    就在这时候。

    叶折羽猛的睁开眼睛，说道：“他们来了。”

    “报位置。”方源眼中陡然射出精芒。

    “南面两千米，他们在搜寻，速度不快。”叶折羽答道。

    “伊芙受伤了，现在硬碰硬，我们不占优，先移动，避开他们，叶折羽继续锁定他们的位置。”

    方源说着就把韩幼薇的包和武器背在自己身上，让她背伊芙。

    伊芙出声说道：“其实我可以自己走。”

    “自己走拖慢伤口复原速度，背着走。”

    方源用上了命令的语气，说完便放出“幽灵之眼”，飞到前面寻找合适的道路，带着队伍前行。

    队伍前进十公里，天已经大亮。

    后面的李威廉队伍，依旧跟在后面，四周搜寻。

    由于有幽灵之眼的侦察优势，所以方源小队可以非常顺利的避开追踪。

    而且，叶折羽星力等级提升到Lv.3之后，幽灵之眼的可控距离已经提升到300米，再加上视野距离，优势更明显。

    只不过，小队五人无论怎么绕路，都甩不掉李威廉的队伍。

    行进一天，李威廉的队伍依旧跟在后面。

    叶折羽忍不住说道：“奇怪啊。他们又跟过来了，怎么甩都甩不掉。”

    “他们不会在我们身上装了追踪器吧？”伊芙猜测道。

    “应该不是追踪器，如果是追踪器，他们早就冲过来了，不用一路跟一路搜寻。”叶折羽否定道。

    “这就奇怪了，他们既然能一路追踪到我们，为什么还要一路搜寻？”伊芙一直被背着，只能动动脑瓜帮忙想办法。

    “是叶铭风。”方源语气中突然透出了一股阴沉。

    “叶铭风？”四人不解。

    “对，我们始终和乔泽宇、叶铭风他们保持五公里距离。所以，就相当于我们的位置被限定在了一个区域内。李威廉只要知道叶铭风的位置，就能知道我们大概的位置，一路搜寻就可以了。”方源解释道。

    “那我们赶紧甩掉叶铭风吧。只要甩掉叶铭风，他们就追踪不到我们了。”伊芙建议道。

    “不，不跟叶铭风收点利息，怎么能离开。”

    ……

    入夜后。

    叶铭风的小队开始扎营。

    天色渐渐暗下来，河流方向慢慢飘过来一层雾气。

    “起雾了，开始今晚是雾天。”左安鹏看看天色，说道。

    “早点睡觉吧。雾天更安全，只要不被野兽靠近就行。”叶铭风回道。

    就在他们准备休息的时候。

    雾气中悄然冲出两个人。

    方源用手枪顶在叶铭风和左安鹏的头上。

    韩幼薇则用双枪顶在另外两人头上。

    最后只剩沈克一个人。

    沈克脚步缓缓后退，想要隐匿起来。

    他是刺客型觉醒者，只要隐匿起来，就有无限的可能。

    方源出声说道：“我劝你别乱动，除非你有自信能躲得叶折羽的狙击。“

    沈克身体一抖，不敢乱动了。

    这一次可不是考核，用的都是实弹，挨狙击枪一枪，连抢救的机会都没有。

    叶铭风不敢乱动，出声说道：“方源，你干什么？就算你要袭击其他队伍，也不应该先对同学出手吧？”

    “别装糊涂了，你知道我为什么会找你麻烦。”方源冷声说道。

    叶铭风沉默了三秒钟，无奈说道：“我也没办法，而且我绝对没有要对付你的打算。”

    “出卖我的位置信息，还不够吗？”方源冷哼道。

    “我也没办法，如果我不答应李威廉，他会来找我麻烦的。”叶铭风放低姿态说道。

    “知道我为什么怀疑你，却不怀疑乔泽宇吗？”方源冷笑反问。

    “为什么？”叶铭风确实不明白。

    如果要出卖方源的位置，乔泽宇也同样可以做到。

    方源冷笑道：“因为乔泽宇不怕李威廉找他麻烦，而你怕。这就是你们最大的区别。”

    “方源，咱们好好说行吗？我承认，我出卖了你的位置信息，是我不对。但我真没想过和你为敌，我发誓。”叶铭风举手发誓道。

    “所以你打算道个歉就当没事了？”方源冷哼道。

    “那你说，你要怎么样才肯放过我们。”叶铭风用恳求的语气说道。

    方源挥挥手枪，示意牛肉丸动手。

    牛肉丸立即冲进叶铭风小队的营地，开始拿东西。

    帐篷、睡袋、枪支弹药、食物饮水，只要自己队伍少了什么，就拿什么。

    伊芙瘸着腿走过来，提醒道：“看看有没有电脑。”

    叶铭风小队五人，看到牛肉丸风卷残云般拿东西，简直就是抢劫。

    “你们把物资都拿走了，我们怎么办？”沈克忍不住问道。

    “这是你们自找的，别问我。”方源冷哼道。

    叶铭风小队五人看着自己的东西都抢走，心里难免怒气上涌。

    方源看到自己的怒气点+20、+20的涨，没一会儿怒气点总数就涨到了460点。

    “你们太过分了！”左安鹏咬牙说道。

    “过分是吧？”

    方源冷冷一笑，看向伊芙，说道：“交给你了，你看着办。”

    伊芙一瘸一拐的走到叶铭风和左安鹏的面前，用手枪瞄准他们的腿，说道：“我右腿中弹了，就是被你们害的。我也打你们一枪，这样才算公平。”

    叶铭风小队五人顿时脸色一黑，连忙辩解道：“我们也不是故意的，你不能全怪在我们头上吧？”

    “哼！不怪你们怪谁？就怪你们！就怪你们！”

    伊芙发脾气的拿手枪怼他们，一副随时要开枪的样子，吓得他们五个人瑟瑟发抖。

    牛肉丸抢劫完毕，把东西提到方源面前，道：“都拿到了。”

    “电脑呢？”伊芙插话道。

    牛肉丸把一部平板电脑递过去，说道：“给你。”

    伊芙拿到平板电脑，哼道：“算你们识相，赔我电脑，不然我让你们吃我的花生米！”

    拿完东西之后。

    方源拿起叶铭风小队的无线电设备，转动调频按钮。

    无线电设备里传出滋滋滋的电流声。

    片刻之后，传出李威廉的声音。

    “知道那杂种的位置吗？”

    方源咧嘴笑道：“知道。”

    无线电设备另一头的李威廉顿时愣住，然后喊声说道：“是你！”

    “追了我一天了，好玩吗？”方源问道。

    “当然好玩，就像猎食者戏耍猎物一样好玩。”李威廉回道。

    “后面还有更好玩的，咱们慢慢玩。”方源说道。

    “使劲逃命，我的狩猎刚刚开始。”李威廉狞笑道。

    方源关掉无线电，甩手丢掉，一挥手招呼道：“收队。”

    叶铭风几人压着怒气说道：“你们把我们队物资都拿走了，你让我们怎么走下去？”

    “你们不是和李威廉很熟吗？我们队的物资在他们手里，你找他要啊。”方源回道。

    叶铭风脸色阴沉道：“你就不怕我和李威廉联手吗？”

    方源扫视五人，扯扯嘴角，道：“不是我看不起你们，就你们的水平，想死就尽管和李威廉联手，你们也就是炮灰的命。”

    “你！”

    叶铭风五人同时暴怒。

    方源十分舒爽的再次收割5份30的怒气点，让怒气点总数达到了610点。

    