    艾玛整个人，甚至可以说是发生了翻天覆地的变化！

    就像刚才，很明显陆远的语气里充满冷淡，摆明了告诉艾玛，关于药材的事情，艾玛是可以不插手的，只要管好农场，剩下的事情由专人来办！

    可惜，艾玛可不愿意放弃这个机会！

    或者说，艾玛已经想到陆远打算让谁来掌管这个药材生意！

    所以大包大揽，哪怕知道自己可能要承担更重的责任，却绝对不会放过一个微小的漏洞！

    “艾玛，越来越聪明了！”陆远坐在沙发上，无奈的叹口气！

    实际上，农场里适合做类似于药材生意的人，仔细找找还能拉出一票！

    尤其是几个专门负责向外出货的管理人员！

    他们和各大超市，以及外贸商人拥有了很深的联系！

    让他们顺手做一做药材的生意，还是很简单的！

    但这种事不能肥水流外人田，因此陆远就打算让玛丽安来帮助做这件生意！

    没想到，它表露出来的想法，仅仅只是透露了一丝，嗯就被艾玛察觉到了！

    他又不能让艾玛生气，或者察觉到，自己想要把别的女人弄进农场，无奈只能答应。

    对此，陆远也称不上遗憾，毕竟他的愿景可不是这么简单！

    “在网上挂了这么久的招聘信息，怎么一个人都不来。难道说枫林谷农场之前的火热，只是假象吗？”

    陆远百无聊赖地打开网站，找到了自己几天前发布的帖子，看了看，别说是回复了，连浏览量都低得令人发指。

    “看来，农业大学毕业的学生，现在都很飘啊，看不上我这家小农场。”

    陆远捏着下巴。仔细的想了想，既然网络上很难招到人才，那只能在身边的环境里下手了。

    正想着，手机突然传来铃声。

    接听电话，陆远眉头皱了皱，打来电话的人，正是几天前联系他，要购置牧草的那个家伙！

    倒不是来催货的，而是向陆远表达善意！

    由于这家伙也来到了市区来谈生意，于是就联系了陆远，打算见面认识一下的同时，顺便参加一个本地白人富裕阶级的聚会！

    就是中产家庭的聚会！

    陆远没怎么想，顺口就答应了下来！

    这让那位购置牧草的牧场主，十分的开心，声称一定会热烈的欢迎陆远！

    挂断电话，陆远有些无奈地瞥了瞥嘴！

    要不是看在，这位牧场是他的客户，他是真的不想理会这个家伙！

    什么狗屁的白人富裕家庭的聚会，那简直就是一场专门用来炫耀的舞会。

    毕竟如果是真正的商业聚会，现在多半以慈善宴会的方式开展。

    而这些白人们，一个个都不舍得花钱，还要装出一副体面人的样子，陆远只是去过两次，就觉得处处泛着恶心的味道。

    而且多半举办这些宴会的发起人，都是十分固执的殖民主义的继承人，也就是老一代资本家的崇拜者。

    这些人，对于非白人移民，可是十分的不友好。

    哪怕现在时代已经变了，可这些家伙依然觉得自己高高在上，可真是很让人讨厌的。

    听说了陆远要去参加这样的聚会，詹姆斯也在旁边大声嚷嚷！

    “陆远先生你放心，如果有人敢惹你，我一定打爆他的牙！在风灵谷这边，没有任何一个人，能比你做的更出色！他们只是嫉妒你而已！”

    陆远看了看詹姆斯这个舔狗，无奈的摇了摇头：“反正我也只是去吃个饭，再者说，我是去谈客户，又不是去玩，总该有个态度！”

    艾玛有些不放心，毕竟陆远很可能会被人针对，于是就让詹姆斯陪着！

    两人便是开着车，直奔市区去了！

    路上，詹姆斯还像陆远说起一些事情！

    令人意外的是，詹姆斯并不喜欢丑国人！

    这家伙列举了很多条！

    “在台面上，大家都能看得到的地方，那些丑国人鼓吹民族平等，可是实际上，他们私底下却比谁都拥有歧视的想法！

    甚至还把歧视行为贯彻到底，他们的言论，真是最虚伪的谎言，尤其是这些自以为是的中产白人，看一次我就想打他们一次！”

    詹姆斯嘴里谩骂着！

    他之所以会有这样的仇视情绪，可不是因为詹姆斯是个正义的人！

    或者说是一个反对歧视主义的骑士。

    完全是因为这家伙的妻子，是个黑人。

    显然当初他妻子来到这片土地的时候，也没少受到这些白人的侮辱，如今，他自然气愤难平。

    半路上，陆远也在网上搜索了一下关于这个聚会的消息。

    找到了很多与会者的自拍照，大概看了一眼，这应该是一个农场主牧场主，与他们的朋友开办的一个聚会。

    人数还不少，差不多有个上百人会参加聚会。

    而也正如陆远所料，这些人里面，果然有几个在农场与工人闲聊的时候，他就已经听到过他人提及的无赖。

    如有一个家伙，在三十多年前，他迁居到了澳洲，霸占了一位本地农民的土地，那农民在之后不久就去世了。

    后来，他霸占了这片土地，并且还与当地的黑帮关系匪浅，似乎曾经威胁过本地农场主的家人！

    在之后，修正法案时，他拿着伪造的证书，不知他花费了怎样的代价，或者说政府为了讨好像他这样的白人，于是竟然真的通过了他成为那片土地主人的提议！

    这件事虽然不知真假，可是这家伙的名字，可真是迎风臭十里。

    而今天宴会上能出现这个家伙，很显然这也不是什么好的聚会！

    毕竟本地的农场主，多半的人都是与世无争，爱惜羽毛的。

    能和这家伙同框拍照，那恐怕也是一个黑乌鸦。

    有了一些了解之后，车辆也是停到了聚会所在地的草坪上。

    这里也是一个私人牧场，修建出一个庞大的跑马场，似乎进行过改造，除了平时饲养马匹，以及其他牲畜疑问，还有其他的功能。

    来到这个牧场，陆远和詹姆斯四处闲逛起来！

    显然这家牧场的主人，是一个很聪明的家伙！

