    冰冷的话音悠然落下，脚下是无数哀嚎，众人瞪大了眼睛，惊恐地望着云暮挽，眼中满是悔恨与不甘，但是，最终，他们是什么都没有来得及说出口，便是赫然湮没在了雷霆之中。

    万劫不复。

    云暮挽闭上眼，半晌又复而睁开，而在她双眸睁开的霎那，彼时，两道身影，便是出现在了她的眼前。

    ……

    此刻，神界某处——

    神界之人已经是感觉到了风域开启，众人内心震撼难以平复，他们盯着某个方向，这一会儿还没有反应过来，赫然之间，更是感觉到了一股子冲天而起的魔气！

    魔气瞬间袭来，几道身影在魔气传来的方向跑过来，喊道：

    “不好了！魔界大门开启！魔界之人要入侵神界了！”

    “一定是像之前妖族一样！快！快去喊诸位域主啊！”

    “不，不对，那些域主前几日不是声称要讨伐假神女嘛，但是，若是假神女，风域怎么可能能开启！这是神界要乱的节奏！找域主没有用，我们快去找神女大人！”

    电光石火之间，众人反应过来，随后，便是直接离开了原地，朝着风域所在的方向奔袭而去——

    魔界大门再度开启，此刻，北冥渊立于半空，一双血色瞳孔，加上那一身象征性的帝服，无不在昭示着他的身份。

    男人一双冷眸凝视前方，手中一点魔气凝聚，他刚想动身，下一瞬，眼底杀意却展露：

    “天道分身既然已经来了，此刻不现身，更待何时？”

    这个天道的分身还真多。

    “哈哈哈哈，真不愧是魔帝陛下，如此敏锐。”略带娇媚的话音传来，一位绝美的红衣女子缓步而来，一点光芒落下，照在那一张酷似云暮挽的面容之上。

    北冥渊冷笑。

    “你是什么东西，也配顶着她的脸，出现在本尊面前？”

    好大的胆子。

    “陛下何须动怒，我既是天道的人，想来来此的目的，陛下一定猜得到。”女子巧笑嫣然，走到了北冥渊的旁边，妩媚道：

    “陛下不就是看上了神女的容貌么？我可以比她更好看，也可以比她更听话，必然会比神女大人，更加能服侍陛下，只要陛下现在回魔界，妾身一定，追随。”

    妖媚而蛊惑的话音响起，少女那一张酷似云暮挽的面容带着一点妩媚的笑，是带有无尽的诱惑。

    北冥渊见此，也是笑了。

    他唇角的弧度上扬，语气一改之前的冷淡，反问道：“你说的，可是真的？”

    “自然是真的，只要陛下肯收手，这天下所有的美人，就都是陛下的，不论是魔界还是神界，只要陛下不与天道为敌，妾身一定追随，保准，将陛下伺候得欲仙欲死。”

    女子笑着回答，眸中却是划过了一点不易察觉的戾气，哼，从来没有人能对她的美貌视若无睹，就算是魔帝，就算是万俟公子，也一定不能忽视。

    如今看来，这不就是了么？

    男人，果然都是下半身思考的动物。

    女子有点得意，面上的笑容越发灿烂，然后就更是不要命一般，直接将上手，就要去碰北冥渊——

    北冥渊的眸子温柔，不带一点杀意，看着对方伸过来的手，他自己，也是主动抬起了手，朝着女子所在的方向过去，那模样，似乎是要牵住她一样。

