    “我不管，我一定要和我哥在一起！”

    新月娥噘了噘嘴，坚定的说道。

    “我也是你哥，你跟我待在一起吧！”

    陆尘一把拉住她的手，然后眼神示意了一番。

    新文礼则宠溺的看了一眼新月娥，叮嘱道：“丫头，莫要再耍脾气了，好好在这里待着，哥很快就回来。”

    新月娥本来想挣扎，听到新文礼的话，立刻安静了下来。

    她其实脾气跟小辣椒似的，但也不是个不明事理的人，知道现在他们的这一行人的处境，不再适合耍小女生性子，否则的话很容易误事。

    想通了这一点，新月娥这才点点头：“那好吧，哥你一定要平安回来，否则的话，我就掐死陆尘！！！”

    说着，新月娥一脸凶神恶煞的扑向陆尘，两只白皙的小手掐住陆尘的脖子，佯装用力。

    陆尘也立刻配合着她，做出一副痛苦万分的表情：X﹏X

    “啊，要死了要死了要死了……”

    陆尘吐出舌头，仿佛要窒息而亡的感觉。

    陆尘这副模样，顿时逗的新月娥咯咯作乐，一时间笑的花枝乱颤。

    看到陆尘与妹妹如此融洽，新文礼心里便更加放心，然后便随着秦琼前去挑人了。

    新月娥和陆尘闹了一会儿，便又安静了下来，担忧的看着哥哥离去的身影，叹息一声。

    “不用担心了，你哥一定会回来的。”

    陆尘保证道。

    “我倒不是担心他回不来，以我哥哥的武艺来说，就算遇到险境，也能脱困，我只是担心哥哥他看到一些不顺心的事，会收不住自己的拳头，所以我才想一直跟着他……”

    新月娥摇了摇头。

    “我相信你哥，他不会是那种不分轻重的人。”

    陆尘对新文礼还是比较了解的，毕竟他曾以上帝视角，见识过新文礼短暂且豪迈的一生。

    如果不是这样，陆尘也不会随意将他收下。

    “希望吧！”

    新月娥说着，便起身离开。

    “你干嘛去？”

    陆尘疑惑的问道。

    “行方便，不许跟过来！”

    新月娥有些羞涩的说了一句，便快速跑开了。

    “别跑太远了，这地儿蛇虫毒蚁多，很危险的！”

    陆尘大声提醒道。

    “知道啦！”

    随着新月娥的声音渐弱，她的身影也很快消失在了陆尘的视野之中。

    新文礼挑了十几个精明能干的骑兵，然后便悄悄的出发了。

    按照预定计划的路线，他绕过浮图城，避开所有人员聚集的场所，每过一个地方，就在地图上标记出来。

    能走的地方就记，不能走的地方，就画一个叉叉。

    不过由于这个时代的地图精准度很差，所以新文礼一路上也基本上等于踩着石头过河，走的很艰难。

    ……

    很快，时间又过去了五天。

    陆尘率领着大军在这里蹲了五天。

    眼瞅着粮草越来越少，陆尘心里都有点着急。

    这天，陆尘百无聊赖趴在石头上唱歌。

    “我~提着！滚滚开水，恨不能~荡尽绵绵心痛~”

    “望~苍天！四方云动，我的天，问这是谁的臭脚！”

    “我的天，受不了，你来洗脚，我就发烧！”

    “你把鞋子一脱，所有人都晕倒！”

    “我的天，受不了，我的泪，向天冲！”

    “来世再当英雄，现在我就上吊！”

    本来陆尘唱的还算不错，新月娥在一旁听的很认真，尤其是陆尘第一句的时候，歌词还没那么歪。

    可是唱到后面怎么就发现有点不对劲。

    当听完陆尘唱最后一句的时候，新月娥顿时再也忍不住了，捂着肚子哈哈大笑了起来。

    “来来来，你不是要上吊嘛~~我帮你！”

    说着，新月娥便抽出一根鞭子，然后扑到陆尘后面便试图套在陆尘的脖子上。

    陆尘顿时心头大怒。

    我擦！

    要给哥套这玩意儿？

    那不行！

    向来只有哥给妹子套，大男人哪能让妹子把哥给套了的？

    所以陆尘一把伸手扯开那根鞭子，然后二话不说就往新月娥的身上缠。

    “叫你想害我，自讨苦吃了吧！”

    缠到鞭子不剩半分后，陆尘顿时哈哈大笑了起来。

    新月娥立刻又羞又愤，开始拼命挣扎：“臭陆尘，死陆尘，快放开我！！”

    新月娥这一挣扎，陆尘顿时就发现了不对。

    好像……勒错地方了。

    看着新月娥身上被鞭子勒出来的一抹傲人光景，陆尘顿时老脸一红。

    罪过！罪过！

    一边心里暗暗念叨着，一边连忙解开了新月娥。

    说实话，照刚才那样的勒法，陆尘看着都替新月娥疼的慌。

    就在这时，秦琼欣喜万分的声音传来：“都尉，文礼兄回来了！”

    “都尉！！！”

    新文礼悲怆的声音，紧随其后。

    来到陆尘面前，新文礼翻身下马，深吸了一口气，似乎在强压自己内心之中的愤怒。

    陆尘瞬间严肃起来：“发生了什么事？”

    “该死的突厥狗，抓了我汉民百姓，男的在为他们修建王庭做苦力！女人和孩子……”

    说到这里，新文礼几乎悲痛欲绝：“女人和孩子，被他们，当做两脚羊，杀以果腹！！！”

    轰！

    一番话，顿时仿佛晴天霹雳炸在了陆尘等人的头顶。

    秦琼闻言，一股无名火从心中蹿起。

    陆尘则震怒不已，只觉得恨意滔天，铁拳紧攥，用力砸向了岩壁。

    嘭！

    一道细碎的石子皆然震落，由此可见这一拳的力量到底有多强！

    再看被陆尘击中的地方，竟然已经出现了丝丝裂痕。

    “射匮！西突厥！”

    陆尘眼神之中几乎都要喷出火来：“此仇不报，我陆尘枉为汉人！！”

    两脚羊，这个极具羞辱性的名字，已经多久没有被扣在汉人的头顶了？

    当年五胡乱华，各方胡人入侵中原，汉室没落，胡人政权崛起。

    汉民百姓被沦为下等人，呈现出外族皆上等的局面。

    胡人执掌的天下，就像一道黑压压的乌云，盖住了汉室子民的头顶，让他们仿佛永远都看不到光明。

    胡人天性残暴懒惰，从不学习汉人百姓农耕生产，缺粮就抢，连种子也不留。

    在这样坐吃山空的大背景下，汉人的积蓄也逐渐被掏空。

    抢了几十年，胡人渐渐发现，不知何时起，他们已经无法再从汉民手里抢到半点余粮。

    于是，残暴的胡人干脆将被他们视为猪狗的汉人宰杀，烹制后拿来食用。

    两脚羊的称呼，便从那个时候流传开来。

    两百多年的黑暗岁月，无数汉人百姓成为胡人的盘中餐，幸得冉闵振臂一呼，祖狄和刘琨等人奋起反抗，怒杀胡人拯救汉室百姓于水火。

    再到由纯正汉人血统的隋文帝杨坚，推翻最后的胡人政权北周，建立起真正由汉人当家做主的大隋王朝，这才彻底镇住各路胡人，令其俯首称臣，跪倒在了汉人的脚下。

    五胡乱华的黑暗时代，也终于是一去不复返。

