    皇马最终凭借着杨阳精彩的助攻，阿扎尔关键时刻的进球，一比零小胜马竞。

    两回合比赛后，皇马是以总比分二比零双杀马竞，顺利晋级了欧冠四强。

    当消息传开后，整个欧洲足坛，乃至全世界的球迷都在为皇马欢呼。

    所有人都对银河战舰本赛季的表现感到震惊，都不约而同地表示，以皇马现在的状态和表现，完全有希望卫冕三冠王，成为欧洲顶级联赛历史上第一支成功卫冕三冠王的球队。

    杨阳这一场比赛虽说没有进球，但送上了绝妙的助攻，也被无数媒体和球迷交口称赞，但获得全场最佳的依旧是马竞的门将奥布拉克。

    就连阿斯报和马卡报等亲近皇马的媒体都不得不承认，奥布拉克这两回合比赛都打出了世界最顶级的水平，堪称是难以置信，马竞又收获了一名世界顶级门将胚子。

    当然，现在要说奥布拉克就是顶级门将，还是有些不足，最起码这名年轻的门将更应该拿出长期稳定的表现来证明自己，毕竟门将这个位置还是十分特殊的。

    哪怕是皇马的库尔图瓦，那也是凭借着两三年的稳定发挥才令人信服的。

    ……

    皇马击败了马竞，杀入了欧冠半决赛，而另外三场比赛也陆续决出胜负。

    跟皇马同处在一个半区的尤文图斯，在首回合一比零小胜摩纳哥后，第二回合做客路易二世球场，双方打成了零比零，斑马军团最终凭借着主场的进球，一球小胜摩纳哥，顺利晋级半决赛，跟皇马碰面。

    两支球队都是欧洲传统豪门，尤文图斯在经历了电话门事件后衰落至今，这是他们近些年来第一次杀入欧冠半决赛，斑马军团显然也是雄心勃勃，希望能够在欧冠赛场上一展身手。

    皇马想要卫冕，尤文图斯想要证名，两支球队的碰撞也是看点十足。

    在另外一个半区，巴塞罗那首回合客场三比一击败了巴黎圣日耳曼后，回到诺坎普球场，又是以二比零击败了法甲土豪球队，最终是以五比一顺利晋级半决赛。

    首回合客场一比三惨遭葡超波尔图爆冷的拜仁慕尼黑，在回到安联球场后，以六比一疯狂逆转了波尔图，瓜迪奥拉的球队凭借着魔鬼双翼的出色表现，拿下了一场堪称史诗的逆转。

    瓜迪奥拉的拜仁慕尼黑遭遇到老东家巴塞罗那，这无疑也是相当有看头的。

    到底这两支球队谁能胜出？

    …………

    …………

    打完了马德里竞技后，皇马的消耗非常大。

    虽说两回合比赛都占据压倒性优势，但床单军团的顽强和韧性，都让皇马付出了巨大的代价，尤其是队内几名主力球员的受伤。

    周末，西甲第三十三轮，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    安切洛蒂不得不对球队进行大幅度轮换，可在开场之后，依旧还是被维戈塞尔塔抢占了主动，并且在第九分钟，由对方前锋诺利托从卡瓦哈尔和伊利亚拉门迪之间，攻入了一个进球。

    好在第十六分钟，杨阳接到哈梅斯·罗德里格斯的传球后，右侧传中，托尼·克罗斯后插上攻门命中，将比分扳平。

    仅仅八分钟之后，杨阳跟哈梅斯·罗德里格斯进行了一次漂亮的撞墙式配合，禁区内右侧小角度低射破门，为皇马将比分逆转。

    但四分钟后，维戈塞尔塔利用一次反击的机会，从马塞洛的空档处反击杀入禁区后单刀破门，将比分扳平，双方又一次回到了同一起跑线。

    随后皇马不停地发动攻势，威胁着维戈塞尔塔的球门，尤其是在上半场最后阶段，维戈塞尔塔明显有些力有不逮。

    第四十一分钟，来自阿扎尔的传球，杨阳突入禁区左侧，推射命中，为皇马再度超出。

    三分钟后，又是来自杨阳的一脚妙传，哈梅斯·罗德里格斯右肋射门命中，四比二！

    上半场最后阶段连入两球，让皇马士气暴涨，也让维戈塞尔塔在下半场变得更加积极，试图再度攻破皇马的球门，将比分扳平。

    但在第六十九分钟，皇马打出了一次快速反击，费尔马伦中路带球推进，速度很快，并送出了一脚长传，杨阳反越位成功，在禁区外围用一记非常漂亮的停球动作，将球稳稳停下来后，趟入禁区钟摆过人甩开门将后，推射空门得手，五比二。

    帽子戏法！

    杨阳的这一粒进球也彻底宣判了维戈塞尔塔的死刑！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，以及比赛中的两次助攻，五比二击败了维戈塞尔塔。

    ……

    比皇马早一天进行，巴塞罗那客场挑战西班牙人，最终是凭借着内马尔和梅西的两个进球，拿下了同城德比，完胜西班牙人。

    但值得一提的是，最近一段时间内马尔状态复苏，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却表现得有些低迷，这也不得不再度让人猜疑，到底巴萨的三叉戟是否能够融合？

    …………

    …………

    三天后，西甲第三十四轮。

    巴萨终于用自己的实际行动来回答了外界的疑虑，那就是疯狂的进球。

    在主场迎战赫塔菲这个大苦主的比赛里面，路易斯·恩里克的球队在上半场就疯狂地攻入了六个进球，早早就锁定了胜局。

    梅西梅开二度、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是梅开二度，内马尔跟哈维各有一球入账，前场三叉戟都在比赛中取得了进球。

    但更加难得的是，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多有三次助攻，上演了助攻帽子戏法，内马尔、梅西跟哈维都各有一次助攻。

    可以说，这一场比赛完全就是巴萨前场三叉戟的梦幻表演，在诺坎普球场十万名球迷面前，上演了半场进攻风暴。

    虽说下半场没有进球，但巴萨的前场三叉戟还是赢得了如潮赞誉。

    ……

    如果说，巴萨是轻而易举地拿下对手，那皇马的比赛就艰难得多。

    阿尔梅里亚并非强队，但在伯纳乌球场却打得十分顽强。

    一直到上半场第四十四分钟，皇马才由德布劳内助攻哈梅斯·罗德里格斯攻入一球。

    下半场易边再战后，仅仅四分钟，又是德布劳内右路斜传，助攻杨阳再下一城，二比零。

    第八十四分钟，来自大卫·席尔瓦的直传，伊斯科左路突破传中，杨阳铲射空门得手，上演了梅开二度，帮助皇马三比零完胜阿尔梅里亚。

    三球完胜，皇马继续领跑积分榜。

    在联赛只剩下四轮的情况下，皇马夺冠基本上是没有多少悬念了。

    只不过，巴萨似乎依旧还是没有放弃，路易斯·恩里克就在狂胜赫塔菲的比赛后，再度对皇马发出挑衅，扬言要在接下来的所有比赛里取得全胜。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十五轮。

    依旧还是巴萨的比赛比皇马早一天，他们客场挑战科尔多巴。

    上半场也还是踢得十分艰难，可在比赛临近结束前，巴萨却突然打出了一股进攻风暴。

    先是梅西助攻拉基蒂奇进球，接着伊涅斯塔助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多破门。

    带着两球领先进入中场休息后，下半场彻底成为了巴萨的进球表演。

    梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、皮克、内马尔先后进球，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双双攻入两球，其中克里斯蒂亚诺·罗纳尔多完成了帽子戏法。

    最终，巴萨八比零狂胜科尔多瓦。

    连续两轮狂胜，巴萨的前场三叉戟打出了疯狂的进攻。

    ……

    跟巴萨的进攻如潮不同，皇马较之前的状态有所回落。

    在客场挑战塞维利亚的比赛里，皇马前面三十分钟都表现得不是特别理想，主要还是因为球队要为周中的欧冠进行轮换，力度还不小。

    一直到第三十六分钟，伊斯科左路下底传中，杨阳后点近距离头球攻门，为皇马首开纪录。

    仅仅一分钟之后，德布劳内右路传中，又是杨在小禁区内抢点低射命中，上演梅开二度。

    但在上半场补时阶段，拉莫斯禁区内犯规，巴卡点球命中，扳回一局。

    第六十九分钟，又是来自德布劳内的右路斜传，杨阳小禁区头球破门，再一次上演了帽子戏法，帮助皇马扩大比分。

    尽管在第七十九分钟，塞维利亚再度攻入一球，但最终皇马还是凭借着杨阳的帽子戏法，三比二客场险胜塞维利亚。

    而这一场比赛的三个进球，也让杨阳本赛季的西甲进球数达到了五十九球，距离上个赛季的六十球也仅仅只有一步之遥了。

    但在比赛结束后，更多的媒体还是在关注皇马和巴萨近来的状态。

    西超双雄双双杀进了欧冠半决赛，也都是会师决赛的热门球队，但近来的状态却有些不同，皇马轮换力度大，但表现不是特别稳定，尤其是最近，更是有所起伏，防守方面存在一定的问题。

    反观巴萨，近一段时间以来，三叉戟被彻底激活，势如破竹，攻势如潮，可谓是打出了本赛季以来最为疯狂的状态。

    所有人都开始期待，如果两支球队真能够会师欧冠决赛，那么以近来状态如此疯狂的巴萨，完全有可能将志在卫冕的皇马挑落马下，彻底斩断皇马卫冕三冠王的美梦。

    加泰罗尼亚媒体也开始纷纷转移目标，不再追求联赛，而是志在欧冠。

    对于巴萨来说，联赛逆转的可能性不大，国王杯早早出局，拿下欧冠是他们最大的希望。

    更重要的是，无论如何都不能让死敌卫冕三冠王！