    古有传言，九秘合一，天下无敌，而今华云飞做到了，历经艰难险阻终将九种无上秘术集齐，融合为一，化作惊天禁忌之术。

    这片宇宙中九种道途的至高演绎，融合到了一起，形成了一道禁忌之光，太恐怖了，没有什么能阻挡的，能在刹那间击穿一切。

    “轰！”

    震动声响起，那是道的轰鸣、道的咆哮，如洪水猛兽，至强至道。

    “灭道之光！”

    华云飞轻轻自语，为这一可怖秘术命名。

    这是九种道路的尽头碰撞到一起的产物，符合数之极真义，是九种大道擦出的璀璨光辉。

    他确信，这个宇宙中的所有大道都挡不住这种光芒，会被瞬间击溃。

    不过，这个层次的秘术他并不是没有，六道轮回仙王法与究极真龙法比九秘合一还要强大。

    他之所以收集九秘，也并不是为了得到九秘合一化成的灭道之光。

    “九秘集齐，可以放在神魂血肉之中与狠人九术碰撞征伐尝试融合了，当然，这个过程中需要加入自己的理解。”

    华云飞将九秘道种分开了，那种灭道之光他已经得到，现在需要尝试自己的设想。

    “嗡！”

    九秘道种释放清光，弥漫到华云飞每一寸神魂之中，同样如此的还有狠人大帝的九种无上秘术。

    “轰隆隆！”

    他的神魂剧烈震动，绽放出无与伦比的光芒，有大帝的道则在神魂中大战，而在战场的边缘，皆有一个华云飞盘坐，他在观摩，精进自己对这一道途的理解，并揣摩符合自身的路。

    这样做其实很危险，大帝与古天尊的另类对决足以将修士的神魂弄的遍体鳞伤，轻则重伤，重则身亡。

    好在华云飞修为战力在同阶之中傲视古今，有足够的资本进行尝试。

    这还只是神魂，等他回到泰山之巅后，还有肉身也需如此。

    伏羲大帝的灵光之中，不光是只有九秘之组，还有一片与琴相关的玄奥符文，全部被凰血赤金琴的琴灵吸收，大有所获。

    “是时候离去了。”

    华云飞身躯上的光芒明灭不定，有道则波动不断传出，不过都被他以绝对的力量镇压了下去。

    从某种意义上来说，这也是一种磨砺，能够增强他的神魂，肉身亦然。

    五彩道石闪烁着五彩霞光，镇守着古老的混沌大洞，外面就是无边无际的混沌之海，只有一截残破的龙碑陪伴在身旁。

    它们本就是一对，在这里孤单的矗立，相互守望，这就是它们最好的归宿。

    华云飞不愿意破坏这种情景，没有去动那块蕴含着无量帝威的龙碑。

    他转身离去，原路回返。

    路过那片尸骨遍地的战场时，混沌雾霾散开了许多，华云飞得以一览无余。

    尸骨真的太多了，无愧于坟场之称，那真的是一场无比惨烈的大战，一个修行圣地几万年的积累全部毁于一旦。

    他穿行在战场之上，试着寻找虚神界的特征，可惜，岁月太过无情，曾经的一切都湮灭在了长河之中。

    遥想当年，绝代双骄以打破极境来对话，双石大战，了却恩怨，铸就一曲永恒的经典神话，现在却都不见。

    滚滚时光东逝水，浪花淘尽英雄。

    始终傲立在浪花之尖的人，才能主宰沉浮，余者皆被淹没，化成枯骨。

    华云飞莫名想到了火焰准仙帝的话语。

    “不能成为至强，那就成为一抔黄土。”

    平凡的话语，却道尽了未来的残酷。

    他已经想象到了未来大战连天，血火不休的局面了。

    唯有在最艰难的环境中，才能铸就无敌身，刺破笼罩在天之上的黑幕。

    “嗡！”

    一种奇异的光辉从未知处传来，穿透一层层污浊的黑暗光门，引来一条大道延伸至华云飞神魂脚底。

    这是他神魂离体时布下的后手，地狱门户中盘坐的黑暗华云飞，并没有跟随他一起过来。

    他们本就是一体的，华云飞又精修因果之道，故此，能够相隔无尽空间产生因果感应，接引神魂回归肉体。

    此时他脚下的道路正是黑暗华云飞掌控肉体时做的。

    踏上回归的道路，穿过重重叠叠虚幻的乌黑光门，华云飞归来了，重回自己的肉身。

    这一刹那，他感觉生命凝实了，不再有那种如萍絮一般没有根基的感觉。

    肉身是多么重要啊，是一切修行的开始，是潜能蕴藏聚集的仓库，是奇迹的诞生地。

    没有肉身，元神就似无根之萍，没有了依凭。

    重新归来，华云飞对肉身与元神有了更深层次的认识。

    以往之时，他只是知道肉身很重要，现在亲身体会才真正明白。

    他豁然睁开了双眸，两道强横的光芒激射而出，破开云雾，改变了天地气象。

    一旁的三人都围了过来，目露急切的看向华云飞。

    “你怎么样了？”

    “没事吧？”

    ……

    华云飞摆了摆手，示意自己无事。

    “有一刹那，你的生命气息彻底枯萎，生气全无，我们还以为你彻底寂灭了呢。

    不过，有黑色光芒浮现，让你重新恢复了活力。”陆玄将自己看到的情形说了出来。

    华云飞点了点头。

    肉身寂灭正是他神魂险些陨落的时候，他的神魂强度只不过是堪比圣人，哪怕有火焰准仙帝庇佑，也经不住尸骸仙帝恶念的冲击。

    陆玄他们所见到的黑光正是地狱道力量滋生出的黑暗元神在主导肉身，保持其中的神性。

    “放心，我无事。”

    见到华云飞真的没什么问题，二圣放下心来，后方不远处的古灵也暗中松了口气，对于华云飞，她有种说不出的感觉，内心深处不希望他出事。

    对方极有可能是唯一知道罗毅的消息的人。

    忽然，一道目光望了过来，是华云飞的目光，古灵低下头像是一只受惊的小兔子，不敢与华云飞对视。

    “三十五年前，地狱道与天道的至高存在于这里博弈，争夺仙古年间流传下来的至关重要的种子。

    也就是说，这里的人与事都是真实的。”华云飞想起了尸骸仙帝恶念透露的信息，心中有所明悟，眼前的古灵是真实的，并非黑暗存在构造出来的假物。

    “一角轮回盘冲破混沌，带走了我的魂，不知所踪，黑暗存在污染了另外一角轮回盘，借路混沌古洞，带走了我的身。

    ……

    尸骸仙帝恶念曾说，不过是过去了三十五年，我这颗魂种却仿佛被无尽岁月冲刷过……他有准仙帝之力，不会感应错。

    也就是说，我应该是从遥远的未来穿梭时空而至。

    之前早已经证实，我的穿越与未来的三人组有关，他们赋予了我因果系统，助我得到因果之眼，这才得以逆转既定的命运……”

    他心中自语着，回顾自己得到的信息，渐渐的，真相呼之欲出。

    除了所谓的至关重要的种子这个说法他不能理解之外，其他一切的不解与疑惑都烟消云散。

    “所谓的种子应该是六道轮回仙王留下的，那两角轮回盘是他的兵器。”他有所猜测。

    既有真相，又有不解，接下来就该奋力向上，到时用绝对的力量冲破所有迷雾。

    “走吧，我们要在这里修炼一段时间，在最艰苦的环境中，才能感受到末法时代的残酷。”

    华云飞站起了身，带着二圣与古灵离开了泰山之巅。

    这一日过后，华云飞在深山之中布下一处修行大阵，几年的环境比地球之上的任何一处修行圣地的灵气都充沛，古灵被安置在其中修炼。

    而他与二圣开始在地球上行走，各个不为外人知的隐秘修道界，对华云飞他们来说却不难寻觅。

    他们去过华夏的各大修炼之地，去过所谓的“仙土秘境”，去过西方的圣城，更踏足过海上传说中的仙岛。

    地球的修士根本发现不了他们，对此无知无觉。

    他们如同苦行僧一般在地球各地徒步前行，探访古代遗迹，默默感悟着这残酷的时代。

    “现在的地球便是当年地球上最后一块没有被黑暗之源污染的净土。

    其他的土地虽有那种血脉施以净化，但是伏羲大帝最后并没有解开封印，或许是害怕黑暗会留下残余，祸乱众生。

    可惜，那些折叠的空间，哪怕我拥有组字秘，拥有圣人实力也难以找到。”华云飞一番尝试过后，无奈的摇了摇头。

    除非他拥有成道者的实力，能看清本源，否则根本不可能寻到。

    二圣点头，这也是没有办法的事，伏羲大帝对阵之一道的理解，堪称整个宇宙自古以来的绝颠，他亲自布下的折叠大阵，自然不是一个圣人能勘破的。

    他们没有再强求，开始继续苦行。

    其实华云飞并没有要求二圣与他同行，这是他的路，他想要感受最困苦的天地环境，想在这片天地中，寻到那飘渺的天地大道。

    二圣是自愿和他同行的，在请教过华云飞之后，被华云飞那种突破极限，化不可能为可能的意志所感染，自愿苦行，尝试在地球末法时代中寻觅天道，突破自身。

    当然，这并不是说只有在苦难的环境中才能得道，仙古时期，天地灵气浓郁，仙道都可寻，整个九天十地涌现出大批大批的仙道强者，盛极一时。

    但是天地终究是会变化的，熟悉了好的天地环境，当极端恶劣的情形到来时，修士的道行与战力，将受到最为严酷的考验，原先俯视天下的强大修士，又有几人能挨住天意一刀？

    恐怕绝大部分修士都会倒在天意刀下，什么都被削掉一部分，一蹶不振。

    乱古时代九天十地陷入末法时代，举世茫茫，唯有荒天帝一人不惧天意之刀，反而用它来锤炼自己的道，其余者皆只能生生被斩。

    连长生药都被斩成了原先的神药，药力下降一个层次，更别说修士了。

    所以，居安思危，无论是天道易寻的天地还是天道难寻的天地，都要尽可能的让自己接受最为恐怖的磨砺，这样的话，无论天地如何变迁，无敌身都能永存。

    二圣也不是庸才，在他们年轻气盛于紫薇古星域年轻一代争锋的时光中，二人都是走在最前列的天骄，天资称得上是绝佳。

    明白这样的道理之后，他们不再觉得末法时代是天地对修士的不公了，而是将这当成了一种考验。

    他们三人默默的行走着，主动将身上的灵力散尽，将血肉之中的神性和元神一起封印，而后行走在最枯竭的地带。

    这与凡人没什么区别。

    或许在其他人看来，他们是傻的不行，自己找罪受，但是，这样的旅行是最能贴近末法的手段。

    当以往依靠的一切都被封印住了，圣人级别的惊天动地的道行没有了。

    想要求生，想要在末法天地中获得甘美的灵力源泉，他们就不得不尝试寻觅飘渺高远的天道，或是求己身。

    这既是刻意的，又是一种本能。

    一个月，两个月……一年。

    整整一年过去了，他们披头散发，嘴唇干裂，眼神都变得沧桑了一些。

    三人皆没有切切实实的寻到天道，但是却都大有所获。

    比起一年前，他们在地球这片末法天地中能发挥出的实力强大了一些，有了肉眼可见的进步。

    平常的大能来到地球，根本无法像在北斗时那般打破虚空，同样的，圣人能造成的破坏力也大大下降。

    而今，华云飞三人能够发挥的力量在增强，说明他们进一步熟悉了末法天地，并且，更加清晰的认识了自己，知道自己拥有怎样无穷无尽的潜能。

    “对于一个曾经能移山倒海的修士来说，没了法力是最痛苦的事。

    直到现在我才知道，凡人的一年，比圣人的百年还要难以渡过。”陆玄微微感叹。

    “是啊，这一次苦行一年，抵得上十年苦修。

    要是放在以前，我们必然会避开恶劣的环境，向适合修行的地方靠拢。

    谁能想到在不适合修行的地方熬炼道行，收获反而更大。”光明点了点头，这与物极必反一个道理。

    华云飞是收获最大的，隐隐约约间，他好像触及到了飘渺难寻的天道，同样的，在最艰难的时刻，没有神性的血肉中爆发出的潜能，成了他的悟道之光。

    除此之外，这半年来，他的黑暗元神在封印之中将前两道地府门户全都修行了一遍，补足了以往的不足，距离地狱之门开启只差一步。

    仙台秘境中，他的元神虽然没有屹立在二层天的最高台阶之上，但是经过一年的末法时代修行，积累已经足够，随时可以踏上去。

    此刻的他最需要做的，就是明悟自己的斩道之路，想清楚自己要斩什么？

