    学完轻功之后，肖章又泡了一次药浴来补充体力。

    这一次药力的吸收要比中午的时候低了很多，也让肖章确定他吸收药力的并不是没有极限。

    吃完叉烧包回来的师兄弟三人，尝了尝药汤之后纷纷露出了心疼的表情，因为第三阶段的药浴一锅就要七十万，浪费了六成左右就相当于浪费了四十多万。

    “你教我的轻功很有意思，但并不是真正意义上的轻功，所以我下一次过来会给你们一百万。”

    肖章愿意千金买马骨，但却不是人傻钱多。

    肥仔聪教的轻功并不值一千万，他们师兄弟三人很明显也知道这一点。

    “谢谢老板了。”

    “老板大气。”

    “一百万已经很多了，等到老板你练成了罡劲，体内自身内气的时候，就可以学习真正的轻功了，现阶段学习的轻功到时候也能够提供很多帮助，让你拥有更快的学习速度。”

    “恩。”肖章提醒道：“药浴改到两天一次，只要我有时间就会过来，资金方面你们完全不需要担心。”

    “可会有很多浪费啊。”黄飞有些心疼的说道：“其实老板你现在三四天泡一次药浴就很好了，要知道欲速则不达的道理。”

    道理肖章也懂，但他和正常人不同。

    “我心里有数。”

    交代完成肖章就离开了，只是他对于这师兄弟特别喜欢吃的叉烧包很好奇，最近一段时间他们天天吃，真的有那么好吃吗？

    别是那个叉烧包啊，那就太恶心了。

    回到自己的酒厂，肖章处理了一些生意上的事情之后，就开始继续练拳。

    还是罗汉拳。

    在他达到丹劲之前，这门武功都能够算得上最正统、最全面的练功拳法，到了丹劲之后他也不需要担心自己的习武之路，从黄飞和田鸡找到了他们六师弟这一点来看，另外两个师兄弟也快过来了。

    办公楼的天台上，肖章一拳又一拳，从傍晚修炼到了深夜，在月华之中感受着身体不断变强，竟然有一种沉迷于其中的感觉。

    对于正常人来说，高强度、持续不断的练武，只会损伤身体和根基，但对于身为僵尸的他来说，身体本身就已经死过一次了，有些像是‘永动机’一样的丧尸，可以完全没道理的不断活动。

    肖章和丧尸之间最大的区别，就在于他的体力是有极限的，也需要通过进食和身体自动吸收周围的能量来补充体力。

    但无论怎么操练自己，都不会对身体产生永久性的伤害。

    这也是他能够在这么短的时间里，通过修炼罗汉拳达到化劲的主要原因。

    别人全神贯注的练拳，一天三五遍就已经是极限了，可他一天能够练三五十遍，甚至是上百遍，只要他没有其它的事情做。

    再加上身体天赋和内视的能力，事半功倍的天道酬勤，对于正常的习武之人来说简直是没天理。

    雄鸡报晓。

    天色将明。

    拳脚活动之间，周身没有任何破风声的肖章，感受到了东方地平线的尽头，即将照亮天地间的至阳能量。

    身体的温度回升，整个人都变的更加活跃了起来。

    继续练拳，直至早上八点多，有酒厂的员工已经过来上班了，肖章才终于停了下来。

    “我说，你到底是练武的，还是修仙的啊？”

    福伯像是等待了多时一样，在肖章停下来的第一时间从天台的地板里钻了出来。

    “有什么区别吗？”

    肖章拿起放在身旁有备无患的八面汉剑，在福伯惧怕的眼神中将剑放入了剑匣之中。

    “当然有啊，练武怎么可能像你这样练，不对，正常人怎么可能像是你一样，天天晚上不睡觉，白天还特别精神。”

    福伯回想这些天肖章搬到酒厂里住之后，他基本上就没有看到过肖章睡觉，每天晚上不是练拳，就是出去搞事情。

    现在实在是忍不住心中的好奇了。

    “我白天会睡的，而且我天赋异禀，每天只需要睡一两个小时就能够养足精神。”

    肖章其实不需要解释，但为了福伯的藏宝多说几句也无妨。

    “是不是真的啊？”福伯凑近肖章，小声的说道：“如果你是修仙的，完全没必要瞒着我啊，大不了我用藏宝跟你换修仙的法门。”

    “原来你打的是这个主意啊。”肖章笑了起来说道：“你一个老鬼，修什么仙啊修，不知道修仙是会遭雷劈的吗？”

    “天劫嘛，我看小说的时候看到过。”福伯嘿嘿笑了两声然后说道：“老鬼怎么了，老鬼就不能修仙吗？我看过一本书，上面说仙一共有五种，天、地、神、人、鬼，既然有鬼仙，那我为什么不能修仙？”

    “我真的不是修仙的，我之前就跟你说过了，我们家族的传承有武道和修仙两种，我叔叔选择了修仙那条路，我选择了武道这条路。”肖章为了宝藏，耐心的骗鬼道：“不过呢，我叔叔一直没有收徒，如果等他老死的时候还没有收到徒弟，我可以推荐一下你。”

    “真的吗？”福伯激动的说道：“那就谢谢老板了。”

    “光说不练假把式，嘴上说出来的谢谢，能是真心实意的吗？”

    “这……”

    福伯身为一个老鬼，对于财富其实没有任何需求，他又不能直接花钱，身为缚地灵的他基本上也不可能离开酒厂。

    找其他人帮忙花钱，买一些鬼需要的东西，比如弄一台电视看看什么的，又有悖于他不能轻易出现在其他人面前的规矩。

    这是风叔定立的。

    可随着手里面的藏宝越来越少，他的心就越来越慌，总感觉如果他的藏宝都被肖章掏空了之后，肖章对他的态度就会更坏。

    现在已经很不好了，以后还得了？

    “我再给你拿一件，你记住你答应我的事情啊。”

    福伯再一次上当了，拿了一件古董交给了肖章。

    “不会忘的。”

    肖章笑呵呵的收起了古董，下楼洗了个澡换了一身衣服之后，就驱车离开了酒厂，他要把古董送到苏富比去。

    连续拿出古董虽然会引发一些猜疑，但对于现在的他来说问题不大。

    赵蕊、李东凯都需要他，社团界的声望也越来越高，真要是开始摇旗喊人的话，三五百人也是能够喊过来的，就是质量肯定参差不齐。

    对于这样的人，想要继续在香江做生意的苏富比怎么敢得罪呢？

    路上，肖章接到了陈浩南的电话。

    “有时间吗？我们见一面。”

    “怎么，你师父回来了？”

    肖章有些惊喜。

    “还没有，是笑面虎的事情。”

    “电话里先说个大概吧。”

    “东星的老大骆驼，和我们老大的关系还算不错，我帮你放出消息之后，骆驼就通过我们老大找到了我，他说想要和你谈一谈。”

    “谈一谈啊。”肖章略微沉吟之后，说道：“让笑面虎去自首，刑期至少十年，东星赔偿我一个亿，这件事情就算了。”

    “这么狠的吗？”

    陈浩南有些惊讶。

    一个亿就不用多说了，当初忠信义也只需要给肖章五千万赔偿就好，对于东星来说绝对是大出血。

    而笑面虎坐牢这件事情，听起来刑期只要十年，可如果这个判决结果出来了，那落井下石的人就能够让笑面虎这辈子都出不来。

    甚至会因为担心笑面虎在里面乱说话，而派人直接杀了笑面虎。

    “狠吗？”肖章笑了起来说道：“他带人去帮连浩龙砍我的时候，比我还要狠，至少我没要求他去死。”

    “行了，我知道了。”陈浩南说道：“我会转述你的要求，但他们肯定不答应，如果他们想要见面谈一谈的话？”

    “可以见面谈，但你记得跟他们说……”肖章停顿了一下之后说道：“东星的机会只有一次，我说的。”

    是东星的机会，不是笑面虎的机会？

    陈浩南无端的感觉到一股寒意。

    怪不得师父说肖章不怕天煞孤星的命格呢，这种人简直比天煞孤星还可怕。

