    从拥有了第三天赋后，他已经很少再施展君主技能，此刻眼见着红月龙斩被劈得将要脱手，便将“巨龙之怒”发动。

    一条巨龙虚影出现，头悬血月，发出一声若有若无的龙啸，此刻的苏黎正激发了法王的特殊能力，全身所有能力互通，便将十一种特殊能力、魔界力量、第三天赋里蕴含着的小宇宙能量，也一股脑的输送进这巨龙之怒中。

    原本的巨龙虚影汲取了这么多的能量，竟然化为一条实体巨龙，蓝色龙爪和赤红龙爪一伸，朝着雷电支配者抓了下来。

    “咯嚓”一声脆响，无数道的雷电爆炸开来，这条被实体化的巨龙在恐怖的雷电爆炸中支离破碎，而雷电支配者也不好受，张开嘴巴，喷出一口鲜血，往后摔了出去。

    苏黎脚踩着“蜘蛛行走”，正处于六倍极速状态下的他，加上这“蜘蛛行走”，便似一道光冲射上去，紧追着摔出去的雷电支配者。

    头顶能量滚滚，猛地化为了一道道巨大无比的能量柱，每一条能量柱的顶端都有凝聚实体化的阴阳太极，如一条条的旋臂，抽了过去。

    处于天魔真身状态，这已经是他能够发动的第三天赋的能量极限。

    “轰”地一声，第一条能量旋臂结结实实抽中雷电支配者。

    它发出一声狂吼，肩膀上的两个雷鼓在发着光，引来了虚空闪电降临，逼得苏黎不得不动用这一条条的能量旋臂来对抗这从天而降的闪电。

    这雷电支配者的强大，有些出乎他的意料。

    左手拇指一伸，龙属性的血狱龙之戒出现，君主技能“血狱龙吼”发动。

    以头顶上一条条的能量旋臂来对抗漫天降落的闪电，再发动“血狱龙吼”，利用法王，将汲取的魔界力量、第三天赋、天魔真身力量、十一种特殊能力，尽数注入这“血狱龙吼”之中。

    原本的君主技能威力，无限攀升，一声惊天动地的龙吟咆哮，一条通体血红色的巨龙出现。

    “血狱龙吼”召唤的原本是虚影巨龙，但此刻在各种恐怖力量的融合下，这条血狱巨龙完全实体化，数十米的龙躯一摆，血盆大嘴一张，猛地吐出一道血红光柱，朝着受伤的雷电支配者射去。

    雷电支配者闪身一避，血红光柱从它身边射过，不想紧跟横着一扫，这一下雷电支配者猝不及防，被重重扫中。

    被这道血红光柱扫中，雷电支配者发出一声狂吼，身体上立刻血肉横飞，紧跟着爆炸开一道道的雷电，想要与这血红光柱对抗。

    苏黎显出左手食指上的黑暗龙之戒，发动君主技能“黑暗龙的赐福”。

    一条长达数十米的黑暗巨龙出现，对着苏黎喷吐黑色光芒，在这黑色光芒之中，他的力量不断攀升，这“黑暗龙的赐福”可以令他的战力再次获得提升，躯体变得更强横。

    同一刻，左手中指上的“深渊主之戒”出现，发动君主技能“雷磁炮”。

    一道蕴含着毁灭能量的雷磁炮爆发出去，打中正在硬扛血红光柱的雷电支配者。

    这一次，雷电支配者终于支撑不住，身体直接被轰出一个巨大的透明窟窿。

    血红光柱紧跟横扫而去，令雷电支配者的身体彻底粉碎开来。

    看着雷电支配者被粉碎，苏黎长长吁出一口气。

    好强大的雷电支配者，想要杀死它，绝不容易。

    可以说，除了石器、十秒半的无敌状态和无想念域里的古城力量外，目前他能够动用的最强手段，刚刚都已经施展了。

    一道灵源出现，没入他的额头，击杀雷电支配者，获得100枚灵源，紧跟着这灵源之后，又有一道能量光团出现，没入苏黎胸膛，然后，脑海里出现一道讯息。

    “特殊能力，雷电之力领悟。”

    这是他领悟的第23种特殊能力，也是第12种攻击性的能力。

    有了能力，他可以融合的特殊能力增长达到了十二种，而且经过法王的提升，攻击威力会获得额外的24%的提升。

    这一次，倒是没能获得遗忘水晶。

    雷电支配者的尸体上，无数道的雷电化为了一道巨大无比的蓝色光芒，朝着黑暗的远方扩散开来。

    苏黎朝着远方眺望，心里明白，不出意外这第六关算是被自己打通了，现在应该正在开启第七关。

    想到自己在进入这遗忘战境的第二天夜里，成功打到了第七关，苏黎心头还是有些兴奋。

    在他内心深处，他更期盼着能够直接打到遗忘战境第十关，据说，从有遗忘战境以来，还没有人成功过。

    不过苏黎也明白，这第六关出现的雷电支配者，已经如此恐怖，可以想象，接下来的四关，必然一关比一关更困难，就算是他，也没有绝对信心一定可以打到第十关。

    谁也不知道，接下来的一关，还有什么更恐怖的存在。

    不过，他并没有再进入第七关，而是远远的找了一根直径六七米，高达数十米的巨型圆柱，迅速攀爬上去。

    他决定休息了。

    一路杀到现在，连着使用第三天赋，他已经感觉到了身心疲惫。

    这无念想域倒不怎么损耗体力，却十分损耗精神力量，没有足够强大的精神力根本无法持续施展。

    苏黎杀死了雷电支配者就找了个地方休息，完全想不到此刻在各大势力高层，掀起了一股更大的风暴。

    在他以为，这遗忘战境，外来势力无法进入窥视这里发生的一切，自己斩杀魇母和雷电支配者，根本无人知晓，关于水晶壁的事，之前基地的众人都没有提过，也没有刻意的交待他们这些新人。

    他并不知道那水晶壁会详细显现这一切，当然，就算知道，他也不会收手。

    既然知道了人类积弱，族运衰微，这次遗忘战境结束，要被绿林布族取代，有了将要被剔除甚至灭族的危险，可以说，整个人类，都没有了出路，没有了未来。

    既是如此，那他还有什么好顾虑？

    这一次，他就要痛痛快快的替自己、替众人、替整个人类，杀出一条康庄大道，杀出一个光辉灿烂的未来。

    ……

    ……

    ……

    如果说旧人族成功开启了遗忘战境的第六关，创造了这些年以来的遗忘战境的最好成绩，遗忘人族、绿林布族和亡灵们是震惊莫名，而其它各大种族则是惊异错愕的话。

    那么，当各大势力的水晶壁上，显示第七关已经被开启，而且开启者依旧是旧人族的时候，不论是遗忘人族，还是亡灵们，又或者兽人和原人，此刻的感觉全变成了难以置信，甚至有人开始怀疑，这水晶壁的显示，是否出现了故障。

    往年，连第六关都难以开启，今年，两天时间，第七关就被打开了。

    而其中最受打击的便是绿林布族、遗忘人族和亡灵们。

    遗忘战境结束后，绿林布族的晋升，原本已经是基本敲定了的事，旧人族积弱已久，这么多年都没有起色，已经远远不如新崛起的绿林布族，被后者取代，并不稀奇。

    但就在这种关键时刻，遗忘战境有这样的变故，是否会影响绿林布族的晋升？

    绿林布族的各大高层们，在看到旧人族成功开启第七关后，终于坐不住了，纷纷开始将这消息往上头汇报，想要探听上头的意思。

    很快，这消息就传到了一处阴暗潮湿的空间。

    在这空间里，有墨绿色的鳞片在缓缓蠕动，每一片鳞片，都有圆桌大小。

    “……不用担忧……”

    一个声音缓缓在这空间响起。

    “这旧人族新人中……的确出了一个异类……”

    “不过为了弑神，我们付出相当大的代价，足足备了三种后手……现在旧人族的神和圣都死了，这后手用不上，就正好用来对付这个旧人族中的异类……”

    “这是我们三族联合布下的后手……就算是神也得陨落……更何况一个人类新人……”

    “……只是一个蝼蚁……就让他再蹦跶一阵子……”

    随着这声音慢慢消失，那阴暗中的墨绿鳞片，也再次隐去不见了，这里的一切都重新变得寂静了。

    但这道讯息已经通过一些特殊渠道传了下来，让绿林布族的一些高层，终于安心下来。

    现在他们才明白，上头早有安排，这旧人族的结局，已经注定，谁来了也改变不了。

    ……

    ……

    ……

    苏黎寻找了一处巨型圆柱，在上方休息，而其他各族的新人们，却并没有停止，他们陆续涌入第六关，进入这里的人越来越多。

    随着雷电支配者被杀死，幽灵猎手也开始离开，众人毫无阻碍，开始朝着第七关涌去。

    所有人心里都明白了，第六关也被打通了，第七关已经开启。

    心头充满震撼，当然，也有兴奋。

    竟然打进了第七关？这种情况，这些年来，前所未有。

    所有人心里都有着一个共同的疑惑，这连着开启第六关和第七关的人，到底是谁？

    是同一个人？还是不同的人？

    是原人族的哪一位新人？又或者是天人族的强者？

    虽然已经是夜晚了，但很多人此刻都精神亢奋，想要前往第七关看一看。

    和苏黎因为长时间使用第三天赋而导致的精神困倦不同，他们正精力充沛，根本不知疲惫，以他们现在的精力和体能，就算几天不睡觉，也根本没什么影响。

    穿过这片布满圆柱的平原，当走出平原后，众人前方出现了沼泽。

    遗忘战境第七关，便是一眼看不到尽头，处处充满危险的沼泽区域。

    各族的新人强者，汇聚到这片沼泽区域的越来越多，现在众人互相之间都没有厮杀，而是前所未有的所有人都联合了起来，现在众人的兴趣都是探索眼前的区域，同时想要找到那个开启了第六关和第七关的神秘人物。

    所有人都想要见一见这新人中如同神一般的人物。

    既然这一次能够打到第七关，那么，是否可以进入第八关，甚至直接打进第十关，提前结束遗忘战境。

    可以说，每一位参与者，他们都在开创着一个新的历史。

    他们这一代的新人，已经注定了要在史书上留下辉煌一笔。

    这种奇妙的神圣感与参与感，让各族的新人都团结了起来，这第一批进入的新人数量，就已经超过了上百位。

    众人联合在一起，朝着沼泽区域探索着，很快，在这沼泽的活泥潭里，出现了怪物，与这些各族的新人们，展开了厮杀。

    ……

    ……

    ……

    苏黎美美的睡了一觉，第二天一早醒来，天色已经完全放亮，经过一夜休息，精气神足，昨天感觉到的疲惫一扫而空。

    今天，就是进入遗忘战境的第三天。

    坐在巨型圆柱的顶上，打开蜃界，取出一些水和食物，顺便看了一下蜃界里的变化。

    可以说，现在的蜃界，每一天都有一个新的变化。

    灵元树已经超过了两米，地浆果树上又出现了大量花骨朵。

    破境之树上出现了一些新芽。

    那株接引之树的树芽，也长高了一些。

    吃完后，苏黎先居高临下，朝着远方眺望，看到出了这片布满圆柱的平原后，就将抵达沼泽地带。

    身子一晃，顺着这圆柱滑落，朝着第七关出发。

    刚刚进入第七关，入眼就看到了远方有不少各族的新人聚集在一起，与成群的怪物在厮杀着。

    这种厮杀，分成了好多处。

    在他后面远方，还有新的新人强者在朝着这里赶来。

    随着区域不断重叠缩小，出现在第七关的新人，越来越多，苏黎远远看去，四面八方的各族新人加在一起的数量，少说也有近千人。

    这些人，根据种族不同，分为了各自不同的阵营，向远方推进，朝着这沼泽的尽头杀去。

    地面上到处都是怪物尸体，当然，偶尔也能看到一些各族新人强者的尸体。

    随着出现的怪物越来越强大，在与这些怪物的厮杀战斗中，失误而丧命的人，也陆续开始出现。

    苏黎看了一下这些在沼泽地带出现的怪物，依旧是二十级的君主，沼泽君主，在二十级的君主之中，拥有顶级战力，比第六关的幽灵猎手，还要更强大。

