    武清城外，清军镶蓝旗大营。

    博和讬拱手对阿巴泰说道：“阿玛，睿亲王又传了军令，命我们速歼秦山海所部人马，出兵吧。”

    博和讬是阿巴泰的次子，相比阿巴泰长子尚建的平庸，博和讬颇有勇谋，在古北口击败唐节时立下大功，如今已是贝子。

    阿巴泰看着儿子英气勃勃的样子，却是眼都不抬。

    “多尔衮不是派了图尔格和吴阎王过来吗？急什么？”

    “阿玛，正是如此，我们才应该先抢占歼灭楚军的大功啊！”博和讬急道：“我大清以军功立爵，这次入关，正是建立开国武勋，为子孙留万事富贵之机……”

    阿巴泰哂笑不已。

    “我大清以军功立爵？嘿嘿。”

    “阿玛？”

    “你阿玛我自幼在战场上长大，二十三岁便独自领军远征，攻克乌尔固宸、穆棱，俘获千余人而还。近三十年来，收女真四部、灭林丹汗、破楚朝，你阿玛为大清立下多少汗马功劳？我之功劳，逊色于多尔衮吗？但你看，终皇太极一朝，我是何爵位？”

    阿巴泰说到这里，拍了拍放在案上的头盔，恨恨道：“皇太极继位，我去赴宴，排在代善、莽古尔泰、阿敏之下便罢，多尔衮三兄弟竟也还能排在我前面。最可气的是，岳讬晚辈也能排在我前面！战则我披甲胄而行，猎则我佩弓矢而往，赴宴却坐于子弟之列，可耻！”

    这话，他不是第一次说了，博和讬无数次听过阿巴泰抱怨，心知阿玛对皇太极、多尔衮的不满由来已久。

    博和讬年幼时，便见过有一次皇太极让阿巴泰赴宴，阿巴泰大声道：“没有像样的皮裘可穿！去个屁！”

    博和讬也曾怨恨过自己的阿玛，觉得就是这种抱怨不断的脾气，才导致阿玛在朝中倍受冷落，自己也不能如别的宗室子弟般封功立爵。

    渐渐地他却也明白，一切都是因为阿巴泰的生母地位太低，不可能如代善、多尔衮受重用。但也正是如此，阿巴泰也没像莽古尔泰、阿敏一样被杀。

    想到这里，博和讬立功建业之心稍减，却还是拱手道：“但是，我们若再不出兵，只怕睿亲王责罚。”

    “哼，责罚？”阿巴泰淡淡道，“你阿玛一辈子只是一个贝勒，皇太极一死，我却得了一个饶余郡王的封爵，你可知为何？”

    博和讬自然也知道。

    “有时候，站队比立功重要。我也是用了一辈子，才明白这个道理啊。”阿巴泰缓缓说道，再次摊开了手中的信报。

    “正红、镶红、镶黄、正蓝旗接连被王笑那狗贼重创，我听说还有一支楚军已从皮岛逼向盛京，正黄旗只怕也要损失不少。那现在，谁还能为陛下保全大清的实力？”

    博和讬若有所悟。

    只见阿巴泰敲了敲地图，叹道：“秦山海是块硬骨头，我老了，啃不动了……”

    ~~

    “这支建奴怎么不动啊？探了这么多天，老子要被虱子吃完了。”

    “胆子小呗，跟我们耗粮草，看他耗不耗得过。”

    羊倌俯在树丛间，指甲一弹，一只大虱子远远飞了出去。

    他正在与几个下属夸夸其谈。

    “嘿，据打探到的消息，建奴这个主将阿巴泰，还是英俄尔岱的老丈人。”

    “英俄尔岱是谁？”

    羊倌得意道：“那是建奴的大将，经常出使朝鲜，朝鲜人称其为‘龙骨大’，嘿嘿，老子和侯爷从朝鲜路过，把那老小子干掉了。”

    “那岂不是世间又多了个寡妇？”

    “这阿巴泰的女儿怕是也不小了吧？”

    “你们懂什么，将军就喜欢老的。”

    “闭嘴，有人来了。”

    一阵风吹过，树林里又安静下来。

    过了好一会，两骑骑兵飞奔过来，下了马，吹了几声口哨。

    羊倌从树冠中探出头来，问道：“如何？”

    “有一队建奴探马来了，十二人。”

    于是树林里又有低语声响起。

    “干不干？”

    “干。”

    ~~

    十二骑狂奔在道路之上。

    他们是图尔格放出的探马，要了解武清县楚军的守备情况。

    奔跑了好一阵之后，前方出现一个小树林。

    为首的小什长警惕起来。

    这地方距离楚军的势力范围已经不远，树林里很可能有楚军的探马。

    “停……”

    下一刻，跨下骏马一声长嘶，摔进一个陷阱。

    一声惨叫之后，余下十一骑心惊不已，纷纷勒马不敢再往前。

    “砰！”

    远处一声响，又是一名清兵栽倒马下。

    清军大惊，放眼看去，四野不见人影，也不知对方如何能在这么远打中己方……

    “走！”

    十余清兵飞快勒马便逃。

    同时又是“砰”的两声，一名清兵又是应声栽倒，另一名却是摔下马还未死，大步而逃。

    紧接着，马蹄阵阵，树林里跃出二十余骑，飞快向他们追来。

    清兵引弓射去，楚骑倒也有两人栽倒马下，但双方的距离也由此拉近了不少。

    半刻之后，羊倌看着余下四名清兵落荒而逃，抬了抬手喝令不再追击，让人拿麻袋装了首级，又捉着两名清兵活口，退回树林中审问起来。

    他如今满语、蒙语说得都不错。严刑之下从那清兵嘴中问出不少情况，接着手里的刀一劈又把清兵的头颅割下来依旧是装进麻袋里。

    “得要尽快回武清禀报秦副帅！”

    羊倌脸色已不再像先前那样嬉皮笑脸，转而成了郑重。

    他动作迅速地跨上战马，才要出发，却见另一面又有探马飞奔而来。

    “报将军，南面有百名建奴正在追击十余名汉人……”

    羊倌微微一愣，先让人把情报带回武清，接着又攀上大树，拿起千里镜远远望去。

    过了一会，有烟灰远远而起。

    羊倌看着看着，忽然面色一变，爬下树，喝令道：“所有人！随我杀……”

    ~~

    秦山海和夏向维正在武清城墙巡视防务。

    等到探马奔回，秦山海接过羊倌转来的信报扫了一眼，脸色便深沉起来，把信报交在夏向维手上。

    “果然，多尔衮派吴阎王来攻天津了。”

    这是意料之中的事，夏向维抬头望向西北，体会着天地间逼来的层云密布，感到肩上的压力又大了不少。

    接下来每个决定，都事关楚朝最后的精锐兵马，他不可不慎。

    身体残缺的秦山海由人抬着，进入角楼。一众将领与谋士分坐沙盘周围分析起来。

    “吴阎王不同与阿巴泰，此卖国贼新投建奴，必然想要立功，攻势定是迅猛。”

    夏向维点点头，道：“最让人担心的还是吴阎王会裹胁百姓攻城，只怕到时伤亡惨重。”

    诸将闻言都皱起眉头，如果真是这样，自然是不守的。

    “那不如退兵？”

    “可国公爷还是在京城，依之前打探的军情，京西那批人马很可能是国公亲自率领。”

    “是啊，两边不能联系，只能靠传来的战报判断国公的意图，我们若是退得早了，使得建奴没了牵制，万一误了大事如何是好？”

    议论声中，秦山海缓缓道：“诸君不妨想想，多尔衮为何在此时让吴阎王来攻？”

    稍一点拨，夏向维马上便反应过来，在地上图京城的位置一点，轻声问道：“秦帅是认为，京城已然丢了？”

    “是丢了，还是弃了？这其中差别甚远。”

    夏向维眼中忧虑更甚，沉吟道：“要有更多情报才好。”

    忽然。

    “报！羊将军回来了……”

    不多时，浑身浴血的羊倌快步奔进角楼。夏向维目光望去，还在惊疑，又见羊倌身后转出一个，竟是王珍……

    ~~

    八达岭关城内，王笑从昏迷中惊醒。

    远处隐隐地还能听到厮杀声。

    “你醒了？”秦玄策正趴在一张破旧的桌案上打盹，听到动静也醒过来。

    王笑仰头听着城外的声音，好一会，判断住清军还未攻破居庸关，方才回头，问道：“两位秦将军伤势如何了？”

    他问的是秦山湖与秦山渠，京西一战，两人都是重伤。尤其是秦山渠，身负七十余创，若非有一身横肉，只怕不能从战场上活着下来。

    “大夫说他们扛过来了。”秦玄策应道。

    “其他们的伤势怎么样？”

    “打了这一战，军中多是伤者，没有长时间的休整肯定是缓不过来了。”

    王笑又问前面的战况，秦玄策却也所知不多。

    楚瑞联军退入居庸关之后，合力击退了清兵的两一波攻势，王笑与唐中元合计了一下，为避免双方挤在小小的关隘里起摩擦，王笑便带着楚军退到后面的八达岭关城。

    连着几天没歇，又失血严重，但王笑短短地歇了一觉之后，还是起身，道：“我们去城墙上看看。”

    秦玄策自己也有伤，却不以为意，嘴里说道：“你在担心什么？”

    “担心秦副帅能不能来得及撤走。”

    “那你到长城上看有什么用……”

    说着话，两人已登上了八达岭长城。

    一万余骁骑军与两千余民壮皆在城墙上歇息，另一段长城上则是瑞军，双方隔着两座烽火台，并不亲近。

    王笑见此情形，叹道：“看来我们在这里，并不能有利于瑞军守城啊。”

    秦玄策骂道：“他们也不愿给我们粮草，还是唐节出面劝说唐中元，才调了两天的粮草过来。”

    王笑目光又望了一会，见瑞军占着要道，正护着一辆辆马车向延庆州方向行去，同时也有一队人颇为警惕地看着这边。

    他倒也无所谓这些，向更远处望去。

    八达岭这段长城，他前世倒也来过，当时是游客的心态，觉得这也没什么好玩的。

    时隔数百年，长城没有太多变化，依然蜿蜒于群山之巅，巍峨雄壮。

    但心境却已全然不同。

    领兵跋山涉水过了，才知道这万里长城的意义，确实可谓兵家必争之地。

    王笑所立足的八达岭长城高踞关沟最高处，两峰夹峙、一道中开，形势极为险要。他居高临下望着东面居庸关的关城，叹道：“怪不得说‘居庸之险，不在关城，而在八达岭’啊。若有大炮置于长城之下，倒也拦得住建奴。”

    “大炮怎么运得上来？”秦玄策话到一半，愣了愣，问道：“你是说，建奴能攻破居庸关？”

    “少则六月，多则一年，唐中元守不住。”

    “为何？”

    “山川城塞再险要，唐中元没有钱粮，养不起兵，又能守多久？”

    王笑失血之后嘴唇发白，抬手又指了指居庸关前的清兵大帐，道：“你看，清兵已放弃短期内攻陷居庸关的打算，改为对峙，这是算定了山西、关中的粮草支撑不了。”

    “那怎么办？”

    “什么怎么办？那是唐中元的事。”

    秦玄策白了王笑一眼，心说你那相好的还在瑞朝，说得事不关己一样。

    王笑却是注目凝视了清兵的军帐良久，招来史工商议。

    “你觉得秦副帅能及时撤兵吗？”

    和聪明人说话就比和秦玄策说话有效率得多，史工也是凝望了关城一眼，拱手道：“侯爷若想再出关策应秦副帅，卑职认为不妥。”

    史工没有像秦玄策那样问出“那你到长城上看有什么用”这样的蠢话，而是侃侃而谈道：“瑞军一撤，京城已是建奴囊中之物，再率骁骑营出关，就算是出其不意，但没有粮草、没有支援，孤军深入，既救不出秦副帅，唯全军覆没而已。”

    王笑点点头，眼中忧色更重。

    “你认为如何为好？”

    史工道：“国公再忧虑，如今也是没办法救秦副帅，唯有盼着秦副帅能自救。”

    王笑又问：“你们离开天津之时，秦副帅可有退兵之意。”

    虽知道王笑想听什么，但史工还是道：“无。”

    山风吹来，王笑重重的咳起来。

    史工又道：“现在走海路已经是来不及了，三万余兵马、火炮、粮草要装船需要时间。秦副帅要撤，只能南下走沧州。如果能自救及时，国公倒也可以支援。”

    “咳……你认为从哪里支援为妙？”

    “选择不多，紫荆关、倒马关、娘子关……”

    “慢着。”秦玄策打断道，“你们在说什么？”

    史工道：“国公欲去接应秦副帅。”

    “这我知道，但怎么接应？”

    史工蹲下身，拿匕首在石墩上划了一道。

    “这是太行山，西面便是山西，东面则是河北、河南。长长的太行山将中原与山河隔绝开来……”

    “太行山延袤千里，百岭互连、千峰耸立，因此兵马难行。若想从西行军穿越太行山，唯有‘陉’可以通行……”

    “所谓‘陉’，便是由桑干河、唐河、滹沱河等河流切断太行山，从而形成的横谷，从河内到幽州，共有八陉，谓之‘太行八陉’……”

    ~~

    与此同时，多尔衮看着地图，听着麾下谋臣分析。

    “太行有八陉，居庸关属军都陉，军都陉最北，因此为太行八陉第八陉。”

    “睿亲王请看，第一陉为最南的轵关陉，此是连通洛阳之要道，与王笑狗贼而言太远了，他必不会走。”

    “第二陉为太行陉，当年秦将白起便是在此决断韩国上党郡与国都的联系，亦是秦、赵长平之战的要道。王笑有可能经此出山西，过怀庆府，回山东。”

    “第三陉为白陉，乃当年齐师伐晋的要道。王笑最有可能走这里，经安阳，回山东……”

    “最有可能？”多尔衮终于开口，冷笑道：“太安全了，不像王笑其人的作风。”

    给多尔衮解说地图的人是瓜尔佳·刚林。

    瓜尔佳·刚林，正黄旗人，字公茂。

    满洲有字号的人不多，硕塞算是一个，刚林也算是一个。他虽世居苏完，却精通汉学，归附后金之后，授笔帖式、掌翻译汉文。

    天聪八年，刚林以汉文应试，中式举人，命直文馆；皇太极称帝、改国号大清之后，又授刚林为国史院大学士，与范文程、希福等人参与政事。因此他算是皇太极很看中的文臣。

    但皇太极一死，刚林马上就依附了多尔衮。

    此时眼看多尔衮脸色沉下来，刚林心中一惊，不敢再说。

    好一会儿，还是多尔衮挥了挥手，道：“继续说。”

    “喳。”

    “第四陉为滏口陉，也称风月关，曹操曾在此击溃袁尚大军、窦建德也在这此歼灭隋兵。王笑若经此处，可从邯郸回山东。这是距离济南最近的一条路。”

    多尔衮看了看邯郸的位置，几乎是与济南东西齐平。

    他摇了摇头，道：“继续说。”

    “喳。”

    “第五陉为井陉，这是太原到真定府最近的路线，东出土门、西度娘子关。因此，井陉乃山西、河北交通要道，有‘太行八陉之第五陉，天下九塞之第六塞’之称，楚汉争霸时，韩信便是在此以三万人击败了陈余的二十万大军。王笑若出井陉，可至真定府……”

    “真定府。”多尔衮目光一眯，手中在地图上真定府的位置点了一点，再一划，划到了沧州与德州之间。

    “传本王军令！再催吴阎王、阿巴泰、图尔格尽快击败秦山海部。”

    “喳。”

    “命蔡家祯继续包围居庸关，注意瑞、楚两军动向。”

    “喳。”

    “命多铎出兵攻下真定府，多派探马打探井陉楚军动向。”

    “喳。”

    “命全军将士整备，本王要亲领大军南下……”

    刚林听着多尔衮一道道军令传下去，心想：“还有两陉没说呢……”

