    从传送阵下来，又乘坐飞船飞行了将近一个月，飞船才停了下来。

    莫无忌走下飞船，第一眼看见的是一片青翠的山坡，极为浓郁的元气传来，莫无忌有了一种全身放松的感觉，他感觉这应该就是神灵气了。

    这里的神灵气比起饕餮谷那周围何止浓郁了几倍，更让莫无忌感觉到舒畅的是，这里的神灵气没有饕餮谷外围的那种杂质，而且天地间的规则清晰的让莫无忌恨不能马上坐下来感悟一番。

    如果让他在这里修炼，莫无忌肯定自己很快就可以跨入仙帝后期。

    这里还是雷剑山庄的外围，因为莫无忌的神念已经扫到山坡之上有四个巨大的道韵大字，雷剑山庄。

    一条清晰宽大的青石路，倾斜着上去，一直通到雷剑山庄。

    昔念沫走在最前面，那叫昔珺的老妪紧紧的跟在她身侧，她的两个贴身女婢铅华和寻机则是走在后面。莫无忌只能走在最后。

    踏上通往雷剑山庄的青石路，昔念沫只是走了十多步就停了下来，她特意回头对莫无忌说道，“夫君，你走到我身边来。”

    莫无忌只好瓮声答了一句，走到了昔念沫的身边。

    让莫无忌疑惑的是，昔念沫好歹也是一个临时庄主，她回来到现在，居然没有人主动出来迎接。

    不过莫无忌看看那珺姨和铅华、寻机两人的脸色，就知道这件事应该有些不正常。

    直到昔念沫走到雷剑山庄的大门外，雷剑山庄的内护阵才被打开。

    两名青衣弟子站在门口，躬身施礼，“见过小姐。”

    “大胆，不知道要称呼庄主吗？”铅华厉声喝道。

    “铅华，跟着小姐出去了几天，脾气倒是变得矫情了许多啊。我怎么觉得他并没有叫错？小姐毕竟是临时代庄主。因为小姐外出多天不回，现在雷剑山庄的代庄主是祟少爷……”一个不紧不慢的声音传来，跟着侧边走出一名身穿灰袍的中年男子。

    昔祟？昔念沫略一犹豫，就明白过来，昔祟不就是繁祟吗？自己不过是出去两个月，一个连身份都不确定的人居然代替了她的临时庄主，还公然姓昔了。

    “昔迪，你不过区区一个管事而已，居然敢对小姐如此说话。既然你要找死，我就成全你……”站在昔念沫身侧的昔珺怒声说道，同时一巴掌就拍向了这名身穿灰袍的中年男子。

    狂暴的元力哪怕化成了一束，莫无忌也能感觉到其中的杀意。莫无忌心里暗道，这个老妪的脾气好大，一言不合直接杀了。他感觉这个叫昔迪的灰袍管事实力和老妪相差太远，甚至不是一点两点。

    这一巴掌下去，估计昔迪没有机会再活下来。

    “轰！”昔珺的这一巴掌只是在中途就被一拳轰开，凭空炸裂出一道到恐怖的元力波痕。

    在昔珺动手后就开始下意识后退的莫无忌，依然被这种元力爆炸的余波轰的胸闷，倒飞了出去。

    莫无忌只是被元力波及而已，他看见了昔珺张口吐出了一口鲜血。

    这让莫无忌心里大是震撼，昔珺的实力他见过，连那个黑芥神商也被她轻松灭掉了。这样一个强者，在这一拳之下，还吐出了一口血。

    雷剑山庄的实力远在莫无忌的估计之上，他心里更是没有了谱，被强行牵扯到这种斗争中来，根本就不是他想要的。如果昔念沫争权失败，他很有可能是炮灰，他如何才能在这其中保住自己的小命？

    一名方脸的男子出现在了众人面前，可见刚才他那一拳还是远处轰出来的。

    “坝忍长老，你这是什么意思？”昔念沫脸色一沉，语气中带着愤怒。

    “小姐，山庄要有山庄的规矩。迪管事并没有说错什么，珺长老出手就是要他的性命。如果一点小事也要杀掉一庄管事，我雷剑山庄终究有一天会式微。”方脸长老不亢不卑的说道，显然对昔念沫没有多少在意。

    莫无忌心里感叹，如果他是昔念沫，他真的不会回来争夺这个什么庄主。很显然，这个庄里面，她的说话权被无限制压缩了。

    昔念沫深深的吸了口气，语气缓和的说道，“这件事珺姨有些冲动，就这样算了吧。”

    “小姐说算了，那自然是以小姐说了算。”方脸长老跟着就说道。

    莫无忌心里鄙视这家伙，比他还要会演戏。他真想昔念沫再次反口说，要杀了昔迪，看看这个方脸怎么说话。

    昔念沫抑制住自己的怒火，再次说道，“我还没有回来，为何要将我的代庄主去掉？”

    听到昔念沫的话，方脸长老反而正色说道，“小姐说的不错，之前我就反对大家拿走小姐的代庄主。只是他们说的理由我无法反对，根据雷剑山庄的规定，庄主必须要成年才能担任，成年的标志是已经成婚。小姐没有成婚……”

    昔念沫一摆手，打断了方脸长老的话，同时对莫无忌招招手。

    莫无忌无奈，只能走到了昔念沫的身边，昔念沫拉着莫无忌的手说道，“坝忍长老，这是我的夫君莫无忌。无忌，这是我雷剑山庄的五大长老之一，昔坝忍长老。赶紧见过。”

    莫无忌呆滞着脸，茫然的看了一眼昔念沫，又上下打量了一番昔坝忍，这才瓮声瓮气的说道，“稀巴人？可他不是啊。”

    说完还皱着眉头，似乎一直想不通为什么方脸长老要叫着稀巴人。

    昔念沫赶紧对昔坝忍说道，“坝忍长老，无忌因为被黑芥神商抓过去寻找神格晶，服用了扰灵丹，所以现在想问题有些单纯，还请长老不要介意。”

    昔坝忍笑道，“小姐这话言重了，既然是我雷剑山庄的姑爷，我们雷剑山庄自然是竭尽全力要救他。”

    莫无忌这些年来经历的事情实在是太多了，他不是那种只知道闭关修炼千万年的人。昔坝忍随口一句话，莫无忌就知道对方早已调查过他们这一群人。知道他的来历，也知道昔念沫从哪里来。

    莫无忌没有猜错，昔坝忍的确是调查过昔念沫去了什么地方。

    至于黑芥神商做的那些龌龊事情，知道的人太多了。只是还真没有几个会和昔念沫这样，冒冒失失的就去灭了黑芥神商。一个这种事情太多，第二这种事情后面牵扯到的利益关系太大。

    表面上杀了黑芥神商，其实不经意中，昔念沫已得罪了更多的人。

    昔坝忍随口一句后，话锋一转就说道，“小姐，既然你已回庄，不如三天后我们再召开族门大会，议定庄主一事如何？”

    昔念沫淡淡的说道，“何必等当三天后？现在就去雷剑山庄的族门殿议事。”

    “好，我这就去安排。”昔坝忍立即应道，跟着他就转身对管事昔迪说道，“昔迪，去通知雷剑山庄的所有长老，嫡系子弟，前往族门殿议事。”

    “是。”昔迪躬身一礼，退后数步，这才转身离去。比起对待昔念沫这个小姐，昔迪对待长老昔坝忍的态度要好的多了。

    “我也去准备一下。”昔坝忍在昔迪走后，也跟着说了一句，然后不等昔念沫回答，转身迅速离去。

    “小姐，我怕是我们不在的这几天，雷剑山庄有了大的变故。”看着离去的昔迪和昔坝忍，昔珺有些担忧的说道。

    昔念沫缓缓说道，“再大的变故，庄主令牌在我手中，没有我的令牌，谁也去不了昔家祖殿。无忌……”

    “我在啊。”莫无忌茫然的看着昔念沫，似乎不明白自己在这个地方，昔念沫干嘛还要叫他。

    昔念沫看着莫无忌，然后一字一句的缓缓说道，“到了族门议事殿后，你不要说话。如果问你的话，你就说是我夫君，别的都不知道。”

    “哦。”莫无忌哦了一声，就再无下文。

    ……

    雷剑山庄的族门议事殿并不大，看起来就是一个大礼堂。这里面的装修也极为简单，只有一些石墩和石桌。

    议事殿中间有一个巨大的池子，这让莫无忌有些不明白。不莫无忌没有灵根，修炼神通也不分。没有什么金木水火土风雷冰之说，他修炼过雷系的神通手段，所以他可以感受的出来，这议事殿中间的池子是一个雷池，因为其中有大量的雷系元素气息。

    跟着昔念沫一起进入议事殿的只有昔珺和莫无忌，昔珺是雷剑山庄的长老，有资格进来。莫无忌是昔念沫的夫君，一样有资格进来。至于铅华和寻机，那只能在外面等候。

    昔念沫这次没有客气，她直接走到了首位坐下。昔珺就坐在她右边，莫无忌坐在她的左边。

    三人坐下并没有多久，大殿中就陆陆续续有人进来。莫无忌尽管修为低，又在装傻，他也能看清楚这些进来的家伙实力都不低，任何一人都比他强。

    半柱香时间不到，这个并不大的族门议事殿就坐满了人。

    “小姐，现在庄主还没有选出来，这个位置是不是先空着？”在人坐满了后，终于有人站了出来。

    站出来说话的是一名无须老者，他的意思是昔念沫现在不应该坐在首位。

    ......