    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便走了过来。

    大壮见状顿时狠狠的松了口气，很是开心的说道：“恩人，您终于睡醒了……”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“那么拘谨干嘛呀？当自己家一样。”

    大壮嘴角顿时狠狠的抽搐了一下，说道；“恩人，这不是……夫人在这里嘛，俺……别扭的狠呀……”

    顾昀无奈摇头。

    沉吟片刻，这才说道：“对了，你说话怎么一会儿普通话一会儿方言的啊。”

    一边说着，一边坐在了沙发上面。

    大壮脸上露出了一抹尴尬的表情，说道：“俺还在学习，但是激动的时候就忘记了，总容易说老家话……”

    顾昀默默点头。

    很快，大壮也坐在了沙发上面。

    二人开始闲聊。

    没过多久，林汐晗便已经端着饭菜到了餐桌的位置，笑道：“吃饭啦。”

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    愈发的温馨了。

    而且……现在林汐晗会的东西也越来越多了。

    倒是有点贤妻良母的意思。

    大壮见状连忙起身冲进了厨房之中，帮忙端菜。

    很快，三人围坐在餐桌旁。

    大壮依旧满脸的谨慎，手足无措，根本不知道如何是好。

    顾昀无奈的说道：“行了，赶紧吃吧，别那么拘谨了。”

    大壮木然点头。

    沉吟片刻，这才缓缓将旁边的筷子拿在了手中。

    顾昀和林汐晗对视一眼。

    很是无奈。

    很快，二人便也拿起了筷子吃了起来。

    大壮根本不敢伸筷子。

    顾昀没好气的说道：“你要是在这样的话我可就不开心了啊。”

    额……

    大壮闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    很快，便放肆的吃了起来。

    顾昀满意点头。

    林汐晗也缓缓吃了起来，慢条斯理。

    倒是极为淑女。

    忽然，大壮抬起头来，憨憨的笑道：“夫人的厨艺可真棒，您跟恩人两个可真是郎才女貌呀。”

    额……

    忽然冒出来的一句，倒是让顾昀和林汐晗都尴尬了起来。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    林汐晗眸中闪过一抹精光，笑道：“那……是我的厨艺好点，还是你恩人的能力强点呢？”

    这个……

    大壮挠了挠头，尴尬万分。

    顾昀无奈摇头。

    林汐晗见状也莞尔笑道：“好了，吃吧，不逗你了。”

    大壮这才低头继续吃了起来。

    林汐晗扁了扁嘴。

    可不知不觉，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    夫人？

    这个称呼……还挺好听。

    很快，林汐晗坏坏的目光便放到了顾昀的身上，似乎有什么特殊的打算一般。

    顾昀见状心中一紧。

    不知为何，一种不好的预感缓缓出现……

    肯定没好事儿……

    顾昀摇了摇头。

    懒得多想。

    很快，便开始大口大口的吃了起来。

    一顿美味的早餐吃完。

    顾昀带着林汐晗坐在了沙发上。

    这个动作已经成为了一个习惯一般，每天必须做的事情。

    大壮尴尬的站在一旁。

    顾昀无奈的说道：“坐吧，愣着干嘛。”

    额……

    大壮尴尬的笑道：“好……”

    说完，连忙坐下。

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“对了，今天……你还要去哪里呀？”

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“还是去医馆那边看看吧，刚开始，现在还是赶紧弄出噱头来比较重要。”

    林汐晗默默点头。

    她明白。

    医馆肯定会成为顾昀以后最重要的一个产业。

    她那边……

    唉。

    很快，林汐晗心中幽幽叹息一声。

    直到现在，她还是不能帮顾昀什么忙，很是愧疚一般。

    顾昀笑呵呵的问道：“你那边的事情怎么样了？”

    林汐晗嘴角露出一抹笑意，说道：“已经都步入正轨了，发展……应该只是时间的问题。”

    顾昀默默点头。

    良久，这才问道：“那……你今天还去那边？”

    说完，静静的看着。

    其实……他还是很希望林汐晗能够跟着他的。

    毕竟……

    会有意思很多。

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“我下午有事情，上午……倒是也没什么事情做。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“那你跟我去呀？”

    林汐晗美眸之中闪过一抹精光，笑道：“好呀。”

    她也想询问能不能跟着的。

    没想到……

    很快，二人嘴角纷纷露出一抹笑意。

    大壮在一旁看着。

    很是尴尬。

    总感觉自己就是一个电灯泡一般……

    良久，顾昀和林汐晗安静了下来。

    大壮连忙问道：“那个……恩人，今天我要做点什么呀？”

    顾昀笑呵呵的说道：“走吧，现在就安排你去上班。”

    额……

    大壮愣了一下。

    很快，心中便也已经控制不住的兴奋了起来。

    上班？

    大壮激动的说道：“好！”

    顾昀也不再犹豫。

    很快，便带着林汐晗和大壮走到了别墅外面。

    定睛看去……

    这才发现影七已经开车在此等待了。

    三人上车。

    顾昀和林汐晗坐在后排的位置。

    大壮则是坐在了副驾驶。

    砰。

    车门声响起。

    大壮坐稳。

    很快，目光下意识的瞥了旁边的影七一眼。

    下一刻……

    大壮的目光瞬间直勾勾的。

    好惊艳！

    这是他心中唯一的感觉。

    影七黛眉微蹙。

    很快，目光轻轻挪动，放到了大壮的身上。

    美眸之中寒芒一闪。

    嘶！

    大壮身体瞬间狠狠的颤抖了一下，倒吸一口冷气！

    一股极度恐惧的感觉瞬间在心中弥漫开来……

    这……

    高手，绝对是高手！

    大壮迅速收回了目光，心跳都已经开始加速了起来。

    也不知道是被惊艳的还是被吓得。

    可最终，大壮还是没敢说一句话。

    影七收回视线。

    很快，发动车子，向着安保公司的位置行驶了过去。

    顾昀将一切看在眼中。

    沉吟片刻，嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    真是……

    他到现在才明白一件事情。

    影七……

    真的不是一般人能够接近的。

    他……倒是非常幸运。

    可顾昀也没有心思多想。

    时间缓缓流逝。

    忽然，顾昀脑海中精光一闪，问道：“对了，昨天那群人怎么处理的？”

    影七眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“我把他们送去安保公司了，跟之前的人放在了一起。”

    放一起？

