    “不用猜了，都是我做的。”

    就在花臂向苏放汇报的时候，院外又走进一人。

    对方戴着脸谱，手里拿着一把匕首，而匕首架在了白冰的脖子上。

    白冰泪流满面，一副伤心欲绝的模样。

    看到白冰，白洋急声叫道：“姐，姐，快来救救我啊！”

    白冰仿佛没有听到白洋的话一样，只是怔怔望着苏放，一言不发。

    “脸谱人？”看到脸谱人竟然自己出现了，狂刀等人纷纷拿出手里的兵器，准备动手。

    脸谱人却是讪笑一声：“韩问天，如果不是我通知你，你现在怕还不知道韩金龙死了吧？怎么，杀你儿子的凶手就在那里，怎么还不动手？”

    韩问天将手里的重剑凌空一斩，直接逼退了狂刀等人，“今天谁敢管闲事，就是与我韩问天为敌！”

    狂刀等人面色阴晴不定，一指脸谱人：“韩问天，我们在捉拿逃犯，你难道要多管闲事？”

    “多管闲事？”韩问天显然也认识狂刀几人，嗤笑一声：“狂刀，我要替我儿子报仇，你说我多管闲事？哈哈，你不要以为你是大罗天的人，老子就怕你了！”

    随手一指脸谱人：“今天他告诉我儿子的事，就是对我有恩，我不管你们跟他是否有仇，更不在乎你们的任务，但当着我的面，你们谁为难他，就是为难我。”

    狂刀等人顿时犯难了。

    天下第一剑的名声可不是白叫的。

    狂刀四人虽然厉害，但跟韩问天打起来，根本没有取胜的信心。

    这还不算虎视眈眈，仿佛算计好了一切的脸谱人。

    看着狂刀等人为难的样子，脸谱人失笑道：“你们是不是都好奇我是谁？呵呵，反正你们都即将要死了，今天，我就让你们都死个明白。”

    说话间，脸谱人自己将脸上的脸谱拿了下来。

    下一秒，白文山的脸出现在众人面前。

    “真是你，白文山？”苏放皱起眉头。

    白洋失声叫道：“爸，你，你在干什么？”

    ‘白文山’摇了摇头：“白文山早就死了，这些年来，我只是冒充白文山而已。我平常修习佛道，假装因为女人伤心欲绝，就是为了少跟你们接触，避免被你们看出破绽。不过，我没想到你们一直把我当成你们的父亲，呵呵，尤其是白冰这丫头，得知我不是她父亲后，竟然还想杀我？”

    一边说着，‘白文山’戏谑看了看白冰：“但就凭她，恐怕还没那个本事。”

    随后，‘白文山’目光落在一眉道长的身上，仿佛算尽一切，宛如已经胜券在握的棋手般嘲弄道：“一眉道长，你是不是非常好奇我怎么冒充你的？要不要亲眼看看？”

    一眉道长手持拂尘，盯着‘白文山’，嘴角挂着冷笑。

    ‘白文山’似乎感觉今天在场的所有人都必死无疑，反倒是不着急，忽然间一口咬破舌尖。

    还没等众人明白过来是怎么回事，‘白文山’脸上的皮肤里面竟然仿佛有什么虫子在游走。

    片刻后，那张脸赫然变成了一眉道长的模样。

    狂刀等人惊骇地瞪大了眼睛：“这，这是怎么回事？”

    一眉道长嘴角不自觉抽动了两下：“果然是苗疆易容的蛊术。”

    “哈哈，看来你已经猜到了，不过没关系的，今天待你死后，我就会成为一眉道长，回头我还会去龙虎山，杀了你们龙虎山的掌门。啧啧，到时候，我看全天下的道门还有谁敢多管呓语大人的闲事！”‘白文山’狞笑一声，面容再次扭曲，变回了‘白文山’的模样，然后一脚踹在了白冰的膝盖后。

    白冰扑通一声跪倒在地。

    ‘白文山’对韩问天道：“你儿子不是一直喜欢白冰，非白冰不娶吗？呵呵，如果你替我杀了这些人，白冰这个女人就交给你了。回头你给你儿子配着阴婚，让他死后也不会孤独呢。”

    韩问天点了点头：“那就多谢了。”

    韩问天弯腰把躺在地上的韩金龙的尸体抱了起来，放到了椅子上，让其坐着，然后扒开韩金龙的眼睛，让其望向前方，面带悲恸之色道：“金龙，你睁开你的眼睛看着，今天，为父就替你报仇，等杀了那些伤害过你的人后，我会让白冰给你陪葬。赫赫，我知道你其实并不是真的喜欢白冰，只是想玩玩，但没关系，就算你活着没有玩过她，死了，我也要让你完成你的心愿。”

    喃喃自语说完后，韩问天缓缓站了起来，再次用手里的剑指向苏放：“小子，现在过来向我儿子磕头，我留你全尸。”

    那模样，不可一世。

    花臂挡在苏放面前：“韩问天，我问你一句话，你敢不敢回答？”

    韩问天似乎已失去了耐性，不耐烦道：“花臂，你不就是想问当初林镇南被人下毒是不是跟我有关系吗？哈哈，好，今天反正老子要赶尽杀绝，你们一个也别想逃走，那我就实话告诉你，没错，跟我有关系！不仅如此，当初我之所以修为大涨，就是因为在鬼见愁峡谷里得到了奇遇。而里面的人给我奇遇的代价就是要让我回到省府，并告诉我，如果有一天遇到戴着脸谱的人，就助他一臂之力。”

    “这么多年来，我一直没忘记这个承诺。”韩问天看了‘白文山’一眼：“今天，既然让我碰到了他，也是我兑现当初诺言的时候了！”

    “忘恩负义的东西，当初如果不是师父数次救你于生死之间，你还能活到现在？”花臂双目通红，双臂一振，浑身的肌肉仿佛充气一般鼓了起来。

    “哈哈，忘恩负义？”韩问天嗤笑道：“是啊，你说得没错，如果不是因为林镇南，我的确活不到现在。可是，哪又能如何？当初我天资矍铄，为林镇南立下了汗马功劳，他被封为战神，其中就我有的功劳。可他呢？我不过是想要他的神符，统领着那一百零八铁甲卫而已，却没想到，他不但不给我，还骂我狼子野心！好，那我就狼子野心！老子趁着你们不注意的时候，给林镇南下了毒，却没想到，他竟然没死，还硬撑了这么多年，现在竟然又恢复了。啧啧，当真是造化弄人啊！”

    “不过没关系，当年的恩怨，咱们今天就一起了结了，花臂，待我杀了你们，再去杀林镇南。一旦他死了，那神符便会成为无主之物，到时候，我便可统领一百零八铁甲卫。哈哈，哈哈，一旦我统领了一百零八铁甲卫，谁还会是我的对手？”越说越癫狂，韩问天骤然间一挥手里的宝剑。

    宝剑竟然发出一道嗡鸣之音，宛如野兽低沉的吼声。

    花臂默然：“师父说的果然没错，当初就属你野心最大，虽然我们有很多证据都知道是你给师父下了毒，但师父仁慈，说你不过是一时鬼迷心窍，既然你已离开北疆，就不让我再找你的麻烦。现在既然你自己承认了，那我就替师父清理门户。”

    话落，花臂踏前一步，猛地一脚跺下。

    脚下的大理石地板顿时四分五裂开来。

    韩问天微微一愣，没想到花臂实力暴涨，但还是摇了摇头，眼带轻蔑之意：“花臂，当初在北疆的时候你都不是我的对手，这么多年来，你就算是有所长进又如何？呵呵，看你的样子，应该是已经突破了内劲，步入通玄境了。可是，在我问天剑之下，杀过的通玄境高手不知几何，而今天，你也将成为我手里问天剑的饲血之人！”

    “斩！”

    韩问天也没废话，一剑斩下。

    剑体竟然引动着空气剧烈波动了起来。

    无形之中，赫然形成了一道空气巨剑，直扑向花臂。

    “剑气？天呀，他，他竟然施展出了剑气？”狂刀惊呼出声，下意识后退了数步，脸上尽是骇然之色。

    花臂虽然吃过两粒大还丹，身体也比之前更为强悍。

    但看到韩问天一剑斩出剑气，面色也跟着微微一变。

    “虎扑！”

    花臂大吼一声，右臂往前一振。

    霎时间。

    一头无形的猛虎宛如从他的手臂上活过来一般，直扑向半空中的巨剑。

    “横炼之体，以自身为兵器？”

    狂刀看到那头宛如空气凝结而成的猛虎，再次倒吸了一口凉气，震惊得无以复加了。

    他一直以为花臂手臂上的纹身仅仅是纹身而已，可现在才明白，自己太孤陋寡闻了。

    苏放同样意外地看了花臂一眼。

    很快，他就看出来，花臂恐怕一直是以自身为兵器修炼的，但应该是一直没有突破过。

    之前在白敬堂灵堂濒死之际怕是机缘巧合下将这门功法突破了。

    但是，那虎啸之术显然还不纯熟，想要胜过韩问天怕是很难。

    而且，隐隐约约中，苏放竟然感受到韩问天手里那把问天剑带着浓郁的血腥之气。

    那把剑，怕是饮过了不下万人之血。

