    南皇族族长，也心中涌起了滔天骇浪，在这把剑之上，嗅到了一股浓浓的危险气息。

    似乎这把剑，已经到一定恐怖的级别，斩杀他都不算什么。

    他实在想不明白，林寒是怎么成功的。

    事实上，林寒拥有洪荒铸剑炉，在鸿的教导之下，铸剑水品，早就已经达到了常人不可想象的地步。

    有这个结果，他一点也不意外。

    见剑成功，林寒也忍不住朗笑一声，一阵豪情，将血云剑攥在了手中。

    神力注入其中。

    轰！一道璀璨无比的剑气，直接贯穿了南皇星，延伸进浩瀚宇宙之中，照亮了整片大千境。

    数百上千万光年的范围之内，无数恒河沙星辰中的生灵，都在向这里望来。

    这道剑气，实在太变态了，像是能扰乱时空岁月，贯穿古今未来。

    众人都感觉，这把剑的随意一缕剑气，都可以崩坏星辰。

    一般的神兵利刃，在它面前，简直就像土鸡瓦狗般，差距不知多少亿里。

    这样的神剑，纵然傲视大千境多少年的超级强者，都要忌惮畏惧！“好剑！”

    林寒忍不住大笑，的确感觉到，这把剑的威势，比之前强悍了太多。

    现在握着，他实在有番，一剑在手，可横扫天下的味道。

    “南皇族族长，今日就用你的鲜血，来祭我这把剑。”

    林寒冰冷一笑，他心中已经想好了名字，这把剑既然是用血云剑和失落之剑融合而成，就叫“血落帝剑”。

    有剑中之帝的意思。

    “杀！”

    当下，林寒一声冷叱，施展着血落帝剑，朝着南皇族族长，奋力的劈出一剑。

    轰隆隆！大道之光闪现，整颗南皇星，仿若都要崩坏了，大地上裂开一条条粗大无比的裂缝。

    连星辰上的海洋，都陷入了沸腾。

    林寒这一剑，是真真正正的拥有灭世之威。

    “不……”南皇族族长，发出一道骇然的大叫，发觉就算以他的实力，也充满了绝望，无可抵挡。

    当下，他将电神钟施展出来，激发出其中的潜能，希望能够挡下这一击。

    可惜，血落帝剑，威势太凶，似能斩碎，天地万物。

    连电神钟，这样的古神器，也不敌。

    咔嚓！剑光所过，电神钟直接被劈成两半。

    然后，剑光一闪，在一众人惊骇欲绝的目光下，南皇族族长，瞬间被一剑劈成两半。

    鲜血、内脏，都炸飞出去。

    血落帝剑之中的毁灭之力，实在太浓郁，连南皇族族长的元神都没能逃脱，直接被斩杀的干干净净，彻底的消失在天地间。

    嘶！无数人倒吸凉气，脸色煞白的连一点血色都没有。

    惊世骇俗！这剑，当真骇人听闻！如此神威，世上还有什么宝剑，可以抗衡？

    可以想象，这样的一把剑，在仙界绝对是无双凶剑，足以让无数强者，都闻风丧胆。

    林寒拥有此剑，太让人羡慕。

    “今日我宣布，南皇星，在世间除名。”

    林寒心中也是有些畅快，这把剑的威力，出乎意料的强。

    有了此剑，他相当于多了一大杀手锏。

    然后，他望着有些破碎的山河，又是冷漠一笑，血落帝剑一震。

    轰隆！整颗浩大的南皇星，瞬间就解体炸开了，亿万仗神光在星空中绽放，代表着一颗文明星辰的结束。

    南皇族，这个在大千境，矗立在无数年的势力，今日预示着彻底毁灭。

    道统都都不存在。

    一少年，一剑灭星，神威盖世！林寒手掌一招，在无尽星辰碎片之中，看到一株兰花，发出绚烂无比的神光。

    兰花被他拘谨在了近前，只见此兰花，通体莹白如玉，神辉缭绕。

    竟拥有七窍，发出沁人心脾的异香。

    嗅一口，让人感觉全身骨头都酥了，仿若要白日飞升一般，舒泰无比。

    且在兰花上，还有阵阵长生气息，在弥漫。

    林寒笑了出来，一阵欣然，如果不出所料，这正是南皇族的镇族之宝——七窍玲珑兰！这可是名动仙界的二十四株逆天长生宝药之一。

    吃下去之后，会有巨大的造化。

    若论排名，它比自己之前吃下的金龙崖藤，还要高一些。

    现在就这么得到，他自然很兴奋，如果吃下去的话，他的境界必然还有大增不可。

    且体内的长生气，达到一定的程度，对身体也有着无法言喻的好处。

    “林寒，将七窍玲珑兰，交出来！”

    就在这时，有人发光，传出这样的大吼。

    然后，轰隆一声，一道身影浮现，冲了过来，想要抢夺七窍玲珑兰。

    此兰太珍贵了，仙界罕见。

    当初在南皇族内，得到了很好的看守，一般人才无法得到。

    眼下，成为无主之物，无论如何，都有人按耐不住，想要抢夺。

    出手者，是一个全身被青光覆盖的男子，看不清真颜，必是某一大势力之中，有头有脸的人物，不愿被世人看到自己抢夺别人的战利品，故意遮住容貌。

    他出手的气度也很强，虚空都像是瀚海一般不断起伏，透着一股无与伦比的大势。

    林寒刚和南皇族族长交过手，他料想必然消耗不小，正是出手的机会。

    “找死。”

    然而，林寒却冰冷的笑出来，还有人敢抢他的东西，真是不知死活。

    嗡！当下，他继续施展血落帝剑，一剑劈下。

    盖世剑光，让浩瀚星空，都一片绚烂发光。

    噗的一声！没有丝毫意外，出手的大势力之主级别的人物，直接被一下子拦腰切成两半，当场惨死。

    他连林寒的一跟头发都没有摸到。

    林寒目光如电，斩杀大势力之主级别的人物，如斩杀猪狗一般，望着四周，喝道：“谁敢出手，下场就如他一般，死！”

    五指凌空一捏，那位男子的尸体，当即被捏成了粉碎，化为血泥。

    四周一片寂静。

    无人敢说话！林寒威势太强！拥有这么强的血落帝剑，谁还敢惹他啊。

    那把剑，在众人眼中，简直不亚于旷世凶剑！最重要的是，他血气太充沛了，连接施展这么强的手段，一点也没有力竭的迹象。

    

