    　　看着站在大门旁战战兢兢地青年，王风心中莫名其妙感觉这场景有些熟系，好像是曾经也被人这样拦住般，表情不自主地露出了不屑。

    　　“滚开！”

    　　眼眸变得冰冷，呵斥了一声，迈步往前走去，青年见况，连忙闪身到一边，双眼惊恐地望着王风从身边走过，浑身颤抖，一动不敢动。

    　　出了院子是一条公路，王风有些迷茫的看着来往车辆，一时间不知道该去哪里，想了想，又返回院中，见况，刚松了一口气的青年，立马脸色大变，连连后退身子一个踉跄，跌坐在地上，赶忙将手中铁链丢掉，表情恐慌，语无伦次地说道：“你想干嘛？告诉你，我可有几百个兄弟，你敢动我一下试试！”

    　　“哼！”

    　　轻蔑地扫了一眼青年，冷哼了一声，没有在理会，直接走到蹲在地上捂着小腹疼痛哀嚎的陈豪面前，冷了地问道：“刚才那个肥胖妇女去哪里了，快说，不然斩了你。”

    　　最后一句话是顺口而去，不由令王风一愣，感受这话好熟系，但又想不起，摇了摇头，不在想，眼眸冷冷地盯着陈豪，打算下一步去找那个将自己拐卖的肥胖妇女，估计对方有可能认识他，所以当前想要弄清楚自己是谁，也就是有这条线索。

    　　此刻，陈豪小腹一阵阵抽疼，令他脸色变得无比苍白，满头虚汗，闻言，浑身不由一颤，微微抬头，不敢直视对方，颤抖地说道：“那肥胖妇女叫张英，是南湾码头租船公司的员工。”

    　　“南湾码头在哪里？”闻言，王风双眼微眯打量着对方，见对方不像是在说谎，连忙追问。

    　　闻言，陈豪一愣，一时间不知道该怎么样回答，沉思片刻，偷偷看了看手腕上的时间，估计刚才花仔打电话叫人，这会也差不多快到了，不动声色的继续说道：“南湾码头在市区的南边，是烟省最大的港头之一。”

    　　王风眉头微皱，对方的话等于没说，自己如果知道市区的南边在什么地方还用追问嘛，语气变得有些不耐烦说道：“说清楚了，在说那些没用的废话，就别怪我了。”

    　　感受到他语气中的不耐烦，陈豪心中一惊，暗暗着急怎么人还没到，眼珠转动了几下，在想着找什么借口几下拖延时间。

    　　突然，院外传来一声刹车声，他顿时大喜，不顾小腹的绞痛，冲向大门，跌坐在地的花仔此刻也来了精神，快速爬起身朝正在下车七个壮汉跑去。

    　　“豪哥，怎么了？”很快七名壮汉便跑进了院子，看着弯腰蹲在大门前的陈豪问道。

    　　跟着进来的花仔指着院中的王风，立马插话回答道：“那头猪反了，将豪哥和我都揍了一顿。”

    　　闻言，七名壮汉纷纷看向王风，陈豪白了花仔一眼，语气恶狠狠地喊道：“快去将那头猪给老子狠狠的收拾，死了有人担着，不用怕。”

    　　此刻，他心中很是愤怒，干这行那么久，从来还没有遇见过像今天这种情况，不由起了杀心，加上有张英之前的那句话，令他更加无惧，打算狠狠折磨对方一顿，然后杀掉。

    　　“是，豪哥！”

    　　七人纷纷点头，一脸凶恶地看着王风，他们全都是心狠手辣之辈，加上现在有了底气，更加的无所顾忌，快步围了上去。

    　　王风一直都静静站在原地看着围过来的七人，起初他心中还有些慌张，但很快就平静了下来，就此刻慌张也没有用，主要的是想办法逃走。

    　　“上！”

    　　一名光头壮汉大喊一声，其余四周六人纷纷冲了上去，想要一起先将人制服然后在收拾，大门边的陈豪见况，嘴角露出了一道冷笑，同样，一旁的花仔也是冷笑了一声，想着等会直接一定要好好报刚才挨揍之仇。

    　　七人一起扑来，王风心中一惊，随之眼眸冷冷地盯着前方扑来的一名壮汉，抬脚踹向对方胸口。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，那名凶汉被踹飞，王风趁机身子一闪冲出了包围圈，然后快速地以掌为刀，斩向最近的一名壮汉，直接将人斩晕。

    　　连续一下子解决了俩人，又是一拳朝再次将一名壮汉击飞，此刻，剩余的四名壮汉扑了个空，立马回过神来，刚转身，便见三名同伴已经被放倒，在地上哀嚎，不由纷纷一惊。

    　　王风没有给他们喘息的机会，闪身过去，一击横扫千军，立马将剩余四人给放倒，然后又是一人一脚踢飞，将七人放倒仅仅用了几秒钟，这不仅令他自己对自己的身手都感觉很是意外，没想到自己竟然那么厉害，不由更加想立马查清自己的身份。

    　　大门边的陈豪换到这一幕，脸上瞬间布满了惊恐，浑身不断颤抖，知道自己今天招惹上了麻烦，一旁的花仔依旧保持着冷笑的表情，不过双眼却充满了恐惧。

    　　扫了一眼躺在地上哀嚎的七人，王风表情冷冷地走向一脸恐惧的陈豪，语气阴冷的问道：“在给你一次机会，将张英的位置说明白，不然就死。”

    　　此刻，他心中莫名升起一股杀意，令他想要将在场所有人都给斩杀，但他还是努力的克制住了心中杀意，眼眸死死地盯着对方。

    　　“我说，我说，南湾码头距离市区不远，直接打车跟司机说便可以到。”

    　　感受到对方身上隐隐散发的杀意，陈豪咽了咽口水，纵然他也是心狠手辣之辈，但在面对生死之时，也不由感到惊恐。

    　　“哼！”

    　　闻言，王风冷哼了一声，一掌将陈豪给击晕，扫了一眼被吓尿的花仔，直接走出了小院，再次站在公路边，分辨了一下方向，按照来时方向走去。

    　　这里离市区并不远，一个小时后，王风终于走到了市区，望着周围的高楼大厦，心中突然对这种喧嚣的环境很不喜欢。

    　　“你好！请问你知道南湾码头嘛？”

    　　站在街上，见有辆车经过，便上前拦住，还没等刚想发火的司机说话，他便语气冷冷地询问，顿时令司机感觉到一股寒意，瞳孔一缩，连忙摇头，一脚油门快速离去。

