    叶小川说的很慢，在真元的催动下，每一个字都清晰的飘荡在每个人的耳中，引起了一阵低声议论。

    他的这番话说的很含蓄，但所有人都听出了话中的戾气。

    不错，单单是现身的这些恶鬼，就足以在一夜间，将一个门派彻底铲除。

    那些正魔大佬们都阴沉着脸，没人说话。

    叶小川见正魔大佬们不想再打了，便袖袍一挥，道：“向南撤退。”

    “等等。”

    李玄音的声音响起。

    叶小川道：“怎么，李宗主你还有什么话要说吗？

    还是你想继续打下去？”

    李玄音道：“你说的对，在这种情况下，确实不适合引发人间内斗。

    今日我可以放你离开，不过我玄天宗的轩辕神剑，你必须交出来。”

    叶小川冷冷一笑，道：“我今天给过你取回轩辕剑的机会，是你自己不知道珍惜。

    现在你若还想要回轩辕，就凭本事说话吧。”

    李玄音脸色铁青，气的说不出话来。

    他现在真后悔，为什么下午没有接受叶小川用轩辕神剑与上官玉交换左秋的提议呢。

    现在是竹篮打水一场空，玄天宗的面子里子都丢光了，啥也没捞到，还折损了几千人。

    叶小川的话中意思很明确，他不会再交出轩辕。

    李玄音再想得到轩辕，只能通过一个方式。

    打。

    可是李玄音不是乾坤子，也不是玉机子，他没有再打下去的勇气与魄力。

    叶小川没有再理会李玄音，转身向南飞去。

    王可可又开始装逼了。

    他道：“诸位臭不要脸的宗主掌门，轩辕剑，玄铁令，还有你们想要的天书异术，都在我家宗主的身上。

    谁若想要，都可以来抢夺，不过嘛，生死咱无法保证啦。

    我家宗主人帅心善，有些话他不好意思说，就由我这位副宗主兼首席执法长老来说吧。

    你们这帮人都听好了，谁敢再对我家宗主不利，我王可可会带着身后的这群红衣恶鬼，就算早饭夜宵都不吃，也会在第一时间赶到他的门派，灭他满门！不信你们就试试看。

    儿郎们，我们走！”

    几十万正魔弟子，就这么眼睁睁的看着叶小川带领十万海外散修与神女向南撤离。

    他们不敢追，因为那一千多红衣恶鬼在殿后。

    神山公审，不仅没有让玄天宗打了一个漂亮的翻身仗，反而又再度成为了世人的笑柄。

    经此一役，玄天宗的实力虽然没有大损，但是它已经沦为了中土正道四大派系中实力最弱，名气最差的一系。

    若不是抱上了天女六司的大长腿，恐怕玄天宗控制的那些正道中小派系，早就纷纷脱离，投向玉机子或者关少琴了。

    元小楼看到叶小川带着十来万人向南飞走了，心中开心的不得了。

    抓着说书老人的衣袖，欢喜的道：“爷爷，你看到没，夫君他安全的离开了！他身上穿的那件衣裳，是我做的，他近期肯定去过那个院子！”

    说书老人现在的表情很古怪，似乎没听到元小楼的话。

    口中一直在喃喃的道：“没道理啊，不可能啊……”元小楼道：“怎么不可能啊，那明明就是我给他缝制的衣裳！他一定回去过！”

    说书老人回过神来，道：“我不是说这个不可能，按照当初你给他卜的卦象来看，这小子最近肯定有血光之灾啊。

    现在他从神山全身而退，没道理啊……”元小楼大怒，叫道：“爷爷，你够了啊！你是不是盼着夫君今天在神山断胳膊断腿啊！”

    说书老人道：“哪有此事？

    爷爷我心如菩萨，普度众生，怎么会盼着那小子有血光之灾呢？

    现在只有一个合理的解释，那就是你的天罡神算没学到家！丫头啊，爷爷平日让你多学学天罡神算，你就是不听，看看吧，你功力不够，连最简单的卜卦都不准！你天天想着夫君啊，爱情啊，怎么继承爷爷偌大的家业？”

    随着叶小川的离开，天空上的各派弟子也都陆陆续续的落到了神山广场上，清理战场，救治伤员。

    广场上元小楼正在和爷爷争吵，讽刺爷爷身上就几十两银子，何来偌大的家业让自己继承？

    说书老人自然是据理力争，说自己的家业不是钱财能衡量的，真正的财富是自己的学识。

    在更引来元小楼的一阵抨击。

    本来元小楼挺善良的一个姑娘，都不会和别人大声说话。

    之所以今天怒怼爷爷，就是因为刚才爷爷说叶小川近期肯定有血光之灾，让她很不爽。

    爷孙二人正吵着呢，忽然身边出现了一个美丽的仙子。

    竟然是上官玉。

    上官玉带领着一群玄天宗弟子，正在广场上救治伤员，似有意，又似无意，来到了爷孙二人的身边。

    她暗中盯着元小楼看一会儿。

    想叫住二人，话到嘴边，又咽了回去，默默的看着这对争吵的爷孙离开。

    她心中暗暗的道：“她就是元小楼啊，也不过如此。”

    元小楼易容了，否则早就被人认了出来。

    此刻元小楼的样貌是当年和叶小川一起生活时的样貌，不算漂亮，也不算丑陋，看起来很普通。

    所以上官玉在看到元小楼之后，给了一个不太高的评价。

    当然，就算元小楼以本来面目示人，上官玉给她的评价，也不会太高的。

    因为元小楼本来的长相，在修真界就不是非常出众，上官玉的容貌都能轻易秒杀她。

    只是上官玉自己也想不通，自己为什么会鬼使神差靠近观察这个叶小川的妻子。

    元小楼没有意识到自己被上官玉认出了身份。

    和爷爷争吵了一番后，便道：“爷爷，咱们现在去哪里？”

    然后就一脸期待的看着说书老人。

    说书老人没好气的道：“过阵子就是你正一太师爷的忌日，本来是想去扬州给你太师爷扫墓的，现在看来，你满心都是那个负心汉，得，咱们还是往南走，看看能不能让你们见一面吧。”

    元小楼欢喜至极，揽着说书老人的手臂，叫道：“爷爷最好了！咱们赶紧下山去找饭桶，然后一起找夫君！”

    

