    到了乾华宫。

    一道圣旨发出。

    秦云布局，要送觉休回朝天庙，并且不被怀疑。

    圣旨责令三司会审，假装调查兴南布庄一案是否跟觉休有牵连，营造出受到压力，最后不得不放人的假象。

    “密函我让锦衣卫去送了，终南山会监视好的。”

    慕容舜华莲步款款走近，很自然松开了三千青丝的束缚，秀发如瀑，散落在肩，再微微收拾，褪下了最外层宫装，翻身上床。

    听了慕容舜华这话，早早躺在床上的秦云嗯了一声。

    忽然好奇道：“你跟这个童薇什么关系？”

    慕容的动作一滞，清冷看去：“你很关心这个女的？”

    “没，就是怕你为了朕的大计，答应她什么条件。”秦云认真道。

    慕容舜华挑眉解释：“她欠我一个人情，所以她才会来。”

    秦云还想说什么。

    她却冷不丁道：“若你今晚想抱着我睡，就最好别提其他女人了。”

    秦云嘴角一抽，故意哼道：“老子又没对童薇干什么，问问还不行，说得朕好像很稀罕你似的？”

    慕容背对他，侧卧躺下，身段婀娜。

    随后淡淡吹灭了烛火：“爱抱不抱！”

    秦云撇了撇嘴，噌的一下躺下。

    他本想男人一把，说不碰就不碰，但架不住被窝温暖，还有一股芳香始终弥漫。

    老子的女人，凭什么不能碰？！

    他靠近过去，大大咧咧抱住慕容舜华盈盈一握的腰肢，二者贴合，无比亲密。

    轻嗅她的白皙脖颈：“掌教媳妇儿，你身上好香。”

    慕容长长的眼睫毛扑闪，狐脸上浮现一抹美丽笑容。

    轻哼道：“贼男人，不准亲。”

    “朕就要吻！”

    ……

    圣旨是上半夜发出的。

    可朝天庙，下半夜就收到了风！

    耳目，可谓通天！

    朝天庙，一间古意盎然，庄严肃穆的禅房中。

    一个老和尚跪在八丈高的佛像前，敲打木鱼，背影虔诚，有深不可测的感觉，仿佛在世佛陀。

    咯吱。

    门被推开，走进一个身材健硕的武僧。

    “慧生主持，觉真方丈让我前来禀告于您，帝都方面迫于压力，已经在今夜下令，让三司会审兴南布庄一案。”

    烛火摇曳，木鱼声忽然停止。

    跪在蒲团上的老者背影极具佛性，但说的话却让人一阵胆寒。

    “兴南布庄，灭门之时，可留有马脚？”

    武僧摇头：“没有，只要觉休方丈等人不开口，便是无头悬案。”

    慧生始终没有回头，没有说话，整个人就宛如一口枯井。

    武僧继续道：“主持，请问要……灭口么？”

    “不，那样太假了，只会激怒皇帝。”

    慧生主持隐在阴影中打坐，道：“大夏今天的皇帝，不再是从前的皇帝了，我朝天庙事事都要小心，只要咱们稳坐钓鱼台，皇帝就不会轻举妄动。”

    “更何况，遗旨还在。”

    “吩咐下去，潜心念经打坐，等待即可。”

    “兴南布庄和泥儿会的死，不值一提，不要再犯戒心二人那样的错了。”

    “另外，看好公孙瓒的人，不要让他们惹事。”

    武僧双手合十，深深一拜：“是，主持。”

    他退出去，关上厚重，充满历史气息的门扉。

    禅房中，木鱼声又起。

    这佛经弥漫，香薰扑鼻的佛门重地，有着刚才那样的一段对话，是多么的讽刺，多么的可笑。

    丈八金身的佛像瞩目之下，盘坐的那位主持，他握住的不是木鱼，握住的带血的剑。

    彼时，距离这里不远的一个密阁，也是朝天庙内。

    公孙瓒彻夜未眠。

    他手里攥着从西凉加急来的密信。

    “王敏大人，为了你，我愿意再次赴险，斩首郭子云，收拢朝天庙，死也不怕！”

    公孙瓒捏紧拳头，眼中浮现了高涨的火热！

    除了爱慕，他更多还是被洗脑。

    几方周旋，就像火山喷涌的前兆。

    两天后。

    御书房。

    祁永，汤令来请罪，跪倒在地。

    “陛下，还请赐罪，是老臣无能，没能将兴南布装的事调查出来。”

    “还有臣，甘愿受罚。”

    “臣亦有罪。”

    好几位相关的大臣纷纷下跪，低着头，冒冷汗，等待着秦云的发火，只希望别被革职就好。

    毕竟因为朝天庙僧人被抓的事，各方舆论一直都在施压。

    可等了半天，秦云也没发火。

    他们忐忑不安，试探的抬头。

    发现秦云捂住脑门，似乎十分惆怅。

    开口道：“唉，罢了，既然查不出来，那便算了，结案吧。”

    “再这么下去，天下人又要说朕残杀僧人，暴戾嗜血了。”

    闻言，祁永等大臣的良心更加难安，一个个脸色滚烫，不敢抬头。

    查不出结果，就等于陛下要向天下妥协，放走之前被关押的和尚。

    “传朕圣旨，觉休无罪，立刻释放他，送回朝天庙。”

    “至于戒痴和戒心两个和尚，他们犯了冲撞之罪，违背皇令，不能放，否则朕的颜面何存？告诉朝天庙缘由，安抚一下他们即可。”

    “你们退下吧。”秦云故意很烦躁的说道。

    一众大臣跪着。

    祁永苦笑道：“陛下，是老臣的错，是老臣不中用，要不继续关着，老臣保证再有几天时间一定查出问题，来定罪。”

    秦云毫无征兆的冲起来。

    当着众多大臣的面怒骂祁永：“朕关你的大爷，再这么关下去，你让朝天庙，还有各世家贵族怎么想朕？”

    “草，你知道朕的压力有多大吗？！”

    “嗯？”

    如滚雷的质问，吓得祁永这些重臣一个个匍匐颤抖。

    “滚啊，全部滚啊！”

    “还留着干什么，一群废物！”秦云怒骂。

    祁永等人嘴角颤抖，立刻连滚带爬，跑出了御书房，生怕走慢了，被处理。

    此刻，御书房转角站岗的一个太监，极为不起眼。

    他眼神变幻，将秦云不堪压力，无奈放人的对话是听的清清楚楚，没多久，他便消失，行踪可疑。

    等人走后，御书房内外清空。

    本压抑的气氛，却传出了君臣的笑声。

    丰老抚摸胡须，笑道：“陛下，您发起火来好真实……老奴都觉得您是真生气了。”

    秦云刚才的阴霾一扫而空，像是变了一个人。

    放声笑道：“哈哈哈，不逼真一点，没办法迷惑暗地里的探子啊，不迷惑他们，就迷惑不了朝天庙。”

    “啧啧！”

    “现在就等觉休和尚的消息了，若他能找到遗旨，朕分分钟打穿终南山！”

    说完，他眼中露出一抹奔腾杀气，和无比的霸气！

    丰老点头，童薇的出现，用蛊虫提供了破局的良策。

    突然！

    陶阳冲进来。

    “报！”

    “陛下，阿乐的母亲穆氏在宣武门外求见，似乎很着急的样子。”

