    上空，那道法旨已经显出轮廓，金光刺目，威势笼罩乾坤，降临下不可抗衡的至圣意志！

    杨白龙喝令天下：“杀！”

    数以百万计的武王城居民纷纷跪下，恭维的跪拜那道法旨。

    他们的虔诚，他们的恭维，他们的信念，也全部化为了最为纯粹强大的力量注入到法旨当中。

    数息后，法旨全面出现。

    耀眼夺目的光芒撕裂苍穹大地十万里，神的意志更是铺天盖地而至，武王城内，万灵皆尽跪伏，惶恐而又虔诚，纷纷拜神。

    杨白龙怒视赵楚楚，苏宇二人，满脸神威，怒目圆睁，“放肆，杨家法旨面前，你二人还不速速跪下接受制裁，难道你们想要亵渎神灵不成？”

    “就凭他？我笑了。”

    赵楚楚嗤之以鼻，“倘若就这种货色也配称之为神灵的话，那我今儿个，还真就要亵渎亵渎，看看你们又能拿我怎么滴！”

    “大胆！”

    杨家震怒。

    百位强者同时怒吼，意志归一，法旨轰然飞来，释放出千万符文，形成大道规则，向赵楚楚抓去。

    众生再次颤栗。

    这便是神的意志吗？

    赵楚楚面色沉凝，迅速翻掌结印，引来法钟抗衡。

    法钟剧烈颤鸣，数息后，在那股冲击下，远远退后数十丈远，表面少许法文黯淡不少。

    赵楚楚嘴角溢出一抹鲜血。

    刚刚的交锋，她还是弱了一筹。

    最为关键的是，那怕她已经神魄天门，天法转实。

    可催动这口魂器还是太过勉强，连它十分之一的力量都无法发挥出来。

    “好，趁机收服，杀！”

    杨白龙眼眸一闪，这是好机会，直接推进，法旨中飞出一只金光大手，径直抓向法钟。

    这大手中有三十多种法则光芒跳动，形成掌中世界雏形，影响方圆百丈长空，令这范围以内的所有东西都不由自主飞过去，无法逃脱它的掌控。

    法钟也被定住，动弹不得。

    眨眼，大手已至，包裹朝下。

    赵楚楚露出一抹讥讽，魂器魂器，独特之处便是与神魂共鸣，甚至是合二为一。

    受她神魄直接控制，岂是说收服就能收服？

    她心神一动，法钟颤鸣，表面法光全部闪亮，在这些光芒包裹下，法钟远空消失。

    赵楚楚迈出一步，瞳中魂光爆发，锁定上方法旨。

    “什么狗屁法旨，看姑奶奶我如何一手撕碎！”

    玉手一招，法钟出现在法旨近前。

    法钟轰隆一声猛然膨胀变大，足足有百丈巨大，通体爆发恐怖魂光，上面纹刻的无数法光也全都运转起来，恐怖力量喷勃，一下子压爆长空！

    “镇压！”

    赵楚楚十指结印，喝声如雷，天地狂风暴雨骤停！

    汹涌的力量从法钟里面爆发冲出，全部落在法旨上面。

    这不只是有魂力，还有天法。

    两两并存，威势无穷！

    “谁敢放肆？”

    可，受到禁锢和挑衅的法旨内，浮现出一抹模糊，高伟的身影。

    他尚未转身，天地就已经开始颤动，皇者的威严自他体内弥漫。

    他只是伸出手，立刻之间，上方爆发神威的法钟就被震飞数百丈远。

    并且飞速的缩小，千万符光散灭。

    赵楚楚喷血，向后倒飞。

    杨家则是全体跪下，发出嘶吼，“先祖！”

    那道身影，赫然是杨家先祖，陪同神武大帝一并征战，创下这万世基业。

    他虽一闪即逝，但就这惊鸿一现，足以引发巨大狂潮，在场的人。

    “杨家，杨家…”

    太古剑山长老喃喃，下意识看向身旁也跪下，激动到身体在颤抖的杨见闻三人一眼。

    杨家气运正旺，只怕再延续千年也都无恙。

    看来以后，要多照顾照顾杨家送来的后辈，同他们牢牢结好才行。

    廉国公亦是满脸凝重。

    杨家此行前来所作出的准备，比他想象中还要足。

    法旨当空飞走，释放禁锢金光，抓向魂器。

    赵楚楚艰难坚持，结印欲召回魂器，此物已经同她神魂共存，倘若被别人收走，那她也会受到巨大影响。

    甚至是被废。

    可是，她眼下已经被重创，神魄损耗更已经达到极限。

    速度慢去一拍。

    法旨已经降临，笼罩魂器。

    赵楚楚痛苦的抱住脑袋，她的神魄已经开始抽搐扭曲，那种痛苦，比刚凝聚神魄，成就神魄天门还要痛苦，让她抓狂。

    “给我，回来！”

    她也是拼了，紧咬牙齿，拼命催动魂器，跟法旨做抗争。

    但她的力量在法旨下，何其渺小？

    不过数息，赵楚楚又一声惨叫，眼神已经开始泛白，失神的坠地。

    “好！”

    杨白龙狂喜，笑声破天。

    法旨爆发，力量已经锁定魂器，即将收走。

    “楚楚…”

    苏宇将跌倒的赵楚楚抱住，“你怎么这么傻？我值得你这样拼命吗？”

    他的心狠狠抽搐起来。

    如果说前面，他对赵楚楚还保有猜疑和防备。

    那么现在，他欠赵楚楚一条命！

    赵楚楚抚摸着他脸庞，笑道：“可十年前的你也很傻呀。”

    苏宇顿时泪如雨下，紧紧抱住她冰凉的娇躯，痛哭不已。

    他那好不容易即将愈合的肉身，再次裂开。

    一股令天地狂暴，万物都仿佛将要步入毁灭的气息也是从他体内狂乱冲出！

    刹那间，天地大乱，众生惶惶！

    就连上空那道法旨都被这股力量影响到！

    苏宇悲愤抬头，血泪并下，发出怒吼：

    “楚楚，我要这里所有的人都为伤你而付出血的代价！”

    下一步，他抱着赵楚楚准备踏出。

    而他的肉身，也是即将分解！

    这一步，是踏着血与火走出，如神进击，没有人可直面这股气息，

    杨白龙表情大变，感到极度的危险！！

    “杀！”

    即刻放弃镇压魂器，转而诛杀苏宇！

    绝对不能让苏宇的气势再这样暴涨下去。

    因为没谁可以预知到苏宇这样下去会怎样，但绝对不是好的结局。

    法旨立刻飞向苏宇而去，强大的意志爆发，形成金光禁区，笼罩苏宇。

    重力，瞬间万倍。

    苏宇身外空间骤然粉碎，一切都将被葬送。

    苏宇怒吼，双目通红，在这个时候，他再无保留，就准备祭出苍穹宝典作出最后的还击。

    然而，一道仙风道骨的身影却是悄无声息出现在他身前。

    他一出现，顿时间苏宇身外所有的压力，所有的力量全都烟消云散，被老者一人抗下。

    他全身散发着一股乳白色的光芒。

    这股光芒挡下了所有。

    苏宇疯狂的眼神慢慢恢复，呆滞的看着眼前老者，“前辈，你…”

    老者含笑转身，看过苏宇一眼，“小家伙，不记得老头子我了？”

