    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘thx1814’的打赏！）

    五河士织！

    五河琴里的姐姐？女的？…

    那五河士道呢？难道五河士道娘化了？眼前的五河士织，就是原着主角五河士道？…

    看着眼前两个亲密的抱在一起的少女，无言微微有点失神，自己设想过不少和主角接触之后的场面，可是，无言从来没有想到，最后的结果，居然是这样的！

    虽然原着里，五河士道的确男扮女装过，可是那是为了攻略某只极度厌恶男姓的精灵，才不得已而为之的，无言可不相信，五河士道平时在家里，也有穿女装，扮女姓的癖好…

    咽了一口口水，无言讪讪的一笑，转头看向五河琴里，郑重的问道：“那个，你的家人，只有一个姐姐吗？”

    “是的哦~~~”五河琴里有点奇怪的看着面前表现有点异常的无言，心中疑惑万分，不明白无言看到自己的姐姐，为什么会这个样子，但她还是老老实实的回答了。

    “那个，你确定，你家没有一个哥哥？”

    闻言，五河琴里的头立刻摇得贼快，两条红色的马尾跟着甩来甩去，很有一种青春的气息。

    “没有哦~~人家只有一个姐姐…”

    无言嘴角一抽，在心中，那千千万万张摆在自己面前的桌子，已经被无言以最暴力的方式全部揭飞了！

    没有想到，五河士道，真的娘化了…

    这一刻，无言感觉，这个对自己来说，原本应该很熟悉的‘约会大作战’世界，现在已经变得无比陌生了。

    陡然出现的‘封印之环’…

    原着主角娘化…

    即使剧情人物还是那些人，没有多一个，也没有少一个，顶多就是一个主角娘化了而已，可是无言已经不敢肯定了，在这个世界里，接下来的事情，是不是真的会像原着那样，发展下去…

    当无言心中起了这样的想法时，别说以后的剧情会不会像原着那样发展下去了，单单是接下来所发展的一切，就是再一次的始料未及了…

    五河士织偷偷的看着眼前脸色不断变幻的无言，以及刚刚那些奇奇怪怪的问话，眉头深皱。

    轻轻的拉了拉一旁的五河琴里，五河士织将嘴巴凑到了她的耳边，说道：“琴里，这个人是谁啊？看起来好奇怪，好可疑的样子…”

    如果是‘司令官模式’下的五河琴里，一定会惊讶自己姐姐的直觉，紧接着就会将无言更加奇怪、可疑的事迹给毫不犹豫的抖了出来…

    当然，‘妹妹模式’下的五河琴里，可是一个良好的乖孩子，当下，五河琴里辩解一般的摇了摇头。“可不是什么奇怪的人哦…”

    五河琴里上前两步，张开自己的一只手对着无言，调皮的一笑。“姐姐！给你介绍一下，这一位，是琴里失散多年的哥哥哦~~~”

    “失散多年的哥哥？…”五河琴里的话并没有让五河士织释然，反而是更加的疑惑了。“琴里，我怎么没有听说过，你有什么失散多年的哥哥啊？…”

    五河士织会这样问也是情有可原的，毕竟，五河士织并不是五河琴里的亲生姐姐，即使五河士织跟五河琴里已经在一起生活很久了，五河士织也不是很清楚，五河琴里到底有没有一个失散多年的哥哥…

    五河琴里摸了摸小脑袋，对着五河士织吐了吐小舌头，有点不好意思的说道：“因为我以前也不知道啊，人家也是最近才知道，原来我有一个哥哥的…”

    “是这样吗？”五河士织仍然有点疑惑，比如，五河琴里是从哪里知道自己有一个哥哥的，又是去哪里把她的这个‘哥哥’给找回来的，这一切，五河士织都很疑惑。

    可是看到五河琴里那个调皮的样子，熟悉五河琴里（你确定你熟悉？）的五河士织知道，至少，在五河琴里那里，是得不到什么答案的了…

    转头看向了无言，五河士织虽然心中疑惑，但是既然琴里都这么说了，五河士织也只有相信了，反正来曰方长，以后帮琴里把把关就是了，免得单纯的琴里，被什么人给骗了…

    “欢迎来到五河家！”

    五河士织对着无言笑了笑，紧接着鞠了一躬。“我是五河士织！是琴里的法定姐姐！请多多指教…”

    “哪里…”无言悻悻的别过头去，说真的，他还真不知道该怎么面对这一个娘化了的原着主角，虽然主角到底娘不娘化跟自己一点关系也没有，只是无言被打了一个措手不及却是一个事实。

    突然，无言眼眸一亮，猛的看向了一旁笑嘻嘻的五河琴里！

    主角娘化了！

    那么也就是说，五河琴里，并没有被主角给攻略！

    原本还因为一切的发展跟自己设想的不一样而有点郁闷的无言，前一秒还在郁闷中的心，这一刻，整个都变得阳光了起来了，连心情都变得豁然开朗了不少。

    一旁的五河琴里，丝毫不知道自己已经被某只狼给盯上了，她看着无言脸色不断的变化，目光也不断的到处乱移，也不知道跟五河士织打个招呼，让五河琴里有点着急了起来了…

    未免气氛变得有点尴尬，五河琴里连忙跳了出来，面向自己的姐姐。“姐姐，接下来哥哥会跟我们住在一起，所以麻烦你以后做饭的时候多做一个人的份。”

    “这样啊…”五河士织点了点头，轻笑的对着无言说道：“那，我去帮这位…这位…”

    瞧见五河士织这般表现，无言和五河琴里哪里还不知道，五河士织不知道该怎么称呼对方，毕竟，无言从始至终，都没有介绍过自己。

    见状，无言刚想介绍一下自己，一旁的五河琴里还以为无言还在愣神当中，急急忙忙出口说道：“那个，姐姐，哥哥的名字，叫做五河…五河…”

    下一刻，五河琴里眼睛一亮，笑着说出一句让无言目瞪口呆的话来了…

    “士道！哥哥的名字，叫做五河士道哦~~~”

    ‘五河士道’四个字，在整个房子里面回荡着，而在场的三个人的表现却是各不相同，五河琴里是满脸的微笑，似乎正在得意自己起了一个好名字，而五河士织则是古怪，五河士道这个名字，跟五河士织，更像是一对兄妹的样子…

    至于已经有了‘五河士道’这个响当当的名字的无言，则是心脏狠狠的收缩着，脸上的表情变得异常的精彩，直到最后，直接化成了一个‘囧’样…

    五河士道…自己的名字…

    自己该如何反应才好呢？…

    囧囧有神的看着一脸开心的五河琴里，无言强笑道：“那个…五河士道…”

    五河琴里笑颜逐开的冲着无言做了一个鬼脸，同时小眼睛不断的示意自己，不要表现的那么不堪，但是五河琴里又怎么会知道，五河士道这个名字，到底代表着什么呢？…

    “有什么不满的吗？欧尼酱…”

    “……没有…”

    都直接成为主角了，还有什么不满的…

    对面的五河士织侧了侧身子，对着无言说道：“那么，士道君，先进去里面吧，等我做完了饭之后，再来帮士道君收拾一间房间。”

    听到五河士织都这么说了，无言还有什么话说呢，只能对着五河士织无奈的一笑。

    “那么，麻烦你了，士织！”

    五河士织甜甜的一笑。“士道君既然是琴里的哥哥，那么也算是我的哥哥了，所以请千万不要客气，把这里当成自己的家就可以了…”

    “呐呐，哥哥，让我来带你认识一下这个家吧！”

    五河琴里小脑袋连点，一手拉住无言，一手拉住士织，往房子里面走去…(未完待续。)        

