
<!--go-->像这种极品男人，就算不给她钱，她也愿意陪他睡一次。

睡这种男人，不是他睡她，而是她睡了他。

小竹轻手轻脚的走到了沙发后面，然后她抬起小手，开始帮陆寒霆按摩太阳穴。

小竹是学过拿捏的，因为这是收服男人的必备，她的手法十分的轻柔，陆寒霆觉得头疼缓解了一些，那紧蹙的眉心也缓缓松懈了下来。

房间里很安静，小竹的心跳却在加速，陆寒霆好像已经睡着了，她的小手犹豫了一下，然后大胆的往下，落在了陆寒霆挺括的肩头上。

她嗓音娇滴滴的开口道，“陆总，你一定很累了吧，我帮你把衬衫纽扣解开。”

小竹的手沿着男人挺括的肩线往下移，隔着薄薄的衣料她清晰的感觉到了男人身上那精硕而结实的肌肉，她迫不及待的去解陆寒霆的衣扣。

但是下一秒陆寒霆倏然睁开了眼，他一把扣住了小竹的纤臂，嗓音阴鹜森寒的问道，“你是谁？”

小竹没有想到陆寒霆竟然这么警觉，还能在这样的温柔香里醒来，她脸色一白，“陆总，我…我…”

陆寒霆迅速将她给甩开，还戾声打断了她的话，“给你三秒钟的时间，给我立刻滚出去！”

小竹很害怕，因为她已经感觉到了陆寒霆的怒气，其实小竹进来的时候十分有自信的，她生的肤白貌美，想包.养她的那些商界老总有很多个，她还可以挑选金主，像她这样的是那些老总一夜.情的上选，陆寒霆看到她应该也会喜欢的。

可是现在陆寒霆森冷的目光从她的脸上一撇而过，没有掀起任何的波澜，明显是对她毫无兴趣。

小竹很有挫败感，但是她又不甘，这是千载难逢的好时机，她已经进了陆寒霆的房间，总不能什么都没有做就这样出去了。

“陆总，我喜欢你，我真的喜欢你很久了，我见你一个人来喝酒，那就让我今晚留下来陪你吧。”

说着小竹伸手脱掉了身上的衣服，她本来就穿着清凉，这么一脱那白皙的肌肤都暴露了出来。

陆寒霆的目光没有回避，倒从上往下的看了她一眼。

小竹满心的欢喜，她当即以最好的状态摆了一个妩媚的pose。

这时陆寒霆嗤了一声，他掀动薄唇无情的开腔道，“不要搔首弄姿了，长成这样不是你的错，但是出来吓人就是你的错了。”

什…什么？

小竹感觉一盆冷水从头顶淋了下来，淋灭了她所有的欢喜和期待，他竟然说她长成这样？

小竹看了自己一眼，没错啊，是肤白貌美大长腿啊。

陆寒霆那双深邃的狭眸冷的毫无温度，“我喜欢的女人她叫夏夕绾，等你生成她那张脸那个身段再来吧，现在滚出去。”

陆寒霆话音刚落下，这时“嗒”一声，房间门再次打开了，有人来了。

陆寒霆扭头，当即看到了门边那道纤尘绝丽的身影，是夏夕绾！

夏夕绾来了！<!--over-->