    第437章 关少凡：果然苏辰是普通人！揭穿他！

    五个老家伙纷纷笑得嘴角都咧开到耳朵根了，对苏梓涵她们五姐妹说道：“你们好，你们好。”

    老吴颤抖着手拍着苏烨的肩膀说道：“老苏啊，你准备的这个惊喜，真的是太惊喜了！今天你请客，我得好好的宰你一顿才行，你竟然有七个孙子孙女！羡慕得我们嗷嗷叫啊！”

    老周他们也纷纷起哄的说要宰苏烨一顿。

    苏烨十分豪迈的挥手说道：“没问题，尽管吃！尽管玩，我包圆了！哈哈。”

    恰好此时关少凡他们从电梯里出来。

    关少凡听到苏烨的声音，当即就大笑着朝着苏烨走来，“苏哥！”

    跟着关少凡的老曹、老任、老袁、老章他们也纷纷喊苏烨，“苏老师。”

    “老苏。”

    “苏哥。”

    关少凡走到苏烨面前，说道：“苏哥，这次咱们老同事的聚会，我擅自做主把老曹他们也一起邀请了，你不介意的吧？”

    苏烨很想说，你都邀请了，我还能说什么？

    “不介意。”反正老曹他们的住宿费、生活费、旅游费都是你出，我介意什么？

    关少凡笑着说道：“我就知道苏哥最好了，对了，苏哥，嫂子，辰辰，给介绍一下。”

    说着，关少凡看向林婉雪她们。

    因为有老曹他们在，苏烨介绍了。

    虽然他跟老曹他们的关系没有跟老吴他们好，不过，大家确实都是老同事，所以苏烨给他们介绍了一番。

    不过没有给老吴他们介绍的时候那么热情。

    苏梓涵她们也很精明，一眼就看出了这次过来的几个老头跟自家爷爷的关系不太好，尤其是那个笑得最殷勤的关少东。

    怎么看，怎么都不舒服。

    所以她们的态度很高冷，苏烨让她们叫爷爷的时候，她们没喊。

    苏烨也只是说个场面话，见孙女们没喊，他解释道：“孙女们认生，别见怪。”

    然后他笑着招呼老吴他们，“走，吃饭去，包厢已经订好了。”

    关少凡脸上的笑容僵硬了几秒，然后侧头看了一眼跟在他身边的汤万平。

    用眼神示意。

    汤万平很是不屑的抬了抬下巴，意思是：他比这一群人都牛！

    从汤万平的角度来看，现在的苏爸苏妈以及苏辰他们，都是普通得不能再普通的人，没有半点气血之力，根本就不是武者。

    至于苏辰跟几天前电视直播上放的苏辰长得特别像，他认为这很可能只是人和人相似而已，因为电视里的苏辰是真的有四品高级境界的！不可能是一个普通人！

    关少凡看懂了汤万平脸上的意思，拍了拍老曹他们，“你们先去，我随后就来。”

    然后他带着汤万平来到一处安静的地方，问情况。

    汤万平直接就跟他说了自己看到的，然后不耐烦的说道：“今天只是你们普通人的聚餐，那我就不掺和了。”

    “我还有事，先走了。”

    关少凡一听这话，大喜，真是没想到，苏曳的儿子苏辰竟然只是个普通人，并不是一名武者！

    甚至连武道都没踏入！

    之前是他先入为主，看到苏辰跟电视里的苏辰长得很像，所以认为那就是苏辰。

    现在一看，完全就是电视上的那个苏辰跟苏曳的儿子苏辰长得像而已，名字一样而已。

    这样的事虽然概率很小，但是在有10多亿人口的龙国，还是时而有发生的。

    他走了两步，喊住汤万平，说道：“汤兄，别急着走，我还有一件事想请你帮个忙，这张卡里有100万，我知道你时间珍贵，不过，今天我的老同事们都来了，还请你给我个面子，等会儿好好的帮我长一下面子。”

    “拆穿我那个朋友的儿子的真面目。”

    “现在他正仗着自己跟电视里的苏辰长得一样，准备骗我们的钱，让我们的孩子拜他为师。”

    “我一个普通人说苏辰是骗我们的，我的老同事们肯定不相信，但是汤兄，你是武者，你说话的话，我的老同事们，肯定会相信的。”

    “而且，到时候苏辰也会立不住脚跟，也就不敢再骗我们的钱了。”

    汤万平摸着银行卡，想了想，说道：“行，那我再帮帮你！就当是助人为乐了！”

    “谢谢汤兄。”关少凡道谢。

    心里则是哼哼了起来。

    苏曳啊苏曳，真是没想到，你也沦落到狐假虎威的地步了。

    还带了那么多的群众演员，说什么两个绝美的姑娘是你家苏辰的老婆，说什么一对可爱的龙凤胎是你的孙子孙女，说什么五个长得很像又漂亮的姑娘，是你的五胞胎孙女。

    呵呵！

    这里面，但凡你家苏辰有一样是真的，我关少凡的名字倒着写！

    真的是，一个同学聚会，非要搞出这么夸张的排场。

    看我不把你的老脸给揭穿！

    让大家都知道你爱慕虚荣、骗人的真面目！

    关少凡带着汤万平来到了包厢里。

    这会儿苏辰他们已经坐好了，大家正在说话，谈论的事，正是苏辰上电视的事。

    因为这对他们来说，真的是个超级大、超级震撼的大新闻。

    有种认识苏辰，与有荣焉的感觉。

    关少凡进来后，就重重的咳嗽了一声，然后看向苏辰，笑着说道：“苏辰，这么说，你现在是四品高级武者，真厉害。”

    “正好我有位朋友也是武者，他叫汤万平，他想跟你掰手腕切磋一下。”

    因为这里是在包厢，动刀打架什么的破坏性太大了。

    关少凡提前问过汤万平，说跟普通人切磋，他压根不需要用到宝器等东西，只需要掰手腕，就足够！

    因为武者的身体素质，大大的超越了普通人。

    即使是格斗大师，在掰手腕上，也是比不过一品武者的！

    老章眼睛一亮，立马附和着说道：“苏辰，正巧我们也没见过武者之间掰手腕，不知道跟我们普通人掰手腕比起来是不是不一样。”

    “要不你就和你关叔叔的朋友比划一场。”

    “也好让我们开开眼界。”

    老吴感觉到这里面有猫腻，知道关少凡说这话，准是没憋什么好屁，当即就说道：“现在是来吃饭的，掰手腕的事以后再说。”

    (本章完)

