    拿下五杀，李旭反身就和队友开始打大龙，复活的锤石和酒桶也在往大龙坑赶。

    可惜大龙已经回血，由于SKT没有土龙，卡莎的装备也不够，打龙速度不是很快。

    时间才刚到20分钟，红色方的人员复活很快，眼见对手没有第一时间打掉大龙，先行复活的霞和盲僧直接往小龙坑赶过去，紧接着机器人也急匆匆的往下赶。

    RNG想趁机拿掉土龙。

    长毛：“RNG想要去拿土龙，这个速度来得及吗？”

    小伞：“SKT在打大龙的时候也来不及排掉RNG留在河道的视野，只是排掉了龙坑里面的眼，所以RNG也很清楚对面的五个人都在上半区，想要做一下尝试。”

    由于之前SKT在下半野区做了一波视野，红色方根本没有排掉眼就选择跑去动大龙，霞出现在三狼坑下方的时候就被蓝色方发现。

    就在红色方三人先后出现在红色方蓝BUFF坑旁边的时候，大龙一声嘶吼被赶过来的酒桶惩戒拿下。

    红色方有河道的视野，但是也只能看到龙坑外面一点，看不到大龙坑里面的情况。

    在红色方的视野中，SKT打完大龙，卡莎和酒桶、锤石直接在龙坑口原地回程。

    看到对手回程，RNG三人争分夺秒的往小龙坑靠，准备RUSH掉小龙就跑路。

    然而，RNG众人没有注意到。

    在红色方的三狼坑里面，有一个蓝色视野亮起了TP。

    李旭的刀妹和李哥的阿卡丽打完龙并没有回程，在大龙坑里面同时亮起了TP。

    长毛：“刀妹和阿卡丽TP了，RNG没有发现，SKT这一波想要得更多，大龙、小龙还有人头，他们全部都想要！”

    小伞：“SKT这个有点托大了吧？刀妹和阿卡丽也是没大招的，拿到大龙的情况下主动去二打三怎么看也不太理智啊，打赢了还好，打输了大龙就白拿了。”

    长毛：“这就是自信啊，SKT知道你河道有视野，三个人当着你的面回程让RNG以为去偷小龙很安全，但是SKT想要得更多，佐伊和鳄鱼还在线上露头了，鳄鱼刚才为了配合队友打龙是从下路TP过去的，现在没有TP了。”

    Zoom：“RNG完全没有意识到对面上中两个人干了什么，鳄鱼和佐伊想延缓对面的大龙进攻，跑去准备清线了，根本没打算往小龙坑靠。”

    TP落地的刀妹和阿卡丽看到佐伊在中路现身的情况下没有第一时间出去。

    直到看到上路鳄鱼现身处理二塔下的兵线，两人疯狂的赶往小龙坑。

    “对面只有三个人在打小龙，宰了他们。”

    不得不说，霞和盲僧打小龙的速度真的很快，两人赶到河道的时候小龙已经快被打死了。

    在看到刀妹和阿卡丽的瞬间，龙坑口的机器人反身出钩，机械飞爪袭向前面的阿卡丽。

    阿卡丽一个风骚小扭腰躲开了机器人的钩子，后面李旭的刀妹这次没有再被钩过去了，同样一个蛇皮走位扭掉了钩子。

    李哥直接走上去科技枪刃减速到霞，刀妹几乎同时远远的甩出两片刀锋落到霞和机器人的脚下。

    在被减速的情况下Uzi仍然奋力走位，却还是和机器人一起被刀妹秒拉的比翼双刃命中。

    机器人也在被晕住前开出了大招，沉默了阿卡丽和刀妹，让两人不能第一时间切入。

    比翼双刃的眩晕和机器人的沉默几乎同时消失。

    阿卡丽甩出Q技能寒影命中霞和跟前的机器人，小明果断将阿卡丽捶飞起来。

    霞开始挥洒羽毛。

    唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影击碎霞身上的标记，平A起手的瞬间激活巨九重置普攻，又是一刀下去直接配合阿卡丽落地打出的被动将霞劈残，然后一个利刃冲击完成击杀。

    AD的现状就是如此悲惨。

    尽管霞的装备还算不错，但是被阿卡丽和刀妹同时贴脸几乎是瞬间就被蒸发掉了。

    李哥不再去管旁边的机器人，前压一步朝着盲僧逼近。

    这三个人，全都得死。

    李旭也不急着管盲僧，反身提刀劈向机器人。

    机器人身上还有刀妹的标记，注定无法在天肥刀妹面前逃脱，被李旭追着一顿狂砍，连续用两次Q技能调整位置之后一刀将机器人砍翻在地。

    “Double Kill！”

    砍死机器人，李旭就钻进龙坑去找盲僧，配合李哥两刀将盲僧打残。

    Karsa在残血的情况下终于等到W技能冷却，摸眼过墙想要跑路。

    嘭！

    李哥的阿卡丽果断闪现接上Q技能，轻松拿下人头。

    小伞：“哇！我还以为SKT这一波二打三会给机会，没想到这么轻松就打赢了，主要是Uzi的霞根本没有输出环境，这两个人一近身霞就没了。”

    长毛：“这一波SKT的决策真的好大胆啊，这种情况下敢于选择主动二打三，这在之前的SKT几乎是看不到的，以前的SKT不会在有优势的情况下做这么冒险的尝试，毕竟他们不是IG，喜欢仰卧起坐。”

    Zoom：“RNG其实也是知道对面双TP的，但是真的也没想到对面在拿了大龙BUFF的情况下不回程补充装备，居然主动来少打多，中上都没有来的情况下，导致刀妹和阿卡丽轻松的杀掉了下野三兄弟。”

    小伞：“我们想不到SKT会这么干，在RNG看来对面也不应该这么莽，偏偏他们就真的这么干了，只能说这支SKT确实很自信。”

    “枣子哥太难了，对面刀妹冲过来他就要死。”

    “这刀妹冲谁谁都得死，太离谱了。”

    “Uzi没有输出环境=RNG赢不了。”

    “这就是SKT吗？不是说很稳的队伍嘛？”

    “SKT在旭哥的影响下真的越来越莽了，这二打三输了不是要后悔死？”

    “也不知道是谁指挥的TP，胆子也太大了。”

    ······

    杀掉对面三人，李旭身上携带着接近3000金币的巨款也不回程补充装备了，SKT五人直接中路抱团开始推进。

    正好中路三人带着兵线到来，鳄鱼和佐伊根本不敢守二塔，轻松让蓝色方把兵线带上高地。

    看到对手旁若无人的拆高地塔，小虎的佐伊退到后面远远的拉出飞星，准备远远的清理小兵。

    