    不去管他的表情如何，雷霆劈过之后，带着不甘和愤恨，缓缓消散。

    空中悬浮的丹药，药香变得更加浓郁。

    房间内，一盆干枯的花朵，感受到这种香味，缓缓长出新芽，重新焕发，墨渊等人同样感到体内留下的暗伤，快速好转。

    单凭散发出来的药香，就让笼罩其中的人或物，受益匪浅……这药，太逆天了吧！

    “快抓住，不然，一旦让它们产生灵性，会直接逃走……”

    想起什么，墨渊大喝一声，伸手就对空中的丹药抓了过去。

    丹云级的丹药，而且经受雷劫不灭，不出意外很快就能诞生灵性，真要出来，再想抓住，就难了。

    感受到他的力量，十枚丹药同时一震，向下碾压，如十枚太阳，自天空坠落，墨渊再承受不住，像是被撕裂的纸张，“噗！”的一下，鲜血喷出，倒飞了出去。

    堂堂传承境强者，竟被一群丹药揍了！

    “我来……”

    见他受伤，沈飞同样按耐不住冲了过去，不过，他的修为，连神宫境都没达到，去的快，回来的更快，脊背撞在墙上，同样受了重伤。

    “完了……”墨渊拳头捏紧。

    好不容易炼制出丹云级丹药，若是让对方逃掉，肯定会成为大陆最大的笑话，就应该提前在周围布置阵法。

    正满是懊悔，一个淡淡的声音响了起来：“别闹了，快到碗里来……”

    呼！

    伴随这句话，刚才威势无双，镇压墨渊都反抗不了的丹药，“嗖！”的一下，齐刷刷落到了一个公鸡碗里。

    墨渊、沈飞再次呆住，这才看到小师叔，随手将碗拿起，递了过来：“好了，找东西装着吧！”

    嘴巴长成“o”型，感觉再合拢不了。

    他们全力都对抗不了的丹药，小师叔喊了一声，真过去了……要不要这么容易？

    “是小师叔的实力太强，让它们折服……”墨渊反应过来，必是小师叔展露了修为，不然……这些药，怎会如此听话？

    取出玉瓶，分别装好，将其中的九瓶递了过来，墨渊满是恭敬：“虽然是我们提供的药材，但能够炼制成功，全靠师叔的手段……这一枚我们留下，给依然公主滋养身体，剩下的，再无颜去拿！”

    “这……”没想到对方这样分配，苏隐沉吟了一下，道：“我也不占你们便宜，这样吧，我拿五枚，这次炼丹，你们也帮了不少忙，每人一颗，另外三枚给依然公主，病虽然好了，身体依旧虚弱，滋补一下，应该会好上不少。”

    那些药材，十分珍贵，怎好直接收下。

    “多谢小师叔……”二人脸色泛红。

    这可是丹云级别的补天丹……真要服用，以前的暗伤可以顷刻恢复，虽然不能让修为快速进步，却能补足修炼上的短板，让体质，发生质的蜕变！

    也就是说，这枚丹药，可以改变天赋和资质，补充先天不足！

    “之前说，炼成丹药，给与报酬，这是大兖皇室当初给我的，可惜我没成功，小师叔既然炼制成功，自然归你……”

    激动过后，墨渊将一枚储物戒指递了过来。

    请厉害的炼丹师炼丹，不仅需要提供足够的药材，还要提供足够的报酬，任何地方，皆是如此。

    之前大兖皇室，就给了他足够的宝贝，才答应救治依然公主的，不然，又有谁会平白无故为了个陌生人，耗费寿命力量？

    接过戒指，苏隐看了过去，立刻看到密密麻麻的灵石、矿石、药材之类，数量不少。

    “好吧！”

    知道自己用不着，镇仙宗可以使用，属阴不在推辞。

    各自将丹药收好，苏隐随即感到眼前的空间晃动，果然又有一道灵气涌了过来。

    正想着，是不是需要再次炼丹，才能控制，就见灵气进入身体后，缓缓向丹田靠近，速度虽然很慢，却在游走。

    “是融合灵气……”

    眼睛一亮，苏隐满是兴奋。

    之前，他得到过两道医疗灵气，不治病，不会移动，而现在，却能主动向丹田游走……恐怕和融合后的灵气有关！

    “估计要一个时辰，才能进入丹田……”

    看灵气游走的速度，差不多要一个时辰才能进入丹田，苏隐也不着急，张开嘴巴，发现灵气并未散佚，这才松了口气。

    看来，以后获得灵气，可以说话，再不用像之前那样无奈。

    “太师祖、太师父、老师，不好了……”

    正在试验，一个急匆匆的声音响起，楚江医师满脸着急的走了过来。

    “怎么了？”云封医师皱眉。

    “是……太师祖新收的兽宠，紫电金雕受伤了……”楚江想哭。

    他也很无奈。

    奉命将这头金雕送到毛驴跟前，才回到医馆不久，就有人禀告，这家伙重伤欲死……

    这可把他吓坏了。

    急匆匆赶到兽棚，这才发现，这家伙的伤，比想象的还要严重，早已昏迷不醒。

    至于凶手……

    当时兽棚里，只有一群动物和一群不会说话的妖兽，再无其他人看到，不过，经过初步检测，应该是一位擅长练体的高手，用锤形兵器动的手！

    苏隐愣了一下：“过去看看！”

    这家伙拽的跟二五八万似的，怎会突然受伤？该不会得罪大黑，被揍了吧？

    虽不知道大黑的确切实力，但能将大魔王打的服服帖帖，神宫三重的金雕，未必会是对手。

    急匆匆来到兽棚，果然看到这头傻雕，躺在地上一动不动，连抽搐的力量都没有了。

    看向毛驴，还没询问，就见它满是无辜的看过来：“是它先动的手！”

    它也觉得自己很无辜，还没说话，对方就要教训自己，不揍一顿，实在过意不去。

    知道眼前这位，不是惹事的驴，苏隐点了点头，手指在紫电金雕身上触摸了一下，很快确定了伤势。

    不得不说，毛驴算是手下留情了。

    不然，这家伙没有极乐大魔王的恢复能力，肯定早就挂了，不过，伤势的确有些重，稍微晚发现一些，可能已然没命。

    呼！

    手腕一翻，一盒银针出现在面前，苏隐取出几根，对着紫电金雕就扎了过去。

    “这……”

    众人身后跟过来的白一一，见用扎她的银针，扎眼前的金雕，嘴角一抽，恍然大悟：“你这些针……是专门用来给动物治病的？”

    “嗯！”苏隐点头：“治猪的，它们皮糙肉厚，针小了扎不进去！”

    “那我？”白一一眼前发黑。

    难怪之前就觉得不对劲，还以为高人的治疗工具不同，闹了半天，是这么回事……心好塞！

    “害，这不是没找到合适的嘛，凑合用了！”苏隐道。

    “……”白一一心塞。

    这说的是人话？找不到合适的，就拿扎猪的东西在对我乱捅？幸亏医术高，不然，肯定早就死了……

    不去管对方的想法，苏隐连连扎针，封锁了金雕的血脉流向，这才手腕一翻，取出一枚聚气丹，塞到了对方口中。

    伤实在太重了，一般的药材药液，很难治好，也只有这个，才能激活生机。

    “喂兽宠……丹云级丹药？”众人全都震惊的说不出话来。

    太奢侈了！

    虽然只是最普通的聚气丹，可达到丹云级别，性质就完全不同了，就算他们服用，也有很大的作用。

    震惊还没结束，就见少年，再次把脉，迟疑了一下，又取出一枚丹药，对着金雕喂了下去。

    正是刚才炼制的补天丹！

    这枚丹药，对修补根基，恢复伤势有奇效，这家伙不仅重伤，还伤了根基。

    两枚丹云级丹药喂下去，再加上银针治疗，昏迷的紫电金雕脸色慢慢恢复，体内气息越来越强，似乎随时都会突破桎梏。

    “补天丹改变了它的血脉，变得更加强大，聚气丹补充灵气……这次重伤，对于紫电金雕来说，非但不吃亏，还算是莫大机缘了！”

    墨渊感慨。

    “有了这两样，它肯定会再次突破，冲击神宫境四重、五重，甚至更高境界，都不会太难！”

    云封医师也道。

    随便认了主，就改变了命运……羡慕！

    众人正在叹息，就见沈飞一脸渴望的来到跟前，眼眶泛红：“师叔祖还缺兽宠不？我觉得，我也可以，还有，我也会飞……”

    “……”众人。

    “……”苏隐。

    在原地等了小半个时辰，吞服了两枚聚气丹的紫电金雕，终于悠悠醒转，伤势完好，力量不断飙升，达到了神宫六重才停下来。

    一口气进步整整三个大境界！看的众人，再次满是羡慕。

    “我们也该回去了……”

    看了一眼日头已然西坠，苏隐道。

    去禁地、留剑痕、指点宗门弟子修炼、救人、炼器、炼丹……整整忙了一天，虽然疲惫却也得到了极大的好处。

    融合了两道灵气，可以真正的修炼，现在那道炼丹之气，已然靠近丹田，也该试试能不能和医道之气融合了！

    一旦成功，修为肯定还能飙升，或许就可以一口气突破脱尘，进军化凡！

    骑着毛驴，离开炼丹馆，向隐仙居狂奔而去，紫电金雕则跟在后面飞行。

    回到住处，苏隐便去研究进入丹田的那道灵气了，院子里，剩下毛驴，和刚来到的紫电金雕。

    环顾一周，金雕眼中充满了好奇。

    院子安静异常，只有一个小家伙带着眼罩、口套，不停拉磨。

    “黑哥，主人的其他几个兽宠，实力怎么样？好说话不？”金雕小心翼翼的看向眼前毛驴。

    这个大佬，它现在服了，再不敢废话，其他两头，应该没这么强的实力吧！

    乌龟、鹦鹉……一听就十分弱小好不好！

    “你说老慢和小武啊，它们的实力，也还好，应该不如我……”思索了一下，毛驴歪头道。

    “不如你？”目光一闪，紫电金雕心中有了想法，既然不如驴哥，应该不太厉害，是不是可以镇压它们，当个老二？

    “不行，先试试再说，确定它们的实力不如我了再动手，不然，死都不知道怎么死的……”

    有了被毛驴殴打的经验，紫电金雕不再鲁莽，而是一脸堆笑：“那黑哥，能把它们喊过来，介绍给我认识吗？”

    “好吧！”毛驴点头，放声大吼：“儿啊，儿啊！”

    对方是主人新收的兽宠，算是它们之中的一份子了，也该见见两位好友。

    呼呼！

    老龟缓慢的爬了过来，鹦鹉也来到个跟前，看向大雕，一脸警惕：“这家伙是谁？”

    “在下紫电金雕，主人新收的兽宠……”

    看向眼前的两个家伙，同样没有任何妖力，不过这次紫电金雕学乖了，不敢嚣张，而是一脸恭敬道：“不知两位如何称呼？”

    “主人新收的？”

    对望了一眼，鹦鹉点头道：“它是老慢，你可以叫慢哥；至于我叫小武，可以叫我武哥！或者……谜一样的武哥！”

    “慢哥，武哥……”

    紫电金雕笑着看过来：“冒昧的问一句，两位都什么级别的修为？我不是打听隐私，只是觉得同为主人的兽宠，以后就是朋友，提前了解一些最好！”

    “修为？我们哪有什么修为，就是胡乱练练……”

    慢慢开口，老龟脸色有些羞红。

    “胡乱练？”

    “是啊，我们虽然有了智慧，却从未出过门，具体修为如何，并不清楚……”鹦鹉点头道：“要不……你帮我们甄别一下？”

    它早就怀疑，它们三个的实力，不算太弱，但一直以来，没人比较，具体有多高，谁也不清楚。

    这家伙从外面来的，对修炼懂得很多，或许可以指点一下。

    “好啊！”紫电金雕道：“这样吧，你们展示一下妖元，让我看一下精纯度，就能明白！”

    “妖元？”鹦鹉尴尬：“我们没修炼过，没妖元……”

    紫电金雕停顿了一下，道：“没妖元就不好展示实力了……这样吧，我们对战一次，大家点到为止，能胜过我，就说明修为超过了神宫境，胜不过，就说明还有些弱……”

    “也行！”鹦鹉点头，看向老龟：“要不，你先来吧！”

    “嗯！”点了点头，老龟向前爬了两步：“你动手吧……”

    “好！”翅膀一闪，紫电金雕飞了起来。

    上次被毛驴揍，是因为距离太近了，而且没发挥自己的优势——飞行！

    现在只要飞起来，对方再强又如何？一只缓慢的乌龟而已，依仗身法，肯定可以轻松击败。

    “我开始了……”

    来到空中，紫电金雕嘴巴张开，一道尿液粗细的电弧，缓慢汇聚。

    它之所以敢飞到空中，就是因为有远程攻击的手段！

    紫电金雕，并不只是名字而已，最重要的是，战斗的时候，可以释放电弧，眼前这头大乌龟，没有妖元护体，被电一下就会麻痹，届时，还不任由它欺负？

    嘿嘿，打不过毛驴，我认了，再打赢不了一只龟、一只鹦鹉，我还叫什么金雕，叫傻雕算了！

    “小心了！”

    一声大喝，尿液粗细的电弧，凌空劈落而下。

    呼！

    落在乌龟的脊背上，消失不见。

    “哈哈，怎么样，我这招不错吧……”一声大笑，紫电金雕正想冲过去，教训一下这个慢腾腾的家伙，就见对方，抬起头来：“你这招……我也会一点！”

    “会一点？”紫电金雕一愣，嗤笑一声：“我这可是天赋技能，你一头乌龟，怎么可能会！”

    连妖元都没有，居然说会自己的雷电技能……不吹牛会死啊！

    “真的会……”乌龟嘴巴同样张开。

    咔嚓！

    还没反应过来，紫电金雕就见一道水桶粗细的雷电，笔直劈了过来，如同黑夜中照亮的太阳，眼睛差点被刺瞎。

    “我艹，怎么回事……”

    全身一阵剧烈的疼痛，身上的毛，被电的黝黑，身上不停冒着白烟。

    噗通！

    从空中掉了下去，重重摔在地上。

    眼眶透红，紫电金雕再次想哭。

    这特么叫没什么修为，胡乱练练？这叫也会一点？你叫“一点”，我特么叫什么？垃圾，废物吗？

    呼！

    满是郁闷，紫电金雕晕了过去。

    见只电了一下，这家伙就全身焦黑，跟烧烤了一般的晕过去，老龟、鹦鹉、毛驴三兽对望，面面相觑。

    “它不是很厉害，很强大的吗？怎么连老慢百分之一的力量，都抵挡不住？”鹦鹉疑惑。

    没回答它的话，毛驴有些担忧的看过来：“这家伙刚被主人救醒，又被电晕……主人看到，肯定会责怪的……”

    下午刚被自己踢得半死，借助了两枚丹药，才恢复过来……现在又被老慢打成这样，主人知道了，肯定会骂的。

    “要不埋了吧！”迟疑了一下，鹦鹉道：“然后说它自己走了，主人找不到，应该就没事了！”

    “不行！”老龟摇头，道：“它只是晕了，并未死亡，应该很快就会苏醒，到时候同样会被主人发现！再说……这么大的个子，埋掉需要挖多大的坑？很容易被发现的……”

    “那怎么办？”剩下两兽看过来。

    沉思了一下，老龟眼中充满了智慧，道：“我觉得……应该剁碎了再埋！”

    “……”

    将这一幕看在眼里，对话听在耳中，极乐大魔王，脖子忍不住缩了一下。

    麻蛋，幸好我识时务，提前认主归顺了，不然，肯定比这傻雕还惨！

    这龟……太特么阴了！

