    越京城。

    作为南越国的国都，越京城的历史要比南越国本身历史更长千年不止。

    这座越京城建立于越江的入海口附近，其周围有着南越国最肥沃和最广阔的平原，越江平原。

    整个南越国五郡，越京城所在的南越郡，论及土地面积只排第三，还排在北山郡、南海郡之后。

    可是论及人口和粮食产出，一个南越郡便抵得上三个南海郡！

    一般只要不是遇上灾年，凭着南越郡丰富的粮食产出，南越国五郡都不用担心出现粮荒。

    可惜这十几年来，南越国却是天灾人祸连年不断，让得即使是南越郡这等膏腴之地上面的百姓，也时常过着饥一顿、饱一顿的生活，生活苦不堪言。

    今年南越郡的百姓更是日子难过。

    眼看着地里的粮食就要收获了，河源郡、北山郡、南海郡却反了。

    而仅仅是不过一个多月的时间，这三郡造反的叛军便击败了朝廷平叛大军，反攻入了南越郡，直接将越京城这座国都围了起来。

    当李奕和余澜来到越京城附近后，就看见一座座营寨将越京城四面围得水泄不通，别说是人了，就是鸟想要飞进城也不容易。

    “虽然大多数都是些裹挟来的壮丁，但是十几万人都拿起刀剑汇聚在一起后，确实也挺壮观！”

    越京城附近一座山顶上，李奕站在一棵大树上面眺望着远处雄城和城外连片的营帐，也是被这场面小小震撼了一下。

    俗话说得好，人一过万，无边无际。

    十几万手拿刀剑武器的人，分布在越京城四座城门外，每座城门外不到千亩大小的地方便汇聚了数万人。

    那等场面对于初次见识这种场面的李奕而言，确实是有些震撼。

    而现在这种局势下，他想要达成自己此次来越京城的目标，似乎也有些困难了。

    “稳妥起见，还是先模拟一下吧！”

    眼中精光一闪，李奕当即使用模拟异能进行了模拟。

    “十五岁，你已经迈入一流武者境界，成为南越国有史以来最年轻的一流武者。”

    “实力暴增的你，想要寻觅一个同境界的武者大战一场来检验自身实力，于是你来到了越京城。”

    “你本想进入越京城挑战各大门派武馆的高手，却恰逢叛军围城，堵死了进城道路。”

    “你沉吟过后，趁着夜色掩护，准备翻越城墙入城，却被城墙上的巡城武者发现。”

    “行踪暴露的你，遇到了城上越军和守城武者的围杀。”

    “一番激战过后，你虽然打死了不少武者和越军，自身却也在强弩集火射击和三位一流武者围攻中受伤，不得不跳下城墙逃亡。”

    “伤好之后，你回想起上次的经历，恼恨越军不讲武德围攻自己，于是加入了叛军阵营。”

    “有了你的支持后，叛军大举进攻，成功攻入了越京城，并最终推翻了南越国朝廷。”

    ……

    一番模拟下来，李奕似乎找到了达成自身目的的办法。

    不过他并没有急着付诸行动，而是忽然对着余澜问道：“余澜你觉得南越国现在的朝廷如何？又怎么看那些叛军？如果我帮助一方灭了另外一方，哪一方掌权后会对南越国百姓更好一些？”

    什么情况？

    余澜也是一脸懵逼，被李奕这一连串问题给整懵了。

    他仰头看着李奕，见到李奕的神色不像是说笑后，才眼神一动，不由低头沉吟思考了起来。

    如此过去片刻后，他才对着李奕躬身行了一礼道：“公子既然问了属下这些问题，那属下就说一下属下的看法。”

    “依属下看来，南越国朝廷近些年来的做法，显然已经证明了这是一个对待百姓就像对待猪狗牲口一样的无道朝廷，不然也不会国内到处都是盗匪流民，也不会有那么多叛军了！”

    “至于巨鲸门几个门派所领导的叛军，虽然从已知的一些情况来看，这些领头者也不是什么良善之辈，但至少百姓对他们还可以有一些期待。”

    “而且若是公子帮助叛军推翻南越国朝廷的话，在见识到公子的实力后，只要公子提一点对百姓好的意见，相信叛军首领们也不会不给公子这个面子！”

    这番话说完，余澜又跟着连忙补充了一句道：“当然这些都是属下的愚见，若有不对之处，还请公子见谅。”

    没想到李奕听完他的话后，却是连连点头，当即便摆了摆手道：“不，你说的很有道理，浅显易懂。”

    然后便目光冰冷的看向越京城方向说道：“你说得对，既然南越国朝廷已经坏透了，那为什么不让其他人试试呢？”

    说完就大袖一挥，沉声说道：“走，随我去叛军大营会一会那些叛军首领！”

    ……

    咚咚咚咚咚！

    “弟兄们冲啊！首领们有令，第一个登上城头者赏银五百两，第一个入城者赏银千两，冲啊！”

    越京城外，伴随着战鼓声响起，一名穿着铁甲的叛军将领挥动着手中长刀，大声指挥着身后列阵的叛军向城门发起攻击。

    这种攻城行动，十余日时间里已经在越京城四座城门进行了十几次，每次都会由叛军丢下数百上千具尸体撤退而告终。

    不过随着攻城次数的增多，城楼上的守军箭矢、滚木、礌石等物资也是消耗巨大，所出现的伤亡也是越来越多。

    叛军首领们的意图已经很明显了，就是想要用这些裹挟来的壮丁来消耗城内守军物资和精神气力，最后再用真正的精锐攻城。

    而越京城内的守军即使知道这一点，也根本没有什么太好的办法。

    如今越京城就是一座孤城，凭着数万的守军，以及城内十几万百姓，还能勉强守一守。

    若是选择突围的话，面对外面数倍于己的叛军，根本没可能取胜。

    何况越京城里面汇聚了整个南越国半数财富，不到最后一刻，南越国朝廷的君臣怎么会愿意放弃这些财富突围。

    叛军首领们也对越京城内那些达官贵人的想法很清楚，所以现在外面虽然在派人攻城，可他们却连看都懒得去看，就在大帐内等候消息。

    可就在攻城战斗进行激烈的正当口，一位守卫大营后方出口的十夫长，忽然急匆匆来到了帐外高声叫道：

    “报，启禀三位首领，外面有两位身材魁梧的武者前来闯营，扬言要见三位首领大人，拦截他们的何将军已经被失手被擒了！”

    嗯？

    听到帐外报信军士的话语，大帐内三位叛军首领都是面色一怔，露出了意外之色。

    然后巨鲸门的掌门郑鲲很快就皱眉说道：“何峰好歹也是三流武者，能够将他生擒，来人只怕不是二流武者，也相差不远了。”

    “若真是二流武者，那确实值得我们一见了。”

    另一位叛军首领，北山郡龙蛇门的掌门方泰隆，也是微微颔首，发表了看法。

    “既然如此，就让他过来大帐这里吧。”

    最后一位叛军首领，也是叛军大首领，来自于河源郡疾风快刀门的大长老柴一刀，一言而决做出了最终决定。

    这样随着柴一刀的命令传达出去，很快李奕和余澜二人就来到了大帐当中。

    “余澜，怎么是你？你不是死在黑虎寨了吗？”

    大帐内，当看清楚进来大帐的二人面孔后，巨鲸门掌门郑鲲顿时就是面色一变，满脸惊讶的看着余澜惊呼了起来。

    然而面对他的喝问，余澜却是面色一点不变，也不回答他，只是站在李奕身后，双手贴于小腹，一副随从的姿态。

    这让郑鲲脸色一下阴沉了下去。

    他教了十几年的弟子，如今对他这个师傅的问话竟然都不回答半句，反而给另外一个看起来年轻许多的青年当仆人，这不是当面打他的脸吗？

    只是不待他进一步发作，李奕却是先行出声了。

    “余澜的事情，郑掌门要是想找回场子的话，稍后杜某自会给你机会。”

    “现在杜某想要问你们一个问题，希望你们能够老实回答杜某，用心回答杜某！”

    李奕说到这里，一股肉眼难见的无形力量忽然从他身上爆发而出，向着三位叛军首领压了过去。

    恍惚间，郑鲲等叛军首领脑海中似乎听见了似象鸣又似鲸吼的怪异嘶鸣声，他们身体也是陡然一沉，好似压了千斤巨石一样难受。

    这让郑鲲瞬间想到了某种东西，不禁脸色一阵大变，满脸难以置信的看着李奕惊呼道：“气魄之力，你是一流武者！”

