    第130章 神秘令牌始现身

    好不容易在阿宁的帮助下爬上车，身体虚浮的都懒得动，却眼巴巴的看着方赫，越看越喜欢。

    方赫都被看毛了，只好在拿起一本书看起来。

    车架上列仓小心翼翼的问：大姐头我们还前进吗？前进的方向就是启也父子走的方向。”

    内心的抗拒真的怕了，怕在碰见。

    这时方赫插话了：“继续前进。”

    伊莲和阿宁疑惑的看着方赫。

    方赫自然不怵说到：你要是现在不走反倒让他以为我们怕他了，说不定回过神再来我们没法抗拒，所以继续前进哪怕碰见也不怕，他反倒不敢做什么，还以为我们有依仗。”

    伊莲听完瞬间明白了心理战。便纷纷列仓听小公子的话，并一再吩咐以后小公子的话就是自己的话。

    裂风兽车继续按照既定的步伐前行。

    此时隐藏在暗处的启达。看了一眼转身就走。

    看来确实有根基。本想他要是不走或者返程。

    自己肯定出手试探，只要自己不伤害那个道子，其他人的死活，估计道门也不会在意。也可以给道门一个交代。

    伊莲不知道自己的一个信任方赫的决定，保了自己三人的性命。

    裂风兽不紧不慢的走着。方赫为了躲避伊莲的注视，只好继续吧自己埋在知识里。

    ，伊莲和阿宁窃窃私语。

    本来没有屏蔽方赫，但是方赫注意力没在他们身上也没注意听。

    看书时光就是快，裂风兽车再一次停了。但是方赫已经知道到地方了。

    下车后果然又是客栈。

    看来这个女人居无定所的日子也太多了。一个女强人竟然在城里没房子。

    摇摇头，把这些不切实际的问题抛弃，跟着伊莲迈步进去。

    小二殷勤的张罗，显示伊莲常客的身份。

    自然有固定的位置，伊莲根本没有迟疑，自顾自的往自己经常待的位置走去。

    但是小二想要阻拦却无从开口，方赫已然明白肯定是有人占了位置，但是依旧嘱咐小二别管。

    小二明白自己人言轻微所以也就只好，默默的跟随看看如遇到不可抗力也好跟掌柜的报告。

    方赫明白自己在伊莲眼中，已经有了稍许对话权力，所以不惧发生事情。

    一行人走上楼来。却见一个靠窗的位置做了一个长发披肩威武的男人。

    独自喝着酒，回头看了伊莲一眼说：“坐。”

    然后伊莲也不迟疑，走上前坐在他对面。

    方赫自然挨着伊莲坐下来。对面的大汉眼都直了。

    “伊莲你？”

    “我怎么了，倒是你找我什么事。你这么惫懒的一个人连头发都懒得打理的人，也有兴趣来找我？”

    “不是好事就别说了，我可没兴趣。”

    “好事，好事，绝对是好事。”

    “我哪里敢骗你啊，这真是天大的好事。”

    但是看着方赫欲言又止的。伊莲顿时明白，“直接说吧这是我弟弟。”

    “令弟真是一表人才，既然不是外人，拿我就直说了。

    只见他伸手拿出一个圆盘，伊莲一看就明白也没有阻止他施法。方赫从施法的波动感觉是一个隔音结界也就没有管。

    就这样施法成功一个隔音结界笼罩在桌上，现在就只有他们三人可以听见，而阿宁和列仓则把守楼梯口，防备有人打扰。

    弄好一切防护后，从怀里掏出一个令牌，上面一个大字，《元》

    伊莲马上色变：“你是怎么拿到的，”“各大组织都在抢夺这个，你这个是真的吗？”

    看着变色的伊莲得意的笑了，“我是谁啊，我可是大名鼎鼎的贝懒公子。还有我办不到的事。”

    一脸严肃的伊莲直接追问：“说哪里得来的，有没有被他人知道。这可是烫手的山药。各大势力争抢的东西，我们就是拿到估计也保不住的。”

    “放心，是从我家藏宝箱里翻出来的，也不知道尘封了多久。应该没人知道。”

    说完赶紧吧他郑重其事的收进怀里。然后说：“富贵险中求，要不要玩一票。”

    伊莲此时探起半个身子，继续问道：“为什么是我？”

    看着咄咄逼人的伊莲，向着椅子靠背靠了一下，掩饰一下对伊莲的害怕。

    然后解释道：“因为你蛇型图腾。里面有个通道只能拥有蛇形的才能通过，估计是血脉问题。因为据考证，元也是蛇形图腾。”

    听到他这么解释，伊莲做了下来似乎被打动了，但是把玩一下杯子说：“我能得到什么好处。没有好处我可不去。”

    势必要拿回主动权。

    “当然有，没有也不敢找你啊。这样里面的东西我们三七开，我七你三毕竟是我找到的这个令牌。”

    伊莲思索一下说到：“言之有理。但是你忽略了我弟弟这样吧四六开，我二我弟弟二你六。”

    “可以我们就出发。你知道我的性格。不可以一拍两散。”

    “行，就这么定了。”不过我们还是吃饱了再去。

    伊莲想了想也不急于一时同意了。这顿饭吃的除了方赫不贪财，他们都各怀心事吃的索然无味。

    还没住客栈就继续出发，方赫也是头大。

    看着想要挤进车里的贝懒，伊莲怒了，“这里可是女眷和孩子的地盘，你还是和列仓去车外坐着吧。”一把把他赶了出去。

    方赫顿时无语了，自己算什么，占了身高的便宜。幸好自己不好女色。还是继续看书吧。

    看着夜色渐渐的黑了，但是大家都是修行人，本来暗室依旧看的清。

    但是方赫毕竟同两个女人在一起，便用曾经在盘古体内学会的法术，核聚变小太阳。

    一瞬间改变这个世界的物理性状，一颗然然升起的小太阳在车里堂而皇之的出现了。

    一股暖意瞬间袭来，连车外的贝懒和列仓都被惊动了。一起探头看过来。

    这时伊莲也顾不上训斥他们无礼的举动了，直勾勾的眼神盯着这个小太阳。

    方赫顿时明白自己惹祸了，这个本不该出现在这个世界的法术。

    但是事已至此只能装傻。

    伊莲着急的问道：“小弟弟啊，这个是什么法术。太漂亮了。”

    女人的思路果然清奇。

    (本章完)

