    “爹，屠砂是幻灵七级。”叶归岚摸了摸面前，灵气避障已经消失不见，叶鹤擦掉自己手上的血迹，听到这话眼底泛起冷意，“他就是那个把你追到水域里去的？”

    叶归岚点点头，清晰的看见自己老爹手腕上的青筋，狠狠跳了几下。

    “不该让他死的这么快。”叶鹤转头，大有再回去补上几脚的意思，叶归岚连忙拉住，“死都死了，爹……你是幻灵九级了吗？”

    听着自己闺女问的如此小心翼翼，语调中难掩的激动兴奋，叶鹤转过头，眼底的冰冷迅速褪去，如初冬的白雪，转瞬就被化去，“爹以为你对这些都没兴趣的。”

    从前的叶归岚是没兴趣，她甚至根本就不关心叶鹤如何，但现如今，现在的她怎么可能不在乎。

    “我怎么可能没兴趣！我早在醒过来没几天就发现了爹是制药师！我对爹的事一直都很有兴趣！很想知道的！”

    叶鹤的眼睛快笑弯了，“原来这么关注我啊……爹到达幻灵级别已经很久了，现如今的实力，可以准备冲击幻神了。”

    “幻、幻神？”叶归岚听的一头雾水，但灵空间内的四只突然有了恍然大悟的样子，朝明低低开口，“怪不得可以把幻灵七级杀的如此干脆，原来实力已经到达可以冲击幻神的地步了。”

    叶鹤笑眯眯的点头，“爹只是还没有冲击，现在还不是时候。”

    “哦，哦。”叶归岚激动的已经不知道该说什么好，叶归岚啊叶归岚，你根本不知道自己爹有多厉害，这样的叶鹤，甘愿陪着灵种不开的女儿，在那个小镇子里窝着，一窝就是十几年！不显山不露水，甚至出手都没有过一次，顶多表现出了有钱而已。

    谁能想到在春远镇那样的犄角旮旯，有一个实力已经可以冲击幻神的叶鹤？！

    怪不得爷爷找了这么多年都不肯放弃，怪不得一见面就想把老爹拉回族里，一切，都是有原因的。

    如此优秀的儿子，怎么可能不要啊！

    “爹，你是什么时候到幻灵级别啊？”叶归岚快要变成了星星眼，只有一句话在心里不断狂吼，我爹怎么这么厉害！

    叶鹤愣了一下，笑呵呵的摸了摸她的发顶，“出生既是幻灵。”

    一口口水险些呛到自己，叶归岚直呼好家伙，原以为无争已经很妖孽了，老爹这样的……看样子是妖中之妖。

    想想当初爹娘的相遇，和那样开始的爱情，这等同于互选盲盒了，彼此的运气都好到爆棚，抽中了彼此人生中唯一的那个隐藏。

    叶归岚余光扫到飘浮在下面的屠砂，你被秒杀，实属不冤。

    “啊！屠大人！”

    通道内部接连响起声音，叶鹤回头，瞧着那个被魔兽贩子们修建而出，直探遗迹的水下通道，手掌抬起，灵气迅速外泄，化为一只巨大的灵气之手，握拳，狠狠砸了过去！

    “啊啊啊啊！”

    重拳自破开的灵气避障残缺口强势探入，那些本来想跑出来收尸的魔兽贩子们，惊慌失措的倒退回去，延伸而出的通道在叶鹤灵气的重击之下，如豆腐渣般，纷纷碎裂！

    只一会儿工夫，那条修建起来的水下通道，已经被叶鹤砸的四分五裂，彻底毁了！

    “等爹一会儿，还有一些东西要处理。”叶鹤来到屠砂的尸体旁边，极为嫌弃的摸索了一会儿，掏出了个什么东西，接下来，叶鹤猛然抬起脚，在屠砂的尚且完整的身体上，狠狠踩踏上去！

    本还完好的身体，瞬间两半，叶鹤瞧着四周瞬间蠢蠢欲动却不敢靠近的水族们，面无表情的转身离开，屠砂断裂的两半，被水族蜂拥而上，蚕食殆尽。

    “虞家……”叶鹤看着手上这个刻着虞字的钥匙，和他手里这把的造型一模一样，叶归岚也游了过来，先前的所有猜测，在两把完全相同的钥匙面前，成为了再真不过的事实。

    虞家就是墨灵一族的延续血脉，改头换面隐藏了如此之久，可见目的藏的有多深。

    “在夜家眼皮子底下蹦跶了这么多年，夜家的长老们竟然都没发现。”叶鹤皱眉，瞧着两把钥匙，“藏的的确够深，也够小心。”

    “从墨灵一族到现在的虞家，怎么样也有百年了吧。”

    叶鹤冷笑，“何止百年，墨灵一族灭族是在更久远的时候。”

    “那么远的吗！他们想做什么？！”叶归岚惊了，藏了这么久，“关键是他们藏的这么好，现在露出马脚岂不是太可惜了？”

    叶鹤将两把钥匙都收好，“虽然知道是他们，但他们想做什么依旧不清楚，用了这么多年隐藏自己，现如今又以虞家之名迈入了四大家族的行列……看来，是等的不耐烦了。”

    “可是都等了这么久，他们现在等不住了？因为什么？按照墨灵一族的逻辑，应该会潜伏到最安全的时候才会露头，应该再继续……”

    “因为他们等不到玄晖一族的衰落，也等不到夜家的销声匿迹。”

    一句话，让叶归岚的疑惑都得到了答案。

    叶鹤沉思了一会儿，“我爹说过，夜家已经不同以往，遭遇了些变故，看样子这次回去我要搞清楚，在我离家不在的时间里，到底出了什么状况。”

    叶归岚连忙点头，“爷爷这么久都在找你，一定是在等爹回去。”

    叶鹤笑了，他忍不住将女儿拥入自己怀中，“可是这些我真的不在乎，什么墨灵一族，什么虞家，什么夜家，我都可以抛开不谈，我只想守着你，守着你娘，我们一家安安稳稳的过自己的日子。”

    叶归岚无奈笑了，“可若这世间乱了，我们也无安稳可言，不是吗？”

    叶鹤闷闷嗯了一声，“归岚，那药品你学会了没？”

    “学会了啊，虽然我只成功了一次，但爹指出的那些错误我都……”

    察觉到自己老父亲瞬间低落的情绪，还有他忽然用力不肯松开的手臂，叶归岚尴尬的咳嗽一声，“啊……还没学会，不太熟练，还需要爹教导一段日子。”

    果不其然，老爹喜笑颜开，“那好，爹就再陪你一段时间，等你学会了再走也不迟。”

