    一路疾驰。

    方平和秦凤青速度极快。

    等到跑出十多里地，后方追来的只有那位五品强者，几位四品武者此刻已经被甩下了一大截。

    “你小子，跑的真快！”

    秦凤青微微有些喘息，疾驰这么远，他五座天地之桥还没稳固，恢复速度欠缺一些，此刻也有些累了。

    此刻，两人没再说地窟语。

    跑这么远，气血之力溢散，除非后方的五品是白痴，要不然早知道他们是人类武者了。

    “少废话，能杀吗？”

    方平没搭理他，你小子也不慢。

    “杀！”

    秦凤青该干脆的时候，也不含糊。

    话音一落，已经转身挥刀斩去！

    “嗡！”

    一声鸣响，在黑暗中传的极远。

    秦凤青的刀仿佛划破黑暗，瞬间出现在半空中那位强者的腰间。

    方平速度也不慢，背在背后的长刀早已抽出，一刀侧扫，和秦凤青同时封锁了对方的两侧。

    黑暗中，追来的中年强者脸上带着冷漠，眼中露出一抹讥诮之色。

    脚下踏空，中年强者瞬间消失在原地，出现在秦凤青眼前。

    秦凤青仿佛丝毫不意外，也早有准备，下一刻，秦凤青身形一退，靠近了方平，大刀没有收回，一刀拦腰斩去。

    “砰！”

    中年强者双拳齐动，一边一拳，将两侧的攻击化解，两柄刀都被击退。

    秦凤青和方平却是眼睛一亮！

    “五品初段或者中段！”

    两人一瞬间就有了判断，对方实力不算强的离谱，刚刚两人的攻击也只是掂量一下对方的实力。

    秦凤青眼神雪亮，低喝道：“老规矩！”

    所谓的老规矩，自然是方平无限开大，他来秒杀。

    “你行吗？”

    “只练一刀！”

    秦凤青回答的干脆，持久战他未必有多强，可他的高品战法，只为那一刀！

    一刀出，有去无回！

    敌人不死，他就得死。

    这也是他现在出任务，非要拉一个人一起的原因，同伴可以给他争取恢复的时间。

    方平听到这话，不再询问。

    《爆血狂刀》七斩合一，瞬间斩出，划破天际。

    对面的五品强者脸色微变，轻哼一声，一拳重重挥出，打中刀刃一侧，长刀传出阵阵颤鸣。

    说时迟那时快，对方一拳击退方平的七斩合一，脚步微动，出现在方平跟前。

    下一刻，硕大的拳头挥向方平的脑袋。

    拳头还未至，能量波动仿佛要撕裂方平的脑袋。

    “高品战法！”

    方平低哼一声，左拳也瞬间打出，两人拳头还未碰撞到一起，已经传出轰鸣声。

    “人快来了，速度！”

    秦凤青此刻退后几步，并未出手，见状低吼一声。

    方平闷哼一声，右手持刀一挥，却不是攻击，而是倒插入背后的刀囊。

    关刀很大，也没有刀鞘，不过为了方便，方平还是找人特制了一个地窟妖兽皮打造的刀囊，需要的时候可以背负长刀。

    长刀收回，方平眼神冷厉，下一刻，虎扑对方而去。

    双拳赤红一片，眨眼间双拳轮换，一连打出数十拳。

    中年强者身为五品强者，早就判断出对面两人实力不算太强，绝对没有五品，自然不会犹豫。

    一边分心防范着正在寻找时机的秦凤青，一边挥拳回击方平，欲要短时间内斩杀方平。

    “砰！”

    一连串的金属碰撞巨响声传出，方平倒飞而出，口角溢出鲜血。

    就当中年强者准备追杀之际，方平脚踏虚空，再次回返，低吼一声，再次怒喝挥拳。

    “砰砰砰……”

    短短几秒钟，方平再次被击飞。

    秦凤青蠢蠢欲动，长刀横握，一直在等待机会，中年强者刚欲击杀一人再斩杀另一人，方平再次杀回。

    这一次，方平却是大招齐出！

    精神力猛然凝聚成不可见的虚无针形，瞬间刺向对方的大脑。

    口中鲜血喷射而出，化为一道血箭，射向对方的眼眶。

    中年强者显然没料到来人会掌握这么多秘术，无论是精神力还是血箭术，在他看来，都算是秘术一类。

    精神力震慑一出，对方身形微不可见地颤动一下。

    这时候，血箭喷射而来。

    作为五品强者，精神力也不弱，虽然稍微被凝滞片刻，依旧有余力击溃血箭。

    就在他抬手击溃血箭的刹那，方平却是同时袭来。

    “砰！”

    这一次，方平用的是《摩诃拳》，高品战法他掌握的不深，方平也不追求一招必杀，而是不知疲倦，迅猛挥拳，拳势笼罩对方全身，仿佛无一不在。

    对方一招击散血箭，下一刻，正要还击，方平精神力再次出动，刺向对方的大脑。

    “找死！（地窟语）”

    中年强者怒喝一声，气势勃发，浑身上下都散发出强大的能量波动，瞬间震散了方平的精神力攻击。

    而这时候，方平双拳也击中对方身上多处，打的对方连退几步。

    不过中年男子是五品强者，肉体淬炼到了一个极限，内腑五脏也淬炼完成，体内只有部分内腑没有淬炼，虽然被击退，却不算大伤。

    退后几步，对方刚要迈步还击，却不想刚刚被震散的精神力，再次凝聚成了一道无影针形，刺向他的头颅！

    有那么一刻，对方是发懵的。

    遇到统领级强者了？

    要不然，怎么会这样！

    就在他发懵的一刹那，一直在寻找机会的秦凤青，眼睛亮的仿佛要照亮黑暗。

    “继续震慑他！”

    秦凤青飞速喝出一句，下一刻，长刀爆发出刺眼的血芒，照亮了虚空！

    方平没接话，也没时间接话。

    精神力绵延不断地攻击对方，口中血液也不要命似的喷出，化为一道道血箭刺向对方的头颅。

    而他本人，也没有因为秦凤青发力，就选择旁观。

    而是迅速冲上，挥舞着双拳，猛烈进攻对方，不给对方逃脱的机会！

    “死！”

    中年强者也感受到了危机，怒吼一声，全力以赴，拳头仿佛贯穿了虚空，一拳打向方平。

    “砰！”

    方平倒飞而出，右拳表面皮肤，瞬间炸裂，血液四溅。

    皮肤的炸裂，还在不断蔓延，一直爆裂，直到爆裂到右臂上方，力道这才用尽。

    高品战法，力道贯体，若是刚刚打中胸口，也会一直朝内腑蔓延下去。

    不过方平气血强劲，不断恢复，对方的力道也只足以炸裂他的右臂，后继无力，被不断补充的气血之力击散。

    这边方平还未飞出落地，秦凤青的刀已经落下。

    中品强者刚要抽身后退，方平的精神力震慑起到了效果，让他脚步微微有些迟滞。

    而就在这瞬间，秦凤青刀刃一偏，瞬间划过对方的脖颈！

    “咔！”

    微不可闻且短暂的切割声传出，长刀好像没有起到效果，对方依旧保持后退姿势，一连退出几步，速度却是渐渐慢了下来。

    秦凤青也不追击，跌落在地，头也不回，迅速朝方平那边跑去。

    中年强者没有追赶，眼中好像闪过一抹茫然之色。

    片刻后，脖颈处忽然喷射出无数血泉。

    刚刚还完好的脑袋，被血泉的喷射力一下子喷了出去，脑袋跌落在地。

    ……

    秦凤青剧烈喘息，方平则是不断用气血之力恢复右臂伤势，冷哼道：“下次咱俩合作，你拦着，我爆发！”

    每次都是他爆发，受伤的也都是他。

    正面硬抗五品强者，方平还差了一些，哪怕他的体质已经达到了四品巅峰武者的地步。

    可五脏没有淬炼，稍有不慎，很容易被五品强者震碎内脏。

    秦凤青喘息道：“你……你能……一招杀了他？”

    “没我挡着，你能杀了他？”

    秦凤青的刀很快，威力也很强，可没有方平，他根本找不到出招的机会。

    “没我杀他，你能扛得住？”

    “没我扛着，你怎么杀他？”

    “我不杀他，你就得死。”

    “我跑的比他快，持久力比他强，要死也是你死！”

    “……”

    秦凤青瞥了他一眼，他么的，人都杀了，咱俩在这争这个有用吗？

    他刚想着，方平开口道：“他心脏归我。”

    “MD！”

    秦凤青破口大骂，合着你是为了这个？

    “归你……”

    秦凤青这次格外好说话，很快就道：“后面那几个都归你，快点，我要时间！”

    之所以这么干脆，因为后方的那些四品武者追来了。

    此刻的他，全力爆发之下，一刀几乎耗空了大半的气血，体力精力都消耗殆尽。

    方平不出手，他只能跑了，还得小心被追上。

    方平看了一眼血肉模糊的右臂，忍不住骂了一句，换个人，右臂都废了。

    秦凤青这王八蛋，除了刚刚那一刀给力点，几乎就是个废物。

    “跟你分账，每次你都占我便宜，救你狗命，你的刀归我了！”

    方平也不管他答应不答应，那把刀算他5000万，迟早是我的！

    秦凤青下意识地握了握刀，他么的，我还没打这小子的主意，他就盯上我唯一值钱的宝贝了？

    方平此刻也冲了出去，左手握拳，低声暴喝，拳头之上血芒如炽。

    追来的四品武者有4人，初段到高段都有。

    可比起方平，这些人修的还是中品战法，体质、气血都不如方平，配合上精神力震慑的方平，几乎是切瓜一般，不到30秒，就将4人斩杀当场。

    “弱鸡！”

    方平一拳轰爆最后一人的脑袋，吐了口血沫，鄙夷道：“还不如凌小胸弟！”

    秦凤青此刻也恢复了一些余力，一边摸索着那位五品强者的身体，一边问道：“谁是林小兄弟？”

    “凌依依。”

    “啥？”

    秦凤青愣了一下，方平却是不管他，开始收缴战利品。

    ……

     1分钟不到。

    所有的战利品摆在了两人跟前。

    “D级质量的兵器3柄，不到30斤。”

    “5颗能量心脏，4个4品，一个五品。”

    两人对视一眼，接着都满脸无语，就这些，没了！

    秦凤青低沉道：“他们夜间刚起，东西肯定留在了那个大殿里。”

    方平微微点头，接着很自然地将所有东西都往自己的麻袋里塞。

    秦凤青见状咬牙道：“过分了啊！”

    “四品的都是我杀的，五品的说好了心脏归我，东西难道不都是我的？”

    秦凤青羞恼道：“那怎么着也要给我分一点，我以为那个五品的好歹有点东西的！”

    他也没想到，对方什么都没带。

    结果两人废了半天的劲，杀了对方，他什么都没捞到。

    方平沉吟片刻，将面前的五枚勋章丢给了他，“这个给你，可以卖钱的，还有五品勋章，肯定很值钱。”

    地窟武者，别的东西可能不带，勋章这是会必然佩戴的。

    在地窟，这是身份、地位、荣耀的一切象征。

    武者必佩勋章。

    “我@#%……”

    秦凤青破口大骂，合着老子就分这么个玩意？

    勋章其实还是很有用的，在军部可以换军部积分，或者有些人喜欢收藏。

    可比起切切实实的利益，这玩意就不值一提了。

    秦凤青咬牙道：“起码分我几个四品心脏，要不然就散伙！”

    “那就散伙。”

    方平一脸的无所谓，秦凤青哼了一声，也不废话，迈步就走。

    同样的，方平也不废话，迈步就走。

    两人，去的都是同一个方向。

    秦凤青走了几步，忽然道：“别跟着我！”

    “你跟着我才对！”

    说着，方平幽幽道：“你就不怕，里面有六品强者在？”

    两人去的方向，是刚刚那个山谷。

    那里的药材还没采集完，这些四五品武者，都没带修炼物资出来，不用想，大殿那边的好东西不会少。

    两人要散伙，显然是想独吞好处。

    秦凤青边走边道：“我猜没有。”

    “我猜有。”

    “那你别去。”

    “我保护你。”

    “用不着！”

    “……”

    两人停下了脚步，秦凤青一脸郁闷，无奈道：“一起。”

    “好。”

    方平笑了一声，这才道：“我猜里面大概也没有六品了，要不然，我觉得会追杀我们的，毕竟警戒装置被破坏，换位思考一下，不知道敌人强弱，这时候有六品，会坐着不动？

    换成魔武，有人闯入了南区，那自然是强者齐出，有六七品强者在，五品的去追杀，说不过去。”

    秦凤青咕哝道：“也许是七品的，人家七品的架子大，咱们就是小毛贼，七品的不追杀也说的过去。”

    刚刚两人一个说有，一个说没有，现在又颠倒了过来。

    不过两人都没当回事，有没有不管，有好处就行。

    何况狼头山也不算太富裕的地方，能量浓度不算太高，两人其实都判断，七品强者不会在这定居。

    既然如此，那之前追杀他们的那位五品，也许就是最强者了。

    真要倒霉，遇到了六品，那跑就是了。

    此刻的两人，联手之下，也杀不了六品，那是必然的。

    五品巅峰武者，恐怕也杀不了，还得防止被反杀。

    刚刚那人，不是五品初段就是中段，肯定没到高段，要不然，方平抗的没那么轻松。