    “我不想死啊，我不想死，我还有老婆和孩子！”一名武者撞开了人群，竟然一头扎入了海中。

    海洋之中不知道生存着多少强大的灵兽，脱离了捕猎船的保护，就算是造血境的武者都无法在无穷无尽的海洋灵兽的围攻之下保住性命。

    但是此刻这一名武者已经顾不得这么多了，遇上鳄龟是十死无生的事情，留在这一艘捕猎船上是必死，若是跳进海中还有一线生机。

    “咔嚓！”在这一名武者跳入海洋的一瞬间，一条巨大的鱼跃出了海面，一口将这一名武者的身体咬成了两截，嫣红的鲜血顿时染红的海面。

    在死亡的刺激之下，？这一艘捕猎船上的武者心中的恐惧被无限放大，他们尖叫着，嘶吼着，一些武者实在是无法忍受这种恐惧，一头撞在了甲板之上，选择自我了断。

    辛大力绝望了，辛家毕生的心血就要毁在他的手里，面对一头鳄龟他们毫无胜算。

    “逃吧，能逃多远就逃多远吧。”辛大力摸了摸辛明珠的的脸颊。

    “二叔……！”辛明珠眼中满是泪水。

    “轰！”然而就在这一刹那，海面之中传来了一声巨响，一轮火红色的太阳冉冉升起！

    “哗！”海面之上竟然升起了数百丈的海浪，遮蔽了整个天空。

    末日来临了，捕猎船上的武者都绝望了，在这种力量面前武者是这般的渺小！

    “吼！”鳄龟愤怒的咆哮着，它背上的甲壳竟然碎裂了一大块，一根断裂的弩箭穿过这一层碎裂的甲壳，刺入了他的血肉之中！

    号称在这一方海域之中无敌的鳄龟竟然受伤了，这简直是难以想象的事情。

    朱清看了一下已经破的不成样子的弩炮，嘴角微微上翘露出了一丝笑意，没想到经过自己的改良，这一座弩炮的威力提升了数倍，配合着弩箭上剑气灵纹的炸裂效果，竟然真的是重创了那一头鳄龟。

    不过这鳄龟当真是强悍，在如此恐怖的爆炸之中竟然都活了下来，这等防御力已经远远出了造血境灵兽的极限，海洋之中的灵兽果然是和大6上的灵兽有着很大的区别。

    “轰！”巨大的浪花打在捕猎船的船身之上，厚重的捕猎船竟然被这浪花高高的抛到了空中！

    “轰！”黑铁铸造的船身和海浪撞击在一起，出震耳欲聋的轰鸣声。

    坚硬的黑铁，经过灵纹加固的黑铁竟然被硬生生的撞出了一个大洞，海水涌入了捕猎船之中！

    “堵住，堵住！”辛大力大声催促着，数十名武者手持铁板，以血肉之躯硬生生的挡住了海水。

    “砰！”但是面对百丈巨浪，他们所需要面对的压力是何等的惊人，仅仅是坚持了几个呼吸的时间，这数十名武者就被海水冲飞，顷刻之间海水就填满了整个船舱！

    鳄龟看着那一艘被海浪带得越来越远的捕猎船，眼中满是不甘的神色，但是它却已经不敢再靠近那一艘捕猎船，那一根强大的弩箭已经让它心生畏惧，就算是纵横这一方海域的鳄龟也没有把握能够再承受一根能够爆炸的弩箭。

    这一道海浪足足将捕猎船带出了数十里，坚硬的捕猎船撞在了礁石之上才停了下来！

    有两个船舱都被海水灌满，船身之上有数十个破洞，两座弩炮也损失了一座，数十名武者死亡。

    这样的损失对于辛家来说不可谓不大，甚至辛家都有可能因此而灭亡！

    但是他们终究是活了下来，这一艘捕猎船也没有沉没，摇摇晃晃终究是靠了岸！

    所有的武者都在欢呼，他们活了下来，在鳄龟的口中逃了出来，在百丈巨浪的凶威之下存活了下来。

    辛大力都觉得自己是在做梦，他们竟然真的活了下来，这等必死的局面竟然都活了下来，简直是上天在保佑他们。

    但是看着残破的捕猎船，辛大力的心顿时就沉到了谷底，两个船舱被灌满了海水，他们所捕获到的猎物基本上都变质了，剩余的两个船舱之中的猎物恐怕连上供都很勉强，他们还需要花费大笔的钱财来修补这一艘捕猎船，这半年的努力非但没有任何的收获，反倒是赔了一个底掉。

    “不过活着就好，人活着就好！”辛大力在心中这样安慰自己。

    看着眼角依旧有一丝泪痕的辛明珠，辛大力脸上不禁是露出了一丝笑容，他辛家的明珠还在，辛家的希望还在。

    “辛家这一次怎么这么凄惨，那一艘捕猎船恐怕都已经废了吧。”港口上的人看到辛家那一艘残破的捕猎船都忍不住倒吸了一口冷气，辛家究竟是遇到了什么灾难。

    “应该是遇到什么强大的灵兽了吧。”有人猜想。

    朱清看着这个繁荣的港口，也是不禁感叹了一声，人类的足迹已经是延伸到了海外了。

    “明珠你先回家，我去找翁大师，看看修补好这一艘捕猎船需要多少元石。”辛大力说道。

    “恩！”辛明珠点了点头，指挥者武者将船舱之中的货物搬上码头。

    一艘捕猎船造价不菲，最为关键的便是在船身之上刻画灵纹不是一件简单的事情，在这一座港口只有一人拥有这个能力。

    翁大师，这一座港口之中唯一的灵纹师，也正是因为唯一这一个字，坐地起价变得很平常，请翁大师修补捕猎船，所需要的花费将是一个天价，辛家几年的进项恐怕都要在今天打水漂了。

    “翁大师.”辛大力谦卑的半跪在了地上！

    坐在他前方的是一名秃顶的老者，他似乎很享受这种让人膜拜的感觉，闭着眼睛嘴角满是笑意。

    这一跪足足是一盏茶的功夫，但是辛大力却不敢有丝毫的怨言，这翁大师最好面子，若是让他有丝毫的不满意，就算给再多的元石他都不会给你修补。

    “小力啊，你辛家的遭遇我也听说了，鳄龟和海难，任何人碰到其中一样都是有死无生，你两样都遇到了还能活着回来不得不说是一个奇迹。”翁大师赫赫一笑。

    “哪里，都是仗着翁大师修补的捕猎船，坚固异常，才让我们捡回了一条小命！”辛大力一脸谄媚的笑容。

    但是在辛大力的心里却已经将翁大师的祖宗十八代都骂遍了，那两个破损的船舱就是翁大师修补的，仅仅是被巨浪拍了一下就碎了！

    “嗯，我这个人最喜欢帮人了，这样吧，留下两万元石，两个月之后你这一艘捕猎船就和新的一样。”翁大师笑道。

    “两万！”辛大力顿时倒吸了一口冷气，这翁大师已经不是狮子大开口了，而是要将辛家压榨的连骨髓都不剩啊。

    一艘捕猎船出海一次所能捕杀到的灵兽加起来也就是一两万元石，乍一听这是很多，但是其中有七成是要上交的，他们自家仅仅是能省下三成，还要支付船上武者的酬劳，一次出海辛家能够赚到几千块元石已经是上天保佑了。

    两万块元石，几乎是辛家所有的积蓄了，若是全部都拿来修补捕猎船，辛家上上下下近百口人的修炼都成了问题了。

    “怎么，嫌贵啊，嫌贵就不要修了。”翁大师这变脸比翻书还快。

    “不不不，只是我辛家的情况大师你也知道，容我筹措筹措，过两天必定把两万元石送到这里。”辛大力几乎是咬着牙说出了这一番话。

    辛明珠一直盯着朱清，让朱清好不自在。

    “你一直盯着我干什么？”正在搬运货物的朱清实在是有点受不了了。

    “你是灵纹师？”辛明珠凑到了朱清的耳边，用只有他们两个能听到的声音问道。

    朱清眉头一挑：“你为什么这么说？”

    “我看到了，你一个人填充了弩箭，然后射了出去。”辛明珠的眼睛之中满是光芒。

    “嘘！”朱清比了比手指。

    “恩恩，我知道，这是秘密，秘密！”辛明珠兴奋的点了点头。

    灵纹师身份太过于尊贵了，就算是这一座岛的岛主对灵纹师都礼遇有加，她没想到辛家竟然也能接触到一个灵纹师。

    “你能修补战船吗？”辛明珠突然问道。

    “应该能吧，没做过，我可没什么把握。”朱清摇了摇头。

    这倒不是朱清在谦虚，一艘捕猎船上的灵纹少说也是上万，将这上万道灵纹叠加融合在一起可是一项大工程，甚至都不能出现一丝一毫的错误，一旦一个环节出错了，就全功尽弃，以朱清目前在灵纹上的造诣显然是办不到的。

    朱清对能一口气刻画出这么多灵纹并且丝毫没有错漏的灵纹师也是钦佩不已，这人必然是一名强大到了极点的灵纹师。

    “哦！”听到朱清这么说，辛明珠的眼睛顿时暗淡了下去。

    “我是灵纹师的事情你可别说出去，这是我们两个人的秘密！”朱清说道。

    “恩，我保证不说出去！”辛明珠用力的点了点头。

    朱清看着远处不断归来的捕猎船，对这一座岛屿也是越来越好奇了，海外的武者究竟是什么样的呢？

