    “全人类的绯想天！！！”宛如虚闪般的光柱轰向去找栖身之所而路过魔法森林的辰逸……

    “啊呀！卧槽！你这是作死啊啊啊啊啊！！”伴随着魔法森林的震动，传来了辰逸怒不可歇的声音。

    说实话在幻想乡里玩弹幕战的话辰逸绝对是苦逼中的苦逼，先不说他不能整出符卡，就算是他整出了符卡什么的，毫无疑问绝对全都是近距离使用的……那还弄个蛋啊！直接靠刀砍不就行了！

    刀砍弹幕，听听！多霸气！放在以前辰逸就是放风筝放到死的菜，但是现在……两道漆黑的雾带冲破烟尘直接缠住了天的双脚，往下一拉……

    “真是的，不好好的呆在那谁谁那里，来这里犯什么二……”整了整衣服，将夹在头发里的树叶茬抖出来，“还有五分钟，去博丽神社那里好……我踢！！”

    “唔！啊啊啊啊啊wryyyyyy！卧槽！！”在辰逸瞪得滚圆的眼里，一颗绑着注连绳的尖锐岩石狠狠的与辰逸的小腿撞在了一起……

    “混蛋……劳资要把你s到死啊！！”捂着小腿满地打滚中的辰逸。

    “哼哼！让你放我的鸽，你引来的那个什么家伙，把有顶天弄得一团糟你这家伙还想不负责任吗？”拿着没有护手的有着绯色剑刃的绯想之剑。

    “是吗？不过这你cao个蛋心啊！上边的还没有下来抓人，你一个偷拿着自己武器的翘家女找个锤事啊！”拿出自己的锯，看了下表，还剩四分钟……

    “啊？你发现了？”本来气势汹汹的天气势猛地一变，武器往地上一插，一根石柱对着辰逸胯下撞去。

    我擦！这要是被撞实了绝对会留下yin影的！

    “不过不久前我老爸传话，说是要教训你一顿的话，就不跟我计较这事了，那老头还有开明的……唔。”

    哼哼哼哼！少女哟，你还太嫩哎，辰逸看着被打晕过去的天，哟西！人偶兄你有立功了，就算你的绯想之剑可以cāo纵别人的气质，但是对于没有气质的人偶来说……啊咧，自己的气质会是啥样的？

    不管了，扛着被偷袭晕过去的天，辰逸就向着博丽神社奔去。

    “哟！灵梦……哎呀我去！已经开场了啊！”辰逸看着躺在地上的灵梦魔理沙还有萃香，二话不说，将天往地上一扔，反正被m惯了，摔一下也没啥的。

    “算了，记得感谢我啊！”辰逸拿着一张‘门票’往天脑门以上一贴……

    整个幻想乡里全部安静下来了。

    “我擦，别挤！别挤啊！”好不容易从人群里挤了出来的辰逸，看着到处都是的妖怪和人类，场地小了点啊，手一挥，原本拥挤的广场顿时变的开阔起来。

    “嗯，咳咳！大家好，我是这次的主办人……魔理沙你再敢乱扔魔炮我就把你扔出去！”随手拍飞一道拖着星光的魔炮，辰逸对着魔理沙大叫起来，后者没有一点不好意思的收起了手里的微型八卦炉。

    “你说他会不会像慧音老师一样每次公布事情的时候都会说上快一个小时啊？”一个不和谐的声音传到辰逸的耳朵里，小孩纸咱不计较。

    “谁知道呢，看着架势应该会。”

    尼玛有木有搞错！劳资才刚开口啊！辰逸汗颜了。

    “好了！废话不多说，介于这次参赛选手太多，我就不多少说了，大家进行一场淘汰赛先，在这里不存在作弊。”辰逸说着利用自己仅剩的五成半权限展开了全面压制，将分出去的四成半权限一压，留下一成预防万一……

    然后无数的擂台出现在整个广场里。

    “啊！！！二叔啊！你怎么扛着锄头进来了啊！”刚开始战斗脑袋就被开瓢的自精队小青年捂着脑袋看着刚才威风凛凛，用着lv_max的庄稼式一锄头就把自己的开瓢的二叔。

    分出胜负的两人此刻已经被传送到了空空如也的观众席上了，看样他们还是第一个出场的。

    “你说这锄头啊，因为拿习惯了，所以刚才进来的时候也就握在手里的，没想到竟然把这东西带进来。”

    “二叔啊，你每天睡觉该不会也拿着？”“这不废话吗？拿着睡觉多踏实啊。”

    “咳咳！”广场上浮现出文文的影像，文文纠结的扫了一眼看不到边际的广场里那无数的擂台，这转播的蛋啊！

    “介于目前处于淘汰赛，转播稍后进行……”说完，文文的影像立刻消失。

    “不公平！你怎么可以用棒棒糖诱惑俺呢！”擂台下，琪露诺一脸怒气的看着擂台上辰逸，四周的空气都在降低……降低……

    “嘛～明明就是你经不住诱惑而已。”辰逸说着手上再次扔出了一根棒棒糖。

    “哇！好吃的。”某代号为9的冰之妖精两只眼睛闪着光芒一把扑向辰逸扔出去的棒棒糖……

    “辰逸小哥，感觉到咱家的幽怨了吗？”一柄折扇直接敲在了辰逸的头上，某上了年纪的少女出现在辰逸的身后，‘轻轻’的抱住了辰逸的脖，“没想到辰逸小哥也有当权限哗——的时候啊。”

    “是吗？”感觉到吹在他耳边的热气，辰逸倒是非常想来个‘无意’的转头什么的……但是脖被牢牢的卡住了……

    “还不是为了防止紫你‘无意’间整出点什么吗？见谅见谅！”辰逸淡定的说道，他绝对不会说因为身后的两团软肉而只能用这种表情。

    “喵呜……”小白艰难的从辰逸身后挤出半个身来，但是刚出来一半就好像被卡到一般。

    “紫……你发育的太好，小白被卡住了。”

    “啊？是吗？辰逸小哥也会开这种色色的玩笑了，难道你的发情期到了？调戏少女可是会蹲局的哟。”八云紫提着小白，对着辰逸的脑袋上‘轻轻’的拍了一巴掌……

    “我说紫，在这里你犯得着用境界的力量拍人吗？”原地满血满魔重生的辰逸不满的看着装不好意思的上年纪少女。

    “就因为在这里我才想试试这种感觉啦，反正在这里也拍不死不是吗？”

    是吗？你说在这里我把你强哗——了，在外边不也是没关系不是？

    “辰逸小哥你在想什么不好的东西，小心我把你的身体隙间掉哟，隙间下半身……”八云紫一脸笑意的敲了敲辰逸。

    “好，我错了。”闭上眼睛感觉了一下外界的身体，辰逸果然看到了一道隙间正向自己覆盖过去。

    虽然进入虚拟世界的时候，因为和幻想乡的大结界有联系，进入的时候会有一层结界将其保护起来，一旦结界被破，当事人就会立刻醒来，但是对于这一帮大妖怪来说，一心二用，分心去管两边的都没关系……

    目送八云紫远离后，辰逸二话不说，直接醒了过来，拿起一颗最低级（顶级的弄不坏）的宇宙灵魂又是敲又是砸的，哼哧哼哧废了老大劲终于在上面开了小口，看着手上的最低级的宇宙灵魂逸散的空气里，辰逸拍了拍手，喵喵的，让你还用隙间yin我……

    “嚯嚯嚯嚯嚯～辰逸小哥也会反抗了哟。”某处隙间里，传来了一阵低沉的笑声，似乎是被卡到了说。

    “……文文，淘汰赛还没结束吗？”

    “你觉得两个不灭之体对着干一时半会能结束的了吗？”文文面无表情的吸着辰逸在这里具现出来的冰冻可乐，“你脑袋被门夹了吗？怎么会把她们分到一起？”

    “呃……”辰逸眼前出现了一道荧屏，里面辉夜和妹红正在惨烈的厮杀着，完全屏蔽了弹幕攻击，拳拳到肉指甲拽头发无所不用……幸好辰逸在这里取消了血腥的场景，“这个真心跟我没关系，完全就是随机来着，她们的关系最近不是变得不错了吗，怎么……我改一下好了。”

    倒计时60秒开始……

    擂台里的妹红和辉夜一听，两人下手更狠的了……幸好辰逸一早将这里的痛觉减低到了1%……

    “我看你是智障了！”文文不屑瞟着辰逸，“就算是随机你也要注意点。”

    “收起你那失礼至极的眼神，毕竟这么多人有点疏忽也是情有可原的……啧！来点黑幕好了。”辰逸摸着下巴自言自语道。

    “你这家伙这话就不要说出来了，旁边还有人听着呢！”

    “听着就听着呗，自家人帮自家人咋了？你懂个蛋啊？”辰逸一咧嘴，大手一挥，妹红辉夜双双晋级！

    “我看你是怕被你的两个‘自家人’找事。”文文手上的空瓶砸在辰逸脸上。

    “这是智慧！协调家庭平稳的智慧明白不？赶紧收起你那副嘴脸，不然的话。”文文眼前再次亮起了一个荧屏，姬海棠和犬走椛正在找什么人一般。

    “在这里劳资就是神！找到俩人小意思啦！”辰逸一脸牛气的说道，“你说把她们拉过来的话会怎么样？”

    “好！好，你赢了！赶紧收起你那副犯二的样。”文文干笑的看着辰逸，“你这样看着怪别扭的。”

