    杜格没有去回应杰夫格林在赛前说了什么，实际上当记者们在比赛前找到他时，也没有提及杰夫格林说了什么。

    记者们更想求证他是否真的已经被交易到了纽约尼克斯。并且，他是不是真的已经跟麦莉塞勒斯分手，以及对于平安夜发生的车祸有什么看法。

    对于前两个问题，杜格都没有作答，只是笼统的说时间会给出答案。

    而在车祸这件事情上，杜格显得格外生气：“严格来说，这是一次犯罪，甚至可以说是谋杀未遂。在高速行驶的道路上，他们怎么可能不断的竞相追逐，同时还开起闪光灯拍摄所谓的独家画面呢？娱乐是有底线的。我不想去提及戴安娜王妃，但如果再有下次，我一定会亲手将他们每一个人送上法庭。”

    在斯努比严肃的说完这番话后，有记者询问：“从网上曝光的画面上来看，当时你们的车身就在一直不停的摇晃。有一种分析是你们的车辆在发生碰撞之前就已经出现了问题。而另外一种猜测是，当时你跟麦莉塞勒斯极有可能在做一些少儿不宜的运动……”

    “无聊！”

    这位记者的话还没说完，杜格就转身走向球场。迈克尔比斯利刚好将篮球传递过来，他接球就在三分线外出手……唰！

    篮球竟然命中了。

    这让杜格有一些意外。

    他赶紧继续尝试，大概十个能进三四个的样子。虽然是原地投篮，但这依然让他感到一阵欣喜。

    实际上，在那辆保姆车上下来后，他就感受到自己的手臂比此前柔和一些，无论是关节还是肌肉。但由于在洛杉矶的时候一直都没有上场训练，直到现在，他才意识到自己的投篮进步了。虽然仍然无法参与进跳投这项系统工作，但能够原地将篮球从三分线外命中，这已经是一项伟大的成就。

    所以，车-震竟然也有加持？

    杜格感到意外。

    这种意外略小于当麦莉塞勒斯撩起波西米亚长裙坐在自己身上，毕竟，他完全没有想到麦莉塞勒斯竟然大胆到长裙之下空空荡荡，更加没有想到她竟然敢在司机在前面开车的情况下……。

    当时，杜格确实有一种心脏快要从嗓子眼里迸出来的感觉……实际上，如果不是麦莉塞勒斯用嘴唇堵住，甚至都已经跳出来了。

    这是一种新奇的体验。

    所以…似乎也起到出乎意料的效果。

    并且，在网络上很多人都在对着那长达一个小时的视频进行研究，超过百分之六十的人认为那可能就是车子的避震系统坏了……而这百分之六十的人绝大部分都是男性。毕竟，这个工作时间实在是太惊人了。

    “斯努比，今晚你什么时候不想打了，随时跟我说。”

    斯波尔斯特拉走到杜格面前，他很认真的告诉他：“关于你的交易已经递交给了联盟审批，最迟明天上午就会审核通过。”

    杜格知道主教练是一片好意，他点点头。

    “其实，我反对这笔交易。”斯波尔斯特拉又说道：“我认为你有能力将纽约的三个首轮选秀权变得一文不值。”

    说着，他走到一边。

    这件事情并不由他主导，他只能接受这个事实。

    ……

    以赛亚托马斯与詹姆斯多兰同时出现在了电视机前，帕特莱利也来到了纽约，作陪的还有唐尼沃尔什

    他们四个人在电视机前打开一瓶红酒，宣布合作愉快，同时也宣告着此前双方的不愉快就此揭过。

    帕特莱利一度被认为是纽约尼克斯的历史罪人，他当年公然违约跳槽到死敌迈阿密，引起了轩然大波。最终还是联盟和稀泥，同时热火老板慷慨解囊，用交易的方式将他换到迈阿密。此后，两支球队数次在季后赛相逢，每次都打的血肉模糊，堪称九十年代世仇！！

    “没想到我们还有坐在一起喝酒的机会。”

    帕特莱利主动向詹姆斯多兰敬酒，他把姿态放的很低。毕竟自己又一次从尼克斯身上狠狠赚了一笔。

    詹姆斯多兰跟他碰了一下杯，轻轻抿了一口：“看在你将斯努比送到纽约的事情上，我对你此前的恶劣行为既往不咎。”

    詹姆斯多兰也认为自己做了一笔大赚特赚的生意。

    他对以赛亚托马斯无比信任，他相信托马斯给他设计好的球队未来蓝图，他认为在斯努比的带领下尼克斯一定会走向辉煌。

    唐尼沃尔什却伸手捂住了自己的脸，他对老板的天真感到遗憾，他对这笔交易的评价远低于D级，他认为这是一次让尼克斯在未来五年都无法重返季后赛的糟糕决议……而迈阿密热火会因此而赚的盆满钵满，甚至因为选秀权的囤积而在2010年的夏天抢占先机。

    嘀！

    这时，电视里的比赛正式开始。

    斯努比首发登场，他站在了控球后卫的位置。与他搭档出场的分别是克里斯奎因、多雷尔赖特、迈克尔比斯利以及乔尔安东尼。

    而雷霆这边的五名先发球员分别是威斯布鲁克、梅森、凯文杜兰特、杰夫格林以及尼克科里森。

    啪！

    乔尔安东尼以微弱的方式赢得了跳球，杜格接过篮球，稳稳向前推进。

    威斯布鲁克跟在他的身前，并不采取压迫，他知道杜格的优势是什么。

    “雷霆的0号控卫未来能成为超级巨星。”以赛亚托马斯指着电视说道：“他的防守能力很强，身体素质很好。他是08届最好的三名后卫之一。”

    以赛亚托马斯在评判新秀这件事情上是业界权威。帕特莱利饶有兴趣的问道：“那其它两名球员是？”

    “德里克罗斯以及斯努比杜。”

    托马斯给出他的答案。

    一旁的唐尼沃尔什终于没有藏住他的嘲讽，他冷哼一声：“哼。那OJ梅奥呢？他现在已经场均20分了。”

    以赛亚托马斯没有说话。

    这时，球场上的画面让电视机前的四个人同时惊呆。

    唰！

    小狗竟然命中3分。

    帕特莱利到嘴边的红酒都倒流回酒杯，他瞠目结舌：这是斯努比在NBA赛场命中的第一颗三分。

    让他始料未及。

    他的内心深处下意识的有些慌乱。

    而在他眼前，以赛亚托马斯已经与詹姆斯多兰击掌：“完美的投篮！！”

    “我早就说过，公爵狗最后会进化成无所不能的全场摇摆人！！”以赛亚托马斯为自己的判断沾沾自喜：“我从来没见过哪个球员的成长速度比他还要快，要知道他才接受正规篮球系统训练不到一年呀！”

    听见托马斯这句话，帕特莱利的脸色更加僵硬。

    他意识到自己很有可能做了一笔折本的买卖。

    这时，唐尼沃尔什说了一句让他宽慰的话语：“也许只是巧合呢。”

    他的话音刚落，电视画面开始回放斯努比命中三分的过程：当时，小狗在三分线外面对威斯布鲁克的防守。他将乔尔安东尼叫了上来，做了一个掩护。威斯布鲁克下意识的后撤步。但就在他后撤步的时候，小狗急停，并且快速投篮出手……。

    从画面上看，这就是一次结结实实的欺骗式挡拆。故意引诱威斯布鲁克，让他做出向内收缩的防守，以此来制造投篮空间。

    嘶！

    帕特莱利倒吸了一口冷气。

    “chess！”

    以赛亚托马斯与詹姆斯多兰再次喜笑颜开的干杯！

    ……

    【今晚还有更新。应该是还有两章！】