    明日就是所谓“决战”的日子，高伯逸已经召集了所有能调动的军队。但是，他们的分工却是不一样的。

    　　神策军大营的中军大帐内，虽然已经是深夜，但依旧是灯火通明。

    　　包括独孤信和高长恭在内，所有派系的将领，全都集聚一堂，听从调度。这时候就不讲什么谁吃亏谁不吃亏了，明日决战，就这一锤子买卖！

    　　“杨素何在？”

    　　高伯逸坐在帅位上，手里拿着虎符大声叫到。

    　　“末将在！”

    　　“带着五军都督府的军士，负责调度箱车！”

    　　“得令！”

    　　杨素上前，接过高伯逸递过来的令箭。

    　　“我会组织一支督战队给你，有敢后退的，直接杀。退五百人杀五百人，退一千人杀一千人，只要敢退的，杀无赦！”

    　　这几个森严的“杀”字，不禁让杨素浑身一颤。他这才感受到那种难以言喻的巨大压力。

    　　“独孤信！”

    　　“末将在！”

    　　战场无父子，更别说只是便宜岳父。独孤信自然不会在这个节骨眼上挑战高伯逸的权威。

    　　他走上前去接过令箭，高伯逸这才说道：“你带着本部人马，负责防御左翼，顶住就行了，切不可贸然出击。

    　　段韶的铁骑，一定会绕过箱车阵的边缘，朝着你那边而去的，一定要顶住。只要顶住就是胜利。”

    　　这个任务看起来很难，实际上却是相对轻松的。

    　　因为段韶不可能把所有的力量都集中在左翼去攻击，不然他不用打，军阵就会崩溃。而去高伯逸也不可能让段韶麾下骑兵绕过箱车圆阵的边缘。

    　　“得令。”

    　　独孤信现在还不知道具体情况如何，所以这个结果，他也不知道应该如何说，只能等战后再来算账了。所以说在别人麾下做事就是这样的，你永远都说不好接到的任务，到底是有利的还是不利的。

    　　“高长恭何在？”

    　　“末将在！”

    　　高长恭出列，走到高伯逸跟前。

    　　“负责中路主攻！”

    　　“得令！”

    　　高长恭接过令牌，默默退下。

    　　“神策军主力，作为预备队，反击时使用。斛律光有其他任务不在此地，我已知晓，诸位不必惊奇。”

    　　高伯逸轻飘飘的一句就打发了众人将要发起的疑问。

    　　让神策军作为预备队，自然是有保存实力的想法。不仅高伯逸是这么准备的，众人也是这么想的。

    　　可是，邺城这边的大军有预备队，难道段韶就没有么？

    　　段韶会一开始就把所有大军都压上？段韶会预备队都不留？

    　　那绝对是不可能的！

    　　所以当段韶的生力军出现之后，谁敢打包票自己能打的赢？

    　　高伯逸作为三军主帅，他有这个资格说，如果打不赢，他负责，其他人敢讲这句话么？所以哪怕心里有意见，却也不能直接拿出来讨论。

    　　没有那个金刚钻，就不要揽什么瓷器活，小心把自己给玩死了。

    　　“好了，既然众将都无异议，那就散了吧。”

    　　众将稀稀拉拉的准备离开，正在这时，高伯逸喊了一句。

    　　“稍等，我有句话提醒一下。”

    　　所有人都回过头看着高伯逸。

    　　“决战的地点，并不是传说中的巴公原，具体是哪里，你们明日就知道了。”

    　　哈？

    　　你到现在还不说在哪里打仗？

    　　众人都傻眼了，看着高伯逸严肃的样子，似乎并不打算多解释了。他们只好满怀心事的退出中军大帐。

    　　至于要不要去找谁讨论之类的，那些都是后话。

    　　等众人走后，高伯逸一个人来到后帐，摊开大纸，提笔写信。

    　　这是他写给李沐檀的一封家书。

    　　在信中，他详细交代，如果此战战败，那么就让李沐檀带着家人，前往“夷州”，也就是台湾岛避难。

    　　然后，他高伯逸会想办法把恶劣的局势搬回来，并且亲自上岛去接她回来。

    　　如果局面搬不回来了，那么，请她好好的在夷州生活，等待“事态平息”的那一天。说白了，高伯逸也担心出现什么意外情况。

    　　历史上很多看上去几乎“稳赢”的战争，最后都因为某些莫名其妙的原因而输掉。

    　　比如说前秦与东晋的淝水之战！至于是不是朱序在战时大喊了一声“秦军败了”，导致全军崩溃，已然不可考。

    　　但是前秦本来很有机会击败东晋，这个是没有问题的。

    　　如今哪怕晋阳六镇困难重重，高伯逸也不敢说自己稳赢，战争就没有稳赢这样的事情，只有用最大的努力，去争取最好的结果。

    　　老实说，他现在最先做的事情，就是找个漂亮女人，然后在她身上发泄一番。不管这个女人是不是他的妻妾，或者是别人的老婆，都无所谓了。

    　　谁知道明天一战要是输了，你的尸体会不会出现在某条不起眼的阴沟呢？

    　　“大都督，李先生求见。”

    　　高伯逸一封家信还没写完，李德林就来了。

    　　“快请。”

    　　等李德林进来，就对着高伯逸行礼，十分规矩，甚至是有些刻板了。

    　　“这么晚了，可是有要事？”

    　　李德林这人，不

