    楚濂疯了，他要高兴疯了，拿着一张孕检单在那一个劲儿的亲，亲完了抱起刘苏苏转圈圈，把刘苏苏吓得脸色刷白刷白的。

    徐主任也是第一次看到这么疯的人，赶紧劝阻。

    “别做这种动作，孕妇会受不了，要小心。”

    楚濂忙放下刘苏苏，抱着刘苏苏当着徐主任的面就吧唧亲了好几口。

    “以后你就给我老老实实呆在家里养胎！”

    刘苏苏：……

    她感觉自己的人生陷入了灰色。

    徐主任拿了两本孕妇手册给他们，让他们好好看看，又叮嘱了许多手册上没有的注意事项。

    楚濂一高兴，掏出几张红色钞票递给徐主任：“来不及准备红包纸了，就这样吧，沾沾喜庆。”

    新婚第三天，媳妇被检查出怀孕，这简直是双喜临门啊。

    徐主任哭笑不得的拒绝：“我们不收红包。”

    她可是根正苗红的祖国栋梁。

    “那算了，改日给你送点喜糖来。”楚濂把钞票收了起来，认认真真拿了一张纸把徐主任说的注意事项都写下来，这才又抱着刘苏苏离开。

    楚家三人都在焦急的等消息，楚老爷子耐不住性子打了电话过去，楚濂却故意卖关子，不肯说。

    “等我回去再说，这次有点严重。”

    “严重”这个词用得真是，让人想打他。

    楚母以为自己猜错了，心里各种不安。

    直到楚濂拿着孕检单出现，廉母一巴掌打过去。

    “你个臭小子，你知不知道你一句话让我们有多担心，怀孕是一件好事，你说什么严重，害我们以为苏苏生大病了。”

    楚濂笑嘻嘻的，一点不觉得疼。

    “这不是为了给你们一个惊喜。”

    “惊吓还差不多。”楚父都想给他一巴掌。

    唯独老爷子这时候并不想打他，笑呵呵的看着孕检单。

    乐极生悲，老爷子笑着笑着就晕过去了。

    所有人都慌乱了。

    楚濂又跑了一趟医院。

    刘苏苏也想跟着去，却和楚母一起被留在家里，这次换成她担心了。

    老爷子一直身子健朗，怎么会突然晕倒。

    这把年纪了，着实让人担忧不已。

    刘苏苏都快哭了。

    “要是我阻止楚濂哥哥，让他在电话里说清楚就好了，爷爷就不会大悲大喜了。”

    楚母安慰她：“这不怪你，老爷子很稳得住，不是因为大悲大喜的关系，老爷子先前身体就不太好了，只是没让我们看出来而已。”

    “这次你怀孕了，老爷子高兴呢，在他有生之年还能见到曾孙子出世。”

    刘苏苏怀了孕，多愁善感些了，抱着楚母哭了一场，楚母怕她影响胎儿，一个劲儿的安慰她。

    最后哭累了，在沙发上睡着了，楚母找来毯子给她盖上。

    这一睡，就到了下午，醒来的第一件事就是问老爷子情况。

    医院那边已经传来消息，电话是楚母接的。

    “爷爷没事，他就是太高兴了，血压有点上来，现在已经控制住了，等会做个检查就能回来，放心吧。”

    刘苏苏这才松口气。

    这一天还真是跟过山车似的，情绪一会高一会低。

    老爷子觉得自己太丢脸了点，回来的时候闷闷不乐的，但看到刘苏苏就笑了起来，慈祥又可爱。

    原本定了三天后去度蜜月，但刘苏苏怀孕了，大家都不想让她奔波，刘苏苏只好妥协，答应不乱跑。

    她和楚濂也暂时搬回老宅住，楚濂不让她去上班，刘苏苏嫌弃太无聊，这点一直坚持，最终老爷子发话，让刘苏苏去上班打发时间。

    不上班，刘苏苏整个孕期都会无聊死。

    楚濂的婚假结束，早上也不像以前那样早早的独自去公司了。

    “从现在开始，以后我亲自每天接送你上下班。”

    刘苏苏看了他一眼，没说话。

    下车的时候，她看到楚濂从后备箱提了一个行李箱出来。

    “你要去出差？”

    “不是。”楚濂嘴角含笑，神秘兮兮的说道：“这里面都是红包，等会我要给大家发红包。”

    刘苏苏：……

    楚濂疯了，真的疯了。

    带着一行李箱的红包来公司，然后召开全员大会，公布刘苏苏为楚氏集团总裁夫人，宣布刘苏苏怀孕的喜讯，然后一行李箱的红包一一发下去。

    真实的红包发完了，他又在公司的大群里连续发了十几个大红包。

    员工们已经杀红了眼。

    这可比过年还要精彩啊！

    真希望老板多结几次婚，老板娘多怀几个孩子，这样他们就可以靠红包发家致富了。

    有人手气最佳一共抢到了八万块钱，简直高兴疯了。

    当然也有人手气最差，只抢到几块钱，比如：刘苏苏。

    第二天楚濂还想发红包，被刘苏苏阻止了。

    “你是不是要把孩子的奶粉钱都给发完？”

    楚濂笑：“我高兴，我还能赚钱，你放心，孩子奶粉钱赚得够够的，你就是生一个足球队我都能赚到他们的奶粉钱。”

    刘苏苏撇撇嘴：“反正不许再发了。”

    “好，老婆说不发我就不发，你购物车是不是又有很多东西了？我上你号帮你买，还是你自己买？”

    刘苏苏：“我自己买，给我钱！”

    “好，先亲一个。”

    刘苏苏一脸嫌弃，随后看到了楚濂的转账，顿时喜笑颜开。

    虽然她也很有钱，但不妨碍她很爱钱。

    朋友圈里，林诗诗看到刘苏苏怀孕的消息，心里各种酸。

    她也想生孩子了。

    她现在感觉自己快要疯魔了，一有空就会幻想自己和廉医生的孩子是怎样的，会不会像她一样傻乎乎的，是个恋爱脑。

    最好还是像廉医生，不管是男是女，都要像廉医生。

    性格像他，外貌就挑他们两个的优点长。

    可是想也没用，她都算着日子呢，这个月姨妈还是来造访了。

    她还担心自己也跟唐亿体质一样，怀孕了前两个月还来姨妈，偷偷的买了试纸测试，结果显示并未怀孕。

    林诗诗主动申请到了中医科室，跟着一位老中医学习，但还在沈蓝所在的医院里，在这个可是基本不用上夜班。

    她现在也算是找到了自己的职业发展之路，不求医术出神入化，只求能考出中医医师证，正式成为一名中医，然后在这条路上走到底。

