    说来好笑，贝尔梅尔话音刚落，第一个表现出异样神情的，并非是目标主人公阿德里安，而是站在一边的驻警阿健。

    阿健对于贝尔梅尔的感情，在可可西亚村中，可谓是司马昭之心——

    考虑到年龄与身份，应该说——

    可谓是曹贼之心，路人皆知。

    不过贝尔梅尔向来对于阿健都没有什么其余情绪，哪怕她的两个“女儿”一直都在试图撺掇着两人的关系。

    阿健色变的原因，自然是贝尔梅尔的那句话。

    抛开身份不提，这句话从一位女性口中说出，目标还是位英俊得不像话的男性……

    这就足以让人浮想联翩了。

    阿健神色紧张地看着阿德里安，生怕这位陌生男人给出些类似于调情般的回答。

    阿德里安心念电转，最终还是耸了耸肩，十分坦然地说道：“是的，夫人。我们确实曾经见过。”

    驻警阿健的紧张情绪瞬间提到了嗓子眼儿。

    不知何时走到他身边的娜美，则十分懂事地牵起他的手来，安慰似的拍了拍。

    哪怕向来都是阿健铁杆支持派的小娜美，都不认为阿健能够与这位陌生客人相提并论，不管是从哪一方面。

    “我回想起来了！”

    贝尔梅尔的眼眸之中闪过一抹锐色，尽管已经退役多年，可她的脑子却并没有随之一起退役掉。

    “你是那个在海贼王罗杰行刑期间，试图在罗格镇闹事的剑客！”

    贝尔梅尔从东海支部退役的时间很早。

    罗杰行刑期间，贝尔梅尔等大量东海海军被抽调往罗格镇管理秩序。

    等罗杰以生命为代价，掀开大航海时代的序幕之后。

    贝尔梅尔又作为精英海军（东海支部），不断在东海范围内劳累奔波，镇压受到罗杰鼓舞而悍然出海的一批又一批海贼，根本无暇顾及外界信息。

    大约是在海圆历1502年。

    经过某次在东海欧伊科特王国的海贼镇压活动，身受重伤的贝尔梅尔，偶然间遇到了抱着婴儿娜美的诺琪高，这位性格顽强的女军官，便拖着重伤之躯，将两个孩子从战场废墟带回故乡可可西亚村，同时也是因为伤势过重、触及内里，不得不从海军支部退役。

    之所以说这么多，只是为了说明一点，贝尔梅尔对于阿德里安并不熟。

    当然，另一方面还是老生常谈的原因，作为大海顶级海贼，阿德里安并不像白胡子、红发等人那样，具备十分鲜明的个人外貌特征，除了长得很帅之外。

    ‘海贼王行刑？’

    ‘闹事？’

    洛芙、罗宾、佩罗娜等人瞬间支起耳朵，两眼放光地看向这边，她们可还是好不容易才接触到了阿德里安sama/哥哥/老大的过去历史。

    “闹事……”

    阿德里安嘴角微微抽搐几下，对于贝尔梅尔、阿健等人没能认出他的身份，他早有心理准备，但却没想到贝尔梅尔对他的印象居然停留在了那一刻。

    “事实上，当时与我产生冲突的那个人，名为鹰眼·米霍克！大概是……世界第二大剑豪。”

    世界第一大剑豪给予了他的战败者一个体贴的称呼。

    “鹰眼米霍克……”

    贝尔梅尔若有所思，这时候她已经联想到了不少回忆内容。

    “那双如同老鹰一般锐利的黄色眼眸，确实跟传说之中的鹰眼对得上号……”

    低低呢喃几句，贝尔梅尔双眼一瞪，难以置信地抬起头来，看向阿德里安。

    “为什么你能够用这么轻松的口吻去评价鹰眼？！”

    “当然是因为……”

    阿德里安故意拉长音调。

    “如果当年不是夫人出言阻拦的话，说不定我还能提前击败米霍克呢？”

    当时的米霍克，剑豪级别，大概率掌握了双色霸气。

    可那时候的阿德里安，也已经把幽灵果实的双重能力【幽灵之躯】与【幽灵支配】开发到了满级。

    真打起来的话，说不定还真能够当时就刷到一个超顶级的剑术类专长！

    “提前击败……你是？”

    贝尔梅尔伸出手来，护住娜美，不敢想象地看着阿德里安，心头浮现出来的想法让这位退役军官十分惶恐。

    击败了世界第二大剑豪！

    那岂不是世界第一大剑豪？

    那个传闻之中降临东海的传说海贼——白幽灵？！

    后知后觉的阿健同样反应过来，瞬间脸色大变，额头之上渗出大量汗水。

    对于东海平民来说，传说海贼什么的，实在是太过遥远了。

    至于贝尔梅尔曾经跟诺琪高、娜美吹嘘的话，什么“如果金狮子敢来东海，她一定会把他揍飞”、“要是白幽灵来了东海，我会把他揍飞”，家里人听听就好。

    “看来两位都已经认出了我的身份了。”阿德里安十分平静地说道。

    “不、不可能！”

    阿健勇敢地站到贝尔梅尔与娜美的身前，虽然他说起话来还是有些结结巴巴的，难以掩饰内心恐惧。

    “你、你怎么可能会是白幽灵呢？”

    “为什么我不可能是白幽灵呢？”阿德里安有些好笑地反问一句。

    “这么多孩子！”

    阿健指了指阿德里安身旁的这些与小娜美年龄相差无多的孩子们，语调都有些失控。

    “你可是大海贼啊！”

    “谁就规定了大海贼不能是个保姆呢？”

    阿德里安的语气没有丝毫变化，甚至还有心情“恐吓”一下这位看似威严的驻警先生。

    “而且……说不定这些孩子都是我掳掠而来，准备培养成邪恶爪牙的呢？”

    “酷！！”

    没有丝毫眼力劲儿的润媞大声感慨一句。

    “老大！我一定会成为一个超级厉害的邪恶走狗的！”

    “贝尔梅尔！我来拖住白幽灵！”

    阿健先生十分悲壮地怒吼道，似乎做好了将生命都牺牲在这里的准备。

    “快点把娜美和诺琪高一起带走！！”

    啪！

    没好气的贝尔梅尔一巴掌呼在了阿健的脑后，将戏精上身的后者拍了个踉跄，充分展示了什么叫“退役女海军の威严”。

    曾经与大量海贼打过交道的贝尔梅尔，哪怕已经确认了阿德里安的身份，但是却并没有从对方身上感受到丝毫恶意的存在，有的只是调侃。

    贝尔梅尔不理解，但也不怎么大受震撼。

    绞尽脑汁的她，回忆起了不少关于白幽灵的行事风格的传说。

    无论如何反抗世界政府、反抗海军本部，试图颠覆天龙人的统治，白幽灵自出道以来，对于普通平民还是秋毫无犯的。

    哪怕是东海，也从来没有听说过白幽灵有任何欺压百姓的行为。

    反倒是在南海，对方还创出了个赫赫有名的“幽灵先生”的美名，以赞誉对方曾在“遗腹子事件”中对南海民众的突出贡献。

    深呼吸一口气，贝尔梅尔竭力保持冷静状态，哪怕她的口吻仍旧存在一定的“职业歧视”。

    “白幽灵……来到可可西亚村，你究竟有什么企图？”

    “她说了，”

    阿德里安拍拍润媞的脑袋。

    “买橘子。”

