一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章画中玄机（一）

    方程接到齐四爷电话的时候，已经在办公室里昏昏欲睡了！今天张啸天去书市上书，所以方程就在办公室整整熬了一个上午，这中午吃完饭，他就开始犯上了食困！

    “齐四爷，您找我！”

    方程恭敬地接起电话。

    “方程啊，你不是说要把你奶奶她老人家的那幅《灵松图》借我开开眼吗？不知道……”

    齐四爷的语气里出奇的有些不笃定。

    “哦，对不起四爷，我把这事儿给忘了！”

    方程确实把这件事儿给忘了。

    “我这刚好班上也没什么事儿，我这就回家把画取上给您看看，您在哪儿呢？”

    “好好好，我就在山水无间十层天字包间等你！”

    齐四爷有些小小的激动。

    “行，那四爷您等着我啊！”

    方程挂了电话，拿起包就奔了出去！

    一路上方程都在想着怎么去跟奶奶措辞，才能让奶奶放心的把那幅画借出来！可是一进家门，见到奶奶之后，方程还是决定要对奶奶实话实说！

    “奶奶，一个古玩圈子里的前辈，非常想看一下您手里爷爷给您留下的那幅《灵松图》，您能借给我两个小时吗？我保证两个小时后把它完整的带回来还给您！”

    出乎方程的意料，奶奶根本就没有多问一句，就把那幅画交给了方程。

    “若是对方出了好价格，就卖了吧！”

    奶奶的语气平和、毫无波澜，可越是这样，方程越不可能那样做！

    “奶奶，这幅画是您的，谁也拿不走！我说两个小时，就一定在两个小时之后给您还回来！”

    方程抱着那幅《灵松图》，小心翼翼的出了家门！

    进了山水无间十层的天字包间，方程才发现，原来不止齐四爷一个人在等着他，包间里还有另外一个人，那就是张浩龙的爷爷，前几天被自己救活的张黎安！

    “四爷，张老爷子！”

    方程恭恭敬敬的打着招呼。

    “看你的年纪跟浩龙相仿，就也叫我一声爷爷吧！”

    张黎安的个性倒是跟他孙子完全不一样，说话慢声细语，温文尔雅的。

    “哦，张爷爷……”

    方程微微有些尴尬，自己跟张浩龙……好像算不上好吧？管他的爷爷叫爷爷，还真的有点儿不舒服！

    “画带来了吗？”

    齐四爷明知故问，他明明看到方程手里拿的卷轴。

    “带来了，四爷！”

    方程说着，便把自己手里的卷轴递给了齐四爷！齐四爷接过画，轻手轻脚的把它慢慢的打开，然后小心翼翼的铺到了面前的茶几上！

    “《灵松图》，果真是《灵松图》，是真的……”

    齐四爷兴奋的模样，就好像是看到糖果的小孩子，眼睛里都在放光！

    “方程，你奶奶真的不卖这画吗？”

    他还是不死心，揪着方程问。

    “这是我奶奶的命，我要是卖了，就等于要她的命了！”

    方程直摇头，他是绝对不会卖掉这幅画的。

    “哦……”

    齐四爷再一次失望。

    而就在齐四爷和方程探讨着这幅画是否出手的时候，张黎安轻轻的发出一声疑问。

    “咦？”

    “张老，怎么了？这幅画……难道有什么问题？”

    两个人听到张老爷子发出的疑问，不由得都凑了过去，跟张老爷子一起看起面前的这幅《灵松图》。

    “这画里……有玄机啊！”

    张老爷子的尾音拖得奇长，拖得方程的心都“砰砰砰”的直跳。

    “什么玄机啊，张爷爷？”

    他心里有些恼，什么玄机你倒是快说啊，非得故弄玄虚的急死人。

    “依我看，这画……应该是采用了三层纸所著，没错儿，的确是三层……”

    张黎安用放大镜在画作的边缘一边仔细地观察，一边开口解释道。

    “三层纸？”

    方程一脸无知的看向齐四爷，却发现他的脸上竟然瞬间迸发出一种近似于狂喜的神情。

    “三层纸？张老，您说的是真的吗？”

    他激动的口齿都变有些不灵活了。

    “三层纸……是什么意思？”

    见齐四爷这么激动，方程就更不明白了。

    “三层纸，就是古代的文学家在进行自己的创作时，采用了一种三层宣纸同时下笔的方法！其实很多有着绝代风华的文人在创作时都是靠着自己的一时的激情与灵感，所以当他们想多留存自己高水准的作品时，就会采用这种方法！他们会通过浸水、压榨、摊晒等工序，将两层、三层甚至于更多层的生宣压制在一起，生宣易吸墨，这样在作画时，墨迹就会迅速的透染过去！这样下来，通过后期比较繁复的分离程序，便会从一幅作品上同时分揭出几幅完全一致的复刻本，这样会使作品的价值得到倍数的递增！”

    张黎安的讲解很通俗易懂，方程一下子就听明白了。

    “那就是说，我奶奶的这幅画……可以分揭出来三幅？”

    他的语气里也带上了满满的兴奋。

    “没错……的确是这样，一幅画作瞬间变成三幅画，它的价值也增值不少啊！看样子……你爷爷真的是给你的奶奶留了一个宝啊！”

    张黎安不住的点着头。

    “太好了，方程，如果这幅画可以分揭出来三幅，那你是不是就可以卖给我一幅了？”

    齐四爷倒是急着来排队。

    听到四爷这话，方程突然有些忐忑！倒不是他不愿意把画卖给齐四爷，而是这三层画该如何分揭？分揭过程会不会导致画本身的损毁？又有什么人会分揭古画这样的技术呢？。

    见方程有些犹豫，齐四爷急得一把拉住他的手臂。

    “方程，你不会是不想卖给我吧？”

    “那倒不是，我只是在想……谁会分揭古画呢？而且，分揭会不会造成画的损坏啊？”

    方程说出了自己的担心。

    “老朽不才，恰巧跟父亲学过这分揭之术，只不过……这一生也只分揭过二三而已！”

    张黎安轻吐一句，却掷地有声，如同砸在了方程和齐四爷的心头上。

    “真的？张老爷子还会此般失传秘技？”

    齐四爷惊讶不已。

    “年少时常看父亲行分揭之技！只不过这多层画本身就少之又少，年代越久，遇到的也自然就越少，所以我老人家这一辈子也才真正分揭过三幅多层古画！”

    张黎安谦虚道，但文人多谦虚，张老爷子既然敢说，就证明他是有这个实力和自信的！

    齐四爷听完张黎安的话，不由得看向方程，毕竟方程才是这幅画的主人，揭不揭，还是人家说的算！

    看着面前两位老前辈都直勾勾的盯着自己，方程不由觉得有些毛骨悚然！说实话，方程的确是动心了！一幅画可以分离出三幅，他可以卖掉两幅，给奶奶留下一幅，这样……也不算是欺骗！而且，这卖画的钱，刚好可以给家里去买房子，这不是两全其美的好事吗？。

    想到这里，方程看了看自己的那幅画，又看了看齐四爷那双渴望已久的眼睛，转头向张黎安开了口。

    “张老爷子，您什么时候可以开始分揭？”

    “只要有足够的工具，我随时都可以开始！”

    张黎安似乎也很开心方程想通了，可能在他看来，分揭的过程要比这幅画本身更加的吸引他吧！