    “强大的一阶变异兽？”方居面露沉思。“有是肯定有的，但大人您也知道，一阶变异兽很少有领地意识，基本都是在城内四处游荡，并没有固定的行动路线。”

    羿肖点点头，刚刚也只不过是顺口一问，并没有抱太大期望。

    一阶变异兽只有简单的思维，一般没有明确的领地意识，可以说是居无定所。

    再加上一阶变异兽实力低微，就算有领地意识也不具备守卫领地的实力。

    像一阶变异兽往往都是在逃避强大变异兽的追杀，和寻找适合自己的猎物。

    “或许……我知道一个地方，可能有偶像你需要的变异兽。”肥猪突然说到。

    “哦？”羿肖诧异地看向肥猪。

    肥猪神秘一笑，说：“这个地方，其实方居你们也知道。”

    “你是说……”方居几人像是想到什么，一副恍然大悟的样子。

    “没错，那个地方对我们来说就是十死无生，但对于偶像来说，根本成不了什么气候。”

    羿肖眉头一皱，不满到：“别卖关子，有话快说。”

    别羿肖呵斥一番，肥猪脸色有些尴尬。“额，就在距离这里大概一千米左右的地方，有一个地下巢穴，里面居住着一群变异蚂蚁。”

    方居接过肥猪的话继续说到：“那里面有一群数量庞大的变异蚂蚁，因为数量太多，加上地穴的环境不适合玩家战斗，所以那里对于我们来说就是禁地。”

    “没错，不过以偶像的实力，杀那些蚂蚁根本不废吹灰之力。”肥猪说到。

    他们几人虽然不知道羿肖使用的到底是什么能力，但一天的战斗下来也对这种能力有所了解。

    弱一点的变异兽会直接斩杀，稍微有点实力的则会动弹不得，只能任人宰割。

    而且这种能力似乎没有目标数量限制，不论多少目标，都会受到这个效果的影响。

    如果这个技能没有其他限制，那简直就是蚂蚁的克星！

    羿肖只需要进入巢穴，那些变异蚂蚁就会直接失去战斗力。

    即便是数量再多，都跟送人头没什么区别。

    方居继续说道：“曾经有一个玩家侥幸从里面活着出来过，虽然没有太过深入，但是也得到了不少有用的信息。”

    “地穴中的蚂蚁秩序分明，显然是有一只首领存在，能统领这么一大群蚂蚁，其首领的实力在一阶变异兽中绝对是属于顶尖的。”

    “当然，也不排除是二阶变异兽，因为巢穴位于地下，金鹰不一定能发现它的存在。”

    方居的分析非常有条理，而且相比漫无目的的寻找，还是去蚁穴一探究竟比较靠谱。

    就算到时候真的没能找到合适的变异兽，那一群变异蚁的晶石也不会让羿肖白跑一趟了。

    “既然如此，那就去看看吧。如果快的话，没准还能在天黑之前结束战斗。”羿肖说到。

    “偶像，跟我来！”肥猪一马当先走在前面，带着几人朝蚁穴的方向走去。

    没过多久，几人来到一片空地上，这里依稀还可以看出一点广场的轮廓，但已经被破坏的满目疮痍。

    “就是那里！”肥猪指着广场侧面说到。

    羿肖顺着肥猪所指的方向看去，只见在一个隆起的小土包上，有容许四人并肩通行的洞口。

    时不时有一两只蚂蚁模样的变异兽从别的方向回来，他们大多数都背着各种各样的物品，这些就是它们今天的收获。

    其中最多的，就是变异兽的尸体，这些变异蚂蚁白天外出，晚上带回自己的战利品。

    而且这个战利品的数量非常多，这么一会，羿肖就已经看到十一具尸体被搬进洞穴！

    有的小型变异兽是一只蚂蚁独自背着，有的体型过大的变异兽则是由数只蚂蚁一同拖动。

    “看来就是这里了，我们走吧。”说着，羿肖就大摇大摆地朝洞穴方向走去。

    “这……”方居张了张嘴，想要叫住羿肖。

    他想过今天一定会进入巢穴，可羿肖的进入方式未免也太草率了吧？

    “有什么可惊讶的，以偶像的实力，对付这群蚂蚁还需要准备什么吗？”肥猪说完就迈步追向羿肖的方向。

    方居无奈地摇了摇头，也跟在肥猪的身后。

    确实，以这位大人的能力，根本不需要什么计划。有的时候绝对的实力，完全可以一力降十会！

    随着几人越走越近，已经有几只蚂蚁察觉到不速之客的到来，纷纷放下身上背着的战利品，头部的触角对着几人不停挥舞，看起来竟有一分警告的意思。

    羿肖全然不顾蚂蚁的警告，依旧保持之前的速度走向蚁穴，同时甩出【信息窥视】。

    变异工蚁

    力量：20

    防御：10

    敏捷：10

    精神：6

    技能1：信息反馈，将收集到的信息反馈给蚁后。

    技能2：信息接收，可无视距离接收蚁后的命令。

    几只变异蚂蚁的属性几乎完全一样，除了力量还凑合，敏捷和防御都惨不忍睹。

    虽然有两个技能，但都不是战斗类技能，总的来说，这些蚂蚁只能用惨不忍睹来形容。

    见到入侵者完全没有停下脚步的意思，变异蚂蚁的反应更加激烈，不停地发出奇怪的声音。

    背后就是它们的巢穴，它们不允许任何入侵者进入自己的巢穴，哪怕是付出生命的代价！

    可是几只一阶变异兽的威胁，羿肖又怎么会放在眼里？这个距离，已经进入龙威的作用范围！

    “龙威！”

    庞大的威压骤然降临，几只变异蚂蚁的身体突然瘫倒在地，漆黑的虫甲上出现明显的裂痕。

    “收拾晶石，继续前进。”羿肖吩咐一声，带头走进蚁穴。

    “是！”几人答应一声，迅速取出工具破开变异蚂蚁的脑袋。

    进入蚁穴后，里面的景象让羿肖感到有些惊讶。

    这蚁**部并不像想象中那般黑暗，在墙壁上镶嵌着许多鸡蛋大小的白色晶体，即便是在黑暗中也能散发光亮。

    洞**部的宽度甚至还要超过洞口，就算是车辆也可以在这里畅通无阻。

    通道向下倾斜，看起来整个洞穴深不可测，在不远处的通道两侧还有很多岔路，此时正从里面冲出一只又一只的变异蚂蚁。

    随着几人迈步前进，面前的蚂蚁越聚越多，前仆后继地朝他们冲来。

    粗略估计，这些变异蚂蚁的数量已经达到一百！

    而且这个数字还在迅速增加！

