    “你还受着伤呢g。”馆长挤出一个尴尬又不失和蔼的笑，拼命给后面忙着擦桌子的狗妖使眼色，“对吧，小犬？你要不带芫芫下去休息……”

    这时，钟声响起，零点到来，妖馆内这些妖怪纷纷开始化形，本来还直立地靠着桌子擦拭的狗妖，摇身一变，就成了个阳光明朗的“小狼狗”帅哥。

    他飞快地从一旁椅子上拿起衣服穿上，然后丢了抹布，朝这边走来，差点就踩着躺在地上的蛇妖小黑了，后者光溜溜地躺地上，小犬见状，忙挡在了她和池芫之间。

    池芫心想：我也没乱看，大可不必。

    她淡定地看着一群裸男裸女自然又快速地换装，拿起桌上的盒装酸奶，插入吸管，淡定地喝了口。

    不用大庭广众下裸着，真好。

    “芫芫，要不我先带你进去看看你的房间吧？我给你布置过了，你肯定会喜欢的！”

    小犬不愧是狗狗妖变的，忠犬属性拿捏得死死的，池芫想到沈昭慕那蛇精病还让机器人将他扔飞出去，但小犬见到她还是开开心心地迎她进来，就觉着这孩子太善良大度了。

    简直和沈昭慕形成了鲜明又强烈的对比。

    “嗯，等我当上了馆长，提拔你为……副馆长？”池芫觉得自己有罪，她开始蛇精病化了，如果面前有“沈化”进度条提醒的话，应该拉到一半以后了？

    她说完，就顿住了。

    抱歉，跟蛇精病沈昭慕待了几天，这口气都跟着学了点。

    馆长的脸已经无法维持慈祥的笑了，他觉得好好的芫芫小公主，貌似被沈昭慕顺走后……养歪了？

    甚至他一度从池芫的面上，看到了沈昭慕牌欠揍的表情。

    这可不是好事啊。

    “我知道你急着证明自己，但不用急的，芫芫，你是猫族的下一任族长，你母亲……等你的族人来接你，你就可以直接继任了。做馆长不好玩的，既辛苦又危险还吃力不讨好……”

    馆长话没说完，池芫就像是抓到了他话里的漏洞似的，立马道，“那您也太辛苦了，还是年轻人来吃苦吧——我愿意。”

    系统：【馆长内心估计要骂骂咧咧了。】

    这孩子真的越来越像那位哑巴新郎了，只是不同的是，她靠一张无邪的脸和干净的眼，开启了白切黑道路。

    所以池芫这么说，只会叫旁人觉得她被带坏了，不会生她的气，反倒是更讨厌沈昭慕。但换沈昭慕来的话，这会儿应该快打起来了。

    “伯伯，你要是觉得不可靠，我们就来一场公平的比试——我和馆里的大家打一架，我要是更强您就考虑我，好不好？”

    她本来还想说，要不加个智力测试？

    毕竟这玩意儿，她保证秒了这群没她做人的总寿命长的家伙。

    但怕馆长觉得她吹牛，就只好保存点实力，低调点了。

    馆长只觉着糟心，走了个沈昭慕，给他送回了个沈昭慕2.0，偏偏这还是自家孩子，被养歪了也不能怪她，还得想法子给她养正回来。

    想着，他就只好顺着池芫的心意，暂时安抚住她的情绪，点了头，“那这样，等你的手好了，我们再开始比试？”

    见池芫鼓了下腮帮子，一副猫猫生气脸，馆长又无奈失笑，只好妥协地继续打着商量，“三天后，不，两天后怎么样？”

    这回，池芫倒是没有继续掰扯了，她好说话地点了点头，然后起身，“那就一言为定。正好，明天我出去逛逛。”

    馆长听了，以为她是对人类世界好奇，想四处玩，便没由来地松口气——到底还是孩子啊。

    他看了眼小犬和小黑，“你俩明天陪芫芫一块去？”

    “好啊！”

    “可是……”

    “不行！”池芫看着兴奋的小犬和犹豫的小黑，她双手在胸前比了个叉，然后严肃地解释道，“他俩白天又不能化形，万一被抓了怎么办？再说了，小犬好歹我还能拿根牵引绳当宠物带着……

    这小黑，额，就算不会被特殊部门盯上，我也会上人类社会新闻头条吧？”

    标题她都想好了——一妙龄少女当街遛蛇，引起恐慌，已被扭送派出所。

    咳，有的人逛着逛着就进去了，这可不行。

    小黑人形长得还不赖，就是一股阴郁的气质，惨白的脸看得就有些病态，但偏偏……这货看着唯唯诺诺的，半点暗黑大佬的气质都没有！

    算了，有的妖名叫“小黑”，事实上却是只小白。

    小黑一听，立马跟着点头，说话时，一时没忍住，先吐了信子，结果就见原本侃侃而谈的猫妖少女猛地窜到了桌上，尾巴、耳朵、猫爪一瞬都显出来，还发出一声奶凶的“喵”叫。

    好似准备攻击的架势。

    小黑：“……”他现在确定了，芫芫很讨厌他，不过，这是为什么啊？

    她刚来那会，他还带过猫猫本体的她玩呢！

    池芫也意识到自己防御意识过度了，忙咳了声，收起这一套“战斗套装”，然后从桌子上跳下来。

    “让大熊陪我去吧，伯伯？”她记得，妖馆里最强的就是熊妖和虎妖了，只可惜虎妖受了伤，才被馆长他们救回来，据说现在都在养伤。

    她便将“保镖”人选锁定了看起来魁梧凶悍的熊妖，熊妖听见她喊他名字，只好奇地看了一眼，便收回视线，继续举他的哑铃。

    而小犬很有些失落地垂下了他的大耳朵，“芫芫，可以晚上出去玩啊，这样我也能化成人形陪你出门的……”

    池芫淡淡地看了他一眼，“凌晨12点以后，谁还逛？”

    再说了，她有说她是出去玩的吗？

    这群咸鱼一般的妖，真的没救了。

    “或者，牵引绳……”她看小犬很想跟着，便试探性地开口。

    结果对方摇头如捣蒜，一瞬有了骨气，“犬妖绝不套绳！”

    还很有些“兽人永不为奴”那味儿哈。

    池芫忍俊不禁，“好，不牵就不牵，你老实呆着吧。”

    就他这点本事，连沈昭慕都打不过，出了事还得自己去救，就免了吧。

    系统：【有的人，看似绝情，但时时不忘碎片片。】

    池芫：金钟罩。

    系统：？？？

    这次都不给它个罪名，直接关了？

    它是不是可以理解为，被它说中了，所以她恼羞成怒了！

    啊，聪明勇敢的001今天又嗑到了。。。

