    攻破炎阳帝国的村镇级领地之后，甄建在那里稍作休整，让士兵们吃饱喝足之后，便离开了宿舍区。

    离开之前，他还让黑龙等人放火烧了这几栋宿舍。

    既然占领了这个地方，能够毁灭的就尽量毁灭，争取消耗敌人的资源，就算他们要重建，也要增加他们的难度和成本。

    因为时间还早的原因，甄建并没有急着返回新手保护区，而是继续朝前探索。

    目前摧毁的，只是炎阳帝国边境上的一个小村镇，再往里面去，说不定还有更大的城镇和领地。

    现在他手里还有些武器弹药，再加上还有一张属性逆天的粉色卡片，可以尝试去偷袭攻打一下，尽快的把40万成就和4万功勋凑满。

    如果敌我实力悬殊太大，他会马上使用核弹攻击。

    从降临的第一天起，就抽中了两颗核弹。

    这两个大杀器，一直到现在都未使用，总不能让它们一直躲在角落里面吃灰吧？

    之前在深渊副本内抽到的66件防弹衣，早就已经给黑龙他们穿上了。

    面对拥有枪械的小鬼子，防弹衣是必不可缺的装备。

    经过已经是一片废墟的广场，甄建停下了脚步。

    他望着倒塌的万界之塔，心中一动，对黑龙等人吩咐道：“去搜寻一下，看看能不能找到那个少校级指挥官的尸体！”

    “是，长官！”

    黑龙听到命令之后，立即转身对其余士兵道：“大家分头搜，仔细一点！”

    很快的，以黑龙为首的十六名士兵，快速的分散了开来。

    然后大家分布在面积庞大的废墟之内，认真的搜寻了起来。

    搜寻了个把小时，无功而返。

    这让甄建有些失望，他知道那个少校的尸体，肯定被掩藏在如同小山般的废墟之内，只是他们根本没有能力找到而已。

    抬头朝着万界之塔的后方望去，那里是一片连绵起伏的小山脉。

    山脉的中间，有一条平坦大路，弯弯曲曲的朝着前方延伸，估计是炎阳帝国修建的通道。

    想到这里，甄建指着前方的道路，“走，我们继续向前！”

    众人沿着平坦通道继续前进，途中，甄建观察了一下两边的情景，发现道路两边的山坡，全部都是光秃秃的寸草不生。

    山上都是一些漆黑如墨的石头。

    在那些石头上，隐隐还能够看见些许如同星辰般的闪耀光点。

    “这些石头有些奇特，好像里面蕴含着某种物质……”

    队伍往前走了不到三公里，他们就在两边的山坡上，发现了许多个如同矿场一样的地方。

    这让甄建心中充满了疑问，“矿场？还有村镇里面的工厂？还有驻守在这里的精锐关东军，难道，这就是炎阳帝国在这里建立领地的主要目的？”

    想到这里，他看了看位于道路左侧的一个矿场，道：“去那里看看。”

    “是，长官！”

    道路左侧的矿场，就在半山坡，走路上去的话，只有数百米远。

    顺着一条弯弯扭扭的小路，黑龙等人护着甄建进入了矿场。

    来到跟前一看，发现这是一个露天矿场，规模不大，有点像前世地球上的私人采石场。

    矿场的外面，是一个开阔平坦的空地，空地上面堆放了大量的手推车，就是看起来比较老式的那种。

    另外一头的空地上，堆积了很多黑色的石头。

    这些石头应该刚刚被开采下来不久。

    甄建走到那堆矿石跟前，从中拿起一块仔细的观察了一番。

    “有点像煤炭，但是又不一样……”

    黑色石头非常坚硬，表面破裂的部份，呈光滑的镜面，隐隐的还有反光。

    在石头上面，分布着大量的彩色斑纹，看起来有点像水面上的油花。

    甄建暗暗皱起了眉头，“这种矿石到底是什么？有什么用途？炎阳帝国在这里修建工厂，难道是为了提炼里面的物质？”

    研究了半天，也没看出个所以然。

    最后，他挥了挥手，道：“走吧，我们继续往前探索！”

    带着队伍离开了空无一人的矿山，沿着大路继续前进。

    一路上，到处都空荡荡的看不见一个鬼影，也不知道原先那些炎阳帝国的工人和平民，他们都逃到哪里去了。

    顺着弯曲的大路，朝着又走了大概不到十公里，前面的道路，缓缓朝下延伸，地势也开始逐渐放缓。

    突然，前面出现了一条宽阔的大江。

    大江宽约上千米，波浪翻滚，滔滔不绝，奔流不息。

    隔着大老远的距离，众人都能够清楚的听见，浪花拍打岸边的声音。

    “长官，道路的尽头，好像是一个停泊用的码头！”

    “是吗？”

    顺着一名新兵所指的方向，甄建抬头看去。

    果然，在数百米开外的道路尽头，浪花激涌的岸边，出现了一排人工修建的停船码头。

    码头上，还零零散散的停泊着几艘中等规模的木船。

    “走，过去看看……”

    在甄建的催促下，众人加快的脚步，以最快的速度，赶到了码头上面。

    来到码头一看，发现停泊在码头旁边的几艘木船，上面一片肮脏狼藉，没发现什么有价值的东西。

    又看了看分布在码头上的许多锚桩，甄建朝着灰蒙蒙的江对岸望去，隐隐也看到了对岸码头上的船只。

    很明显，刚刚有很多人开船逃到了对岸。

    黑龙几名士兵借助狙击枪的瞄准镜，仔细的观察着对岸的情况，然后向甄建汇报道：“长官，根据我们的观察，对岸好像有一个村庄，没有发现士兵驻守，也没有发现万界之塔。”

    甄建点了点头，“那边可能是他们的货运中转站，咦，上游好像有一艘大船在航行……”

    拿起狙击枪的瞄准镜，他朝着江水奔流的上游望去。

    大概在数公里远的江面上，出现了一艘通体暗紫，造型又有些诡异的帆船。

    帆船的规模很大，整体看起来，像一个张开翅翼的巨型蝙蝠，正俯身在江面上滑翔。

    巨型蝙蝠的背上，竖立着一根闪耀着诡异光芒的诡杆，杆上飘扬着一张巨大的菱形风帆。

    透过手中的瞄准镜，甄建看到那菱形风帆的上面，印刻一个狰狞的怪脸，同时，怪脸的周围，还布满了奇异的符文。

    符文时隐时现，闪闪发光，似乎具备某种特殊的魔力，能够让这艘巨型怪物，以一种快到不合理的速度，急速在江面上航行。

    “嗯，蝙蝠模样的船头上，还站着一个人？”

    甄建心中一动，调整了一下瞄准镜，拉进了距离，方便他更加清楚的观察那个人的模样。

    站在蝙蝠船头的，好像是一个女人，是一个异常妖艳的女人。

    那女人穿着一身黑色镂空铠甲，身材很是高挑。铠甲上面也布满奇异的花纹，由于铠甲非常紧身，将她那婀娜多姿的妖娆身段，展现的凹凸有致，充满了诱惑力。

    再看她的脸庞，五官精致，肌肤如雪一般的洁白无暇，尤其她的眼睛，与众不同，异常的明亮。

    突然之间，

    甄建看到了她那双尖尖的耳朵，如此的显眼，瞬间，他就明白了，那个女人不是普通人类，她是一个异族！

    女人缓缓转头，似乎察觉到了有人在窥视她。

    她面无表情朝着甄建这边看来，正好与甄建的目光对上，此时此刻，甄建心中生出一丝诡异的错觉。

    他感觉那女人看向他们的目光，就像是一个高高在上的神明，在俯视地上的蝼蚁一般。

    一股无法用语言描述的危险气息，正不断在江面上蔓延扩散。

    那个女人明明没有表现出敌意，可甄建就是感觉到了强烈的危机和压力。

    他猛地咬牙，拿出一颗核弹：樱桃

    同时又拿出了一套神级防御罩，准备随时启动。

    女人还在用那种高高在上的蔑视眼神盯着他，这让甄建异常的恼火，他神情凶狠迎着她高傲的目光，自言自语的道：“有种你动我一下试试，老子弄死你……”

    尽管隔着遥远的距离，但她似乎听到了甄建的声音，瞬间，妖异的眼眸当中，闪过一丝光芒。

    突然之间，她看到了甄建凭空拿出了一个红色的煤气罐，顿时，她脸色巨变，把头扭过去，不再理会他们。

    巨型蝙蝠帆船，突然加速，犹如一道离弦的箭矢，以快的不能再快的速度，从波涛汹涌的江面上，一掠而过，眨眼间就消失不见。

    直到那艘诡异的蝙蝠帆船，彻底的消失在茫茫江面之上，甄建这才长长的松了口气。

    此时，他的后背在不知不觉中，早已经被冷汗浸湿。

    此地不宜久留，得赶紧回去。

    想到这里，甄建立即转身，对众人下令道：“快，我们返回营地！”

    突然，

    身后的江面上，隔着遥远的距离，幽幽的传来一个声音，“你是我见过最凶悍的人类，希望后会有期……”

    二更送上，求推荐票。

