第1064章星光娱乐

　　“陈大哥，既然你说这玉镯对人体有害，那我还是扔掉它吧”赵星彩说着，就要脱下玉镯。

　　虽然她感觉那个红姐不会害她，但还是更愿意相信陈轩的话。

　　“等等，先别摘下来”陈轩按住了赵星彩的手。

　　“怎么了”赵星彩很疑惑。

　　陈轩眸光凛然的说道“那个红姐说得没错，这个玉镯确实被某个高人施下术法，但只是表面上有宁心定身的功效，实际上佩戴久了，你的心神会渐渐变得松懈，更加容易受人控制，我怀疑这个玉镯上还有那个高人的标记，如果你脱下来，那个红姐可能会察觉到你发现了问题。”

　　“那怎么办”赵星彩听得一脸忧色。

　　听了陈轩的话语，赵星彩回想起这段时间，自己确实变得更加容易轻信别人了。

　　那个红姐的好言好语，现在却让赵星彩感觉句句蛊惑。

　　因此她一刻都不想再穿戴这件玉镯。

　　“我先帮你把这玉镯上的邪术压制住，到时候我们去见了红姐，再揭发她。”陈轩说着，手掌上浮现一层淡淡的仙气，覆盖住赵星彩的玉镯。

　　这层仙气只是笼罩了玉镯表面，让玉镯里的灵力无法发挥出来，但却不用与玉镯接触，也就不会被玉镯的主人知晓。

　　“谢谢陈大哥。”赵星彩赶紧内心的不安减少了许多。

　　陈轩开车，很快和赵星彩来到宏图大酒店。

　　两人进入红姐订好的豪华包厢，只见里面坐着好几个人。

　　有男有女，其中还有一个穿着梅花扣衫、闭目养神的中年人。

　　这个中年人看起来与其他人的气质截然不同。

　　包厢里的人物看到不止赵星彩一个人来，也是露出诧异之色。

　　其中一个穿着红色套裙、年约三十余岁的女人，站起来微笑道“星彩，你来了，这个男生是谁”

　　“红姐，他是我老家的好朋友，我叫他陈大哥。”

　　因为陈轩之前在车里提醒过赵星彩，所以赵星彩没有把陈轩名字报出来。

　　“星彩，不是约好就你过来和我们星光娱乐签约吗怎么还多带了一个不相干的人”红姐似乎有点不高兴了。

　　在她心中，赵星彩应该会完全听她的话才对，突然冒出一个陈大哥来，让她感觉有点不对劲。

　　不过红姐看陈轩平平无奇，也不怎么放在心上。

　　“红姐，我只是觉得签约这种事很郑重，所以才让陈大哥过来陪我一下，你不介意吧”赵星彩露出礼貌的笑意。

　　红姐重新浮现热情的神色“当然不介意来，星彩坐下吧，我给你介绍一下，这位是我们星光娱乐的林老板，这位是给你玉镯开光的高人樊师傅。”

　　陈轩顺着红姐的话看过去，林老板就是坐在包厢上首，那位西装革履、大腹便便的男子。

　　这林老板一看到赵星彩进来，眼睛就在发光了。

　　而那位穿着梅花扣衫的樊师傅则至始至终一副高人姿态，眼睛看也没看赵星彩，更是对陈轩完全不以为意。

　　“林老板、樊师傅，你们好。”赵星彩坐下来打招呼，同时让陈轩坐在她的身边。

　　这一举动让林老板脸上掠过一抹不悦之色。

　　一个普通年轻人，也配坐在这里

　　不过林老板没有发作，而是笑眯眯的盯着赵星彩的俏脸，说道“赵小姐，你比照片上的还要漂亮一倍。”

　　“谢谢林老板夸奖。”赵星彩微微一笑。

　　这个笑容让林老板内心更加火热了。

　　“赵小姐，以你的姿色，和我们星光娱乐签约就是强强联合，到时候我必定把你捧上华夏第一女星的位置，比风玥还要红火”林老板开始给赵星彩画饼了。

　　赵星彩依旧挂着礼貌的笑意道“我相信星光娱乐的实力，请让我看看合同吧。”

　　林老板点点头，让红姐拿出签约合同，推到赵星彩面前。

　　赵星彩把合同打开，放到自己和陈轩中间的桌面上，两人一起看。

　　这样的举动让两人看起来好像一对情侣。

　　林老板终于皱起了眉头“赵小姐，请你看仔细了，和我们公司签约之后，不能和任何男子亲近，更不能谈恋爱，否则会影响你的事业，希望你能明白这其中的要害。”

　　“唔，我先看看吧。”赵星彩这句话就有点敷衍了。

　　林老板和红姐对视一眼，两人都从对方的眼神中看出来疑惑。

　　不过看到赵星彩左手上还戴着那个玉镯，两人都觉得没什么好担心的。

　　“星彩，你之前不是答应我签约了吗这合同没有什么好看的，红姐又不会坑你，放心的签字吧。”红姐的语气带着一股魅惑。

　　这让赵星彩更加警醒了，因为之前红姐就是一直用这样的语气和她说话，让她慢慢放开心防。

　　这时陈轩突然突然开口道“若有需要，必须陪同老板参与各种应酬，合同里的这条是什么意思”

　　“红姐，这条我看不懂，麻烦你解释一下。”赵星彩装作懵懂的问道。

　　红姐先是暗暗瞪了陈轩一眼，然后对赵星彩含笑而道“星彩，我们林老板到时候带着你出席各种应酬场合和活动，可以给你增加人脉和曝光度，对你一个新人明星来说是好事。”

　　“我看林老板不止想让星彩应酬那么简单吧”陈轩冷冷一笑。

　　砰

　　听到陈轩这一句话，林老板终于忍不住怒气，重重拍了下桌子。

　　“陈先生，你在怀疑我对赵小姐居心不良吗”

　　“没错，我认为合同里的这条规定，就是居心不良。”陈轩直接针锋相对，与林老板双目对视。

　　林老板不屑的一声冷笑“陈先生，我说难听点，你只是个普通人，娱乐圈的门外汉，怎么会懂我们娱乐圈的规则赵小姐如果想用最快的速度出名，就必须牺牲一些东西，这些我说了你也不懂”

　　“星彩，你的星途你自己决定，怎么能被别人影响快签字吧。”红姐的语气更加蛊惑了。

　　说完话，红姐走到赵星彩身边，帮她打开了钢笔盖。