    生下孩子后，凌冉的身体没有力气，只能看着自己的孩子，无法抱他。

    但，只是看着他，她心里就有种难以言状的喜悦。

    “是个小少爷呢。”一个年轻护士甚是感慨地看着孩子，眼中有欣羡。

    帝庭集团的小太子，多好的命啊。

    这个孩子可真会投胎。

    产妇被推出来后，霍云霆和霍老太太相继上前。

    而此时，凌冉已经体力不支晕了过去。

    “谢天谢地，总算是母子平安！”霍老太太激动得眼含热泪，两只手紧紧地握着。

    ……

    一个月后。

    凌冉出了月子，身体也恢复得差不多。

    这段时间，霍云霆每天都围着她和孩子转，肉眼可见地消瘦了不少。

    孩子白白嫩嫩的，乖巧又讨喜。

    这期间，不少人来探望过。

    好闺蜜宋清带了许多保养品，看到孩子时，激动得哇哇直叫。

    赵美心也带着林俊辰他们来过。

    一群大男人见到孩子，个个手足无措，只有林俊辰敢抱，而且抱孩子的姿势受到了月嫂的表扬。

    裴恩是和林逸阳一块儿来的。

    两人并非恰好偶遇，而是提前约好了。

    凌冉从他们二人身上看出了点猫腻，心照不宣地没有点破。

    果不其然，在她出月子后没几天，裴恩和林逸阳相继打电话告知她——他们正在试着交往。

    他们都是医学专业，有很多共同话题。

    而且年龄相仿，家世相当，怎么看，都是天造地设的一对。

    裴父在经历了这么多变故后，觉得亏欠裴恩太多，是以，他对她的感情生活不加干涉，反而希望她能早点定下来。

    毕竟，年纪也不小了。

    每次提到年龄，裴恩都会郁闷好一会儿。

    但即便如此，她现在和林逸阳交往，也不是以结婚为目的。

    现阶段，她想抛开别的，好好享受这纯粹的恋爱过程。

    回想过去，从小到大，除了霍云霆，她还没有对其他男人动过心呢。

    随着裴恩和林逸阳确定关系后，林俊辰的个人新专辑上线，短短一周，销量就破了百万。

    这样优秀的成绩，是团队共同努力的成果，尤其是身为经纪人的赵美心，严格把控着每一关，兢兢业业，废寝忘食。

    好的合作往往是双赢。

    借着这个林俊辰他们的组合，赵美心又回到了当年的巅峰状态。

    凌冉见证了这个女人的成长和蜕变，也由衷为她高兴。

    因此，当赵美心提出，想重回校园修行时，她毫不犹豫地同意了。

    孩子百日这天，霍云霆专门设宴，邀请了不少亲友。

    之前被家人调去国外的金智珉也回来了。

    潇洒不羁的金家少爷，皮肤黑了好几个度，人也变得更加成熟稳重。

    被家人以磨砺的借口“流放”到某落后小国后，金智珉对前段时间发生过的事一无所知。

    比如，霍凌琛购买炸药，差点毁了整个京都。

    比如，霍正延的地下秘密会所暴露，累累罪行，罄竹难书。

    还比如，他的好兄弟，转眼间就当爸了。

    金智珉瞬间感觉自己走了好几年，耗费好长一段时间，才将这些信息慢慢消化完。

    出席霍家小少爷的百日宴，他包了一个特别大的红包。

    孩子被凌冉抱着，歪头看着金智珉手里的红包，两只漂亮的葡萄眼透露着迷茫。

    但他似乎知道，陌生人的东西不能随便拿。

    因此，他只能多看了几眼，然后便抱着妈妈的脖子，一脸害羞似的。

    孩子的名字是霍老太太取的，名为“简舟”。

    媒体们被告诫过，只针对百日宴进行报道，绝对不能流出霍家小太子的照片。

    只有在现场的人才知道，小太子的模样有多可爱。

    每当有陌生人靠近，小简舟都会往妈妈怀里缩。

    听到亲近人的声音，则会睁大眼睛，一瞬不瞬地望着来人。

    小小萌娃，暖化了众人的心。

    百日宴结束后，凌冉格外疲惫。

    但她还是紧紧抱着孩子，用温柔的语调同他说话。

    孩子虽听不懂内容，却格外迷恋自己的母亲。

    霍云霆担心老婆胳膊酸，想把孩子接过来。

    过程中，小简舟也很配合，主动朝爹地伸胳膊。

    “小东西的精力还挺好。”霍云霆用鼻尖蹭了蹭儿子的脸颊，心情愉悦地朗笑着。

    凌冉正要上车，身后传来一道熟悉的声音。

    “会长，我有几句话想和你说。”

    一转头，便看到林俊辰一脸严肃地站在台阶上，是她从未见过的紧张状态。

    霍云霆抱着孩子，看看凌冉，又看了看林俊辰。

    显然，他是不放心老婆和其他人待在一块儿的，尤其是男人。

    不只是因为他心眼小，更是因为，经历了霍凌琛那些事后，他对家人的安危格外上心。

    林俊辰又走近了一步，神色急切。

    “霍总也可以在场。我就是想告诉你们一件事，一件很重要的事。”

    凌冉看向霍云霆，用眼神询问他的意思。

    霍云霆点头，让人安排地方。

    过程中，他始终牢牢抱着孩子。

    小简舟不知道发生了什么，只感觉到，气氛有些不太对。

    他焦虑地扒拉着爹地的西装领口，想要将脑袋埋进去。

    霍云霆低头看了眼小家伙那刨土似的动作，无奈地笑了。

    到了可以谈话的地方后，林俊辰迫不及待地将手机拿给凌冉看。

    “这个人，姐姐还认得吗？”

    照片里，是一个穿着潮牌衣服的年轻男人。

    至于拍摄时间，则是在二十多年前。

    凌冉脸色微异，抬头看向林俊辰，颇有一种审视的意味。

    “你怎么会有这张照片。”

    如果她没认错，照片上的人，她只在以前的全家照里见到过，从未见过真人。

    而此人，就是她那个素未谋面的叔叔——凌浩然。

    林俊辰抿了抿唇，脸色十分难看。

    “因为，他曾是我母亲的男人……之一。”

    他这句话，蕴含了令人不可思议的信息。

    紧接着，他又说。

    “我和我母亲，我们都以为他已经死了。

    “可是就在昨天，他用一个陌生号码联系上了我。

    “他回国了……他一定会伤害我和母亲……”

    林俊辰越说越不安，向凌冉求助的同时，也将这段隐藏多年的关系坦白了。

