    这部剧，欢喜传媒投资占大头，东姝占比排在第二，排在第三的是……

    徐生生。

    徐生生觉得东姝就是个福星，有她的投资，估计是错不了。

    再加上，他就算是全投了，也不差钱，大不了回家继承家业。

    对，家里住在矿上，就是这么任性。

    徐生生投的钱，是前两部剧的收益。

    当然，这些远远不够。

    毕竟是仙侠片，取景，还有后期之类的，全都需要钱！

    所以，还需要再拉投资，再拉赞助。

    不过因为有欢喜这边牵线，这一次他们顺利很多。

    东姝让出一个男一的角色，还给了几个其它的角色，欢喜那边总得有点表示啊。

    东姝给白苏接了另外一个剧，因为还在拍摄中，档期排不开，所以暂时没办法来了。

    不过那是个上星剧，便是番位低一些，但是露脸的机会也不少。

    所以，白苏也没什么可遗憾的。

    倒是赵轻晖这一次，没捞着什么好番位，实在是……

    剧组预计二月份开机，他三月份就开学，刚开学忙的很，他手里还有两个综艺没拍完，根本赶不出来。

    最后只能挑一个人设比较讨喜的小角色，拍摄周期不超过两周，拍完就赶着去上学了。

    工作室新签的艺人，多少也能有点露脸的镜头。

    虽然说这部剧里，也算是关系户满满。

    但是每一个，都是经过了东姝和徐生生简单试镜，过关之后，才可以正式签合同的。

    所以，倒也不怕，再出现凌佳惠这种尬演技的。

    大不了，新人还有徐生生指导嘛。

    二月二号《青山动》正式开机。

    东姝陪着徐生生一起上香，搞开机仪式。

    然后开机第一条，讨个好光头。

    欢喜那边送来的是个流量小鲜肉，其实演技还不错，而且脸还是纯天然的。

    人也谦虚，大概也是被嘱咐过，东姝这边不太好惹，所以过来的时候，客客气气的，见着东篱，也是哥哥的叫着，甚至还要了签名。

    “所以，公费追星？”徐生生看着这一幕，还惊叹出声。

    东姝在旁边耸耸肩，谁知道是真的还是作戏？

    不过对方给面子，他们接着就是了。

    东姝如今手底下已经不止一个艺人，再加上通过欢喜这边牵线，自己在圈里总算是打开了一点门路，再不是摸不着门，也摸不着资源的小白新人了。

    只是很多资源，还需要去谈去争取。

    所以，东姝在剧组的时间并不多。

    跟着东篱几天之后，东姝便忙自己的事情去了。

    毕竟，还有一个长生传媒，需要自己去把它搞凉了。

    郑朋阳最近其实挺呕得慌的。

    他看好了东篱这块可口鲜嫩的小鲜肉，可是却吃不到嘴里，这特么就十分让人火大了。

    不仅如此，最近公司里，解约闹翻的艺人可是不太少。

    甚至还有两个已经闹上法庭，不止如此，欢喜最近大动作不小。

    他跟对方的靳总虽然一向不和，但是两个人平时见了面还算是客气，但是对方不知道是吃错药了还是怎么样，从去年开始，便不停的挖自己的墙角。

    一开始，都是些名不见经传的小艺人，郑朋阳也不放在心上。

    原本，他资源也有限的，没了这些人，还可以捧别人嘛。

    结果，姓靳的这个狗货，又开始抢他的资源的。

    郑朋阳气得够呛，但是两个人积怨多年，便是郑朋阳气死了，可是也不可能主动找上门去跟姓靳的和解。

    因为郑朋阳知道，和解不了。

    两个人的仇怨，要推到很多年前。

    简单说就是，靳总的白月光跟他闹别扭，然后跑到自己公司这边来，而郑朋阳不知道，还把对方拐上床。

    结果，对方第二天早上就送了他一份大礼，直接跳楼死了。

    当时他还在酒店的房间里睡着呢。

    因为这件事情，两个人直接反目成仇，这么多年，只有表面和气，私下里见面，恨不得掐死对方。

    靳总觉得白月光的死，就是郑朋阳这个不干人事的强迫所致。

    郑朋阳则觉得，那个所谓的白月光，说不好就是靳总派来，故意坑他的。

    这些年两个人不对付着，但是也没彻底的闹翻，如今对方这是有了底气了？

    郑朋阳准备去查查看，结果还没开查呢，公司就被举报说税务有问题，而且举报的有鼻子有眼的。

    税务的人直接就来查了，郑朋阳毫无准备的时候，账都被查了一半。

    郑朋阳：……！！！

    然而，对于郑朋阳来说，这不过就是个开始。

    欢喜传媒既然动手了，当然不会手下留情，等着对方东山再起，然后对付自己？

    那不可能，不会给自己留下一个仇人的！

    东姝这边时时配合着欢喜传媒那里。

    对方想要黑料，东姝黑过来，送过去。

    对方想这个，东姝黑过来，再送过去。

    对方想要……

    越是接触的多了，欢喜那边也挺怵东姝的。

    因为东姝自己也有能力搞死长生，只是新人不太好吞下这么块蛋糕。

    所以，这才寻了欢喜这么一个合作伙伴。

    欢喜这边甚至有理由怀疑，东姝连他们和长生之间的仇怨，都摸清楚了。

    对此，东姝表示，还真不知道。

    毕竟那件事情，过去很久了，两方的痕迹都清了，东姝黑不到资料，还真不知道。

    虽然发怵，但是欢喜也知道，东姝这边是新工作室，圈里新人，他们想要资源，想打入圈子，肯定是想跟欢喜这边搞好关系，打通自己的人脉。

    不然不可能将长生这么块肥肉送到他们的嘴边。

    既是如此，两方愉快的合作，也挺好的。

    长生毕竟是块大蛋糕，并不是那么容易就被推倒的。

    不过再大的蛋糕，也架不住有老鼠在暗地里一直啃啊。

    从去年一直啃呢，啃到今年。

    长生先是艺人黑料，艺人解约风波，然后是艺人以退圈为代价，指责对方各种潜规则。

    当然，到这里还不算完。

    艺人闹完了，该是工作人员闹了吧。

    税务问题，还有其它的一些操作问题，甚至消防问题都被指了出来。

    长生如今的情况，大概就是墙倒众人推。