    “我们进去了，你们这里守着。”

    王大龙带着干瘦的文忠，脸庞稚嫩的小黎，以及眼角有个刀疤的刘青河。

    穿戴好生化防护服以及防毒面具之后，冲入了白雾之中。

    身后所有人齐齐敬礼。

    因为他们知道，王大龙身为长官，可以不用进去冒险的，但他还是义无反顾的进去了。

    “滋滋滋…………”

    “所长，进入这里之后，无线电设备都失去作用了。”小黎是队伍里的通讯员，摆弄了一下手里的特殊对讲机之后，皱眉说道。

    王大龙早有心理准备。

    “没事，大家警惕四周，文忠，该你了。”

    “是。”

    文忠身形干瘦，走到王大龙身前，鼻子一动。

    “腐烂的味道，全都是腐烂的味道，不好…………”

    因为闻得多了，尸毒入体，让他险些中招。

    幸好察觉不适之后，他第一时间服下早已经准备好的解毒药。

    重新戴好防毒面具之后，文忠看向东南方向。

    那里有两座待拆迁的危房，孤零零的矗立着。

    “如何？”王大龙问道。

    这一次，他带的这三个人战力上虽然一般，但各有特点。

    小黎会熟练的操作各种仪器，同时主攻速度。

    文忠有着嗅觉技能，能够通过气味，分辨出敌人方向。甚至在遇到敌人之后，哪怕敌人逃跑，他也能根据味觉寻找到敌人。

    最后的刘青河，有青光眼，能够在漆黑不见五指的情况下看清任何事物，同时战力也很强。

    这一支四人小队，可以说互相互补，在极端的情况下战斗生存率很高。

    “东南方向有异样，那里的腐臭味浓郁。”文忠回道。

    “嗯，过去看看。”

    王大龙一马当先。

    他的手上出现一团蓝色鬼火，火焰出现的地方，四周的白雾都被驱散，他往前一扔，照亮了一大片地方。

    但这时候，前方道路上忽然有人影隐没在黑暗之中。

    “有人。”

    王大龙目光一凝。

    刘青河发动青光眼，一缕绿光在他的眼眸闪现? 紧接着便看到? 四周站立了一个个人影。

    这些人影全都是漆黑色一片，一动不动? 仔细看的话? 人影身上不停的有一个个虫子掉落。

    “蛆么。”

    刘青河把看到的情况说了一下。

    王大龙道：“恐怕这些都是尸体了，若只是尸体? 倒也好解决。”

    他身影忽然一闪，冲了出去。

    轰！

    一道蓝色火焰冲天而起? 犹如火龙? 朝身前的人影袭杀而去。

    力量很强，转眼间这些人影便消散于无形。

    但是很快的，远处白雾之中，再次出现一个个黑色人影? 朝这边涌来。

    轰！

    又是火焰腾空。

    这一次的火焰颜色更深? 释放到远处久久没有散去。

    文忠等人跑了过来，几个人脸色都不好看。

    因为他们发现，除了火焰出现的地方，四周竟然再次出现数不清的黑色人影。

    “怎么回事？好像都杀不死他们。”

    小黎有些紧张，他年龄最轻? 没遇到过这么离奇的事件。

    “刘青河，这是不是幻术？”文忠冷静问道。

    “这不是幻术。”刘青河回答：“我的青光眼能看破任何幻术? 这些人影是真的！”

    想了想，他继续道：“真的是一群尸体。”

    “怎么会突然有这么多尸体? 国家早已经对每个地方丧葬做了规定，不许土葬? 只需火葬? 按理来说不可能有尸体。”王大龙说道。

    刘青河道：“关键是这群尸体的死亡时间应该都还不短? 上面还有蛆虫，腐烂时间绝对没超过三个月。”

    “难道说是有人杀人炼尸？”

    小黎说道。

    “不可能，杀人炼尸尸体不会让他腐烂，因为腐烂后的尸体尸身太脆弱。”王大龙分析了一下，凝神道：“我倒是猜到了某个可能。”

    王大龙没继续说话，因为他的蓝色火焰已经逐渐消失。

    这一刻，人影更多涌来。

    王大龙朝身后看了一眼。

    不知何时，身后也有了更多的人影，更让人震惊的是，身后的路都不见了，取而代之是一整排奇形怪状的大树。

    这些大树都似乎活了一般，露出了一个个诡谲莫测的笑容，尤其是树枝枝干，剧烈开始摇摆。

    “怎么回事？”小黎心中一慌。

    明明这些不是幻术，但却真的存在。

    饶是刘青光见多识广，此刻发着绿光的眼眸也有了一丝棘手。

    这些树摆明了不是什么好东西，这意味着身后道路已经被封，只能往前。

    “朝东南方向杀过去。”

    王大龙原本就没打算后退，因为若是可以后退，之前那么多队员早已经后撤。

    “是。”

    四个人继续前进。

    终于来到一幢危楼楼下。

    虽然隔着生化防护服，但四个人都能感受到面前危楼内部的死寂。

    这是一种只有死人很多的情况下才会感受到的死寂。

    “走！”

    王大龙走了进去，不过被刘青光拉了一下。

    “怎么了？”

    “地上好多尸体。”

    刘青光指了指面前楼道的地上。

    因为里面漆黑一片，连他们随身携带的手电筒都起不到任何作用，因此王大龙没看到。

    他现在没使用蓝色火焰，因为来到这里之后，他发现汲取不到外面的能量，力量用一分少一分，必须要保持力量。

    一缕小火苗出现，照亮了前方。

    果然，满地尸体。

    这些尸体面容狰狞，满脸的褶皱，有些尸体缺胳膊少腿，好似死前遭遇某种痛苦袭击。

    最关键的在于，这些尸体身上的衣服，并不是他们这个年代的。

    “不是这个世界的死人。”

    王大龙目光一凝。

    “有人召唤了死人过来？”小黎有些不解。

    由于在场的人中对召唤术都不怎么了解，所以都不知道这是怎么回事。

    但死人大家都是不怎么怕的，于是朝里面走去。

    踩在空白的地方，正欲朝楼梯上走去，忽然，地上的尸体都动了。

    群尸忽然睁开眼睛，紧接着伸出手，抓住四个人的脚。

    “啊……哈哈…………”

    群尸集体狂笑，笑声尖锐刺耳，冥冥之中有股扰乱人心智的感觉。

    “啊……怎么回事？”

    实力最弱的小黎捂着耳朵痛苦无比，他因为靠近一面墙壁，冷不丁的，墙壁上忽然伸出一只只惨白鬼手，抓着他想要将他拉入墙壁。

    “七星斩。”

    刘青河作为长辈，一直照看着小黎，发现他遇难，当即拔剑斩去。

    “嗤嗤嗤…………”

    数只鬼手被斩落。

    “撤退，这幢屋子不对劲。”

    王大龙双腿一震，数只尸体的鬼手全部被震烂。

    但这些尸体仿佛什么事都没有，嗷嗷叫的想要来咬。

    嗤嗤嗤……

    刘青河又是一通乱剑斩去，这些尸体才被斩成数段。

    “走！”

    王大龙一拳砸开身后大门，这一看他愣住了。

    那一颗颗奇形怪状的大树不知何时忽然出现在了大门口。

    这些树太怪了，不过他顾不得许多：“走。”

    一群人鱼贯而出。

    但树林之中，一道破空之声传来。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    尖锐的笑声再次传来。

    速度太快了，刘青河青光眼只看到一个黑影掠过，紧接着不知道去哪里了。

    所有人没注意到的是，最后面的小黎目光一凝，白嫩的脸蛋瞬间变成了一个满脸褶皱的老头。

    而后他掏出随身携带的手枪，对着刘青河就是开枪。

    “砰砰…………”

    噗通！

    刘青河怎么都没想到自己的队友会下黑手。

    “小黎，你…………”

    王大龙又惊又怒，一道青色火焰甩了过去。

    他以为小黎是叛徒，是某个邪恶游戏玩家派到他们队伍里的间隙。

    但青色火焰一释放，王大龙就后悔了。

    因为小黎的模样此刻就和之前的那些尸体一样。

    满脸的皱纹，白色得眼珠子，犹如恶鬼模样。

    他明显是被某种邪异的东西控制了躯体，所以才会突然开枪。

    此刻收回火焰已经来不及了。

    瞬间，火焰袭身。

    “啊……所长，是我啊，是我啊，小黎，你的徒弟…………”

    小黎凄厉大叫着。

    他的胸口已经血肉模糊，大块大块的皮肉脱落下来。

    “收！”

    王大龙低喝一声，青色火焰被收回。

    小黎痛苦的倒在地上。

    “小黎。”王大龙要去扶，但下一刻，小黎忽然开枪射来。

    “啊……哈哈哈……中计啦。”

    小黎再次恢复了之前恶鬼的模样，对着王大龙射击。

    好在，王大龙实力强，他发动步法，躲避了攻击。

    “怎么会这样？”他实在想不通。

    “被鬼附身了。”文忠走过来说道：“给他一个痛快吧。”

    王大龙捏了捏拳头，最终，无奈点头。

    文忠动了，走了过去，手腕处释放出电流，小黎整个人颤抖了几下，便浑身冒着烟，已经被电熟了。

    如今只剩下王大龙和文忠两个人了。

    怎么都没想到，一个照面下来，就倒下了两个人。

    文忠走到刘青河身边，刘青河胸口被两颗子弹洞穿，吐着鲜血，抓住了文忠的衣服。

    “活……活下去……和我老婆说……我爱…………她，替我，照顾好…………她。”

    “青河。”

    文忠大吼。

    “啊……哈哈哈……哈哈哈。”

    四面八方尖叫的笑声再次传来。

