    第524章 无人知道的几日，准提坑元始（求订阅支持。）

    同时心中自知道，陛下又哪里是想跟自己说话？自己都坐到陛下怀里了，分明就是陛下看着自己身体忍不住了，不过就是朝找个借口，直接想要一尝自己身体美色而已。

    当然所谓也有许多事情好奇想问问陛下，自也不过是找个台阶而已，既然陛下你要‘说说话’，那刚好我也有许多事情好奇想问你，就不信你是真的要跟我说话。

    于是轻答应一声，也忍不住心中紧张微跳的直接走向帝辛，关键还是一丝不挂的走向帝辛，然后走到帝辛身前，又不禁微羞自然的真轻坐在帝辛的怀里。

    瞬间。

    帝辛便直接忍不住。

    ……

    片刻后。

    火灵圣母也不禁：“陛下，我们如此，如此……”

    帝辛则一边忍不住……一边道：“爱妃无须多想，我二人也不得不先做了夫妻，不然出去必能被那无耻的准提看出我二人并没有真的做夫妻。”

    火灵圣母同样一边任由被帝辛……一边忍不住道：“我只是，陛下要是喜欢，那陛下，我只是忍不住，我也不知道该如何说。”

    帝辛继续一边……一边道：“爱妃无须多想，既然那准提非要爱妃我二人做夫妻，那我二人便真做夫妻好了，先好好一享夫妻之乐。”

    火灵圣母忍不住羞到不行：“我只是，没想到竟是这般，我们如此，总感觉，总感觉我在跟陛下荒淫一般，难道人间夫妻都是如此？”

    ……

    转眼半个时辰。

    火灵圣母：“陛下……”

    帝辛一边忍不住……一边道：“没想到爱妃竟真是火灵之体。”

    但火灵圣母却完全是无意识的喊出，闻听却没有任何反应。

    同时帝辛自也是一边忍不住无比的刺激下，一边又能保持清醒，而清楚感觉到火灵圣母的体质，竟真是一火灵得道，准确与混沌钟内的‘火灵’竟有些相似。

    显然火灵圣母能成为洪荒唯一火灵得道的大名鼎鼎女仙，也是一位先天的火灵得道，只不过得道的比较晚，所有才晚了金灵圣母等不知多少万岁。

    ……

    转眼再次不知几个时辰过去。

    终于火灵圣母才是真正自从未有过的感觉中清醒：“陛下，我们如此，就只是在做夫妻吗？双修好像不是如此，我们如此。”

    明显火灵圣母也不知道该怎么说。

    但帝辛心中却知道，也一边忍不住……一边安慰道：“爱妃无须多想，此时我们就只是夫妻之乐，自不是那双修。

    且那准提言朕为一好美色之人，朕也不得不表现给他看一下，朕的确是一个好美色之人。

    不然如果朕不给他看到收买朕的希望，恐怕往后我们都再别想离开这西方了，就算想离开也不知是多少年后了，到时那老子、元始天尊的天数却都已结束。

    而且，我现在才发现，就算我亮出我真正的身份，只怕那接引、准提两人也会无耻的不放我走，因为我既然出现在这西方，便即是与西方有缘。

    两人虽然不敢杀我，但既然我现身西方，便即是与西方有缘，定会被两人强留在此。”

    终于随着帝辛的解释，火灵圣母也不由更加清醒过来，忍不住轻声道：“陛下却是为我以身涉险，才以大商君主之身身陷这西方，其实我亦是真的钦佩陛下许久，只是一直无因果相见陛下，不想今日。”

    不想今日，第一次见陛下就做了陛下的妃子。

    这是先一尝了火灵圣母美色，然后再谈恋爱吗？一边那什么一边谈恋爱，也让帝辛再次从未有过的刺激和感觉。

    帝辛也忍不住心中一动，同样道：“我亦早听说爱妃之名，只是奈何一直无因果与爱妃相见，终于那元始天尊、广成子给了朕一个机会，以朕身份又不好亲自前往，只好让那弟子袁洪去通知爱妃一声。

    朕原本还想着未来有一日，便有因果与爱妃一见了，不想竟出现如此意外，爱妃被那无耻的准提强度来西方，但却也让爱妃与朕终于……

    所以那准提虽无耻，除了此时暂时无法脱身外，朕倒还要感谢他，将爱妃送到真的身边。”

    顿时一番话，也让火灵圣母更加不由情动，一只玉手也忍不住下意识在帝辛的胸膛上轻画起圈圈，道：“嗯，我自知道，我虽然早就钦佩陛下，但今日也不得不做陛下的妃子了，当然我自也愿意做陛下的妃子。

    并且告诉陛下，陛下不准笑我，我教下辈分却都是各自而论的，当初听说石矶姐姐成了陛下的妃子，我却忍不住想过，将来如果是我的话，不想竟真会有这一日，我竟真做了陛下的妃子。

    我只是，我从没有过，之前任由被陛下，我总感觉是在跟陛下荒淫一般。”

    帝辛也再一边忍不住……一边轻声道：“爱妃不知道吗？夫妻之乐，如果说荒淫的话，自也可说是荒淫，但夫妻之间自不可称之为荒淫，而只能叫夫妻之乐。

    所谓荒淫，却是指随便跟不同的女人行夫妻之事，但爱妃与朕本就是道侣夫妻关系，自算不上荒淫，爱妃与朕就只是在享夫妻之乐而已。”

    终于火灵圣母一下明白过来，也不禁再微羞道：“那陛下，我们，那准提给了我二人几日时间，如此却才不过半日，我们也不能在这里呆太久吧？”

    帝辛则一边忍不住激动，一边再次道：“爱妃放心，那准提想诚心收买我，自不会打扰我的。他既然言朕为一好美色之人，爱妃又是如此美貌诱人，朕多尝爱妃几日美色他也不敢打扰。

    不然朕正尝着爱妃的美色，他突然来打扰朕，朕定然会不喜，说不定哪天就会报复他。

    所以朕断定，只要爱妃与朕不出去，那准提就绝不会打扰爱妃和朕，除非到万不得已需要朕的时候，却哪怕就是到了那万仙阵，只要爱妃跟朕不出去，他都不会来打扰朕和爱妃。

    因为只要万仙阵没有朕在的话，爱妃截教就必输无疑。”

    顿时话音落下，火灵圣母既忍不住莫名激动，又不禁为截教微担心，忍不住激动的自是可以无人打扰的跟帝辛在一起。

    于是也直接忍不住莫名微激动道：“那陛下我们，我们却也要想办法看看怎么离开才好。”

    帝辛同样点头表示同意道：“嗯，且先‘过几日’再说（朕还没有尝够爱妃你的美色），朕也不知道为何，竟隐有感觉，好像很轻易就能脱离这灵山，且先等‘过几日’再看看。”

    火灵圣母同样一下听懂，陛下你分明就是。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

