    人都跑远了，

    还能听见声音：“那个，欣欣小姐，

    我中午吃了不干净的东西，

    肚子实在太疼了。

    我要去卫生间解决一下，

    回头有时间，

    咱们再交流哈！”

    苗欣目瞪口呆地看着苏秦落荒而逃，

    好半天，

    才皱着无比纠结的小脸问：“寒爷？

    苏秦哥哥想上厕所，

    为什么跑出去啊？

    咱们这栋楼的每一层，

    不都有客人专用的卫生间吗？”

    “哦！”厉宸寒淡淡扫了一眼苏秦逃跑的方向，

    蹲下，帮苗欣给鬼獒脱裙子。

    嘴里一本正经道：“别理他，

    苏秦最近患上老年痴呆症了，

    不光记忆力严重减退，

    精神也有点不正常。

    还有Sally，

    我正建议他们两个，一起去看看精神科。”

    “怎么会这样？”苗欣脸上的纠结，终于被担心取代：“我记得苏秦哥哥比大哥还小两岁，

    怎么这么早就得老年痴呆症了？

    要不要让大哥帮他看看？

    我给他看也行。”

    “不需要你给他看，

    大哥已经看过了，

    说得去专门的精神科，

    慢慢调养。”

    这话有点不对劲，

    不过大哥那么忙，

    估计只是找了个借口推拒吧！

    大哥推拒掉的病人，

    她不好再接手。

    想到苏秦和Sally的遭遇，

    苗欣的耳朵，像小兔子般耷拉下来，

    “唉，真可怜！

    寒爷，

    我觉得，

    您应该给苏秦哥哥和Sally小姐姐放个假，

    他们的工作实在太多、太忙了。

    要不是没日没夜地工作，

    苏秦哥哥也不至于说话颠三倒四，

    Sally小姐姐更不会把我组装的笔记本，当成垃圾卖。”

    “说得对！”厉宸寒点点头：“要不然，

    把他们俩开除吧？”

    还在公司加班的Sally突然打了个喷嚏，

    大夏天的，又没感冒。

    嗯！肯定是哪个傻缺在背后说她坏话来着。

    而在外面绕了一圈，又偷偷跑回来，正躲在门口偷听的苏秦，

    直接跪了。

    呜呜……Sally小姐姐，

    原谅我吧！

    我跟你一样，都是受害者，

    要怪，就怪寒爷这个大魔王吧，

    他才是害你我家破人亡的罪魁祸首！

    苗欣被厉宸寒的话吓了一跳：“怎么可以这么绝情？

    Sally小姐姐已经给你当了五六年秘书吧？

    苏秦哥哥就更别说了，

    他可是从小和你一起长大的人。

    现在他们积劳成疾，

    咱们厉家应该对他们更好一点才对。”

    “好，”厉宸寒笑起来：“欣欣说得对，

    都听你的，

    他们俩继续留下来。

    就是……”

    大魔王的表情有点迟疑：“就是，

    你组装的那台笔记本？”

    “不就是台笔记本吗，

    哪有人重要？

    大不了我再重新给苏秦哥哥组装一台好了。”

    “不用给苏秦组装，

    我今天已经把我的专用笔记本赔给他了，

    也没追究Sally的责任。

    欣欣，

    你给我组装一台吧，

    我还没用过你组装的笔记本呢！”

    嗯？苗欣一愣。

    对上大魔王阴谋得逞、似笑非笑，却又酸溜溜的眸子，

    她的脸皮子狠狠拧了两下。

    太腹黑了，

    大魔王怎么这么坏呀？

    明明他就是罪魁祸首，

    还把锅全甩给苏秦哥哥，

    还有Sally小姐姐，

    怎么那么倒霉，躺着都中枪。

    唉，替苏秦哥哥和Sally小姐姐心累。

    “好，”苗欣意有所指道：“我给你组装一台绝无仅有，世界上独一无二的笔记本，

    保证除了你，

    再也没有第二个人，配使用它。

    你以后，

    就别抢苏秦哥哥的东西啦！”

    厉宸寒愣了下，

    终于满意地笑了。

    安抚好狼外表、二哈内心的男票，

    苗欣开始专心致志给鬼獒脱裙子。

    哪怕早已从鬼獒的脑袋上做好了思想准备，

    等到完全释放，

    她还是被鬼獒的新造型雷到了。

    真是……辣眼睛到不可思议。

    鬼獒却不管那么多，

    以前大魔王嫌它身上不干净，

    从来不让它进屋。

    今天沾了苗欣的光，

    虽然洗澡很讨厌，

    但能进屋，它开心极了。

    于是，

    客厅里出现了极诡异的一幕。

    一团跟苗欣差不多高的巨型大毛球，到处上蹿下跳，

    杨姨过来做晚饭的时候，

    差点被巨型毛球吓死。

    不过，也有个好处，

    大毛球把客厅里所有能容纳灰尘的地方，全都清扫了一遍，

    简直就是个会自动行走的巨型鸡毛掸子。

    晚饭过后，

    厉宸寒带苗欣去后院散步，

    鬼獒顶着它的新造型，吓唬保镖们去了。

    苗欣看着它将几名保镖追得鸡飞狗跳，

    笑得几乎直不起腰。

    厉宸寒将她带到训练场上，

    突然脱下西装外套：“来欣欣，

    你和我过过招。”

    “诶？”苗欣愣住。

    她的拳脚功夫，主要是跟四哥和六哥学的。

    但家里其他人，包括苏秦，

    也都指点过她，

    唯独大魔王没有。

    可大魔王没指点过她拳脚功夫，

    并不代表没跟她交过手。

    事实上，

    那段少年侠肝义胆，鲜衣怒马肆意闯祸的日子里，

    苗欣最爱挑衅的，就是大魔王。

    只可惜，

    哪怕她亲手创建了JLA，

    也从未在大魔王手上占到过半点便宜。

    想到大魔王凌厉的掌风，以及能一脚踹断大理石廊柱的脚力，

    她下意识往后退了两步：“我不要！

    我打不过你。”

    厉宸寒皱眉：“你都没试过，

    怎么知道自己打不过我？”

    “我就是打不过你，

    我自己知道……”后半句，苗欣的声音很小，

    小到，

    只有她自己能听见。

    可大魔王却从她的口型中，猜出来了。

    似笑非笑地掬起她的下巴，

    他轻轻咬了下她的嘴唇：“以后结婚了，

    让你在上面，

    那样，

    你每天都能打过我。”

    苗欣：“……”

    没脸见人了，

    寒爷怎么连这都猜得到啊？

    哼！

    就算他这么说，她也不信他。

    因为，每次亲近，

    他都是占据主导的那个，

    她连一丝丝反抗的机会都没有。

    结婚后肆无忌惮，

    鬼才信他会让她在上面！

    “不相信？”男人的声音无比邪魅，

    温热气息似有若无地喷溅在苗欣耳朵上：“要不，

    不等下一场流星雨了，

    我们现在就回卧室？”

    “咳咳咳！”苗欣差点被口水呛到。

    生怕大魔王再说出其他骇人听闻的话，

    她东张西望道：“獒獒呢？

    獒獒宝贝去哪儿了？”

    “嗤！”厉宸寒笑起来。

    摸了下苗欣的小脑袋，

    他用哄骗却强势的语调道：“乖，听话。

    要么以后出去带上鬼獒，

    要么跟我过招，我指点你一下，

    二选一，

    没有三！”

    大魔王的语气实在太奇怪，

    苗欣愣了下，

    突然问：“寒爷，

    你究竟在担心什么？”

    大约没料到苗欣会这么问，

    厉宸寒的俊脸上，极为罕见地出现了一瞬间僵硬，

    “没有！”他矢口否认：“你别瞎猜。

    只不过身为厉家人，

    哪怕是杨姨，

    都必须得有强悍的自保能力。”

    这话题再说下去，会吵起来，

    苗欣就坡下驴，装模作样道：“啊？杨姨也会功夫啊？”

    厉宸寒看她一眼，眼眸中带着洞悉一切的明了。

    却没有拆穿苗欣的小把戏：“要不要让杨姨给你展示一下？”

    “好呀好呀！”

    很快，

    正在洗碗的杨姨被喊了出来，

    手里还抓着一把筷子。

    “寒爷？欣欣小姐？

    什么事儿啊？”

    “欣欣不相信您有自保能力，”厉宸寒意味深长道：“杨姨，

    您给她露一手吧。

    就百步穿杨好了。”

    杨姨没料到寒爷叫她出来是为这个，

    先是愣了一下，

    但很快，

    她就笑眯眯地看向苗欣道：“唉，老了！

    很多年不动手，

    都忘得差不多了，

    也不知道，

    还能不能上台面。”

    话音刚落，

    苗欣便见她随手一挥，

    然后，

    站在十几米外的一名保镖突然开口：“报告寒爷，

    十发十环！”

    苗欣一呆，

    旋即拔腿就跑过去。

    只见，

    大树下的三支立靶上，

    像被人用游标卡尺测量过，

    无比完美地插着筷子。

    左右两支立靶上各插三根，刚好呈现出三角形。

    最中间的立靶上却插了四根，

    是一朵四叶草。

    苗欣看看这些立靶，

    再看看正和大魔王并肩往靶场走的杨姨，

    吃惊得下巴几乎要掉在地上。

    老天爷？

    为什么十年来，

    厉家没有一个人告诉她，

    身为厨娘的杨姨，

    是一名从古代穿越过来，武功盖世的女侠？

    ……

