
    见状，辰申星目徐眯，嘴角一掀：“呵，现在看来，‘三宗七门一绝地’中余下的势力，都已联手合盟，打算一同对付哥了么？”

    “既如此……那便如他们所愿，在青云之巅的旧址，战决生死！”

    他胯下所乘的赤兔闻言，不禁打了个响鼻：“希聿聿～～”

    “老大，敌方这显然是设好了局，就等你往下跳呢！”

    刚刚发动骷髅军团、寻觅宗门密道等处，可惜最终仍是一无所获的酷酷回来之后，同样是一脸的紧张之色——

    “骷～老大，这伏于不备的杀势，必凶猛于虎啊！”

    “如果我等就这么打上门去，必会身中其伏，凶险万分……”

    辰申闻言，嘴角的笑意渐渐收敛，目光透发的坚定之色，却是愈显浓重：“你们说的，我都明白。”

    “奈何，三宗七门一绝地的手上，拿捏有爷爷、二叔、以及紫灵珑等人的生死命脉啊！”

    “要救他们……纵使明知山有虎，哥也要偏向虎山行了！”

    说罢，辰申嘴角再度挂起一抹痞笑：“嘿嘿，就算‘三宗七门一绝地’剩下的势力、统统联起手来又如何？”

    “今日今日的我，今时今日的你们，还有今时今日的青云宗，未必就逊于它们！”

    “骷～～老大说得对。”

    酷酷似是受到了辰申的情绪渲染，又或者……是他那“天冢神骷”的好战血脉被引燃了开来，狠劲挥了挥拳头——

    “酷酷的大军，随时听候调遣！”

    “只等老大一声令下，便出动百万雄师，分分钟踏平三宗七门一绝地的余孽……”

    赤兔也跟着激奋起来：“希聿聿～～此一战，我赤兔必要坐上仙灵大陆‘第一坐骑’的宝座，老大就等着看我的表现吧！”

    “呵呵，好啊。”

    “不过你俩先别太激动，青云之巅的旧地要去，但并不是现在。”

    辰申说罢，转身眺望的方向，直指齐天山脉的所在：“先回一趟世俗界。”

    “虽说爷爷、二叔他们被挟为人质的消息‘虚假’的可行性极小，但并不能完全排除这一可能。”

    “我要先回大夏国一看究竟。”

    “另外，大夏国中的辰府、以及天奇宝阁中的亲友会被挟为人质，我倒是不觉得太过意外。”

    “但……远在紫薇上国、被那所谓的教主收为亲传弟子的紫灵珑，为何也会被列于人质名单中？”

    辰申心存疑惑，半眯着眼，自言自语：“放眼整个修界，除了青云宗的些许高层之外，见识过哥当年杀上炼兽宗抢亲之状的修者，十有都死翘翘了。”

    “而且事后，紫灵珑没过多久、便重返了紫薇国教。”

    “按理说，那些高高在上的‘三宗七门一绝地’，对当时还只是灵阶宗门间的‘小打小闹’，本该漠不关心才对吧？”

    “那他们又是如何得知我与紫灵珑的关系？”

    “所以，此番重回世俗界，哥还必须去一趟紫薇国教。”

    闻言，赤兔猛地昂了昂头：“希聿聿～～不论老大去哪，赤兔都当义不容辞的随驾！”

    天冢神骷亦是一脸兴奋的舔了舔嘴唇：“骷～～酷酷和我身后的死灵大军，随时听候调遣。”

    “好！”

    辰申嘴角一扯：“那还是老规矩——”

    “既然他们拿我至亲的性命相要挟，更怀揣着要将本座赶尽杀绝的恶念。”

    “那么……这阵星门下、来不及撤走的门徒，若肯立下血誓降于本座，尚可活命。”

    “如若不肯，便将这阵星门势力范围内遗下的‘弃子们’悉数杀了，再由酷酷择优而取、炼为骷髅军！”

    “这也算是哥先问阵星门的恶行收点利息罢，等此后见了其主力高层，便将血债本金，一并讨来！”

    “是……”

    有了之前扫荡药神宗、绝兵宗、天符宗、阎罗门等四方势力的经验，辰申大手一挥间，其麾下的诸多战宠坐骑行动起来时，早已驾轻就熟。

    包括彩天云地内的那些长老、弟子，乃至于诸多的友军，同样算是这方面的老手了——

    辰申把这种对付“三宗七门一绝地”里、非顶层战力的机会，统统丢给自己的麾下与友军。

    这一场场的高规格实战，无疑是让他们快速提战力、并建立起对抗“三宗七门一绝地”的信心的最佳途径！

    而且，这些势力篆刻于地的大字，以世俗界的亲人作为要挟，这无疑是极其阴险毒辣的手段。

    不光是青云宗的那些门徒为之火冒三丈，就连纯阳尊者、欧阳娜迦、金花老婆婆等人，也都为之不齿。

    因此，让他们出手对付那些明明已沦为弃子、却仍不肯投降，甚至反助纣为虐负，负隅顽抗的敌军，是一点心理负罪感都没有，杀得格外畅快……

    约莫两个月后，阵星门除了本城之外的庞杂区域、那茫茫多的弟子长老，宗门护军，皆已倾败如山倒！

    这期间，天冢神骷不停的择取一些实力强大的敌军尸体，继而开启“骷髅王的召唤”，把它们统统炼尸成灵，一刻不停的壮大自己的死灵大军。

    覆灭阵星门，再加上打扫战场、分润战利品等诸多事宜，辰申一行在此地一待，便又是大半个月。

    事实上，这也是为何以他如今这可谓是举世无双的飞行速度，总共走了几方“三宗七门一绝地”的势力，可前前后后加起来、却已花了大半年之久的原因。

    辰申一路行来，皆以战养战。

    他此番，让骷髅大军的总数愈加庞大、综合战力愈加高昂的同时，青云宗的门徒、盟友们的战力，也得到了长足的进步！

    日月如梭，春去秋来。

    一转眼，又已是深秋时节。

    而此时、出现在天玄门上空的辰申，微微有些发愣。

    因为，眼前的景致有些出其意料——

    这天玄门的核心本城，并没有人去城空。

    而且，也没见到诸如药神宗等势力、刻于显眼处的那些字句。

    “嗯？如此看来，三宗七门一绝地中也有善类么？”

    “我记得……当初在天枢地钮争霸赛时期，天玄门便不曾刁难与我。”

    “而且，听玲儿说，那些制裁、进犯青云宗的宗门里，也没有隶属于天玄门的存在。”

    辰申轻喃数语后，便悄无声息的离开。就在这少年转身离去的一刹，天玄门掌教至尊穿着的大袍内，早已是汗如水洗……
