
“暗焱”战略行动组乘坐玻利维亚政府提供的直升机，飞往科恰班巴。

在很远的地方，就能看到那座矗立在科恰班巴的耶稣雕像。

进入科恰班巴后，从直升机上俯瞰这座城市，可以看到科恰班巴中的市民正在从科恰班巴中撤离。

他们携带着简单的行李、细软，在玻利维亚政府军的安排下，撤离出科恰班巴。

玻利维亚政府军最大程度的调集了大巴车，以求在最短的时间内，运送科恰班巴的市民离开。

科恰班巴电视台大楼的方向，传来枪声和爆炸声，黑色的硝烟翻卷着飘向天空。

商场的巨型广告屏上，播放着尼古拉杰诺瓦夫提前录制好的视频。

视频中，尼古拉杰诺瓦夫向玻利维亚政府提出了勒索，他要玻利维亚政府对他支付20亿美金，否则就会释放存储在化工厂中的2000吨硫化氢。

“嚯，20亿美金，口气比他的脚气还要大。”唐风看着在商场巨型广告屏上播放的视频，说道：“这是要了玻利维亚政府的亲命了。”

去年玻利维亚的人均gdp是3105美金，玻利维亚gdp总计320.87亿美金。

尼古拉杰诺瓦夫开口就要20亿美金，这是硬生生要在玻利维亚政府身上绞一块肉。

“尼古拉杰诺瓦夫的武装小队，在半个小时前，对电视台大楼发起了袭击，并且控制了电视台大楼。”

驾驶着直升机的玻利维亚士兵，用英语向“暗焱”战略行动组介绍着目前的情况，“这座城市生活着30多万的人，可现在，他们却不得不离开这座城市，前往别的地方避难。

谁也不知道，等到他们再回来的时候，他们原来的家，是否还存在……，或者说，他们是不是还能再回来。”

那名玻利维亚士兵叹了口气，驾驶着直升机往化工厂的方向飞去。

直升机从自由市场上空飞过。

地面上，黑压压的人群向蚁群一样，朝停在市场上的三辆大巴车涌去，面对死亡的威胁，谁也不愿意落于人后。

当人群陷入混乱的时候，踩踏就避免不了的会发生。

尽管大巴车附近有玻利维亚政府军的士兵，在持枪维持着秩序，可是面对这向大巴车压来的人群，大巴车周围的政府军士兵，根本无法应付。

“咻！”

一枚rpg火箭弹从自由市场西南方向的楼房中飞出，斜刺着落向停在自由市场的大巴车。

直升机中，叶萧看到那枚rpg火箭弹的时候，眼睛猛地瞪大。

“轰！”

火箭弹精准的击中了一辆车厢中已经挤满了人，但是还在有人不断往车厢中推挤的大巴车。

大巴车当场炸成了一团火球。

爆炸气浪向四周席卷而开。

直升机上，叶萧清楚的看到，围在大巴车外的人被抛向半空，然后身体被撕扯开，从空中洒落下来。

“暗焱”战略行动组愣住了，就连驾驶着直升机，还有直升机上负责警戒的政府军士兵也愣住了。

直升机悬停在空中，没有再继续前进。

这一幕，让叶萧想起了当年的斯科京斯恰。

此刻发生在自由市场中的袭击，与当年在斯科京斯恰发生的袭击何其相似！

而且，两者的幕后黑手都是“暗月”！

一枚在黑市场售价不过几百美金的rpg火箭弹，把将自由市场变成了人间地狱！

“这个疯子！”

宋修看着自由市场中的惨状，握紧了拳头。

“去那边的大楼！”

叶萧向驾驶着直升机的政府军士兵，说道：“刚才的袭击只是开始，必须阻止后面的袭击，最大可能减小人员伤亡和损失。”

玻利维亚政府军士兵驾驶着直升机，直扑自由市场西南方向的那栋楼房。

“把你的位置让开我！”

叶萧示意坐在直升机舱门口的士兵，给自己让开位置，并且从他手中拿过了一支ak-47自动步枪。

把ak-47拿在手里检查了一遍，因为使用的是实木枪托，以致于枪的重量增加了不少，枪托边角有所磨损，但枪的总体情况还算不错，至少不需要担心扣动扳机会发生子弹炸膛。

只不过，这支ak-47上没有皮卡汀尼导轨，也没有光学瞄准镜，叶萧只能依靠机瞄来进行射击。

“尽可能的接近大楼。”叶萧对驾驶直升机的政府军士兵说道。

“可是那样的话，我们会有被击落的危险！”政府军士兵对叶萧提醒道。

在出发前，这架直升机上所有人得到的命令是，安全把人送到化工厂。

“放心，他们的火箭筒还没有那么准。”叶萧充满自信的回答道。

叶萧半蹲在直升机舱门口，枪托顶在肩胛骨的位置，枪和手臂构筑出一个稳固的三角形。

随着直升机的接近，叶萧已经能够通过ak-47上的机瞄，看到站在四楼窗台边，身着墨绿色连体防化服，戴着防毒面具，正在往rpg火箭筒中装填火箭弹的武装分子。

叶萧看到了窗台边的武装分子，窗台边的武装分子同样也看到了向楼房飞来的直升机，急忙将装填完火箭弹的rpg火箭筒控到肩膀上。

“横拉，从楼房前面飞过去！”

叶萧突然向驾驶着直升机的政府军士兵发出命令，握着方向杆的政府军士兵也没有多想，直接将直升机横拉。

坐在直升机中的龙婧芸、宋修、何子铭、唐风，以及两名政府军士兵因为这突如其来的机动转向，差点失去平衡。

咻！

就在直升机横拉转向的刹那，窗台边的武装分子扣下了rpg火箭筒的发射键。

rpg火箭弹擦着直升机的尾翼飞过。

看到火箭弹未能命中直升机，窗台边的武装分子眼中露出慌乱之色，伸手既要去拿靠在窗台下的那支acr突击步枪。

“你已经死了！”

叶萧扣下手中ak-47自动步枪的扳机。

哒哒！

两颗乌克兰生产的7.62mm口径步枪子弹，飞向窗台边的武装分子。

噗嗤！噗嗤！

两发子弹分别命中了那名武装分子的头和胸，脑浆子混合着血液从武装分子的后脑勺喷出。

两枚刷着铜漆的钢制弹壳弹飞在旁边政府军士兵的身上，随后掉落在机舱地板上，打着转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46081963"  chaptername="第687章  巨额勒索">加入书签</a>
</div>
