    另一边，张繁弱还不知道自己即将面对什么，他考虑到了白幼狸可能会看他手机，密码她应该也能猜得出来，但是苏宛璇给他发的那张照片他已经删了，其余也没什么不能看的。

    至于她所在意的几个女人……

    那不是正常的社交吗？

    只能说，现在的他对于女人的情感还是了解的太浅薄了，以至于白幼狸冷着脸下来的时候他还一脸懵逼。

    “……”

    张繁弱数次扭头去看她的脸色。

    扭啊扭的，白幼狸眼角余光明明能看到他的动作却还是无动于衷，张繁弱心里有数，这绝逼是生气了。

    只是……

    为什么生气呢？

    不出意外肯定是偷偷摸摸看了他的手机，但是他的手机里啥都没有啊，女人都是这么奇怪的吗？

    “阿狸姐。”

    他忍不住捅咕捅咕白幼狸，还故意找了个话题：“这个动漫不好看，你有没有想看的频道啊？”

    “没有。”

    白幼狸面无表情，说话时还目不斜视的，就好像生怕他不知道自己生气了一样。

    那样子活像和男朋友闹别扭。

    张繁弱渐渐明白了，难怪苏宛璇能猜……误会二人之间的关系，原来问题出在这里。

    白幼狸这个老笨蛋太不会掩饰了。

    想到这，张繁弱决定以后也不能太娇惯她了，不然他四岁的时候别人不会多想，他十岁的时候别人可能也不会怀疑，但是十二，十五呢？

    随着他年纪的增长，

    像苏宛璇这样的人也会越来越多，他不能不提早做准备，不然到时候万一起了什么风波，他作为年纪小的那一方只会被认定为受害者。

    但是白幼狸却会掉入万丈深渊。

    想到这，张繁弱脸色逐渐冷静下来，忽然开口道：“阿狸姐，你说别人如果偷看你的手机你会怎么样？”

    “……呃？”

    白幼狸愣了一下，然后不自然的挽了挽头发：“不会的，清如她们没有偷看别人手机的习惯。”

    “哦。”

    张繁弱沉思片刻，又道：“那你觉得这种行为好吗？”

    “……”

    白幼狸心里有点小慌张。

    这是被察觉到了？小弟这是生气了吧？怎么办怎么办，他是不是要朝自己发脾气了？

    她这一慌，

    连原本的怪罪都忘了，脑海中迅速想了下词措，故作镇定的道：“肯定不好啊，有点不尊重人，但也要看具体情况吧，有的家长是想确认下孩子的情况，这种我觉得还算情有可原。”

    这波啊，

    这波是为了堵他嘴巴。

    张繁弱却不吃她这套，故作惊讶的追问道：“啊？所以阿狸姐你也会偷看别人的手机吗？”

    “我才不会！”

    ‘我只会偷看你的！’

    当然，最后一句话她也只能在心里想想而已，说出来无论初衷如何都显得理亏。

    “阿狸姐，我相信你。”

    出乎她意料的是，张繁弱并没有穷追猛打，然而露出笑容牵住了她的袖子：“阿姐说不会，那就一定不会。”

    “……”

    白幼狸笑的很勉强。

    这个臭弟弟，说这句话是为了反讽她吗？然而张繁弱接下来的话再次出乎了她的意料。

    “阿狸姐。”

    张繁弱脸上笑容渐淡，转而浮现出一些关切：“你好像不太开心的样子？因为什么啊？”

    “……”

    白幼狸嘴唇逐渐抿紧。

    可恶，好难受啊，原来铺垫了这么久是为了这个吗？故意堵死她的话，张繁弱你真是太狡猾了。

    原本想说的，现在是不可能说了。

    但是这丝毫不影响白幼狸发脾气，她委屈的将头一撇，嗓音低沉：“我没有，我很好，你别多想了。”

    张繁弱这个蛋疼啊。

    女人果然都是不讲理的生物，明明在他的追问下已经心虚了，结果他忘了有句话叫没理也能辩三分。

    他还是太肤浅了。

    “好吧，那我不问了。”

    张繁弱拉着她的手，重新做回那个嘴甜却没有灵魂的小孩：“我就陪着你吧，你有什么不开心的就对我说。”

    “……”

    他突然回归知心小孩的人设让白幼狸有些不适应，但没人会不喜欢这样的关心，白幼狸看着他可爱乖巧的小脸，感觉心里的气儿都消了大半。

    晚饭快要做好的时候。

    穿着黑色商务装随意扎着高马尾的白幼狸将车停在车库，下车以后伸了伸柔韧性堪比猫科动物的细腰，原本板着的小脸露出一抹笑容，像飞奔向大海的海豹一样哒哒哒的小跑向客厅。

    “我回来啦！”

    推开房门，看到客厅里的景象，莫忘归有些愣神。

    沙发上四五双眼睛齐刷刷望向她。

    遭了，忘记家里来客人了。

    她笑容渐淡，随后挂上符合下属期许的礼貌微笑：“上班有点累，你们吃饭了吗？”

    “没呢没呢。”

    最先反应过来的张繁弱看了她空空如也的双手，笑容苦涩的道：“秦姨快做好了，莫姐姐你洗个手就可以准备吃饭了。”

    “好。”

    莫忘归跟变了个人似的，虽然脸上依旧挂着微笑但眉目间却有一股挥之不去的清冷。

    给人的大概感觉就是……

    对你微笑，纯属礼貌，姐很高贵，凡人不配。

    但唯有寥寥几个人才知道，这一切全都是假象。

    白幼狸更是快按捺不住笑容了。

    要不是看过她和张繁弱的聊天记录她还真就差点信了，莫学姐啊莫学姐，没想到吧，我已经发现了你最真实的模样！

    “都别急啊！还差最后一个菜。”

    “阿姨我来帮你！”

    “俺也一样！”

    听到秦晚台在厨房的喊声，包括苏宛璇在内的几女都跑去厨房准备端菜，已经洗完手的莫忘归则甩了甩湿淋淋的爪子走到张繁弱的身边坐下。

    “……繁弱。”

    莫忘归忽然往他身边挪了挪，委屈的小声道：“你今天怎么又没回我消息啊。”

    同样是委屈，

    白幼狸是一种带着撒娇意味，想让他去哄的样子。

    而莫忘归……

    委屈的时候都透着一丝憨气。

    这语气和她还没来得及换的打扮，怎么看怎么让人感觉违和。

    张繁弱这时候非常冷静。

    他回过头，恰到好处的露出一丝惊讶：“有吗？我手机之前放在房间里面充电没拿。”

    换做其余女人，

    哪怕是白幼狸，这会都得用冷冷的眼神去盯着他了，毕竟这种鬼话任何一个正常女人都不会信。

    但是莫忘归不是一个正常女人。

    她憨憨的面庞上松了口气，随即开心的道：“原来这样啊，我还以为你不想理我了，我问你想吃什么你都没回我，我也不知道该给你买什么。”

    “没事没事。”

    此时张繁弱不敢去面对她的眼睛，随口敷衍道：“等会就吃饭了，咱们就不吃零食了吧。”

    “嗯嗯！”

    莫忘归答应的很爽快。

    张繁弱本来都松了口气的，结果莫忘归忽然起身走向冰箱：“有点渴，我拿两袋果粒爽吧，咱俩一人一袋。”

    “不行！”

    张繁弱从后面死死搂着她的腰：“莫姐姐，快吃饭了，不要吃零食了好不好！秦姨会伤心的！”

    莫忘归奇怪的看了他一眼。

    “为什么啊？”

    她尝试和张繁弱讲道理：“那是喝的啊，你放心吧，我等下会好好吃饭的。”

    “……”

    张繁弱不知道该怎么说。

    难道要说你冰箱里剩的三袋果粒爽和两桶薯片啥的全都进了苏宛璇的肚子里面？

    “不管，吃完饭再吃好不好。”

    无计可施的张繁弱只好行使自己的小孩权利，那就是撒娇卖萌不讲道理。

    “……”

    莫忘归对这招确实招架不住。

    她勉为其难的点了点头，放下对冰镇果粒爽的万般不舍，往回走路过垃圾桶的时候，一些熟悉的包装犹如磁铁般吸引了她的目光。

    “这，这是……”

    莫忘归震惊的蹲到了地上。

    那是怎样的人间炼狱啊，红色的番茄味薯片桶已经被拔去头颅，凄惨的躺在垃圾桶里，她最爱的果粒爽也身体干瘪，无声向她传达曾经遭受过的罪恶。

    拖肥、猪肉脯、灯丝牛肉，鸭舌。

    你们都怎么了！你们嗦嗦话啊！

    莫忘归鼻子一酸，差点当场落泪，她再不顾张繁弱的阻挡，打开冰箱发现最上面两层她专门用来安置零食的隔层已经空空如也，简直比她刚洗过的爪子还要干净！

    “……”

    气氛沉默中透着一丝哀悲。

    张繁弱脑仁儿一阵阵的生疼，最终只能拉着伤心欲绝的莫忘归，将不属于自己的黑锅背了上来：“对不起，都是我吃的。”

    莫忘归缓缓摇了摇头。

    她的脸色麻木、悲伤，其中还透着一丝张繁弱从未见过的冷静。

    “不是你。”

    莫忘归轻声开口：“我不给你，你就不会吃我的零食，妈妈也不会，白幼……阿狸更不会，所以，答案只有一个。”

    张繁弱正欲说些什么。

    “是那个看起来不太聪明的女孩吧，她叫什么？苏宛璇？”

    “莫姐姐，你，你……”

    “不用骗我，我进来之前观察过，在她们四个里面，只有她的肚皮最鼓。”

    “……”

    张繁弱已经完全麻了。

    他决定将这一天定为觉醒日，起因是一串面筋还有一些零食。

    将心里的吐槽按捺下去，

    张繁弱叹了口气，伸手拉着她：“别人是客人，莫姐姐你不要生气，吃完饭我陪你一起去超市里面买好不好？”

    “我知道，我又不傻。”

    莫忘归仿佛在陈述一件事实，陈述完还叹了口气：“我不会冲她发脾气的，虽然我现在确实很讨厌她。”

    “……”

    张繁弱无语的，安慰的拍了拍她的手，对于莫忘归而言，今天可能确实是糟糕的一天，也许比丢了上千万的订单更让她不开心。

    为了安慰她。

    张繁弱吃完饭的时候特意坐在了她的身边，时不时还扭头看她一眼，以至于都没注意到白幼狸的眼神已经不对劲了。

    她可能理解不了。

    但张繁弱和莫忘归相处了一个多月，见识过莫忘归真正的一面，所以也知道事情好像真就大条了。

    原因很简单，

    她变得都不爱笑了。

    埋着头扒饭，眼睛里有光芒闪烁好似在盘算着什么，张繁弱已经开始害怕了，甚至想连夜给苏宛璇买个头盔。

    事实也没有辜负他的预感，

    今夜注定是不平静的一夜，吃完饭众人还没来得及收拾碗筷，莫忘归忽然抬起头看向她们：“洗完澡以后你们需要立马睡觉吗？”

    她声音很有礼貌，

    不算热情，但也不会惹人反感的那种。

    三个姑娘愣了片刻，她们面面相觑了会，带头大姐沈清如才笑着开口道：“莫学姐是有什么活动想带我们吗？”

    “嗯嗯。”

    莫忘归点了点头，笑容深了点：“晚上太早睡不着，平常一个人无聊，今天难得有这么多人，洗完澡我们打牌怎么样？”

    “好啊好啊。”

    “打斗地主还是什么？我们几个人玩啊？”

    沈清如和郑佩菱不明真相，所以都比较积极，但张繁弱不同啊，莫三岁刚才那模样一看就憋着坏呢，他哪敢让她们玩啊，别玩着玩着撕起来了。

    “明天再玩好不好？”

    张繁弱用孩子般清澈的目光看向她们，重点是莫忘归：“太晚睡觉对身体不好，姐姐们明天再打吧。”

    “额，也行啊。”

    “那就早点睡吧。”

    沈清如比较喜欢他，闻言立马答应，郑佩菱也在旁应和着，眼看事情往好的一面发展了，莫忘归却又摇了摇头。

    “没事，我们不玩太晚。”

    她桌子底下的手轻捏着张繁弱，面上若无其事的笑道：“明天早上我们出去逛街，大早上的打牌多无聊啊。”

    郑佩菱和沈清如迟疑了。

    听起来感觉不错，但又和繁弱意见相左，而且如果拒绝了，莫学姐也该觉得她们扫兴吧？

    “行，那就玩一会吧。”

    郑佩菱一锤定音的道：“不玩太久，超过十点就立马睡觉！”

    “好耶！”

    “……”

    张繁弱心里这个难受啊。

    他感觉这会自己再开口就有些不懂事了，但不开口万一莫忘归太过分出了什么事儿怎么办？

    “我看……”

    “没事的。”

    他刚开口，原本一直没说话的苏宛璇忽然傻笑道：“我也好久没打牌了，今天一起玩吧。”

