    自从谢雨琦重新来公司，又从靳皓川那得知了何佳怎么为她辩护之后，谢雨琦对何佳的态度就变了。

    像平时，若是何佳这么问，谢雨琦铁定直接扭头就走，但今天，破天荒给了何佳看。

    “靳总说要找广告商和模特，让我物色物色呢。”谢雨琦随口说道。

    “要不要我帮忙？最近我也没有别的事。”

    能和谢雨琦套近乎的何佳一定会上去套近乎。

    “行！那你就帮我一起吧。”

    两个人一起比一个人自然是快多了，才半天的功夫，海选的名单都已经列了出来。

    “靳总，这个名单你过目下，是这一次广告中挑选出来的海选名单。”

    谢雨琦将名单给靳皓川的时候，靳皓川一脸的诧异：“怎么这么快？是让何佳帮忙的？”

    “是他自己要帮我的，他说最近事情不多。”

    谢雨琦实话实话，靳皓川看了她一眼，倒是没有说什么。

    何佳和谢雨琦的关系，就算靳皓川再怎么后知后觉都已经发现了，当然那，只是不点破而已。

    “行了！既然你们两已经拟定了海选的名单，那接下来的事情就交给你们了。我一会要出去下，雨琦，有事给我留言。”

    “好的靳总。”

    靳皓川说完就拎着外套出去了，谢雨琦目送着靳皓川出门。

    靳皓川说的出门百分百就是去找宁芷嫣，果然，才出了门，靳皓川就给宁芷嫣打了个电话过去。

    “芷嫣，今晚一起吃饭啊，我现在赶过来。”

    宁芷嫣正在公司里忙着带实习生，靳皓川一个电话过来，还不等她答应，那边就挂了。

    宁芷嫣摇摇头，没想到靳皓川还是这样，但摇头归摇头，脸上却是带着幸福的笑。

    “宁姐，是你的男朋友吧。”梁淑窈看着宁芷嫣一脸的笑意问道。

    宁芷嫣没有回答，只是笑了笑。

    和靳皓川的关系，男女朋友是无疑的。但具体到哪一个程度了，宁芷嫣自己也不知道。

    “你的报表已经看完了？”

    宁芷嫣直接忽视了刚刚的问题，话题一转，回到梁淑窈的工作上。

    “已经看得差不多了，就是有几个地方不是很明白。”

    梁淑窈的确是个勤奋的姑娘，被宁芷嫣带出来到现在，接受和学习能力都非常的强。

    “你把不懂的地方圈出来，之后我统一给你解答。”

    “好的，谢谢宁姐。”梁淑窈感谢地说了一声，继续开始了手下的工作。

    宁芷嫣则是坐在办公室座椅上等着靳皓川，既然说了要来，宁芷嫣就只能等着。

    “芷嫣，看！我给你带了什么？”

    两人正低头忙着工作，办公室的门突然被打开，靳皓川的猛地出现，倚在了门口，手中还拿着一大袋东西。

    “皓川……”

    办公室里的宁芷嫣和梁淑窈纷纷抬起头来，靳皓川一看到办公室还有别的人在，唰的一下，整张脸立马就黑了。

    这已经不是单单面子的问题，这可是尊严！

    自己这样一幕竟然被外人看见了。

    “咳咳，芷嫣，这是我给你买的东西。”

    靳皓川不愧是商场上的老手，下一秒，脸猛地一板，一本正经地将手中的袋子放在了宁芷嫣的桌上。

    宁芷嫣被他这一瞬间的改变吓了一跳，就连边上的梁淑窈都没有反应过来。

    直到过了一会，梁淑窈才反正应过来自己看到了不该看的，于是连忙冲宁芷嫣道：“宁姐，我……我先去人事部一趟。”

    说着，也不等宁芷嫣同意，抱着报表匆匆忙忙就出去了，简直可以用“落荒而逃”来形容。

    办公室又只剩下靳皓川和宁芷嫣两人，这下，靳皓川才又恢复之前的模样。

    “快看看，我给你买了什么。”靳皓川一脸的求表扬。

    宁芷嫣狐疑地看了他一眼，然后打开了袋子——

    只见里面整整齐齐放着三个大肉月饼，一凑近，那满袋子的香味扑面而来。不止如此，那大肉月饼这会儿还冒着热气，竟是现做的！

    “哇塞！这是平城肉月饼！”宁芷嫣一声惊呼。

    平城肉月饼可是这里最有名的小吃，这单单排队就要排上几个小时，没想到靳皓川竟然买来了。

    “尝尝看，味道怎么样？”靳皓川一脸期待地看着宁芷嫣。

    宁芷嫣一看，拿出其中一个就吃了起来。

    一口咬下去，外面的酥皮一层层剥落，而里面的肉汁便正好顺着这酥皮往下滴。轻轻一吸，唇齿间尽是酥面和肉香，好吃而不肥腻。一个下去还想来第二个，真真让人欲罢不能。

    “真好吃！”

    宁芷嫣止不住赞叹。

    靳皓川一听，脸上满满的笑容：“好吃的话把另外两个也吃了吧。”说着，将手边的袋子递了过去。

    宁芷嫣一看，实在是忍受不了这么好吃的美食，又大口大口吃了一个。

    靳皓川就在一边看着，看到宁芷嫣嘴角的油，还拿出纸巾帮忙擦了。

    “都吃了两个了，再这么下去，我晚饭都不用吃了。”

    宁芷嫣抱怨了一句，但心中却是开心万分。

    “不怕啊，晚饭我带你去吃小点心。”靳皓川说着，一把拉住了宁芷嫣的手，“走！现在都已经到下班时间了，带你去吃好吃的。”

    说着，靳皓川也不管现在还在杜氏集团，直接拉着宁芷嫣就出了大门。

    这大厅中还有一些没有下班的员工，某些个新来的看到靳皓川忍不住惊呼：“这不是靳氏集团的总裁靳皓川吗？怎么会……”

    这时候，边上的员工都会鄙视地回一句，“你不知道？靳总和我们公司的宁秘书可是情侣，我们在这里是天天见，都习惯了。”

    “哎？这宁秘书还和靳总在一起啊？之前的新闻不是说被靳总甩了吗？”

    当然也有人会提出质疑，但是这声音刚出来，边上的人依旧会不屑地回击：“娱乐新闻你也信啊？你现在亲眼都看到了，还需要看新闻？那里面都是假的，都是见不得人好的。我们宁秘书和人家靳总可一直都好的好啊，那些人就是嫉妒。”

    “可不是还有视频吗？”

    “视频就真的了呀？都是人为的。”

    杜氏集团里的老员工语重心长地说道，直接把这当成是一种炫耀的资本了。

    但对于当事人来说，外人的看法根本就不重要。

    出了杜氏集团的大门，靳皓川直接将宁芷嫣拉上了副车座：“坐好了，我带你去一家新开的餐馆吃，一会回去的时候可以给你妈妈打包点菜。”

    “嗯嗯，不过我现在都吃不下多少了……”

    “能吃多少就吃多少，晚饭又不着急。”

    靳皓川说着，一踩油门往目的地赶去。

    现在正好是下班时分，路上车十分的多，过去的时候多亏了靳皓川的车技，若不然指不定会出点什么小意外。

    到餐厅的时候比预计的足足多了十几分钟。

    “是靳先生吗？两位里面请。”既然是请宁芷嫣吃饭，靳皓川早早就已经订好了座位。

    如果这会儿订的话，这里根本就没有坐的地方了。

    “你怎么找到这个地方的啊，这里也不算是市中心啊。”宁芷嫣往里面走了走，看到一些人已经在吃了，那桌上的饭菜都十分的精致。

    还真的和靳皓川说的那样，这里想要吃饱的话还是不太可能，但吃个新鲜还是可以的。

    “两位这边。”

    服务员领着靳皓川和宁芷嫣一路往里面，直到到了一间包厢才停下来。

    “两位稍坐，这是菜单，二位慢点。”

    不愧是高档消费的地方，这服务员的素质也不是盖的。

    “你想吃什么自己点就行。”靳皓川将菜单给了宁芷嫣。

    宁芷嫣拿过菜单翻开一看，脸瞬间就变了：“皓川，这里的菜也太贵了吧，人均要一千多啊。”

    宁芷嫣看着菜单，翻了一遍，脸色都变了。

    “别在意价格的问题，想吃就点。”

    反观靳皓川是一点也不在意，反正都是吃饭，而且是难得来这样的地方，消费一次也无所谓。再说，堂堂靳氏集团的总裁，会在意这么一点小钱？

    “我觉得还是有点贵，这都可以吃好几个肉月饼了。”

    想起刚刚的肉月饼，宁芷嫣还有点意犹未尽的感觉。早知道这么贵的话，刚刚就多吃几个肉月饼了，便宜还好吃。

    “你要是想吃肉月饼的话，以后我给你带，不过今晚上是陪我一起吃饭，不准和我客气。”

    靳皓川说着，揉了揉宁芷嫣的头发。

    宁芷嫣脸一红，最后只能点起菜来。

    到底还是觉得太贵，宁芷嫣点了三个菜之后就再也不敢点了，倒是靳皓川，直接将菜单拿过去喊来了服务员。

    “您好先生，请问需要什么服务？”

    “你们这边最有特色的菜是什么，给我们各上一份尝尝鲜。”

    既然宁芷嫣觉得点菜太贵舍不得，靳皓川就只能这样了。

    “皓川，这样是不是会更贵啊？”宁芷嫣才反应过来，脸色都变了变。

    “别想这么多，好吃才是真的。”

    靳皓川安慰了一句，没一会儿菜就上来了，宁芷嫣才尝了一点就开始赞叹：“哇塞！这个好好吃。”

    “这是鹅肝蒸蛋，用的是上好的鹅肝，我之前吃过也觉得味道不错。”靳皓川介绍道。

