    孙权性格多疑，要取信他不是件容易的事。

    蓝田经过反复分析推导，最后让胡恪采取先扬后抑、尽显忠义、欲擒故纵等方式应对。

    其实这中间风险很大，一旦孙权无端杀戮，后面的策略都用不上，幸好张昭在关键时候助攻。

    张昭其实也非常无奈，淮泗派推动多次向外拓展，无论是荆州、交州还是合肥，全部以失败而告终，让他们和江东士族间的矛盾越来越大，寄人篱下的感觉是非常难受的，张昭无非是想留条后路下来。

    孙权见胡恪不再反驳，以为对方已经被直接说服，想到这里他拈着紫须竟有些得意。

    “我不管你是余修还是胡恪，只要愿意效忠江东定然不差，想要有所建树得有颗大树才行，士燮他毕竟已年迈，不可能庇护你后半生的。”孙权继续劝告。

    胡恪犹豫很久，最后缓缓说道：“我要考虑一番...”

    “考虑考虑也好，此处四下无人正好思索，我过几天再来。”孙权说完便转身离开。

    胡恪抱拳轻轻一鞠没有说话，他知道自己刚才爽快答应就会出事，因为蓝田说这不符合孙权的‘人设’，太轻易得到的东西他会很有疑心。

    孙权也暂时没解除对胡恪的怀疑，刚才在牢中的对话他每一句都在试探对方，这对于一个深谙政治的老手来说驾轻就熟，他还在等待另外两个去交趾的细作，要多方印证才会决定要不要留下胡恪。

    毕竟能够被士燮重用，在蓝田手下还能坚强存活的细作，多少还是有些手段在的，孙权离开的时候吩咐牢头对胡恪暂时特别照顾，除了不再继续用刑还要注意饮食上能吃饱。

    回到宫内张昭还在等候，他满怀期待地问孙权：“主公，那余修怎么说？”

    孙权漫不经心地回答：“余修说要考虑考虑。”

    张昭皱起眉头，“主公屈尊降贵，这厮竟然不知好歹？如此不识时务之人，就算收服也办不了大事...”

    “我与子布见解刚好相反，此人忠于旧主士燮不愿随意背叛，此等义士可作江东群臣表率也。”孙权意味深长地说道。

    到了金秋九月，孙权派去交趾的细作辗转回到建业，终于摸清楚了胡恪的全部底细。

    孙权听说胡恪还颇有谋略，深得士燮与士徽的器重与赏识，最后士燮担忧蓝田会吞并交趾，所以把胡恪派去南海监视，这让举动让士徽大为光火，所以孙权的细作才能找到切入点。

    孙权再一次来到牢房劝降，在近一个月时间里双方都没音讯，仿佛之前从未有过约定一般，孙权对胡恪的举动相当满意。

    再次在监牢中相遇，胡恪因为伙食变好的原因，精神头比上次见面好了很多，清洗过的脸庞也变得不那么厌恶。

    “想好了吗？”孙权问道。

    胡恪点点头说：“我可以为江东效力，但是必须满足我一个条件。”

    “说来听听看。”

    孙权心说这临了还讲条件的，我活这么多年还是第一次见，你真当自己是鲁子敬那么有才吗？

    胡恪连忙说道：“威彦公对我有知遇之恩，如果我今天决定为江东效力，能不能放大公子返回交州？”

    孙权玩味地反问：“你认为呢？我的得力部将卫子旗无辜被害，士廞他没被处死都算我仁义。”

    胡恪听后吞了吞口水：“那我以后能不能照顾他？您看大公子已年近花甲，实在没多少时间能活了...”

    士家人大都很长寿，孙权心说士廞这厮也不知道多能活，但是把他留在江东自己大有用处，于是微笑着回应：“知恩不忘其主，我自然会成全你。”

    胡恪激动得单膝下拜，抱拳大喝道：“我余修终于遇得明主，今后愿为主公赴汤蹈火在所不辞。”

    孙权见胡恪归顺自己，随后叫狱卒打开牢房大门，然后又让人带胡恪去沐浴更衣。

    胡恪这一趟去江东‘出差’，还没开启工作就一直坐牢，到现在终于守得云开见月明，他沐浴更衣后入宫去见孙权。

    因为是职业军人出身，胡恪身形挺拔健硕，换掉囚服之后显得格外精神，不但双目囧囧有神，行走起来果敢有威仪。

    “末将见过主公。”胡恪抱拳望着孙权行礼。

    孙权见胡恪脱胎换骨很是欢喜，他笑着说道：“我来给你介绍，这位是张子布，乃是我江东军师...”

    “久仰军师大名。”胡恪虽然在拜张昭，但是把他与刘备那几个军师一对比，那还是真是高下立判。

    张昭拱手回礼，支支吾吾地问：“不知怎么称呼...”

    胡恪正要回答张昭，孙权连忙打断问道：“你在江东自称余修，在交州期间又是用胡恪，到底是...”

    “我原名余修，字则诚，京兆人士，当年李傕祸乱长安的时候，举家南逃至荆州族人死绝，我从此就改名为胡恪，后来曹操南下又辗转到了交州，为了生存下去开始行船走商，最后在交趾被威彦公赏识，一直沿用了胡恪这个名字，后面的事情主公都知道了...”胡恪解释道。

    张昭听完点头说道：“修辞立其诚，则诚在京兆应该很有名？”

    “修乃微末之士，算起来应该是寒门...”胡恪低头抱拳，显得有些不自在。

    孙权见状安慰：“则诚不要妄自菲薄，江东也有不少寒门子弟，只要用心做事必有出头之日。”

    “多谢主公。”胡恪抱拳。

    “鸱鸮派则诚到江东意欲何为？”张昭好奇地问。

    胡恪先是一愣，随后就解释道：“蓝将军在番禺旁新建一座广州城，城池的规模比长安还要大，但是人口却十分稀少，城中四处都是荒芜的空地，所以他便印制了宣传的‘广州印象’，用来吸引其它州郡的百姓前往...”

    孙权冷哼道：“鸱鸮完全是痴人说梦，抢掠都不一定能带走百姓，靠这些下作的手段有什么用？我看他还是借我的手，想谋害则诚的性命。”

    “我现在想起来也后怕...”胡恪顺着孙权的话说。

    孙权皱起眉毛，“则诚说的《岭南报》我已经看了，鸱鸮这厮最爱玩这种手段，对付我和曹操皆是如此，思来想去着实可恨，这人对我江东如此仇视，必须要想办法掌握交州的动向，不知则诚可有妙策教我？”

    “当然。”胡恪自信地回答。

