    灵石矿脉，第七分矿道。

    此刻，石洞内一位面色威严的中年修士，盘坐在一块颇为平坦的岩石上，双目微闭，周身灵气环绕。

    徒然。

    他听闻洞府外吵吵闹闹的，不由的眉头一皱，而后缓缓的收功，周身的灵气也快速的消散。

    他站起身来，面色带有不愉之色，来到洞府外，见吵吵闹闹的一团，眉头皱的更紧。

    守卫在洞府外的两名修士，见到面色威严的中年修士，连忙抱拳道。

    “霸哥···他们想要闯进你的洞府内，被我们两人拦下了！”

    另一名守卫修士连忙道，：“霸哥····他们修为比我们高·····我们也驱散不了他们呀！”

    “行了···你么继续守在这里！”王大霸挥了一下手后，看见面前的七位有些熟悉的矿头道。

    “宋老二·····你们几位矿头，来我这里有何贵干？”

    “王大霸，我们想请教下，你的灵石原矿，还在不在了？”宋老二抱拳道。

    “对···我就是来询问一番！”

    “不错，事关重大，王大霸请你不要隐瞒！”

    ···············

    王大霸皱着眉，看着眼前的这一幕，他知道绝对是出事了。

    不然。

    也不会其余分矿道的矿头，全部来他这里，所以他的态度不能强硬，他可吃不消另外七位修士的围攻。

    “我的灵石原矿一直在呀！·····出什么事了····我们到洞内详谈！”王大霸有些疑惑道，他知道肯定与灵石原矿有关，但具体出了什么事，却不得而知。

    说完，便率先转身想洞内走去。

    “走，进去看看！”宋老二道。

    “好，我们进去，到底是不是王大霸干的！”

    “如果是他干的···我们饶不了他！”

    “同去！”

    七位矿头跟着王大霸走进洞府内，目光在石洞内扫视了一圈，见到一堆灵石原矿道。

    “他的灵石原矿还在！”

    “可数目不对呀！····难道他藏起来了！”

    “也不是没有这个可能！”

    ········

    王大霸见到的他们越说越离谱，低喝道：“好了，出什么事了，怎么都盯着我的灵石原始原矿！

    宋老二你来说，你们来我这里，到底是什么事？”

    宋老二沉思了一会道，：“王大霸，你有没有偷我们的灵石原矿，我们其余七人都被偷得干干净净，一块灵石原矿都没了留下。

    只有你这里的灵石原矿，没有丢失，你的嫌疑最大！”

    听闻后，王大霸不由吃了一惊，而后则是心里暗爽，但面色依旧保持惊讶之色。

    但他知道绝对不能将这盆脏水，泼到他头上，否则，麻烦就大了。

    而后，他眉头一皱道，：“这些天，我一直在石洞内修炼，绝没有踏出洞外一步，你们不管找谁问，都是如此！

    而且这段时间，我修为处于突破状态，一直在修炼中，现在我已经晋升练气五层了，所以在这几天的时间内，我是绝对没有时间出去的。

    在你们来之前，我一直在巩固基础。

    何况，你们所有人的灵石原矿，都被偷盗一空，也不见的吧！说不定有人就隐藏起来了，假装被偷盗了。”

    他的这番话，就是让他们的暗子暴露出来，虽然可能还有一些，但这不过是他的举手之劳，何乐而不为呢！

    他的耳目，可没有一个暴露出来，到时，他们之间在相互调查一番，各自的暗子，都会损失不少，到时，他的耳目将会是最多，范围最广的。

    这可是阳谋，相比暗子的损失，灵石原矿才是核心财富，相信他们都会做出明智的选择。

    闻言。

    宋老二等七位矿头，各自暗自思索，各人表现出不同的神色。

    有紧皱眉头的，有一脸的坚定的、有面露可惜的····················

    不多时。

    “好，我们先回去调查一番！”

    “不错，的确如此！”

    “虽然可能性不大，但也不无可能！”

    “是该细细查探一番了！”

    不多时，石洞内走的干干净净。

    “小八，你进来！”一道威严的声音，在洞内传出。

    守卫在右侧的青年闻言后，小跑到洞内。

    “霸哥·····有什么吩咐？”

    “从现在起，将人手全部撒出去，尤其是第八分矿道的出入口，给我看严了。

    见到别的矿道修士进入，不要阻拦，看他们与那些人接触的，交谈的！

    也严密监视，其余七位矿头接触本矿道的人员！

    ·····明白吗？”

    守卫修士，小八，点了点头道，：“霸哥·····我保证完成任务！”

    “你下去！”

    “是！”

    说完便小跑出去了，开始布置人手。

    王大霸看着小八的背影，他知道此刻，他是绝对不能出去，布置人手，他还有更重要的任务就是看守灵石原矿。

    其余，七个分矿道被偷盗一空，他现在也害怕自己一出去，灵石原矿也被盗取一空。

    半天内。

    各个分矿道，人员来往密切，动作频繁，但各个矿头，却视而不见，时不时的面见不同矿道内的矿工。

    一时间，表面上与之前差不多，但实际上此时，矿道内却是耳目遍地。

    时不时的，便看见矿工，在闲逛，无所事事的一般。

    随着时间的推移，各个矿道内的闲散人员逐渐消失。

    各个矿道内的矿头，分析着暗子给出的消息，却发现并无一人符合，偷盗灵石原矿的条件，同时清理着，暴露出来的其他矿道内的耳目。

    此次大范围查探，最终得利的便是王大霸，他所有的耳目并没有暴露，依旧隐藏在暗处。

    次日。

    其余的八位矿头，在此来到王大霸的洞府内，现在只有他这里没有被偷盗。

    王大霸在洞府，齐聚着灵石矿脉内所有矿头。

    “如何···是否查探道是何人所为？”王大霸也颇为忧虑着这个问题，他也不想自己存储的灵石原矿被人惦记着。

    “没有查探道任何有用的消息！”

    “我这边也是！”

    “看来大家的情况差不多。”

    “谁查探到有价值的线索？···大家一起寻找，尽可能的减少损失！”

    “不错！···有线索赶紧说出来，大家探讨一下。”

    见此，宋老二知道他们都没有具体线索，而后思索了片刻，道。

    “经过我的查探，这次偷取灵石原矿的并不是，我们中任何一人，而是别人，具体是哪一个矿道的矿工就不得而知了！”

    “宋老二，有话快讲，有屁快放！不要卖关子。”一位颇为急躁的矿头，一脸不耐烦道。

    “对····有什么办法，大家讨论一下！”

    “不错，大家现在都比较着急，直接就事论事！”

    “不错！····宋老二你有什么想法？”王大霸符合道。

    宋老二目光巡视了一圈后，不紧不慢道。

    “首先，我们要将这个消息捂住，不要外传，这个月没有足够的灵石原矿上缴，会引起手下的惶恐不安。

    否则····会引起盗取小贼的警惕。小贼的修为最高，也就练气中期，不会太强，否则，也不会盗取，而是强抢。

    最后一步则是要麻烦王兄了！·····我们八人需要在此地，埋伏起来，等待着小贼自投罗网！

    以小贼的偷盗手段。最大的可能应该是土遁术，此法术易学难精！

    大家对此有什么想法，相互讨论一下！”

    “这没问题，小贼肯定会再来的，肯定还在惦记着，我的灵石原矿。”王大霸颇为赞同道，他也想尽快找到惦记着他的小贼。

    “好····我们在详细的布置一番！”

    “必须将他生擒活捉······找回我们的灵石原矿！”

    ····················

    石洞内，八位练气中期的修士，开始紧锣密鼓的布置起来，一张大网已经拉开，等待着小贼自投罗网。

