 “你是怕我背后冲你下手？”

慕容雁是聪明的女人，哪里会不明白洛天的用意。

“哪里，凭你的实力，正面对战我也不是你的对手，况且，你传皆会我祝福神通，我也早把你当作自己人，你怎么会对我下黑手呢？”

洛天咧嘴笑道。

“你知道就好，还不快走？”

慕容雁冷哼道。

“好，”洛天不再废话，带着这两个女人向着仙王道场赶去。

“轻舞，千万不要出事！”

就在洛天和慕容雁姐妹赶往仙王道场时，霍格也在赶往仙王道场，只不过两方人走的不是一个路线而已。

而且，霍格心中记挂伊轻舞的安危，所以速度极快。

只不过霍格做梦也没有想到的是，在他的身后百万处，大军浩浩荡荡，隐于虚空，正在极快的跟进，无声无息，速度极快。

正是那个端木雷神所带的人，其中不乏有强大的神君。

此刻，仙王道场之中，伊轻舞睁开了那双妙目，缓缓站了起来，心神有些不宁。

“姑姑，您醒了！”

玫瑰走了过来轻声招呼道。

“嗯，那个小子那？

还没有回来么？”

伊轻舞凝重道。

“他还没有——”玫瑰叹息道。

“把他们叫过来离开这里！”

伊轻舞突然说道。

“前辈，为何突然离开这里，发生了什么事？

洛天还没有回来，我们是否——”皇天灵上前说道。

“也许洛天那个小子的预感是对的，我刚才感应到一道杀机正是冲这这个方向而来。”

伊轻舞看向皇天灵凝重说道。

“难道是那个霍格带人来了？”

大黑狗凑了过来。

“你闭嘴，不可能是他！”

伊轻舞瞪了一眼大黑狗喝道，大黑狗砸吧了一下嘴，看了伊轻舞一眼没有说话。

“可是，姑姑，这仙王道场具有很好的防御，我们一旦离开，怕再没有了屏障，如何抗拒强敌，要知道就您一个仙君！”

玫瑰凝重道。

“如果不走，我们就成困兽之斗，到时想走也走不了！”

伊轻舞凝重道，洛天不在，她有责任护佑这些人的安全，只是玫瑰的话让她进退两难，因为她的话也有道理，真的离开仙王道场，他们将没有屏障，她无法保护着这么多人。

“轻舞，你在吗？”

此刻，霍格已经到了，他不知道仙王道场开启之法，在仙王道场外急切的呼唤着。

“是霍格？”

伊轻舞不由的一震。

“找开仙王道场门户，”此刻，伊轻舞看向大黑狗说道，毕竟这仙王道场的通道开启，只有大黑狗掌握。

“伊长老，万一这个霍格——”大黑狗有些犹豫。

“他不会有问题的，面对伊轻舞的呵斥，大黑狗无奈，只能打开了仙王道场通道。

轰——”伊轻舞首先冲了出去，而玫瑰，大黑狗，金鹤还有皇天灵及玉梳跟随。

“霍格，发生了什么事？”

伊轻舞来到霍格面前凝重道。

“轻舞，你没事？”

看到自己的女人平安无事，霍格不喜反惊，他突然有一个可怕的预感，那就是自己被人算计了，掉进了一个可怕的陷阱中。

“轰轰——”突然两道极大强大的能量冲向他们身后。

“不好，他们要断我们退路！”

大黑狗最先反应过来，不顾一切的要关闭通道。

可是已经晚了，大黑狗被击飞，身体差点断为两截，大口吐血。

“狗兄！”

皇天灵和玉梳齐齐掠起，接住了大黑狗。

“哈哈，哈哈——霍兄不错，你果然把他们引了出来，殿主会论功行赏的！”

虚空能量波动，出现了几大神君，带着不少的神将，出现在虚空之中，切断了伊轻舞他们返回仙王道场的通道，为首者正是那个端木雷神，此刻哈哈大笑道。

“端木雷神，你敢跟踪我？”

霍格心惊胆寒，厉声怒喝。

“霍格，果然是你！”

伊轻舞怒声喝道，一掌对着霍格派了过去。

“轰——”霍格胸口塌陷，身形倒飞，喷出一口鲜血，却是挣扎着站起来。

“伊舞，不是这样的，你要相信我，”霍格拼命解释道。

此刻，伊轻舞怒目而视，她的心一下子碎了，洛天等人曾劝过自己，可是自己被爱蒙蔽了头脑，一味的相信霍格，现在她们却是要面对大祸了。

“端木神雷，混帐东西，今天我要你死！”

面对伊轻舞那失望之极的眼神，霍格心中疼痛无比，发出惊天怒吼，对着端木神雷击杀过去。

“日神殿战武堂堂主霍格勾结仙界强者，证据确凿，格杀勿论！”

面对霍格的疯狂，端木神雷冷声笑道，随后大手一挥，顿时这些神君神将对着伊轻舞这些人杀来。

“跟随我左右！”

伊轻舞收敛心神，有些愧疚的看了一眼大黑狗，冷声喝道，在她的身后浮现出一个无心天地莲的虚影，轻轻扫荡，散发着恐怖的威力，抵挡着强大的攻击。

“杀！”

玫瑰，金鹤，皇天灵还有玉梳齐齐的动了，施展出她们强大的神通。

一时间，这片天地能量澎湃，虚空破碎，对方有神君动用神通，那是一堵冲天墙一般，牢牢的堵住了他们返回仙王道场的通道。

“轰轰——”“轰轰——”天地能量在颤抖，玫瑰花海被打散，花落凋零，皇天灵的皇天灵镜光崩溃，玉梳的犁庭扫穴神通更是一个被击溃。

“吼——＂玫瑰不顾一切的是施展本源，疯狂倨的抵挡强在压力可惜的是，以玫瑰，金鹤等人的实力根本非无法抵挡对方攻势，太强大了。

双双爱伤。

身形败坏，全部受了伤，，纷纷倒退，口吐鲜血；纷纷到对倒退，根本不是一个级别战斗，伊轻舞伏击，受伤破伤，面强者＝的伏击，她已经无有为力。”

混账东西，敢动他们，我让你们身死道消，”一声冷哼，包含着滔天胡怒天的怒意，凌厉杀来。

洛天，慕容雁姐妹赶到了。

看到这一切，洛天，财产慕容雁怒了，齐齐的杀向对方。

一时间，整个虎空再次爆发强胡的拨动。

‘ 