    黄三藏和米洛泽的交易是现金交易，现在两人可没有什么信任基础可言，只有现金最可靠。

    米洛泽已经检查并称重过港口仓管里的粗铜，对货物的质量很满意。

    黄三藏也叫翻译确认并清点了手提箱里的马克，两人搞得跟毒品交易一样。

    双方都是想真心长期合作下去的，就是米洛泽想黑吃黑他也不怕。

    秦穷和程无伤特意被他叫来护驾，他俩跟着粗铜押运人员一起过来了。

    米洛泽也没那么傻，也带了两个保镖。

    双方的保镖都确认过眼神，知道对方不好惹。

    现在都知道了对方的实力，合作也变得真诚起来了。

    通过翻译，黄三藏对米洛泽说道：“米洛泽先生！这次的合作非常愉快！那么三个月后仍然在这里交易如何？”

    “没问题！合作愉快！你是我做生意这么多年见过的最豪爽的人了！”

    “是吗？你也很爽快！那我们就此别过吧！”

    “好！再见！”

    “老程！这个手提箱你来拿，注意保持警惕！”

    “明白！”程无伤立马从翻译手中拿过手提箱。

    好在独国马克最大面值有1000马克，否则一个手提箱还不好装，也不好带上飞机。

    黄三藏一行五人连忙往达港机场赶，从这里坐飞机去津国哈城，两个多小时就够了，再转坐火车去奇城。

    直接坐火车通过坦赞铁路回奇城要50多个小时，太慢了，而且容易出事。

    押运人员就直接坐火车回去，反正工资照发，就当工作旅行了。

    下午1点多，黄三藏五人就到了奇城，先去了炼铜厂，刚好碰到刘厂长在门口抽烟。

    “娄总！你们可算来了！再不来我就要上吊了！

    怎么样？交易还顺利吗？”

    “怎么了？事情有这么严重？”黄三藏还以为出了什么大事。

    “怎么没有？现在我们的工人为了多挣钱，都拼命的干了三个多月，一分钱也没见着！

    好在还管饭，要不然本地工人都要跑光了。”

    “好了！现在事情解决了！老程！把箱子打开！”

    “这是？！”

    “独国马克！刘厂长，没见过吧！娄总准备用它来给大家发工资！”

    “什么？！黄先生！你这边来一下！”

    刘厂长见状连忙把黄三藏拉到一个无人角落里，“黄先生！咱们是自己人！有些话你能不能和娄总说说！”

    “什么话？”

    “现在国家正是缺外汇的时候，你能不能劝劝娄总回国去兑了国币再来给我们发工资，现在看见钱了，工人也能多等几天。

    我们赚钱也是回国花，这些宝贵的外汇给我们发工资太浪费了！”

    黄三藏听了肃然起敬，这时候的人们削尖了脑袋都想搞点外汇从国外买好东西，他也是这种人，不禁有点小小的羞愧。

    正是有许许多多像刘厂长这样的人，我们的国家才能崛起吧！

    “刘厂长！您的想法令我非常敬佩！

    但也不太要紧，我们的工人领到了工资大部分都会寄回家里去的。

    到时候都会换成外汇券，工人们用外汇券也能给家里买点好东西。

    也算是对他们在海外辛苦工作的补偿，国家也不会损失多少！”

    “怕就怕钱到手了他们乱花！”

    “放心好了！要相信我们的工人，乱花的只会是少数！

    再说大头还在娄总那！他马上就会拿回国去买东西。

    我们还要再建一个炼铜厂，到时候你的负担就更重了！”

    “哦！这是不是太快了！我怕我管不过来啊！”

    “没事！我们都相信你！去吧！把工人们都叫来！

    咱们今天就把工资发下去！”

    听到要发工资，工人们都闻讯而来，在财务科前面排好队，延续了在国内的习惯。

    工人们听到发到手的是独国马克，议论纷纷，确认是真的后个个喜气洋洋。

    黄三藏看到有本地工人在排队，想了想，找来一个懂英文的本地工人，问他们愿不愿意用粮食代替工资。

    听说一个人发的粮食够养活一家人时，本地工人纷纷喜气洋洋的表示要粮食，不过要等一等，众人也理解。

    听秦穷说农业公司也快要大丰收了，玉米的产量还是很高的，后世亩产1000斤到1400斤，

    现在亩产600到700斤不成问题，1500亩地总产量就有100万斤左右，他分成40％，就有40万斤。

    到时候他手里就会有大批的粮食，除了他们这些人自己吃之外，会有大量的富余，运回国内不划算，当地又卖不了几个钱。

    干脆当工资发给本地工人，既能省一笔钱，还能收拢本地工人的人心，毕竟一个人一个月发的粮食就能养活一家子人。

    黄三藏和娄晓晨也坐在财务科室里，在一个会计的帮助下算总账，炼铜厂的铜矿石，发电厂的煤炭都是赊账购买的，现在都要付清。

    结清了所有人的工资，包括农业公司工人，退伍民兵以及黑冰保安公司人员的工资。

    黄三藏也不傻，他怎么可能自掏腰包养后两者，都是走公司帐目，毕竟也是股份公司啊！

    结清了铜矿石和煤炭的赊账，以及农业公司的投入，黄三藏和娄晓晨对视一眼，还不错，三个月盈利100万独国马克。

    等帐完全算好都到傍晚了，黄三藏拿了10万马克装包里，带着秦穷和程无伤来拜访他的结拜大哥老穆。

    老穆早就知道黄三藏带了钱过来，炼铜厂发工资那么大动静，他早就知道了。

    他自己也收到了炼铜厂送来的矿石钱。

    “哎呀！老弟呀！好久不见了！可想死哥哥我了！真是太感谢你了！”

    老穆这是发自内心的感谢，他前一段时间在退伍民兵的参谋帮助下，发起收网行动，将反对派一网打尽，现在已经牢牢地控制了奇城的局势。

    一开始退伍民兵拒绝参与行动让他心存芥蒂，事后他也想明白了，现在心里充满了感激。

    “大哥好啊！我也挺担心你的！”

    “请请请！咱们边吃边谈！”

    众人酒足饭饱之后，黄三藏把10万马克推给老穆，“这是炼铜厂这三个月的赢利，这是帐本！”

    老穆也不客气，“钱我收下，帐本就拿回去吧！

    你呀！我还不相信你吗！”

    他又不傻，真要做假，他也看不出来。

    老穆拿过钱，数了一沓，“这是3万块，是你在铜矿公司30％的分红。”

    “行！我也不客气！”黄三藏拿过钱，“老哥现在也算是兵精粮足了！”

    “哈哈哈！还是你老弟谋划的好啊！”

    现在老穆有理由高兴啊，他的农场马上就要大丰收了，到时候就有60万斤粮食了。

    在奇城也没了反对派掣肘，正是意气风发的时候。

    “老弟！下一步我应该怎么走？”

    “嗯！首先可以适当的扩大你的队伍，加强训练，增强你的力量。”

