一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安容色淡冷，看不出什么情绪。

    “不过具体的反应，还要再继续观察。而且爱拉属于特例，最好是还能找到一个吸血鬼，让我进行一下实验，好确保反应是一致的。”容玥继续说道。

    他的话刚说完，洛西就开口说道：“我来。”

    容玥其实并不清楚吸血鬼到底是怎么回事，只是从爱拉身上发现的。

    也根本不知道王室的事情。

    所以洛西这么一说，倒是把他吓了一跳。

    几乎是下意识的他就往后退了两步，“你……”

    洛西嘴角只是勾了一下，没说话，但咧开的嘴里，尖锐的牙齿却泛着寒光。

    容玥吞咽了把口水，看向傅云深，傅少这是给他找了个什么活儿啊……

    但是发现傅少根本就没看他，眼神就放在他老婆的身上。

    “行吧，叶安的血清我已经提取了出来，等会儿我再试一次。”

    “知道成因吗？”叶安沉声问。

    容玥皱了下眉头，“成因的话我也不清楚……条件有限，而且已知讯息也不多，所以，没有办法查出成因。

    不过，大多数造成这种变异的原因，都是由环境造成的。最有可能的原因，就是磁场和辐射。”

    “这不是亚人种，亚人种觉醒以后，虽然会改变身体的某种状态，但不会遗传下去。

    这是后天的变化也跟这个人本身的潜能有关。

    而这种东西是不会先天遗传的。

    其实我一直觉得这种亚人种的觉醒其实更像是一种优胜劣汰。

    而且是不具有遗传性的。

    但是这种吸血鬼是具有遗传性的。

    所以两者有着根本的区别。

    肯定是因为其他的原因所导致的变异现象。”

    容玥又说了起来，说着说着他都有些口渴了，加上忙活了一晚上，所以准备去休息了。

    “不行了，我好困，我先去休息，这孩子现在除了智商有点问题，其他应该问题不大。

    还有……可能会有磨牙的习惯，容易咬人。你们稍微注意点啊。”容玥撑了个懒腰，打了个呵欠，就把自己的白大褂脱了，出去找地方睡觉了。

    他大晚上的就飞奔过来，都没休息就开始弄过来给这孩子看病。

    而且还不是普通的疑难杂症，简直死了他一个晚上的脑细胞。

    现在不是傅少快死了，是他快死了。

    虽然这充分满足了他作为一个医生的猎奇心理，但不代表他不累啊。

    容玥说完摆了摆手就离开了。

    叶安点了下头，然后看向了爱拉。

    爱拉也正看着她，大大的眼睛有些好奇。

    她的瞳孔和洛西一样，都是绿色的，而且长相也几乎是缩小版的洛西。

    因为之前把她从药水里抱出来的人是叶安，而且她之前又咬了她一口。

    所以爱拉对叶安的印象会最深的，才会一直看着她。

    叶安嘴角浅弯，“你认得我。”

    爱拉眨了眨眼睛，看起来可爱极了。

    爱拉旋即看向了傅云深，但一眼她就立马缩回了目光。

    傅云深挑了下眉，看向叶安，“我可没吓唬她。”

    叶安也没说什么，应该是傅云深之前生气所以给爱拉造成了阴影。

    而且傅云深的身体里本来就还含着另外一种力量，小孩子比较敏感，害怕是正常的。

    就像摩伊拉，同样会害怕傅云深一样。

    “爱拉，你还认得我吗？”洛西喊了一声，有些激动。

    爱拉这才看向了洛西，眼神也渐渐的有着变化。

    她伸出小手，像是想要抓住洛西似的。

    叶安和傅云深互相看了一眼，也在容玥之后走了出去。把这里留给了洛西和爱拉。

    花园里，傅云深和叶安从房子内走了出来，在外面散起了步。

    “这就是，你答应他来维多堡的原因吗？”傅云深一边走一边说。

    叶安就走在他的身边，俩人几乎是并肩，连身高差都差的刚刚好，视觉给人一种十分养眼的和谐。

    “嗯。”叶安也没有否认。

    既然傅云深已经知道了这件事，也参与了进来，叶安也不打算隐瞒。

    而是将这件事，原原本本的告诉了傅云深。

    “原来是这样……”傅云深嘴里轻轻的溢出了几个字。

    叶安点头，“嗯。”

    俩人缓步在花园里走着，步子也渐渐慢了下来。

    “那么……洛西，可要小心了。”傅云深唇线弯了起来，“一旦一个人长期站在了权利的顶端，是很容易迷失的。

    任何，对他有威胁，让他感到害怕的东西，他都会想尽办法的除去。

    尤其……他得到这一切的手段，本来就不光明。”

    傅云深深谙人心，也很明白这些身处高位的人，想的，到底是什么。

    叶安眉头轻拢了一下，“我也是这么想。”

    而且她有点担心往后。

    虽然往后应该是不会有事的，假国王留了王后这么多年，这个时候也不可能会对她怎么样。

    但是洛西必然是暴露了的。

    不过洛西已经有打算，她也没必要多虑。而且这是别人的家事，她也不想去掺和。

    反而她的注意力莫名其妙的会转移到傅云深口中所说的那次陨石的坠落。

    就连她都觉得奇怪。

    傅云深看着叶安，“刚分开几天，安安就知道聊别人的事，不如，聊聊我们的事？”

    叶安的思绪被拉了回来，“什么事？”

    她抬起头，深邃黝黑的眼睛，犀冷中又有一丝疑惑。

    一种冷萌感一下就把傅云深的心给划开了。

    “安安……”傅云深唤了一声。

    叶安觉得傅云深看自己的眼睛有点奇怪，“什么？”

    傅云深忍不住弯腰，爪子一把就摸向了叶安的脸，“好可爱啊啊啊！”

    前一声是兴奋，后面两声是痛的！

    在傅云深的手刚捏住叶安的脸颊的时候，叶安的手已经攥住了傅云深的手腕，用力一掰。

    傅云深的手顿时吃痛，被叶安钳制住了，只能痛呼。

    “安安你要谋杀亲夫么？这是不对的，你可是一个五好青年，是不能做这种事的。”傅云深一本正经的教育。

    一边说一边还有点龇牙咧嘴的。

    “噢？”叶安没打算松手，手劲儿更大了一些。

    傅云深她又不是第一天认识，傅云深的这句话也不是第一次说。

    她信他才有鬼。

    “嘶！”傅云深倒吸了一口冷气，这次是真的痛啊！