    “啊——”

    华平一惊，尖叫出声，绝望的闭上了双眼……

    然而在这电光火石之间，冯昭却单手甩出手中的鞭子，缠绕住即将落地的华平，用力一甩将她甩上了马背！

    然而华平却并不感激她的救命之恩，惊魂未定之际，就扯住鞭子，想要再次将冯昭扯甩下马！

    冯昭又岂会让她得逞？眼中闪过一丝愤怒，嘴角勾起一抹冷笑，手上长鞭挥动，用力一甩，便直直的朝着华平的脸上甩去！

    “啊——”

    只听见华平一声尖锐刺耳的惨叫，众人惊慌的看过去，便见华平白净的脸蛋上多了一道鲜红的血痕！

    此时的华平已经顾不得其他，双手捂脸，痛苦的惨叫！

    冯昭却丝毫不见心软，扭头脸上的笑意更甚，挑衅的说着，“郡主，这场比赛我是赢定了，你就等着接受惩罚吧！”

    嘞住缰绳，夹紧马腹，骏马嘶鸣，冯昭昂首就要冲过第三个关卡！

    可是华平却猛然抬起头，凄厉的吼道，“萧昭宁，我要杀了你——”

    这个死贱人！抢走了她的六表哥，居然还敢毁她的容！她要和她同归于尽！

    只见华平一咬牙，双手在马背上一拍，用尽全力朝着冯昭扑过去！

    可是冯昭却像是后背长了眼睛一样！柔软的身体向后一仰，倒躺贴在马背上，华平的身体就直接越过冯昭和马，扑向了马场的地上！

    凄厉的惨叫声，再一次响彻云霄！

    冯昭一路疾驰，直到到达终点才停下来，勒住缰绳，如王者般回头看着蜂蛹而至的众人！

    “小姐！小姐！你赢了！”夏蝉兴高采烈的飞奔过去，扶着冯昭下马！

    她还以为小姐不会骑术呢？没想到小姐这么的厉害，在马背上简直就像战神一般，威风凛凛呢！

    “小姐，你太厉害了！奴婢真是崇拜死你了！”

    冯昭嗔到，“就你嘴贫！”

    说着，抬眼看着地上的华平，将手中的鞭子扔在了华平的身旁，笑意吟吟的说，“怎么华平郡主是自己把自己摔晕了么？”

    华平的侍女连忙过去扶起她，“郡主！郡主！”

    君无纪也风风火火的跑了过来，“萧昭宁！萧昭宁！你，你怎么做到了？你太帅了你！”

    君无纪一把将夏蝉扯开，谄媚谄媚的围着冯昭说，“你刚刚那几个马上的花招，哪儿学的？教教我呗，让我也找个机会显摆显摆！”

    没想到啊！他原本以为这个萧昭宁就是个蠢胖子！没想到最近几个月，她是让他一直刮目相看！越来越让他好奇了，而且她越是对他冷淡不理睬的样子，他反倒是越想去逗她两下！

    “昭宁只不过是几招皮毛功夫而已，还是小时候外祖父教的，六皇子要是真想学骑术，宫中多的是师傅！”

    萧昭宁的外祖父，那不是当年和冯家冯将军齐名的永宁侯嘛！

    “原来萧昭宁的骑术是永宁侯亲手教的，怪不得那么厉害了！”

    “是啊！那可是永宁侯！这天底下，还有谁的骑术能强的过他去？”

    “是啊！是啊！真是看不出来，萧昭宁这么厉害？还真是真人不露相啊！”

    ……

    一时之间，所有人都对萧昭宁赞不绝口，原本以为这次她是输定了，没想到还赢得这么漂亮！

    “姐姐，你怎么下这么重的手？把郡主伤成这样，你就不怕皇上皇后怪罪吗？”

    看着众人都对萧昭宁赞赏有加，心中最愤愤不平的莫过于是萧语晴了！

    疯马加上华平郡主，原以为这次她是在劫难逃了，没想到她居然还留了这么一手，看样子，自己和母亲都被这个贱人给蒙骗了！

    冯昭闻言，凌厉的眼神朝着萧语晴扫过去，“妹妹是眼瞎了还是信口雌黄惯了？这么多人都看到是华平郡主要过来害我，结果自己摔了下去，怎么在你的眼中就成了是我伤的郡主了？”

    “你……”萧语晴恨不得上去撕烂她那张得意的脸，可是却偏偏要忍下来，心中暗骂华平无用，对付一个蠢货都对付不了，还反而把自己弄的半死不活的！不过幸好她毁了容，但凭这一点，华平就不会放过她！

    “可是姐姐毁了郡主的容，这可是所有人都看见的！”

    “那你可看到是郡主不死心想要继续拉我下马，我为求自保才误伤的郡主！”

    君天澜看不下去了，忍不住戏谑的说道，“萧二小姐可还真是奇怪，自己姐姐差点被人害死在马背上了，你不帮自己的姐姐讨回公道就算了，居然还帮着别人来问罪自己的姐姐！你居心何在啊？”

    “你们……”

    萧语晴见众人都开始用异样的眼光来打量着自己，这才意识到自己表现得太过于明显了，只得生生忍下这口气！

    来日方长，萧昭宁，我就不信你不栽跟头了！

    此时地上的华平却是悠悠转醒，听见冯昭的话，气得浑身颤抖，要不是丫鬟们拉着，她早就过去撕烂萧昭宁那个贱人了！

    “萧昭宁，你这个贱人！你居然敢毁了我得脸！我不会放过你的！贱人！”

    冯昭冷眼看着此刻脸上淌着鲜血，像个疯子一样大骂自己的华平郡主，一字一句的说，“郡主以前又何曾放过过我？见我一次就要欺辱我一次，莫不是仗着自己是皇亲国戚就可以无法无天了？莫不是觉得我们国公府是个摆设可以供郡主你随意践踏了？”

    “就是这大齐的公主站在本小姐面前也要掂量掂量一下，更何况你还只是个郡主！”

    一番话，说的是铿锵有力，气场全开！

    是啊！这时候人们才真正的认识到萧昭宁的身份！以往人们都认为她只是个蠢货、胖子！

    却忽略了她真正的身份，国公嫡女，永宁侯的外孙女，还是未来的六皇子妃！

    任何一样身份，都不是好惹的！

    “萧昭宁！你居然还敢跟本郡主耍威风！我要杀了你！”华平彻底的被激怒，尖叫嘶吼着要扑向冯昭，再无半点郡主还有的风范！

    “够了！”一直在一旁看好戏的君连城再也看不下去了。“还嫌不够丢脸么？”

    原本他对心中爱慕萧语晴，也不难看出萧语晴对这个嫡姐并不喜欢，为了讨好萧语晴，是想借此机会问罪萧昭宁的。

    但是现在听了萧昭宁的一番话，又被华平这个没脑子的蠢货一搅和，是丝毫不敢有这样的想法了。

    反而在心中暗叹，这虽然同是国公之女，但是萧昭宁的身世确实是比萧语晴好的多，若是萧昭宁不那么胖的话，他是无论如何也要争取一把的！

    被吼的华平懵住了，不可置信的看着君连城，“二表哥，你居然吼我？”

    然后又转头可怜兮兮的望着君无纪，“六表哥，难道你也不帮华平了吗？”

    君无纪现在是看到她这一张血淋淋的脸就倒胃口，不耐烦的说，“本皇子怎么帮你？帮着你欺负我未来媳妇儿？你是不是摔傻了？”

    华平闻言，眼泪倏地就冒出来了，一边哭一边不死心的骂着，“萧昭宁你这个狐狸精！我不会放过你的！”

    “把她拉下去！”君连城皱着眉头，受不了的对着华平的侍女吩咐道。

    “慢着！”冯昭却站了出来，“郡主可是忘了这比赛的规则，输了的惩罚？如果你忘了的话，我们在场的这么多证人都可以来提醒一下郡主！”

    “萧昭宁！不要逼人太甚！”君连城没想到她居然还想让华平脱衣服绕着马场跑！

    冯昭看了一眼眼神阴鸷的君连城，知道他是护定了华平，又看了一眼一直在盯着自己看了许久的君天澜，嘲讽的一笑。

    “逼人太甚！你们君家人向来都是你们逼别人的，别人哪敢逼你们啊？若是今天输的是我，我想二皇子肯定就不会这么说了！”

    冯昭说完，深深的看了他们一眼，转身就走！

    皇上逼父亲交出镇魂珠，冯家交不出来，就落个灭门的下场！

    君天澜逼她交出军权和镇魂珠，她不交，就被他算计，死不瞑目！

    这到底是谁在逼谁？

    “唉！你等等本皇子啊！本皇子可没逼过你啊！”君无纪在后面屁颠屁颠的跟着跑！

    “喂，你们等等我，你们没马没车，自己走路回去啊？”

    君无纪在后面死死的追着！跑什么跑，爷又不会吃了你们！

