    确定自己无法进入半位面后，伊芙就不再勉强。

    祂打算将进入半位面的任务交给玩家了。

    届时，祂直接切换玩家的视角，并以发布任务的形式指挥他们探索即可。

    当然，考虑到探索的成功率，这次任务的人选自然还是要从白银玩家中选。

    这个半位面的等级是中阶的。

    白银实力，在里面绝对是一方强者了，探索成功的可能性也最大。

    念头至此，伊芙开始思考让玩家探索半位面的计划：

    “探索的人不用多，毕竟里面到底是什么情况我也不清楚，派几个人进去摸清情况，想办法拿到生命权杖的碎片就可以了。”

    “可以以隐藏任务的形式，发给白银水平的玩家小队……”

    “唔……这么看来的话，感觉盒饭小队就挺合适的，实力强，也靠谱。”

    没错，盒饭小队距离凯诺兰很近。

    目前，他们就在距离这里不足三十公里的地方探索着。

    可以说，哪怕是伊芙没有感言到生命权杖的碎片，盒饭小队这几天也迟早会探索到凯诺兰的遗迹。

    事实上，盒饭小队早在第四次内测之后，就有计划探索精灵之森西部了。

    只不过之前又是地下战争的，又是魔宫副本的，他们的行动就一直拖到了现在。

    现在看来，想要早点搞清楚半位面内部是什么，的确是距离这里最近，实力也最强的他们最合适。

    “额，只是……这会不会有一种钦定的感觉？”

    伊芙自我吐槽了一句。

    “钦定就钦定吧，我的游戏我做主，也不是第一次了，谁让人家那么能干呢？”

    “奖励的话，就一头巨龙的契约权吧。”

    伊芙想道。

    说起来，当初和铂金龙王莱因哈特缔结真神誓约的时候，对方承诺的是让巨龙在玩家之间自由选择愿意缔结伙伴契约的对象。

    至于为何如此，这就要提到巨龙伙伴契约的特殊性了。

    一般来说，巨龙签订伙伴契约，会潜意识选择合自己眼缘的对象。

    这样选出来的契约伙伴，一般都会有极高的相性，可以大大缩短磨合期，能够让双方在晋升以及实力加成上，尽快做到一加一大于一。

    不过，也不绝对。

    莱因哈特同样说过，若是伊芙有看中的人选的话，也可以直接指定契约对象。

    这就是出于对伊芙的信任了。

    能够让一位真神直接指定的契约对象，在莱茵哈特看来，本就拥有着令真神都忍不住关注的潜力。

    哪怕是磨合期长一些，潜力也足够弥补。

    不过，伊芙并不打算包揽了以后所有巨龙的契约指定对象。

    莱茵哈特不知道，但祂可是明白玩家们的潜力都是一模一样的，这些家伙的身体全都是天才级别的，选谁都一样。

    真要说玩家的区别，大概也就是每个人的在线时长不同，以及每个人的性格喜好不同。

    在玩家潜力都差不多的情况下，还是让巨龙去选和自己相性差不多的，才能让他们走的更远……

    当然，伊芙也不是全然放弃了钦定。

    祂已经想好了，以后每个月的五头巨龙，祂指定其中的一、两头，以任务奖励的形式发放契约权，而其他的则不再干预，让巨龙们自己去挑选适合它们的玩家。

    计划好了一切，伊芙闭上眼睛，感应了一下盒饭几人的位置。

    “大概东北三十公里处么……”

    沉吟了片刻，伊芙身形一动，化为一道流光，朝着东北方向飞去。

    ……

    精灵之森西部，凯诺兰废墟东北三十公里处。

    五名全服武装的精灵，正在小心翼翼地探索着。

    正是盒饭小队。

    在完美通关了魔宫副本之后，他们就不再继续在迷宫中刷怪，而是开始了原本就已经计划多次，但每次都因大型任务破产的地图探索计划。

    而探索的方向，则是精灵之森西部。

    “队长，我们已经走了好多天了，感觉这个方向上没有什么强大的魔兽啊，而且……咕咕大佬说的城市遗迹到底是真的还是假的啊？”

    队伍中，担任坦克战士，ID为乐天派的玩家说道。

    “是啊，这个方向上的魔兽，实力都不高，听说往北边走这么远，老早就遇到白银实力的野怪了，然而我们这小半天连个黑铁上位的魔兽都没看到。”

    葫芦也在一旁插嘴道。

    他无聊地把玩着自己刚兑换没多久的紫色史诗白银下位法杖，就差没把对方当成赶路的拐棍了。

    的确无聊。

    在出发之前，几人还幻想着会遇到更加强大的魔兽，并顺利地找到咕咕鸟从古籍上看到的精灵城市。

    然而这一路走来，距离是越来越远了，但魔兽的数量和等级却在下降，遗迹更是一点踪影也没有。

    若不是盒饭坚持，大家早就打退堂鼓了。

    “别慌，应该快了。”

    出声安慰了队友一句，盒饭瞄了一眼视野右上方的小地图。

    小地图上显示，他们已经离开核心区四百七十多公里了。

    “哎，那就再坚持坚持吧，希望咕咕鸟的推断是真的，要是这游戏的古籍只是背景设定，那我们这些天可就白费了。”

    德鲁伊玩家肖邦说道。

    听了他的话，盒饭摇了摇头：

    “不会，风景在变。”

    “风景在变？”

    听了盒饭的话，几人微微一愣。

    他们朝着左右看去，随后纷纷恍然：

    “的确……感觉树木稀疏了不少，灌木丛的数量却在增多。”

    “再走走看吧。”

    玩家们打起精神，继续前进起来。

    不过，前进了几步，最前方担任探路者角色的盒饭却突然停了下来。

    他的表情一下子变得严肃而警惕。

    “怎么了，队长？”

    其他玩家问道。

    盒饭抽出了自己的武器，看向了斜前方的某个方向，低声道：

    “前面有情况。”

    听了他的话，几人精神一振，纷纷从之前的颓废状态中退了出来，立刻变得精神饱满。

    在探路的时候，盒饭是全程开着锐耳术的，一有什么风吹草动，他绝对是第一个知道。

    其他玩家同样抽出了自己的武器，警惕地看向了斜前方。

    盒饭握了握刀把，随后迈开步子，蹑手蹑脚向前方走去。

    另外几人，也小心翼翼地跟上。

    五名玩家提起了十二分精神，安静地向前移动。

    很快，他们来到了一片灌木丛前。

    轻轻掰开灌木丛，一行人朝着另一边望去。

    而映入他们眼帘的，是一个绿色的矮小身影。

    “哥布林！是哥布林！”

    几个玩家神色一喜。

    玩游戏玩了这么久，他们对这种绿皮肤的生物再熟悉不过了。

    这种弱小的存在智力偏低，最喜欢成群生活在遗迹中。

    而每当在精灵之森中发现哥布林的时候，都意味着一件事——

    附近，一定有遗迹！

    在玩家们看到哥布林的时候，哥布林也看到了玩家们。

    只见这个小家伙被吓了一跳，随后恐慌地怪叫一声，转身就跑。

    见状，玩家们纷纷眼前一亮。

    “追！它一定是往遗迹逃了！前方一定有遗迹！”

    他们欢呼一声，随后兴奋地追了上去。

    哥布林逃跑的速度并不快。

    至少，比玩家们奔跑起来慢得多。

    不过，几人却克制了自己的速度，仅仅是死死坠在对方的身后。

    他们不是要击杀对方，而是要让对方带路。

    双方一逃一追，就这样跑了一个小时。

    而在系统小地图显示快要到达边界五百公里的时候，哥布林终于停了下来。

    ——————

    今天一更，大家不用等了。