    第16章 李律师被开除了（二更求数据）

    初晴愣住。

    然后满脑子回想这个叫柳飘飘的角色。

    可惜无果。

    半晌她才回神瞪了陈长风一眼，“神经病，莫名其妙！”

    说完，甩门回了家。

    陈长风撇撇嘴，悻悻的回了家。

    ······

    一夜无话。

    第二天醒来已经快八点了。

    要不是被沧海律师事务所的沐雪电话吵醒。

    估计他能干到中午去。

    沧海律师事务所的事情已处理完成，通告声明涉事律师已引咎辞职，并诚挚公开向所有股民道歉。

    并且有多事的网友爆出了李律师一大早离开事务所时的情景。

    沧海大厦大厅处。

    一个女人连拉带拽的求原谅。

    估计就是碰瓷老头的女儿。

    当时李律师已经接近暴走了，丝毫不顾及脸面的大骂道：“给老子滚蛋，你和你爸这是想玩死我啊！”

    “原本我有机会飞黄腾达，现在全特么被你们搅黄了！！！”

    “你爸职业真光鲜，碰瓷的没事跟人吹什么牛逼！！！！！！”

    “以后我的前途一片黑暗，都是拜你们所赐！！！”

    “给老子滚！！！！！”

    “啊啊啊！滚啊！滚！”

    “······”

    女人当时就坐地上了。

    也跟着委屈大哭。

    估计肠子都悔青了。

    网友们就这段视频褒贬不一，但多数人还是偏向爽的一方。

    大致精选评论如下：

    “寄生虫也怕曝光。”

    “天狂必有雨，人狂必有祸，这也算自食其果了，真他娘的解气。”

    “楼上说的好，出来混迟早要还的。”

    “苍天饶过谁······”

    至于收购合约沧海律师事务所表示暂不便透露，提醒股民尽可能多关注上市公司大事提醒公告。

    同时沧海律师事务所也向所有与事务所合作方诚挚道歉并寻求谅解。

    沐雪之所以起早打来电话一是表达歉意，二是劳请他过去完成合约，这种上市公司收购流程还要考虑证监会以及股民方面的利益，从公示到收购有几十种条条框框。云众传媒实际控制人周辰想要与他会面详谈收购事宜。

    云众传媒办事效率也是雷厉风行。

    为避免事件发酵昨晚十二点就发布了关于云众传媒重组并购的公告，后续事宜请跟进进展公告。

    股市连夜巨震。

    今日开盘云众传媒一字板封板已没有任何悬念。

    那都不是陈长风该关心的事了。

    他现在只等沐雪开车来接她先去沧海律师事务所。

    在等待的这段时间，陈长风顺手打开了直播。

    什么叫鱼贯而入。

    陈长风开播就是如此。

    不知道有多少人在这贼着呢。

    开播瞬间，弹幕爆炸。

    “卧槽，主播露脸了！”

    “陈哥，社会我陈哥，小弟在这给你磕一个。”

    “儒雅少年，偏偏公子。”

    “我陈哥威武，以后直播只为你。”

    “听说这个主播是神豪，我特意过来瞅瞅！”

    “陈哥这是你家吗？看上去挺普通的啊。”

    “再次跪了，现在知道人家为什么会火了吧？有钱有的低调。”

    “没错，不像某些二五八万似的，有两个钱就晒豪车，晒豪宅，你看看人家这才叫生活。”

    “主播绝对是铜臭界的一股清流······”

    “从咖啡厅直播进的，一发不可收拾，根本停不下来了。”

    “青青草原你最狂，主播我爱你。”

    “主播今天播点啥？”

    “还能有啥，继续替小人物发声啊，主播不是说了，看到不公平的事就想管一管，快点的吧主播，我要看。”

    “······”

    一百五十万在线观看。

    百分之八十的人都是被视频内容吸引过来的。

    还有一部分是冲着神豪身份来的。

    当然也少不了一部分花痴女。

    不过这都不重要。

    面对弹幕陈长风也跟着粉丝互动打招呼。

    并阐述了今天大概的行程。

    首先他要去沧海律师事务所解决合约事情，然后再去云众传媒新剧海选现场去接一位朋友吃饭。

    伴随着如洪流般的弹幕。

    陈长风等到了沐雪的专车。

    刚上车粉丝们又炸了。

    “我去，这不是昨天那个美女律师？”

    “出名就是好，你看主播身边从来不缺美女。”

    “这律师我查过，曾经是沧海大学法学系学霸，一个能熟背所有法律文献的超级变态。”

    “这么强的吗？”

    “肤浅，你们太肤浅，看人还得看颜值啊，就这这姿色毫不夸张的说，学霸的优点在这张脸和身材面前不值一提。”

    “楼上别乱发骚，人家可是律师。”

    “就是，敢打律师的主意你疯了！稍有不慎让你陪的连裤衩都不剩！”

    “哈哈哈哈······”

    直播间内自说自嗨。

    只要有话题就是热点。

    自古评论出人才，有时候看直播评论比直播本身更有意思。

    一路上沐雪都没敢主动发言。

    有的只是透过反光镜偷瞄陈长风。

    那双通透的眼睛里除了尊敬稳重外还有好奇。

    除此之外并无滥情成分。

    这是陈长风比较欣赏的一点。

    路上他也在给对方在心里打分。

    如果把女人分成灰姑娘型、女王型、公主型以及神仙型四类。

    昨晚的初晴绝对属于那种简单单纯无心机的灰姑娘型。

    别看她对陈长风咋咋呼呼大大咧咧的。

    实则本质及其朴素。

    不然早跟孟晓兰一样走了歪路了。

    至于眼前的沐雪。

    妥妥的女王型。

    倒不是说她有多强势。

    起码她可以看清自己，而且属于尊严性极强的职场女。

    有着自己的认知和见解。

    非但没受他身份的影响，反而一路上都中规中矩。

    没想着去攀些什么。

    甚至连话题都不多。

    这样的女人也实属罕见。

    时间不长。

    两人来到沧海国际大厦，一同挤进了电梯。

    要说沐雪这人还真注重细节。

    电梯上行过程中。

    她硬生生用自己身体给陈长风挤出一块空白区域。

    毕竟这是事务所重要客户。

    陈长风觉得大可不必。

    没等他提醒，旁边突然有人说话了。

    而且还有些阴阳怪气的。

    “沐雪？！真巧啊？！”

    说话的是个女人，跟她年级相仿。

    姿色中上，眼角带魅。

    而且她看沐雪的眼神中竟有几分冷笑。

    不注意的话还真难发现。

    女人身边还站着个中年男人。

    看上去应该是个有钱人。

    “刘蕊？！”

    沐雪有些惊讶，“你怎么在这？”

    ?  ?大大们，各种数据求一波啊，本书保证稳定一直爽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

