    许世安并不知道叶红鱼她们已经快回来了，他此刻正在体会着新境界的奥妙。

    半晌之后，许世安睁开眼睛，说道：

    “超脱樊笼，打破规则束缚，自由自在，此境为自在境。”

    许世安的声音传到了整个世界, 所有人都听到了他的声音，也知道了书院的二先生越过九境，给这个新的境界取名为自在之境。

    许世安此刻才真正的感受到那种无拘无束的轻灵的感觉，没有任何束缚。

    随着世界的升格，天地对他的束缚已经消失了，不只是他，夫子他们也都有这样的感觉。

    而且他作为带领世界升格的主要人物，他还获得了天命赐福，得到了世界晋升的回馈。

    夫子他们这些对世界晋升有着巨大帮助的人也得到了世界意志的祝福。

    这可以帮助他们更快的领悟自在境的奥妙，对天地法则大道的领悟也会增强许多。

    世界晋升，修士的变化倒是没有多少，没有像当初神国破碎后的那样一下子让人跨过一个大境界。

    他只是提高了世界的上限，让天地间的元力更加浓郁了，可以说是无处不在。

    修士对天地法则的感悟也更加清晰。修士的修炼速度也快了不少。

    这虽然没有让修士的境界直接突破，但对于修士来说，这其中的好处还要更好一些。

    接下来的日子，许世安估计都要在闭关当中消化这世界升格给他带来的好处了。

    没有一年半载的时间，是别想将其消化了，当他出关的时候，他的实力估计也会突飞猛进。

    而且许世安感觉自己距离下一个境界似乎还有一大段距离，他也需要开辟之后修行的路。

    而那也需要他去其他世界之后了，毕竟他只有体悟和吸收不同世界的法才能够获得快速的突破。

    许世安一步跨出便来到了夫子这里，他笑着对夫子说道：

    “幸不辱命。”

    夫子也是欣慰的看着许世安，许世安可以说是他看着长大的，从小便表现出了惊人的天赋。

    破洞玄, 入知命，逾六境......

    这些都一幕幕的出现在他的眼前，曾经那个需要他保护的老二，现如今实力已经远远超过他了。

    青出于蓝而胜于蓝，这就是这句话最真实的写照。

    随即他又想到一个人，一个天资绝顶，不逊色于许世安的人，许世安的小师叔，柯浩然。

    想起柯浩然，夫子的神色有些黯然，对于柯浩然的死他也做不到忘之于怀。

    “老师您准备什么时候突破？”许世安问道。

    听到许世安的话之后，夫子从回忆之中清醒了过来，他说道：

    “一个月之后吧，我也需要消化一下这世界意志给的赐福。”

    听到夫子的话之后许世安则是点了点头，对于夫子能不能突破到自在之境这是毫无悬念的。

    要是夫子都不能突破的话，那么这个世界就没有人能够突破了。

    而且夫子的积累也早就够了，要突破也只是水到渠成的事情。

    除了夫子之外，现在还有可能突破到自在境的也就是佛祖了，佛祖要突破到自在境也没有什么难度。

    只是他突破到自在境之后的实力肯定是不如夫子还有许世安的。

    至于其他人都还差了不少, 不过随着他们实力的增强，境界的提高，他们的寿命也得到了极大增加。

    九境强者活个几千岁不是什么大问题，就像夫子那样。

    夫子活了上千年的时间，虽然他外表看上去是一个白胡子白发的老头形象。

    但他体内的生机依然充沛，再活过上千年都不是什么问题。

    而以他们这些人的天赋，千年的时间，也足够他们突破到自在境了。

    毕竟他们可不需要像斗破世界那样还需要源气才能突破，而且将夜世界是一个独立的个体。

    并没有上界可以飞升，所以它之前的上限才是九境巅峰，斗破世界是可以飞升的。

    可以说斗气大陆位面是依附于大千世界的。

    随着许世安突破成功之后，众人再次回到了蓝星之中，各大势力的顶尖强者开始纷纷闭关。

    他们从许世安的雷劫当中领悟到了不少东西，又获得了世界意志的祝福，再加上世界升格对他们的启发。

    所以，这一次的闭关对他们尤为重要，这一次闭关而出，说不定每个人都能提升至少一个小境界。

    省下他们数年或者十数年的时间，他们也将手中的诸多事情交给了下面的人管。

    许世安回到了茶楼之内，他看到王颖还在这里闭关，而且看他的样子似乎已经快将许世安教给他的一些炼丹技法与修行之法学会了。

    许世安并没有打扰王颖，而是随手一挥，在王颖周围布下了一道道禁制。

    做完这一切之后，许世安便也开始了自己的闭关。

    夫子也是回到了自己的闭关之所，随着天地上限的提高，他距离突破也就一步之遥。

    所以他并不着急，他准备闭关先消化一下世界晋升之后的好处。

    不只是他们，许多修士也开始突然顿悟，然后开始闭关。

    而身为祖星的蓝星，在这次世界升格中的变化是最大的，各种天地奇珍与名贵药材开始出现。

    元气的浓郁程度再次得到了提高，蓝星上无论是普通人还是修士的身体都在潜移默化的被改造，身体素质也变得越来越好。

    各种元气湖泊等都开始出现，成为各大势力或者世家的争抢对象。

    一些动物也开始通灵，原本这个世界是没有妖兽或者魔兽这些的，但这次天地升格之后，妖兽可能就会出现了。

    像夫子的大黄牛，他的灵智也开始增强，他的灵智原本就很高，跟了夫子这么多年，现在他可能是最先通灵的那一个。

    说不定以后还能化形成人，许世安这里也有化形丹，是根据此界规则来炼制的。

    原本热闹的书院也一下子安静了下来，书院的那些学子们闭关的闭关，连教习和老师们大多数也都去闭关了。

    所以书院才一下子冷清了下来，这也是书院这十几年来最安静的一次。

