    到了医院，向家全部人都手术室门口等候。

    师淼淼在来的路上大致了解了一下，奶奶裴女士在家吃过饭后，突然病发，特别突然。

    向阳坐在旁边的椅子上，尽管是在商场沉浮多年的人，但在这一刻表情却极为的紧张。

    师淼淼一直都是家里的贴心小棉袄，到了之后，直接坐在向阳的身旁，牵过他的手，试图让他别太紧张。

    向明宇和李彦川对视一眼，李彦川轻拍了下他的肩膀安慰道：“奶奶会没事的。”

    等待近两个多小时，手术室的门终于打开。

    而这半个小时，对于向家一家人是特别煎熬的。

    医生出来后，一家人围了过去，得到的通知，病人已经脱离危险。

    向家一家人顿时怂了一口气，尤其是庆幸二老是昨天从乡下回来，病发时及时送医，不然......

    裴女士被推进ICU病房已经是凌晨，向南对着向明宇道：“明宇，你送爷爷先回家，淼淼彦川也回去，我和你妈在这守着就行。”

    “爸，我留在这，你和妈，爷爷回去休息！”向明宇却道。

    “我也留在这！”师淼淼也主动请缨。

    “你们明天要上班，我和你妈留下来就行了。”向南发话。

    “爸，你这个时候还惦记上班啊！”师淼淼道。

    向南看了下师淼淼：“你们对照顾病人没经验，就先回去吧！”

    这话倒是一语命中要害，家里是第一次发生这么重大的病情事件，向明宇当时还算镇定联系救护车以及医生，但经验还是有些不足。

    “我也留下来！”半天没有说话的向阳开口道。

    大家愣了一下，目光都集中在向阳身上。

    师妮可见此，连忙道：“爸，熬夜你身体吃不消，还是回去吧，明天早上再过来。晚上就由我和向南在这守着就行。”

    向阳却很坚持：“我要留下来，我要守着你奶奶。”

    师淼淼和向明宇看着固执的向阳，不知为何，突然觉得爷爷就在这几个小时之内，头发似乎又白了一些。

    老头子坚持留下，大家也没办法，最后小辈们只好先回家。

    回去的路上，师淼淼觉得自己一夜长大，从小在长辈们的呵护疼爱中长大，今天发生这样的事，突然意识到父母老去，爷爷奶奶年迈，有一天他们可能就会离她而去。

    想到这，心情变的格外沉重，不知不觉红了眼眶。

    向明宇自然察觉她的情绪变化，伸手摸了下她的头：“傻丫头，奶奶手术很成功，别胡思乱想了。”

    师淼淼看了向明宇，吸了下鼻子，随后道：“突然感觉害怕。”

    向明宇自然知道师淼淼害怕什么，于是道：“生老病死属于正常现象，只要过好当下每一刻就行。”

    “哥，你怎么这么淡定啊！你就不害怕吗？”师淼淼反问。

    “害怕，但是即便害怕，也不可避免。我们长大，意味着父母老去。”向明宇道。

    师淼淼突然变的特别孩子气：“不想长大，不想爸妈老去，更不想爷爷奶奶离开。”

