    夜笑感受到剑阵中，江玉辰散发出来的气息。双目陡然凝聚！此时江玉辰身上的气势和煞气，比之前增加了至少一倍。

    “小子，好像有些不对！”剑灵凝重的声音传出，让夜笑的眉头，皱得更紧了一些。不用剑灵提醒，夜笑也早就察觉到，此时的江玉辰气势的变化。

    在不远处的半空中，凝立着的灵展，此时的脸上，早就没有了淡淡的笑意。取而代之的，是一片凝重。

    夜笑两人的战斗，可以说，完全超出了他的预计。当剑阵出现的时候，甚至超出了他的掌控。

    这剑阵的强大，让他心中都有几分惊骇。他自忖，即便是自己亲自出手，恐怕结果也不会比江玉辰好多少。面对这剑阵的围困，他想不到破解的方法。

    当江玉辰的声音，传到他耳边之时。他犹豫起来，但是，最后却依旧没有出手。只是心中暗暗惊呼了一声：无论此战胜负，江玉辰的损失，都不会太小。

    对于地灵族的血法，灵展自然知晓。这血法的强大，他更是亲眼见过，同样为之震撼。然而，正因为这血法强大，所以根本就不是此时的江玉辰，能够随意施展的。

    此时江玉辰脚下出现的那片山峦和土地，虽然看上去有几分虚幻。但是，却是真实的。并非元气，或者使用手段衍化出来的。

    从开始修炼的时候，每一个地灵族弟子，都要开始一个一生都要去做的事情。那就是，炼化山川大地！

    使用地灵族的秘法，可以将一小片山川或者土地，凝练起来，摄入到自己体内。当然，实力越高，这个速度自然也就越快。

    炼化大地，说起来容易，但是做起来极难。在地灵族的记载之中，如果将这血法，修炼到极致的话。甚至体内可以炼化一个真正的宇宙世界。当然，这只是记载而已，从地灵族诞生，直到现在，没有任何一个人做到过。

    江玉辰身为地灵族子弟，当然也不能免俗。从开始修炼，直到如今，已经炼化了一小片的山峦和土地。同时，地灵族本身的实力也是依附在这炼化的大地之中。

    对于地灵族而言，自身所炼化的大地，就是根本。他们甚至可以没有丹田世界，但是体内炼化的这些，却是不能受到损伤。否则，轻则将来的成就受到影响。重则，直接修为尽废。

    这山峦土地，可以让地灵族弟子，发挥出绝强的实力。但是当强行驱动之时，因为自身无法承受这大地反噬，不管如何，后果都极为可怕。

    而地灵族，驱动这炼化之物的最低限度，是圣者境界。不得不说，江玉辰作为如今地灵族第一天才，的确是有其傲然的地方。区区皇者巅峰，就可以将炼化之物，驱动展现出来。然而，这后果却不是它可以承受的。

    可是在夜笑那神秘的剑阵围困下，他已经没有了其他的办法。与天地元气失去了联系，就连周身已经聚集的元气，都开始涣散。落败的结果，已经可见。

    他，不想败，也不能败！这是他身为地灵族第一天才的骄傲，也是他必须承受的东西。他一旦败了，很有可能，就会失去生命。即便勉强保命，将来的地位和心境，也会受到重创。

    他当然知道施展血法的后果，但是，他已经被逼到了角落中，无法后退。

    当那山峦和大地延展出来之后，江玉辰身上的气势，冲天而起。就连剑阵所凝聚出来的神秘的灰色网罩，都无法抵挡。

    “轰！轰！轰！”一声声震天动地的爆裂声，响彻所有人耳边。就在江玉辰下方，无数人站立的城门之前。大地之上，仿佛火山喷发一般，十余条土龙，冲天而起。

    直接朝着夜笑的剑阵悍然冲去。夜笑脸色一变，剑指模糊一片，那剑阵，也随之翻滚起来。一道道凌厉的气息，陡然显现。剑气穿梭间，向着那一道道土龙斩去。

    转眼间，剑气与土龙碰撞。在凌厉的剑气盘旋之下，土龙纷纷洒落，化作飞灰。然而，这土龙却是扎根于大地之中。夜笑剑气湮灭的速度，根本就比不上土龙衍生的速度。

    不知过了多久，那一道道剑气，竟然被这不起眼的土龙。硬生生磨灭。剑阵对于江玉辰的围困，也随之解除。

    从剑阵中显露出身形的江玉辰，脸上没有半点脱身的兴奋之色。他脸色苍白，没有半分血迹。身上的金光，极为暗淡，仿佛随时都会淡去。握紧的双拳，微微颤抖着，一丝血迹悄然滴落下来。

    “江兄，何苦呢！”一旁的灵展，目光中，闪烁着几分复杂，轻声对江玉辰说道。江玉辰的胜败，他并不放在眼中。可是，事到如今，江玉辰就算不死，也会战力大损。对于灵展来说，这绝对算不上一件好事儿。

    江玉辰淡淡的摇了摇头，平静的说道：“灵展兄，小弟求你一件事！”不待灵展说话，他就继续说道：“如果方便，在这神之墓地中，还希望对我地灵族其他人，庇护一二。”

    神之墓地中，是一个生死厮杀之地。若没有族中强者坐镇，机缘和宝物不说，就算无故，也可能被人斩杀。

    “江兄请放心，只要有我在，地灵族其他族人，绝不会有事。”灵展毫不犹豫的答应下来。随后不再出声。

    事已至此，再说什么，也已经没有了意义。

    江玉辰的目光，落到了夜笑的身上。仇恨、惊惧、悔恨……各种情绪不一而足。

    唯一可以肯定的是，若是他能想到对战的结局，会到这种地步，哪怕丢几分颜面，他也不会轻易出手。

    “阁下……很强！”江玉辰面无表情的说道，“但是，今日你却是必死无疑。”话音落下，他手掌轻轻一挥。只见，他脚下的那片微缩的山丘和大地，陡然间向着夜笑的方向，暴射而出。

    这被凝练的大地，在疾行间，迎风而涨，待到临到夜笑的头顶上空之时，已经达到了方圆近十里大小。一股强烈的压抑感，随之而来，夜笑凝目仰望，此时身上的修为，再无一丝保留，周身二百余里范围内的天地元气，如浪潮般，蜂拥而至。

    随即，天塌地陷，那山峦如天，陡然落下！

