    就像是做梦一样的,卓君离坐在时妈妈的对面，看着她正一边搅拌着桌上的咖啡,一边勾着红唇对着他夸：

    “我和他爸之前就觉得,为什么时清成绩能提高的这么快，猜来猜去都认为有猫腻，他从小到大都在倒数，要真没个什么怎么可能成绩起来。”

    “我们就打电话问了问，这小子就说实话了，说你是学霸,成绩好,带着他学习，真是个好孩子,阿姨得好好谢谢你。”

    卓君离还是有些迟疑。

    时妈妈看出了他的迟疑，也没问。

    她看向坐在卓君离旁边，一脸不耐烦一口气喝干净咖啡的儿子。

    看那霸道的气场。

    看那能打的架势。

    再看他喝完咖啡直接抓过卓君离修长白净的手指，拿在手上把玩的样子。

    怎么看,自己儿子都吃不了亏。

    她其实专门跑过来,也是想看看不会是这混账逼得人家吧。

    结果来了一看放心了。

    卓君离虽然没多说话,但望向自家儿子的眼神，的确是挺甜腻的。

    她端起咖啡喝了一口：“妈妈呢，也不干涉你们，但是你们俩记住了，十八岁之前，性行为是不能有的。”

    卓君离脸腾的就红了。

    难得没再冷静,红着脸答应了下来。

    一旁的时清拧着眉，一脸不爽，但握着恋人柔嫩的小手，也没发作，只歪着身子到了卓君离旁边：

    “她不是针对我们，我妈不是国外长大的吗？国外比较开放，我姥姥晋江，怕我妈被影响，所以每天给她讲十八岁之前不能那什么，不然就会被一个叫做沈和的人拿着锁链锁住。”

    卓君离红着脸点头表示理解。

    其实他真没想到那么长远，最主要的是，在他心目中，只有自己有了成绩了，才有这个资格和时清做些什么。

    他们说话的时候，时妈妈就一直望着两人。

    她满意的在心里点了点头。

    不管怎么看，卓君离都是她曾经幻想过的完美儿子伴侣。

    根据她从班主任那打探到的消息来看，卓君离实在是太好了。

    成绩优异，性子温和，勤奋上进，努力可靠。

    虽然性别不太对，但是管它呢。

    反正他们夫妻挣钱一是喜欢打拼，二就是想要留给自己儿子。

    两个男人没孩子继承家产没关系，有孩子没家产继承那才叫悲哀呢。

    见过儿子的男友了，时妈妈低头看了看手表：“行了，我晚上还有个会，就不打扰你们了，时清，你既然都有男朋友了，以后做事前多想想，要是闹矛盾了，随时来找我，别跟个小孩一样一点小事就闹分手。”

    “我才不会跟他分手。”

    校霸握着卓君离的手：“我们约好了上同一所大学的。”

    时妈妈的神情顿时微妙了起来，她看看自家儿子，再看看卓君离，脸上露出了欲言又止的神情。

    “我记得，君离是年级第一吧？”

    她的眼神渐渐危险下来：“时清，你别因为这段感情，就让君离和你一块考普通大学，他们班主任跟我说，他可以上A大的。”

    “你们谈恋爱，只要成绩不下降，妈妈不干涉，但是上什么大学，几乎就相当于是决定了君离的半个人生，你不能光顾着自己，不为他考虑，这太不负责了。”

    时清啧了一声。

    “你想哪去了，我是说，我要考A大。”

    时妈妈；“……”

    她的神情更加微妙了。

    过了好几秒，才点头：

    “行吧。”

    “虽然没听说过A大可以花钱进，但是既然你想进去，我们尽量试试吧，那个张叔叔你还记得吗？他在A大就有关系。”

    校霸先是一愣，接着反应过来，蹭的站了起来：“妈你什么意思，我说的是我自己考上去。”

    “嗯嗯嗯，我相信你。”

    时妈妈敷衍的点点头，拿起自己的小包包，一边低头看着手表一边站了起来：

    “加油，你最棒，好了，妈不跟你闹了，我真的要走了，君离，你看着点时清啊，别让他学傻了，下个星期我和他爸都有空，我们一块吃个饭。”

    说完，她踩着高跟靴，走了。

    时清还抱着卓君离的手，一直看着时妈妈出去了，那张总是自信满满的脸上才露出了点“不仔细看根本看不到”的委屈。

    校霸对着卓君离抱怨：“她那个样子明摆着就是不相信我，什么意思啊，我就不能自己考A大吗？”

    卓君离轻轻摸着他的手背安抚他，声音还是温温和和的：“还有一年多时间，机会还是很大的。”

    “就算你真的考不上，B大也可以，其实差不多的。”

    “那不行。”

    时清冷哼一声；“越是不信我，我越要考上去。”

    青年浅笑着点头，慢慢拉着他坐下。

    两人亲密的挨在一起。

    “我相信你能考上去的。”

    恋人的鼓励，私人的空间，昏暗的灯光，这些仿佛都化为了暧昧气氛。

    一丝丝的甜意，在两人身边围绕。

    时清满足的翘起嘴角，一双狭长眼眸微微眯起，缓缓靠近了卓君离：

    “今天休息，我们有大把时间。”

    卓君离显然也是这么想的。

    他笑的有点小得意，这是很难得的。

    “我给你看个宝贝。”

    时清也跟着会心一笑，满眼的意味深长：

    “一定是个大宝贝。”

    然后，他看着卓君离从口袋里掏出了一张折叠的好好的纸。

    时清：“……”

    青年有点小开心的展开了这张纸，递到了神情僵硬的学霸眼前。

    最上面写着：【寒假学习计划表】。

    卓君离：“你看，这是我分析了你现在的学习进度和你的学习速度制定的，这里面还写了你的科目短板和要怎么克服这个短板，你更适合人教的卷子，只要按照这个计划表来做，寒假过完，你的成绩至少能提高到前十名。”

    “虽然不是很高，但至少能够跟得上上课进度了，这样再继续努力下去的话，A大还是有希望的，实在不行，我们去B大也好，其实大学不用上最好的那个也可以的。”

    时清；“……”

    他用“热情”的视线，死死盯着被那只修长大手按住的计划表：

    “真是个，大！宝贝啊。”

    卓君离脸有点红，眼中倒是亮亮的有点高兴。

    “你喜欢就好。”

    “我喜欢，我当然喜欢了。”

    校霸将这张计划表拿起来，上上下下的看：“我时哥，要上就上最好的学校。”

    “不就是学习，来就是了。”

    说完，他又补充上一句：“不过你得陪着我。”

    卓君离当然会陪着时清。

    时清是自己住的，这一个暑假，两人都腻在一起。

    学习。

    无数个夜晚，他们都在一个房间里。

    做！卷！子！

    客房的灯没有亮起过，因为卓君离睡在了时清房间。

    毕竟每晚睡前，他们窝在暖暖的被窝里。

    往往这个时候，时清会开着空调，穿着又轻又薄，能露出漂亮脚踝的睡衣，头霸占着青年的怀抱。

    背！课！文！

    他除了能摸摸小手，亲亲脸颊，蹭蹭鼻尖，睡觉的时候再往人家怀里一钻。

    别的什么也没有。

    卓君离倒是没觉得哪里有什么不对，依旧一边自己学习，一边辅导时清。

    寒假过后，时清的成绩果然提高了。

    然后，他开始变着法的“折磨”自己的小弟们。

    寒假的时候小弟们都因为没了监督而浪了起来，虽然成绩没下降到补课之前，但也绝对比不上放假之前。

    然后，就被时清提溜着教训了。

    人家想要学生提高成绩，是语重心长，最多来个手板。

    时清想要小弟提高成绩，直接亮拳头。

    将憋了一个寒假的怨气全都在他们身上发泄出来后，小弟们突然觉得，学习是多么的美好啊。

    在车底的童心雨已经放弃为时清他们遮掩了。

    毕竟她绝望又欣慰的发现，貌似周围只有她一个人发现了不对劲，大家对时清和卓君离的恋情和各种甜蜜互动完全就像是眼瞎一样的没任何反应啊。

    眼看着高三更近了，她不再沉迷男神，开始抓紧学习起来。

    高三来临了。

    这是一个很特殊的一年。

    今年，当初打劫了童心雨的几个混混学生被他们家长强迫着转学过来。

    然后，他们对上了活动着手腕，对他们露出核善笑容的时清。

    混混们：“……”

    之后，即使他们打死也不想加入时清的“学习军团”，也还是被拳头逼着一起带着眼泪学习起来。

    其他的小弟们都很开心。

    毕竟能看到比自己还惨的人什么的，实在是太爽了。

    他们总觉得，自从时哥跟卓君离关系好起来之后，人就越来越变态了。

    对于老师们来说，则是时清悬崖勒马。

    成为了一个不光自己学校，还要带着其他同学一起学习的好学生。

    对于卓君离的家暴父亲来说，这是多灾多难的一年，因为他总在花式断腿断手。

    高考很快来临。

    考场门口几乎人山人海。

    当然，这些人不是学生，而是家长。

    学生都在里面考试。

    考最后一门的时候，时清下笔非常快，目光坚决，眼神专注。

    路过的监考老师望着他，在心底点了点头。

    这一定是个成绩优秀的好学生。

    很有自信嘛。

    时爸爸和时妈妈正在外面等。

    因为这边不让开车，他们就包了对面的一个小铺子，一边喝奶茶一边等。

    时爸爸很不理解，他人生的斯文，身上还穿着西装，说话也比较温和：

    “他们在里面高考，我们又帮不上忙，为什么要在外面等。”

    “这是传统，学生高考家长等。”

    时妈妈叼着吸管，眼睛望着面前的电脑，双手正在键盘上飞速打着，一心两用的回答丈夫：

    “不来看着儿子高考，他觉得我们不重视他怎么办。”

    时爸爸；“他本来就觉得我们不重视他。”

    他沉默了几秒，还是没忍住：“那你自己来就好了，你拉上我干什么，拉上我就算了，什么也不让我带，我现在坐在这里多无聊。”

    时妈妈停下手，挑眉望着丈夫：

    “你怎么做事总这么不周全，君离家什么情况你不知道吗？他那个酒鬼爸爸怎么可能来看他，你来这，就是充当他爸爸的角色，明白了吗？”

    时爸爸恍然大悟，斯斯文文的摸了摸眼镜架。

    “对，我把这茬忘了，他爸这次断的腿，还是我干的。”

    这次那家伙也不知道怎么想的，竟然想要阻挠卓君离高考。

    也许是因为自从卓君离渐渐长大，他发现自己再也掌控不了儿子，也许是因为不想看见对他没有一丝感情的卓君离考上好大学，有个好未来。

    时爸爸知道后，他就再次断腿了。

    腿都断了，当然不能来参加高考陪孩子了。

    虽然就算没断他也陪不了。

    “老板，老板。”

    一个身高至少一米九，生的健硕无比，浑身肌肉，还穿着一身黑戴个墨镜的保镖来了。

    在拥挤的人群中，他来的分外顺利。

    到了时爸爸跟前后，将笔记本放在他眼前，“您的电脑来了老板。”

    “好，谢谢。”

    时爸爸温和笑笑，将电脑打开，也开始办公。

    童心雨的爸爸妈妈一人拿了个小板凳坐在树下，童妈妈刚才被那个一看就很吓人的保镖吸引了视线，一直看着他，见他进了小铺子，站起来看了看。

    “妈耶，一二三四五，五个保镖，这什么人啊。”

    童爸爸坐在小板凳上拿着个扇子扇风：

    “你管他们什么人，反正肯定是来陪孩子高考的家长就行了。”

    “也是，不知道心雨考的怎么样。”

    童爸爸：“应该可以，她不是说自己想去A大吗？没这点把握她会这么说？”

    童妈妈：“我怎么记得她说的是，因为想继续吃狗粮所以才想去A大，老童，我出差那阵你是不是饿着她了，这孩子好端端的怎么想吃狗粮呢。”

    “不会啊，我好吃好喝伺候着呢，再说了，咱家也没养狗啊。”

    “孩子是不是压力太大，有毛病了啊，今天赶得及，我也没来得及问，你怎么不问问啊你。”

    “那我怎么问啊，我都没听清楚，开车呢。”

    两人正闲着没事拌嘴，前面的家长们突然开始涌动。

    “出来了出来了！”

    “有学生出来了。”

    卓君离出来之后站在横幅里，没到外面去，他等了没一会，时清就来了。

    青年脸上露出笑，走上前迎接他。

    校霸手搭在他肩膀上，眼中满是迫不及待的给时妈妈打了个电话。

    “出来了？”

    小铺子里，时妈妈接了电话，“我和你爸在这边等着你们呢。”

    “哦哦，好，行，那正好今晚我和你爸出去吃。”

    时爸爸听见动静，也停下了敲打键盘的手，抬了抬眼镜架，等着妻子挂了电话才问：

    “怎么？他们不过来？”

    “不过来。”

    时妈妈将电脑合上，“今天是时清十八岁生日，他和卓君离去酒店了。”

    时爸爸皱起眉：

    “这孩子，总是这样，干什么都急急燥燥的，至少也要吃完蛋糕啊。”

    “行了，别浪费时间了，走吧，跟我出去吃顿饭，你干什么呢？”

    时爸爸在手机上按了【发送】。

    抬起头，写满了斯文的脸上温柔一笑：“我让孩子记得戴套。”

    “对，这个得提醒一下，对了，你让他们去我上个月买的那个酒店，那个酒店有给他们俩留房间。”

    时爸爸发完了，夫妻两个这才一块离开。

    前后都有保镖开路的那种。

    时清迫不及待的拉着卓君离去了酒店。

    一路上，青年都红着脸。

    之前为了不让自己分心，他从来没去详细的了解过这种事。

    在车上时，就一边红着脸，一边拿着手机开始查资料。

    校霸看见了，凑过去到他耳边，低低的拉长声音：“别看了，到了我教你。”

    卓君离脸红的更加厉害了。

    到了酒店，时清撒欢一样的去洗澡了。

    【统统，点歌。】

    系统冒出来：【宿主，要什么歌？】

    时清：【就那首，等了好久终于等到今天，就有这句歌词的。】

    敬业的系统立刻开唱。

    时清洗完澡了。

    然后他让卓君离进去洗。

    卓君离洗的时候有点紧张。

    时清为了让他不紧张，拉开了洗澡间的帘子，鼓励安慰他。

    只是不知道为什么，他好像更加紧张了。

    然后，为了让他不继续紧张，时清关了外面的灯。

    他的本意是想，等到一切完成了，再开灯。

    万万没想到，屋里直到第二天天亮，光透过落地窗洒进屋内时，才有了亮意。

    系统几次想出来都碰壁。

    现在又小心翼翼的试探着出来，等没看到马赛克，才松了一口气。

    然后，它看到自己的宿主正一脸复杂的趴在床上。

    复杂，是指一边餍足，一边又是痛心疾首。

    系统吓得连忙去问：【宿主，你怎么了？】

    时清：【……统统，我不太好。】

    系统：【别怕宿主，哪里不好了，我可以给你开金手指。】

    时清：【还是算了，我已经领教过你的金手指了。】

    时清：【不过为什么这个房间没有跑步机。】

    系统：【？】

    时清：【诶，只有落地窗。】

    系统：【？？】

    时清：【当然我不是说这样不好，只是，有点凉。】

    时清：【只可惜我只是一个普通人，虽然我的精神还在很活跃，但身体却撑不住。】

    系统：【？？？】

    时清：“阿嚏！”

    门从外面推开，去拿早饭的卓君离一进来就听到时清的喷嚏声，连忙将饭放下，小心翼翼的坐在床边。

    “是不是感冒了？”

    “有一点。”

    时清看着青年一脸愧疚的伸出手摸自己的额头，大大咧咧的挥手：“没事，今晚睡一觉就好了。”

    卓君离却还是十分内疚：“都怪我。”

    “这怎么能怪你呢，是我拉着你去窗户那的。”

    时清一边说着，眼一边望向了落地窗：“这个设计真不错，我们以后的家，就安一个这样的吧。”

    卓君离脸更红了。

    他一边温柔的帮爱人按摩着后脑勺，一边低低答应了：“好。”

    “还有你昨晚说的跑步机，我也会记住的。”

    时清这才满意的闭上眼睛，开始补觉。

    在这个不需要学习的快乐假期，卓君离开始创业了。

    大学第一年，他买下了一栋属于两人的房子。

    大学第二年，他无师自通的买了一栋有游泳池的房子。

    大学第三年，本来没想着买车的他，买下了一辆里面怎么动，外面都不会震的车。

    毕业后，时清依旧空降去了父亲的公司。

    毕业后的第二年，他已经能和卓君离一同收到晚宴邀请了。

    两人在毕业后的第三年，结了婚。

    国内不能领证，但办婚礼就行了。

    童心雨作为同学出场。

    她坐在同学的席位上，听着旁边的同学们嘀嘀咕咕。

    “我早就看出来卓君离和时清不对劲了，只不过因为他们没什么亲密动作，所以也没多想。”

    当初的混混，现在也算是事业有成的同学：“你们不知道很正常，时哥和卓君离都阴险着呢，他们想瞒住的事，你们还能知道？”

    “不过我得祝福他们，真的，我感觉我人生中最幸运的事就是遇见了他们，不然我怎么可能有今天。”

    同样后来考上一所大学的小弟：“是啊，真的得感谢时哥，他真的是个好人，就是不知道他们是高中就在一起了还是大学，应该是大学吧。”

    “我也觉得应该是大学，高中时候他们好像也没表露出什么啊。”

    童心雨：呵呵。

    花坛烫腿，下课靠肩，上课摸手，时清就差整个人都挂在卓君离身上了好不好。

    这还叫没表露出什么。

    一群瞎子。

    旁边，她丈夫给她弄好螃蟹，放进她碗里：“心雨，吃螃蟹。”

    童心雨凑过去，亲在他脸上，“谢谢亲爱的。”

    俩人开始亲亲蜜蜜的吃螃蟹。

    时清和卓君离的婚礼倒是没多轰动。

    可能因为他们都不算公众人物的关系。

    一直等到两人三十岁时，卓君离登上富豪榜，有个娱乐号转发了他的照片，这才被人发现，这竟然还是一个白手起家的年轻帅哥。

    粉丝大量入驻。

    娱乐号也吃了一波流量，尝到甜头后，又开始挖掘这种帅哥富豪。

    然后，他们把时清挖出来了。

    两边粉丝开始争论到底谁才能称得上是富豪界的第一帅哥。

    直到两人同时挂出婚礼照片，表示他们是伴侣。

    粉丝们：“……”

    妈妈呀！！！

    卓君离与时清都不怎么在公开场合露面，但两人的名字却永远飘荡在江湖中。

    只知道他们是高中同学，大学同学，大学毕业后的第三年举办婚礼。

    而知情人曾说过，时清的照片其实早在他接手公司时就被爆了出来，只是当时不到三个小时就被上面要求撤销了。

    卓君离的同样。

    倒是曾经有在时家公司上班的员工爆料，卓君离经常来找时总，他人看着很温和，但对时总身边的人很挑剔。

    比如说秘书。

    他们时总，可能是唯一一个秘书是中年秃头大叔的老总了。

    为了表示公平，卓君离秘书用的也是一个秃头大叔。

    然后，江湖上就开始流传他醋王的名声。

    人们只知道，卓君离对外是一个很温和的人，他少有的几次发怒，和动用资源，全都是为了时清。

    比如时清三十岁时，一个女明星为了蹭热度，在晚宴上拍下了他的照片，说了一些似是而非的话。

    之后，卓君离买下了她所在的娱乐公司。

    结果该明星直到合同到期前，都没在荧幕上露过面。

    他用行动证明了。

    人长得好看，气质温柔，不代表脾气就好。

    时清是个喜欢玩的人，和自己的工作狂父母不一样，他更喜欢把公司甩给别人，然后自己快乐玩耍。

    卓君离为了陪他，四十三岁就退休。

    放下工作，和他一起游山玩水。

    两人死亡时没有公布，还是在他们去世后，家产全部被捐给慈善组织时，外界才知道两人已经过世。

    唯一可以确认的一点，是他们选择火化。

    而且是一起火化。

    【恭喜宿主完成任务：请选择，1，休息，2，继续完成任务。】

    时清躺在躺椅上：【1111】

    【叮！请准备好，即将跳转度假世界，度假世界。】

    时清睁开眼时，就看见自己眼前正跪着一个男人，穿着倒是人模狗样，只是说出来的话却没那么好了。

    他正在说着：“大人，只要您能让我可以知道那个翡翠手镯被我妈收到哪里，我愿意拿我妈剩下的寿命来换！”

    时清微微眯眼，快速看了一下脑内记忆。

    他在这个世界的身份属于大魔王，会故意引诱人们拿珍贵的东西来换另一样东西，但是他有规矩，就是不换钱。

    而底下的这个男人，就是试图用母亲的生命来换那个翡翠镯子。

    男人还在说着：“我妈虽然现在植物人了，但是她的寿命肯定还有的，大人，您就帮帮我吧，现在我欠着赌债，我妈她一个人住，现在变成植物人也没办法告诉我那个镯子在哪，我只有拿了那个镯子才能有钱啊！”

    时清往后面一靠，看着面前这个男人的命运线，挑了挑眉：“你妈的寿命只有她自己能换，你想要镯子，用你自己的东西来换。”

    男人愣住了。

    这和他听说的完全不一样啊。

    可他太着急了，“那我、那我可以用什么来换？”

    “我想想。”

    时清上上下下的打量着他，眼中露出了嫌弃：“你没良心，长得也不好，人也不勤奋，身子骨也因为吸du这么差，人品更是弱，为了赌博，居然把自己亲妈推下楼，哪有东西让我换。”

    “有的！有的！”

    男人一听，更加急了：“我一定有的，您不帮我，我就完了！”

    “行吧，但是直接换镯子不行，你用你的声音，倒是能换个别的。”

    “声音……”

    男人想到外面追债的，咬咬牙，点头：“好！声音！大人，我的声音可以换什么？”

    “你母亲养了只猫对吧。”

    时清打了个哈欠。

    男人想了想：“好像是养了一只，是她朋友送给她的猫。”

    “什么品种你还记得吗？”

    “记得！记得！法国蓝猫！！”

    “你母亲自从你卖掉家里家产离开后，就只跟着这只猫一起生活，它知道镯子放在哪里，你可以用你的声音，来换能够听懂这只猫的说话声，不过你的声音被烟酒侵染的太难听，只能换一句，你自己选吧。”

    男人：“我换！！我换！！”

    那个镯子之前听他妈说价值几百万，但因为是他死去的爸送的，所以她说什么也不肯卖了换钱供他赌博。

    甚至还把镯子藏了起来。

    他逼问的时候，一着急，才把她推下楼的。

    想到有了这个镯子后，不光可以还清楚赌债，还能咸鱼翻身，他眼中就充满了希望。

    “好。”

    时清伸手，给了他一张纸：“签个字，你的声音，换听到你母亲养的法国蓝猫说一句话。”

    “当你问完这只猫问题，你就会失去声音，不过不要紧，它会告诉你你想知道的。”

    男人迫不及待的签下了字，他也顾不上别的，连忙转身推开门出去。

    再一睁眼，就是在母亲住的地方了。

    他打开门，看到了那只猫。

    时清就坐在屋内的横梁上，甩着腿，哼着歌，心情很好的看着那个男人与那只猫面对着面。

    “快，告诉我，我妈的镯子在哪里。”

    猫张开嘴：

    “@#￥#￥￥@%&#”

    一个字都没听懂的男人：“？？？”

    他想继续问，却发现自己发不出任何声音了。

    时清满意的看着那个男人哑着声音，满脸失魂落魄离开，这才轻轻跳下了地，将那只猫抱在怀里，摸了摸它的头。

    “好孩子。”

    “法语说的真好。”

