    梅梦珍犹豫了一会儿也道：“我也脱了洗吧，这军训20天呢，总不能这20天天天都穿着衣服洗吧，一天、两天干净，之后怎么办。”

    最终大家都是脱了衣服洗的澡，总之一个个的都有些羞耻，但，这心里障碍一旦过去了，之后的也就自然多了。

    等她们再次回到宿舍后没多久从医务室回来的胖女生找了过来。

    “同学，今天谢谢你了，我刚回宿舍的时候贺颐然把今天的事情都和我说，真的谢谢你了。”

    梅梦珍摆摆手，“没事儿，咱们都是一个系的，都是同学，互相帮助是应该的。”

    胖女生可不这么觉得，大家都是同学，一个班的人可不少的，可最先出手帮忙她的只有梅梦珍，虽然同学们最后也帮了忙，但和梅梦珍比起来，总归是不一样的。

    胖女生笑了笑，“总之我还是要谢谢你，对了，我叫颜可可，你叫什么名字啊。”

    “我叫梅梦珍。”

    胖女生说完一把将手中的零食递给了梅梦珍，“不好意思，我来的时候也没带什么东西，这是我偷偷藏起来的零食，你收下吧，等以后回了学校，我请你吃饭。”

    梅梦珍自然不能要，“不用这么客气，就是搭把手的事儿。”

    一顿推搡后，梅梦珍还是接受了胖……额颜可可的零食。

    军训场地是不能带零食的，她虽然不知道颜可可是怎么将零食偷运进来的，但这些零食放在宿舍肯定是不行的，万一被发现了怎么办，所以颜可可人一离开，她就邀请舍友们将这堆零食给全部干掉了。

    这边刚吃完并处理好了垃圾袋，那边教官就来了个突击检查。

    检查什么？

    检查女生们有没有藏什么不能带的东西，例如零食这一类的违！禁！品。

    在隔壁宿舍的颜可可当即慌了神，因为她将全部的零食都给了梅梦珍呢，这边刚检查完，那头她就冲去了梅梦珍的宿舍。

    然而，宿舍一片祥和，倒是因为她的推门而入，吸引了所有人的目光。

    颜可可有那么一瞬间的尴尬，“不好意思，我不知道今天要检查，我刚刚还……。”把零食全给你们了，你们没事儿吧。

    正当她准备问出来的时候，她看着大家似乎好像没什么事儿。

    梅梦珍道：“你给我的零食挺多的，这里不能放零食，所以我就邀请大家一起给解决了，我们这边吃完了教官才来。”

    颜可可听到这话当下就松了口气，没有因为她的原因让她们受处罚就好，但道歉还是要道的：“对不起，我也不知道会这样，真的对不起。”

    此时的大家并不知道被抓到偷带零食的下场，此时还在极力安慰着惊慌的颜可可，“没事儿的，这零食还挺好吃的。”

    “就是，早知道零食能偷偷带进来我也带些零食了。”

    “我的零食都准备好了，他们说不让带我全放在宿舍了，早知道我也给带过来的。”

    见大家没有埋怨她，颜可可是真的放下了心。

    但，她们这些宿舍没抓到并不代表别的宿舍没抓到，等到了第二天所有人都在出早操的时候，看着那些被抓到的孩子们晨跑的时候，心里不由的庆幸了起来，庆幸昨天零食吃完了教官们才来，倘若大家知道吃几口零食的后果是换来早晨跑2圈的下场，大家绝计是不会带过来的。

    要知道这里的跑2圈可不是学校的跑2圈能比拟的，当看着众人跑完后累的像狗的时候，她们更庆幸自己没被教官抓到了。

    这场虚惊一过，这次的军训也算是正式展开了。

    前期无非就是站军姿这些，你要说累吗？对于梅梦珍来说倒还好，毕竟喝了一整年的灵泉水，早已经将她的身体调整到最好的状态了，就更别提她晚上还会意识进入到空间里泡灵泉澡了。

    可你要问黑吗？除了她以外，那简直就是晒黑了一大片，然而军训此时才过了仅仅一天时间。

    女生们一开始还因为不太熟，不好意思用梅梦珍的防晒霜，两天后不管好不好意思，这防晒霜她们都厚着脸皮用了。

    又连续晒了好几天后，肤色和肤色之间的差距就更加显眼了，特别是她们班有一名男同学，帽子戴着的地方还是原来的肤色，帽子以下早已经变了色，最关键的是这人还没有头发，只要他一拿下了帽子，光光的脑袋就跟飘在卤水里的卤鸡蛋一样，格外的诱人又有趣。

    无论是谁路过他的身边都会忍不住多看上两眼。

    他本人倒觉得还好，摸了摸自己的脑袋，羞涩一笑，“你们开心就好。”

    开心自然是开心了，然而有时候人开心了就会出现一些糟心的事儿倒人胃口。

    这天中午，她刚打完饭带着同学们去找卤蛋哥吃饭，然而卤蛋哥没见着，倒瞧见了她的高中同学毕小玉，以及她对面的何泽宇。

    “班长，小玉，好巧啊。”

    “可不是嘛，咱每天都在一起军训，可愣是现在才碰到。”何泽宇道。

    梅梦珍十分认同，“就是，可今天咋这么巧，你们也碰到一起了。”

    何泽宇道：“因为我也报的数学系，我再次和毕小玉成为了同学。”

    梅梦珍一愣，“这……，缘份啊。”

    毕小玉不以为意，“什么缘份，就是报一起了呗。”

    正当梅梦珍还想问些什么的时候，一个男生端着餐盘坐到了她的对面，梅梦珍起先没注意，可当她多瞟了好几眼后，就愣住了。

    因为她面对正穿着迷彩服，端着餐盘的年轻小男生不是别人，正是她前世的前男友，姜诚。

    她脑子里的第一个念头便是：他怎么在这儿。

    随即也意识到，前世的姜诚好像也是读的江城大学，可姜诚比她大一岁，她理所当然的觉得姜诚应该是上一届的，却不想俩人竟是同一届的，毕竟谈对象会问学历，但不会问的这么清楚，再加上她前世又没念大学，所以对姜诚的学历就更不会在意了。

    梅梦珍变脸变的太快，以至于让她身边的几个人同时给愣住了。

