    无论叶修有多忙，每天雷打不动地修炼习惯，从未改变。

    回到申海之后，又过了几日，终于在一天早上，顺利突破到归元七层。

    这一天周末，叶修本是想和朱姝出去约个会，却在刚出家门的时候被两名身穿唐装的中年男子拦住了。

    “是叶修先生吗？”

    “是我，有事？”叶修一眼就看出来这两个中年人是练家子，而且绝对是高手。

    “‘尚武门’门主霍振华，想请叶先生到馆内一叙。”

    “‘尚武门’？和‘尚武会馆’什么关系？”叶修淡然道。

    “没听过‘尚武会馆’，应该是小地方的武馆吧？”其中一个中年人微微一笑。

    叶修秒懂。

    ‘尚武会馆’和‘尚武门’没有关系。只是名字相仿而已。

    就像康帅傅和康师傅一样。

    霍振华这个名字，叶修是听说过的。

    金庸在《射雕英雄传》之中，描写了武林中五个武功最高的人物，东邪，西毒，南帝，北丐，中神通，如今的华夏武道界，也有五个这样的人物。

    “东皇，西圣，南尊，北帝，中恒星。”

    霍振华，因为盘踞申海，位于华东地区，所以被称为“东皇”，和其余四位大神一起，并称为华夏武道的‘五大至尊。’

    不过，在叶修眼里，依然是凡夫俗子。

    “我不认识霍振华，也没什么必要见他。所以，请回吧。”叶修冷冷道。

    “叶先生，有些人迟早要见的，别让我们为难。”两位中年人苦着脸。

    “哟，听你们的意思，如果我不去，你们还想来硬的？”叶修挑了挑眉毛。

    “霍先生除了是‘尚武门’的门主，还是华东‘武力裁判所’的名誉裁判，之前精神失常的那四位裁判，都是‘尚武门’的弟子。霍先生只是想请叶先生过去，了解一下事情的原委。并无强迫之意，而且，凭我们两块料，也不是叶先生的对手。我们只是依江湖礼数邀请。”为首的中年人苦笑道。

    朱姝紧紧地抱住叶修的胳膊，拼命摇头。

    她不知道‘尚武门’是个什么组织，但这两个人看起来就不好惹。

    “没事宝贝儿，你先回家吧。我去去就来。”叶修摸了摸她的脑袋，宠溺地笑了笑。

    “不行，我不能让你去冒险……”

    “没事，就凭他们，还奈何不了我。”

    朱姝一步三回头地离开了，叶修上了他们的车。

    ‘尚武门’总部，居然在市中心的一幢大院子里，距离叶修家并不远。开车十来分钟就到了。

    叶修背剪双手，施施然走了进去。他的表情云淡风轻，仿佛不是来到‘华东第一武道宗门’的总部，而是逛自家的后花园。

    居中坐太师椅的那名中年男子，身穿白色麻布唐装，老北京布鞋，儒雅深沉，自有一股堂皇气象。

    叶修知道，这位就是鼎鼎大名的‘东皇’霍振华了。

    不过，他的注意力被旁边的轮椅吸引了，因为轮椅上坐着的那名女孩实在太夺人眼球。

    长发披肩，犹如海妖一般魅惑的容颜，尤其是那双眼眸，幽深幽深的，仿佛通往星空深处，海底深渊……她就安安静静地坐在那儿，璀璨的灯光都失去了颜色。

    她似乎沉浸在自己的世界中，叶修这个大活人走进来，她的眼皮都没有抬。

    女孩身边，坐着一位身穿酒红色风衣，黑色皮裤的女郎，妩媚多姿，风情万种，正是‘武力裁判所’江南大区的领袖，红缨。

    看见叶修进来，红缨抿嘴一笑。

    叶修回以一笑。

    两旁还摆着几张座椅，每一张椅子上都端坐一人，个个眼神锐利，气势惊人。

    “来者可是叶修？”霍振华淡然问道。

    叶修没搭理他。

    明明是你请我来的，还问我是谁，装什么笔啊。

    “放肆！门主向你问话，居然不回应。你特么活腻了吗？”有位年轻人破口大骂。

    众人只觉得眼前一花，“咕咚”一声，下一秒那名口出狂言的年轻人已经死猪一般躺在大厅中央。

    现场一片哗然。

    快，太快了！

    除了极少数几名顶级高手，没人看清叶修的动作。

    坐在轮椅上的少女，终于抬起眼睛盯着叶修看。

    座椅上的人有一大半站了起来，对着叶修怒目而视。身后的年轻人更是沉不住气，喊打喊杀。

    “敢来我们‘尚武门’撒野，活得不耐烦了！”

    坐在主位的那名儒雅男子，伸出手在半空中压了压，压下了众门徒的鼓噪。沉声道：“阁下来我‘尚武门’撒野，是瞧不起我霍振华吗？”

    “这是从何说起？”叶修淡淡道：“我是贵帮请来的客人，不看座也就罢了，一个小喽啰也敢对我出言不逊，不教训教训，怎能显示贵派规矩森严？”

    “噗嗤”，红缨捂嘴娇笑出声。

    这家伙一本正经胡说八道的样子，还挺可爱呢。

    “咳咳……”霍振华咳嗽了两声。

    “‘尚武门’的四名弟子，奉命去请叶先生，却不明不白地变成白痴。我想，你应该给我个交代吧？”

    “你算什么东西，也配让我交代？”叶修大喇喇地往椅子上一坐，“魑魅魍魉，死有余辜，留他们四条小命，已经是我格外开恩。明白吗

    “叶先生，哪怕我的弟子冒犯了你，有错在先，但你把他们整成那副样子，就等于在打我这个门主的脸。我知道，叶先生虽然年纪轻轻，但武道修为已达先天帝境，不巧，老朽也正是帝境。依照武林规矩，咱们只能拳脚上定输赢。”

    很明显，霍振华是要给自己的徒弟讨回颜面了。他讨的，其实是‘尚武门’的颜面。徒弟在外面被人收拾了，不管是什么原因，都是丢了尚武门的脸，也是丢他霍振华的脸。

    “门主，杀鸡焉用牛刀，我来会会这个小子。”右首座椅中站起来一位中年男子。

    “老七，当心。”

    霍振华知道手下这些人，都不是叶修的对手。毕竟后天和先天的差距犹如天堑。但年轻人傲气凌人，他也不好灭其志气，让他受些挫折，对他的武道修为，也是一种磨练。

    这位排行老七的中年男子下场，他使的是洪拳。这位是把洪拳修至大成的化境宗师，一招一式声威惊人，力量刚猛无匹。

    面对这位如猛虎一般的宗师级高手，叶修懒洋洋地坐在椅子上，站都没有站起来，并指如刀，轻轻一点。

    一股细细但强劲无比的气息，戳到了年轻人的拳劲之中，如细针戳破气球一般，将那股拳劲戳爆。

    ‘砰’地一声巨响，真气炸裂，将年轻人炸得飞出去老远！

    一指戳爆洪拳宗师，叶修先声夺人。

    演武堂上鸦雀无声。

    这小子太他么横了！

    第二个下场的是内家拳高手，他在门内排行第六。

    他擅长形意拳和太极拳，而且修为已经是先天‘圣境’了。先天和后天，那是截然不同的两种层次。

    不过，到了叶修这里，依然白给。

    无论对方招数多奥妙，拳劲多霸道，叶修随手一巴掌，便将他当场扇飞！

    众人目瞪口呆。

    这两人一个是宗师境，一个是先天圣境，已经是普通武者难以望其项背的顶尖高手了，然而在叶修面前，居然连一招都走不过去。

    这家伙，看上去像个娱乐圈的大明星，颜值高到离谱，没想到武道修为也高到离谱。

    门主说他是‘帝境’强者，大家开始是不信的，但现在也不得不信了。

    长这么帅也就算了，还特么这么能打，这让普通人怎么活哟。

    当第三名高手上场时，坐在轮椅上的少女开始发话了。她出言引领着那名汉子的招式，总能找到叶修招式的破绽，提前预警。这样，居然和叶修战了七八个回合。最后被叶修用一招鬼神莫测的云手击败。

    当然，叶修并没有用境界碾压，也没有动用天地灵气，只是单纯用武道修为去应对。

    少女深幽的眼眸中浮现一丝震惊。她已经看出了叶修这一招的破绽，但他的速度太快了，以至于她想提醒的时候已经来不及了。

    右首老者飘然下场，他家传的一套华夏古拳法，威力惊人。但很快被叶修瞧出门道，同样以古拳法破之。

    这个人，已经是‘圣境’巅峰，接近帝境修为了。

    但依然被叶修轻松击败。

    “叶兄弟厉害，霍某来讨教高招。”身为门主的霍振华，终于亲自下场了。

    ‘东皇’霍振华，目前的武道修为是‘帝境六品’，的确是叶修在地球遇到的最强高手。

    他对于武道奥义的理解，已臻化境。

    其武功之中，已经没有了招式的痕迹，举手投足，无不暗含天地奥义，宇宙至理，却能控制拳劲，点到为止。

    否则，整座院子都能被夷为平地。

    很明显，他无意与叶修打生打死，主要目的还是切磋。

    叶修明白了他的意思。

    转动右手五指，不停地结法印，指掌之间，尽显武道奥义。别人看不懂，霍振华却是能看懂的。

    叶修的每一个结印，都开辟了武道之中从来没出现过的新天地，让霍振华欣喜若狂！

    轮椅上的那位少女，一瞬不瞬地盯着叶修的手印，眼眸之中，无比震惊。

    她活了18年，从来没见过武道天分如此之高的年轻人。他对武道的理解，竟然到了凡人无法仰望的地步。手印展现出来的奥义，甚至都不应该属于人间，那是‘神’的领域！

    看他年纪轻轻的，怎么会有如此修为？

    少女表面平静，内心则掀起了滔天波澜。

    叶修打到第七个结印，霍振华已经难以招架了，而且想破脑袋，也想不明白是什么道理。

    他知道，自己的极限就到这儿了。再往下看，非晕过去不可。

    “我输了，”霍振华喜道：“感谢叶先生的指点，霍某受益匪浅。”

    整座大堂，几十号人，鸦雀无声。

    华夏武道五大至尊之一，‘东皇’霍振华，居然败了。

    败给一个名不见经传的年轻人。

    他甚至在华夏武道排行榜上都没有名字。

    如果霍振华输给‘北帝’燕行天，输给中恒星赵九阳，大家也能够理解。毕竟这两个人的名声都要比霍振华响那么一点点。

    可是，他居然输给了叶修这个后起之秀。

    而且还输得兴高采烈，看上去挺高兴的。

    这什么情况？

    “哈哈哈哈，师兄，你们又在搞什么呢？”众人正懵逼间，门外进来一行人，为首那个四十余岁，身材瘦削，但掩不住一股子剽悍之意。

    “刘青阳，你这个叛徒，还有脸回来？”霍振华看到他就勃然大怒。

    “师兄，我今天来，就是把我失去的东西拿回来的。”

    “做梦。你这个丧家之犬。”霍振华怒道。

    “我如今已加入海外‘极武门’，拜在我师云九霄门下，此番前来，一是要夺回门主之位，二是要将‘尚武门’并入‘极武门’，谁敢不从，杀！”

    “混账东西！”一个身影如苍鹰般跃起，正是先前和叶修斗过的一名高手。

    只见刘青阳随手一挥，那名跃起的高手便被一股无形的力道抽得飞了出去。

    一招，击败鹰爪门化境宗师！

    再一招，击败内家拳圣境强者！

    再一招，击败八极拳圣境强者！

    又一招，击败五行拳圣境强者！

    ……

    武功最强的霍振华，在他手底没走过十招，便被击败。

    举座皆惊！

    “哈哈哈哈哈……”刘青阳仰天大笑，“当初我就说过，你们赶我走，一定会后悔！”

    “霍某技不如人，无话可说。但‘尚武门’属于华夏，绝不会归入海外门派。要杀要剐，悉听尊便。”霍振华脸色铁青。

    “当初老门主立下规矩，‘尚武门’的门主，有能力者居之。谁武功最强，谁就是门主，现在你们所有人都不是我的对手，门主之位，自然是由我来当。至于尚武门的未来，自然是由我这个门主决定，你的意见，不重要。”

    “刘青阳，当初你为了争门主之位，下毒陷害霍大哥，事情败露之后逃之夭夭，你已不是尚武门弟子，有何资格做门主？”红樱叱道。

    “什么逃之夭夭，我只是去海外学艺而已。如今艺成归来，武功远胜姓霍的家伙，自然该由我来担任门主。当初老门主的话，你们都忘记了吗？”

    众人陷入沉默。

    当初老门主的确将霍振华和刘青阳立为门主候选人，而且刘青阳出逃之后，老门主也并没有名言将他逐出‘尚武门’。也就是说，目前，刘青阳的确还算是‘尚武门’的弟子。

    “哈哈哈哈……”刘青阳得意非凡，仰天长笑：“从此刻起，我就是‘尚武门’现任门主。霍振华欺师灭祖，窃居高位，残害同门，应立即处死，他的女儿霍栖桐，念其年幼无知，即日纳为本帮主的第十八房小妾。”

    “无耻！”红樱骂道。

    “呃，本帮主忘记还有一位美人了，如果你愿意追随本帮主，勉强可以做第十九房小妾！”

    “放屁！”红樱怒斥。

    “好臭！”一直默不作声的叶修作势扇了扇鼻子。

    “嘻嘻……”有帮众憋不住笑了出来。

    “你算什么东西？找死！”刘青阳欺过身去，一掌打向叶修胸前。

    叶修伸出手掌，接下这次攻击。两掌相交，发出一声闷响。刘青阳居然噔噔噔向后退了三步。

    他骇然地看着叶修。这家伙好强的内力！

    “你是什么人？”刘青阳终于开始重视眼前这个年轻人。

    叶修正要回答，轮椅少女霍栖桐突然说道：“他是我的未婚夫，本门未来的继承人。”

    众人愕然，随即明白了霍小姐的用意。

    很明显，全场只有叶修能够抗衡刘青阳。但如果叶修不是本门弟子，刘青阳完全可以拿门规说事，门主之争，外人不能插手。霍小姐说叶修是她男友，那就坐实了叶修不是外人，可以和刘青阳一争门主之位。

    “她说的可是真的？”刘青阳疑惑地看着霍振华。

    “没错，此人正是我霍某的东床快婿，‘尚武门’迟早要交到他手里。”

    叶修眨了眨眼，无缘无故的，本上仙又多了个媳妇？

    这到哪说理去？

    “哼，想做门主，得问问我答应不答应。”刘青阳闪电般出手，向叶修袭来。

    叶修丝毫不惧，和他战在一处。

    很快叶修便明了，刘青阳的武功修为也就只比霍振华高那么半筹，之所以战力那么强悍，完全依靠他那诡异的招数和内力运用的法门。

    看来那位什么‘极武门’的门主云九霄，还是有两把刷子的。

    不过，在归元境人仙面前，这都是雕虫小技。

    很快，刘青阳便被叶修一掌劈中，口吐鲜血。

    身后跟来的几位‘极武门’高手，急忙将刘青阳抱起来，一溜烟地逃窜而去。叶修并没有追赶，正所谓穷寇莫追，而且这些人和他本来也没什么关系。

    “叶先生今天拯救了本门，请受我一拜。”霍振华带头鞠躬，满面肃然。

    “举手之劳而已，各位请起。”

    霍振华起来后，拱手道：“从今天起，叶先生便是‘尚武门’新任门主。”

    “这可不行，”叶修摆了摆手，笑道：“我是个热爱自由的人，不喜欢这么多束缚。”

    “尚武门法度森严，方才门主之争是叶先生获胜，那么你就是门主。”霍振华肃然道。

    “这样吧，霍门主春秋鼎盛，远远没到退位的年纪，门主之位，暂且还是由你来执掌，等以年岁大了之后再说。”叶修淡淡一笑。

    “也只能如此了。”霍振华知道叶修不会接替这个门主的，也没有过分逼迫。

    叶修帮了‘尚武门’这么大的忙，那四位弟子的事情，霍振华自然不会再提。

    正所谓不打不相识，对霍振华来说，因此交了一位好朋友，也是意外惊喜了。

    尤其是，经叶修指点，霍振华对武道奥义的理解，又上了一个新台阶，突破到更高的境界，指日可待。

    师者，传道授业解惑也。叶修此举，对他可是有半师之恩。

    这让霍振华愈发感激。

    中午，尚武门大摆筵席，款待叶修。

    红缨坐在叶修旁边，低声说道：“有人想借刀杀人。”

    叶修点了点头，说道：“我知道，那个幕后黑手。”

    上次在‘腾达广场’妄图用‘食尸鬼’暗杀他的家伙，终于要浮出水面了。

    这次‘尚武门’之行，百分百是那家伙的挑唆。武林中人最好面子，尤其是‘东皇’霍振华这种咖位的。

    ‘尚武门’作为华夏排名前三的武道大派，弟子被人整成精神病，是可忍，孰不可忍？

    那个幕后黑手肯定知道叶修的厉害，整个华东地区，也只有‘东皇’霍振华能在武道修为上压过他，所以他就利用手下那四名裁判，挑拨尚武门对叶修的敌意。

    他成功了。

    但这家伙想不到的是，他以为叶修在第三层，实际上叶修在第九层。

    连‘东皇’霍振华也不是他的对手。

    不仅如此，机缘巧合之下，叶修帮助尚武门打跑了前来争门主的叛徒，有大恩于霍振华，双方成了好朋友。

    他的这次算计，等于偷鸡不成蚀把米。

    “你就是怕我和霍振华被人利用，拼得两败俱伤，所以才跑来看着的吧？”

    “是，虽然那人行事周密，但我也不是吃素的，截获这个消息后，就到尚武门来了。”红缨微笑道：“你知道那个人是谁吗？”

    “暂时还不知道。”叶修淡淡一笑，“不过我并不着急，只要耐心等待，迟早能抓住他的狐狸尾巴。”

    “我一直在所里暗中调查，始终无法确定是哪一个。”

    “我们的思维陷入了误区，幕后主使并不一定是‘武力裁判所’的人。他们是一个团伙，‘武力裁判所’的那位也许只是帮凶。”

    红缨微微颔首，这个可能性是很大的。

    酒过三巡，霍振华诚意满满地说道：“叶先生，你什么时候和小女成婚？”

    嘎？叶修愣住了。

    不是为了忽悠刘青阳的权宜之计吗？这怎么还当真了呢？

