
　　看着斯图尔特和彼得罗的神态，林世杰就知道他们在想什么。

　　林世杰对他俩轻蔑的一笑，转头对准备行动的的艾哈迈德说道，“我这还有一些最基础的ar设备，麻烦王子殿下分发给附近随便的什么人，让他们也可以观看一下接下来的展示。”

　　“随便的什么人？”艾哈迈德有些惊讶的问道，然后看了看箱子里那些还带着辅助模块的ar眼睛。

　　“没错，随便什么人。”您直接点点头，确定道。

　　“好！”艾哈迈德没有迟疑的说道，既然林世杰有如此信心，那他自然会全力辅助。

　　虽然他也不认为林世杰真的能比漂亮国展示的ar眼镜更强，但说不定会有奇迹发生呢？

　　安排完这些之后，林世杰这才转头看向了斯图尔特和彼得罗，“这是我准备的两款ar眼镜。”

　　拿过两款ar眼镜两人立刻仔细的打量了一番，然后彼得罗直接摘下了自己的眼镜，递给了林世杰。

　　“这是我们的ar眼镜，别说我们欺负你，送你了，好好看看吧！”

　　林世杰也不客气，接过手立刻戴上调试起来，至于什么身份验证账号密码之类，这对林世杰来说自然不是什么问题。

　　不过这倒是让彼得罗表面微微有些失望，但心里却是暗道，这个林世杰对于黑客技术看来也很是精通啊。

　　林世杰要过对方的ar眼镜，明面上是调试体验一下效果，但实际上在系统世界里，早就已经将这款眼镜扒个底儿掉了。

　　拿过眼镜，也仅仅是为了给接下来的环节中，那些细致的说明找一个借口罢了，毕竟要是连东西都没拿到手，就直接点出详细信息，那就有点太夸张了。

　　详细的测试了一遍之后，林世杰不由得点点头，对方虽然没有开发网络操作系统，但各种ar软件也是丰富多彩的。

　　不过更多的是偏向金融服务和休闲娱乐方向，网络服务类虽然也有，但却并不多。

　　林世杰不由得笑了笑，毕竟真要比网络发展，现在还真就没有任何一个国家比得上华国，这才是他们最大的优势啊。

　　至于这里面那几款ar游戏，林世杰也只是简单的上了上手就已经很了解了。

　　轻轻的摘下了ar眼镜，林世杰再次看向了彼得罗，“既然送给我了，那不介意我打开看看吧。”

　　彼得罗微微一愣，但立刻笑着说道，“当然可以，请随意，不过我不知道林先生还对这些硬件有所研究呢？”

　　“谈不上研究，只是因为要测试不同的效果，所以对硬件的性能略微了解了些。”

　　说着林世杰直接动手，将手上的ar眼镜仿佛变魔术一般，没有丝毫破坏的轻松拆解开来。

　　看着整齐摆在面前的零件，林世杰自然开始一一的研究起来，而斯图尔特和彼得罗却是一脸的震惊，尤其是彼得罗。

　　他们两人中，斯图尔特偏向于软件也就是ar技术方面，而彼得罗则偏向于硬件，也就是ar眼镜等设备方向。天籁小说网

　　可那怕精通硬件的彼得罗，也做不到林世杰此刻的程度，竟然能直接将ar眼镜拆解成最基础的零件，除了电路板还保持完好之外，其余电子元件全都摆在了面前。

　　林世杰对硬件这哪里是了解，恐怕是非常精通才对。

　　难道说林世杰下一步要开始对硬件方面进行研发了吗？

　　不过不用担心，你林世杰再厉害，也只是软件方面，硬件上所需要的技术太多了，根本不是某个人就能够突破的。

　　放下心的彼得罗给了斯图尔特一个安心的眼神，然后笑着说道，“没想到林先生对硬件如此了解，佩服。”

　　彼得罗看了看手上的两款ar眼镜，淡淡的开口道，“不过你们这两款就没有拆解的必要了，这个带辅助模块的基础款，说实话，对于我们来说已经是快要淘汰的东西了。”

　　“至于这个吗，马马虎虎，勉强能用而已，跟我们的完全没有可比性。”

　　林世杰淡淡一笑，并没有多说什么，而是转头看向了两位王子殿下。

　　艾哈迈德一直开着电话，当所有的ar眼镜都分发出去后，立刻神色激动的说道，“林先生，都分发下去了，也把您的话传达到位了。”

　　“好，”林世杰点点头，“那咱们就开始吧。”

　　随着林世杰指示，胡家兄弟自然打开了早已布置在周围的ar全景展示设备。

　　斯图尔特和彼得罗瞬间双眼一亮，迪拜方面并没有任何终止的命令传达。

　　那接下来的比试，可就别怪我们了，丢人也是你自找的。

　　“林世杰，硬件方面我们已经出手了，而且你也看了，这还有什么可比性吗？”

　　此刻林世杰自然也感觉到了，一个接一个的ar通讯已经打开，果然分布在迪拜的各个地方。

　　此刻这里的情况已经清楚的传递出去了，那自己自然就没有必要客气了。

　　“诸位王室成员好，应诸位的请求，我在这里给大家展示一下我们的成果。”

　　“还有诸位政府的工作人员，以及随机的迪拜市民们，你们也可以看一看诸位即将体会到了ar视野究竟是个什么模样。”

　　“我是林世杰，接下来由我为大家演示。”

　　斯图尔特和彼得罗看到林世杰的这一番操，作立刻就觉得一阵蛋疼，这是迪拜，君主国家，你搞这拉拢民众的这一套有意义吗？

　　而且，这已经是第二次无视我们了吧？

　　真当我们没脾气是吗？

　　不过这时林世杰却转头看向了两人，“这两位是来自漂亮国的技术人员，他们带来了优雅美观，技术先进的ar眼镜。”

　　“喏，就是眼前这一套，不得不说，这里面所包含的技术真的是让人叹为观止的存在。”

　　随着林世杰的话语，一件件ar眼镜上的元件虚拟图直接呈在了半空中。

　　看着林世杰的语气和动作，斯图尔特和彼得罗瞬间一惊，连忙带上了林世杰的ar眼镜。

　　自然看到了漂浮在天上虚拟元件，和那仿佛魔法一般的场景，同时他们心中也是一颤，这样的场景他们自然也给皇室展示过，但对于其他人来说，这可绝对是新奇的场面啊。

　　原来如此，怪不得你分发出去那么多的ar眼镜，甚至还给了许多的普通民众。

　　林世杰，你是打算用这样的办法来取巧吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第361章 开始展示免费阅读。https://xs.23sk.com 