
　　特伦斯.贝西对于麦克斯.加西亚和萧云海的恩怨自然非常清楚，笑道：“只是一个天才就此消失，总是让人觉得感伤。”

　　八点五十分，萧云海和赵婉晴手拉着手，在律师的陪同下，出现在了法庭。

　　看到众人的神情中，有惋惜、有期待、有担心、有仇恨，不一而足，萧云海暗道：“自己的为人似乎不怎么样呀。”

　　不过他也知道这些人都是自己的商业竞争对手，若是少了自己，那他们的日子肯定会好过不少，自然都希望自己进去了。

　　和赵婉晴小声说了一句话，赵婉晴坐到了观众席最中间的位置。

　　萧云海则坐在了被告席，脸上无喜无悲，闭目养神。

　　过不多时，原告席上出现了两个人，正是曲茂勋和李凯风。

　　两人对着萧云海冷冷的一笑，但谁都没有说话。

　　九点整，审判长和陪审员们来到了法庭，众人起立，升国旗，奏国歌过后，重新坐下。

　　审判长一拍法槌，道：“今天我们审理犯罪嫌疑人萧云海涉嫌杀死王龙的案件。现在请原告律师开始陈述。”

　　原告律师站起身来，道：“尊敬的审判长先生，各位陪审团成员，女士们，先生们，首先在陈述之前，我想请大家看一个视频。这是在一个ktv里，被告萧云海与王龙发生冲突的全过程。”

　　法庭的大屏幕上，顿时出现了阎王如何调戏赵婉晴，如何将赵婉晴打伤，还有保安人员与阎王打斗的画面。

　　之前网络上的视频只有萧云海与阎王的画面，并没有涉及到两人为什么而打斗的原因，现在知道了，原来是阎王打伤了赵婉晴呀。

　　全世界都知道萧云海有多么爱赵婉晴，阎王敢让她陪酒，还伤了她，萧云海肯放过他才怪呢。

　　果然，萧云海出现在了视频上后，让阎王接他三拳，不论能不能接住，都恩怨两消。

　　视频一直到阎王王龙被萧云海打飞，重重的摔在地上为止。

　　至于萧云海掌掴汪阳秋的事情，视频上没有出现，主要是汪阳秋丢不起那个人。

　　视频放完后，原告律师道：“从这个视频，大家可以看的很清楚，原告萧云海为了给自己的妻子赵婉晴小姐报仇，让对方接他三拳。大家都知道原告号称天下第一功夫高手，他的三拳哪里是一般人能够接得住的。尽管王龙出尽了全力，还是没能接住，被狠狠的打倒在地。作为一个男人，我很佩服原告的血性，他做了一个丈夫应该做的事情。可作为律师，原告的行为已经触犯了法律，而且使得王龙死在了医院里。人证物证俱在，事实很清楚，因此我方认为原告萧云海犯了故意杀人罪。”

　　审判长点点头，道：“被告律师对这个视频有什么好说的吗？”

　　萧云海的律师李承权道：“我们承认这个视频的真实性。我知道外面有好几位当时在场的证人，被告律师没有必要请他们出来了。我们对视频没有任何辩解。”天籁小说网

　　“怎么会这样。这个律师也太差劲了吧。”

　　“这跟直接承认萧云海是凶手有什么两样。”

　　“完了，萧云海这次死定了。”

　　旁听席上一片哗然。

　　汪阳秋的脸上露出了得意的笑容，马克斯.加西亚、特伦斯.贝西等人则一脸的幸灾乐祸。

　　与萧云海没有任何恩怨的富豪们则在考虑如何将萧云海的产业给搞到手。

　　审判长连敲三次法槌，这才让现场肃静了下来。

　　审判长道：“既然被告对这个视频没有任何异议，那后面的证人无需出庭了。被告律师，你们可以陈述了。”

　　李承权与萧云海相视一眼，拿出一个存储器，道：“巧了，与原告律师一样，我手里也有一个视频，上面清清楚楚的记录下了绰号为阎王的王龙被害的全过程。”

　　“轰。”

　　李承权的话，让整个现场炸开了锅。

　　汪阳秋、曲茂勋、李凯风三人的脸色大变，眼睛死死的盯着李承权手中的存储器，一副见了鬼的模样。

　　萧云海看了他们一眼，什么话都没说。

　　视频开始播放，深夜两点，只见王龙的病房里，从窗子外面进来了一个穿着黑衣，带着头罩的人，先是来到王龙面前，朝他打了三掌，然后检查了一下房间，没有发现什么东西，最后前无声息的离开了。

　　整个持续的过程不到一分半钟，画面很清晰，蒙面人打阎王的过程被拍摄的清清楚楚。

　　萧云海道：“这个人才是真凶。他是个化劲高手，将暗劲打在了死者的内脏里，嫁祸于我。”

　　原告律师道：“萧先生，针对这个视频，我有很多问题想问你。”

　　萧云海笑道：“请问。”

　　“这个视频，您是怎么得到的？”

　　“我让人在死者的病房里安装了监控。”

　　“你为什么要这么做？”

　　“因为我知道有人会杀他，进而嫁祸给我。”

　　“那这个是谁？”

　　“远在天边，近在眼前。就是你身边的曲茂勋和李凯风，不过他们只是从犯，真正派这个人将死者杀死的是汪阳秋。”

　　两人的一问一答，让法庭的风向立刻来了个一百八十度大转弯。

　　事情太匪夷所思了。

　　谁都以为是萧云海失手打死了对方，没想到峰回路转，暗地里竟然还有故事。

　　“萧云海，你血口喷人。”汪阳秋一脸铁青的站了起来，眼睛里有些惶恐，道：“你是全球最好的导演，拍摄这么一个视频并不难。”

　　李承权皱了皱眉头，道：“审判长，这位先生是谁？他为什么有权力在法庭上说话？”

　　汪阳秋怒道：“我就是萧云海说的汪阳秋。他冤枉我，我当然要反驳。”

　　审判长道：“请汪先生坐好。不管被告是不是冤枉你，你都没有权力说话。原告律师可以继续提问。”

　　原告律师道：“就像汪先生说的，被告的这个视频不足采信。”

　　萧云海笑道：“很简单。你找个技术人员做一下检测就好了，顶多半小时就能搞定。”

　　审判长对一个警察说道：“你拿着找个视频，去查验一下。你们继续。”

　　“萧先生，按照您所说，是汪先生请了那个杀手去杀死了王龙。那我想请问，你是怎么知道他要这么做的？还有你为什么不报警，反而安装一个微型摄像头呢？”

　　“无凭无据，你让我怎么报警。我只是听汪阳秋跟曲茂勋、李凯风说想要杀了王龙，嫁祸给我。就像我生气的时候说我要杀了你似的，谁会真的相信我杀你呢。因为这个报警，我想警察只会把我当成傻子。”

　　“可你很相信他说的话，因此安装了摄像头。”

　　“我与汪阳秋因为生意上的问题，关系并不是太好。我为人谨慎，生怕他真的这么做，这才以防万一，安装了摄像头。”

　　原告律师道：“审判长，我希望能够向汪阳秋先生问几个问题？”

　　审判长点点头，道：“当然可以。”

　　汪阳秋很自觉的走到台前。

　　“汪先生，请问你有没有在被告面前说我要杀了王龙好嫁祸给他的话？”

　　汪阳秋直接乐了，道：“没有，绝对没有。我又不是傻子，怎么可能跟他说这种话。”

　　“曲先生，李先生，你们有没有听汪先生说这种话？”

　　李凯风和曲茂勋相视一眼，同时摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1560章 庭审开始免费阅读。https://xs.23sk.com 