    回到桑多尔的贝壳屋前时，这里依旧是只有二十来人。

    并不是所有人都相信洛奇能带她们离开，也有的人已经习惯住在这里，不愿再离开。

    毕竟他们中有些人原本是海盗，出去又要过刀口舔血的日子，被各个王国帝国通缉。

    所以与其离开，还不如留在这里无拘无束。

    简单的和众人打了声招呼，洛奇指着法姆胸前绑着贝壳的绳带道：

    “我需要这种绳子，你们每个想离开的人，都要提供一条5米以上的这种绳子。”

    他的话让众人下意识看向法姆胸口，把她看得脸蛋黑里透红的捂着胸口道：

    “这是用贝壳油浸泡海鱼鱼骨和海藻一起编的，做好到现在还没坏过。”

    “你指导她们做，每条绳子要拇指粗细，5米上，有困难可以找我。”

    洛奇说了句，而后带着海鸥去森林里的水边清理。

    清理完5只海鸥，贝壳屋前的人已经走得七七八八。

    只剩几个没有做过这种绳带的人还在请教法姆，这其中也包括伦沃西。

    洛奇没理她们，进贝壳屋里取出生火的干贝壳，自顾自的烤起海鸥。

    片刻后，最后那几个女人离开，伦沃西则垂涎的看了眼正在烤的海鸥，面带恭敬的道：

    “伟大的彼得大人，您能赐予我一只海鸟吗？我已经很久没吃过肉了。”

    法姆皱了皱眉，她对‘伸手党’天生的厌恶。

    但海鸥是洛奇的东西，她没资格多说，只是回屋里拿起鱼骨长矛，准备去捕鱼。

    “现在开始信仰我。”

    洛奇简单的说了句，并把一只用木棍刺穿的海鸥递给他。

    伦沃西毫不犹豫的双手交叉按着双肩，躬着身道：

    “感谢您的仁慈，从今天起您就是我人生的方向。”

    说完，他伸手接过木棍，坐在洛奇旁边翻烤海鸥。

    洛奇抿了抿嘴，因为眼前没有虚幻文字出现。

    不知是伦沃西一个人的信仰太少，还是他的信仰不够诚恳。

    不过他也没有过于纠结，喊住打算去捕鱼的法姆道：

    “你留在这，我会帮你把所需材料和食物带回来，有人来询问怎么做，你就教她们。”

    法姆皱了皱眉，她讨厌伸手党，更不喜欢自己做伸手党。

    洛奇看出她的心思，直接来了句：“算是我拜托你教她们的报酬。”

    法姆犹豫了两秒，最终点点头道：“好吧。”

    说完，她把鱼骨长矛放回屋里，从插在地上还没开始烤的三个海鸥里挑了只最肥的。

    吃过烤海鸥，洛奇起身前往海岛东面。

    他唯一的信徒，伦沃西则跟上了他的步伐。

    这位大王子没练习过武技，捕鱼什么的完全不会，但他脑子灵活，知道这时候要跟着洛奇刷好感。

    洛奇也不在意他跟着，只是嫌弃他速度太慢，直接提着他飞奔向东面。

    再次来到海岛东面，洛奇把伦沃西扔在海滩边，自己则跃入海中。

    片刻后，他拖着一个锈迹斑斑的船锚回到伦沃西旁边。

    右手亮起清光，把船锚上的铁锈和寄生物撸去，削开成铁刺。

    伦沃西很机灵的帮忙打下手，帮洛奇把削好的铁刺摆放到一旁。

    从中午到下午，两人在东面的海滩忙活了一天，把海滩边的腐朽船锚几乎消耗完。

    没做过什么体力活的伦沃西被晒中暑，被洛奇踢到沙滩上两块石头之间的阴影中。

    傍晚时分，洛奇用海藻缠绑好96根铁刺，随手甩到背上。

    提着半昏迷的伦沃西，以及打捞船锚时顺手抓捕的六条海鱼转身离开。

    回到桑多尔的贝壳屋时，法姆正在教两个年轻的女孩怎么揉编绳带。

    看到洛奇回来，法姆朝他点了下头，洛奇则把伦沃西和铁刺扔到地上，提着海鱼去清理。

    吃过烤鱼晚餐后，星星点点的火光从海滩和森林各处聚来。

    女人握着火把走来，询问编制绳带的细节问题。

    法姆耐心的教导，并当场用吃剩的鱼骨和海藻开始演示。

    不过由于没有使用贝壳油浸泡过，这些临时制作出来的绳带韧性不足，很容易就断掉。

    而浸泡并没有什么技术难度，法姆只是简单的说了下只要浸泡够时间就行。

    接下来两天，洛奇仍旧是去‘削铁’，不过被削的对象从船锚，变成了其他铁器。

    连续削了三天，他储存的铁刺数量达到342根。

    自此，洛奇不再去削铁，而是询问法姆海岛上哪里的贝壳比较多后，转而开始捞贝壳。

    期间伦沃西依旧跟在他屁股后面，充当廉价劳动力。

    虽然他这个劳动力能抬得动的东西很有限，但洛奇也不在意。

    而是借这段时间的独处，询问大陆上各个教会之间的情况。

    伦沃西也没卖关子，很干脆的把他王国里的五个教会都卖了。

    迪拉王国的五个教会，最强的是雷霆教会。

    因为雷霆之神的实力强悍，是高位神祗。

    之后是丰收、光明、财富、自然。

    后面这四个教会，实力差距不大，丰收、光明、财富都是中位神祗。

    只有自然之神，是低位神祗，但因为衪是在迪拉王国本土诞生的神灵，所以实力得到了加强。

    为此，洛奇重点问了下这位自然之神的情况。

    伦沃西也不含糊，把他作为大王子所得到的情报一股脑的说出来。

    自然之神诞生于300年前，最初时只是在至高森林有个传说。

    如果有人迷失在至高森林里，或是遭遇山洪或兽潮，只要衷心祈求庇护，就会有神鹿出现，带领他们走出森林。

    久而久之，传说越来越广，至高森林附近的便人主动设立起神鹿的神像。

    神鹿神像的出现，让另外四个教会大动肝火，不断宣扬这是邪灵，想阻止新教派的诞生，避免信徒被分流。

    但地处至高森林边缘，四大教会的人过去毫无作用。

    就连后来雷霆之神亲自降临至高森林，也没能解决掉身在森林中的神鹿。

    想要灭掉神鹿，就必须毁灭整座至高森林。

    但至高森林占地极广，是三个王国交界的地带。

    如果毁灭至高森林，很可能会引起另一位高位神祗的怒火，所以雷霆之神最终只能作罢。

    而没了威胁，神鹿的神像迅速传播。

    凡是身处森林周围的城镇，都悄然建立起了这位神鹿的神像。

    越来越多猎人信仰这位被四大教会宣扬成邪灵的神像，因为它能保护猎人能平安归来。

    十七年后，神鹿主动从至高之森走出。

    来到迪拉王国的国都，当着四大教会的面点燃了神火。

    从此，自然教会正式诞生，四大教会只能捏着鼻子认下。

    洛奇听完沉默了很久。

    那位自然之神在雷霆之神降临无果后，发展迅猛。

    但依旧要十七年才收集到足够的信仰点燃神火，而他不可能在这里待十七年。

    且按伦沃西的说法，如果有新神祗想要诞生，自然之神先不说，那四个教会肯定会阻拦。

    所以伦沃西就算成了国王，也不一定能帮自己推广得了信仰。

    有点难。

    洛奇捏了捏眉心，思索有没有其他解决的办法。

    但想来想去，解决办法他没想出来，反而还发现了一个很重要的问题。

    自然之神能诞生，是因为它成神前躲在至高之森里，雷霆之神拿衪没办法。

    如果是自己，估计神像刚建起来，没地方躲的自己就会被雷霆之神劈成渣渣。

    所以，想推广信仰之前，还必须先找一位能庇护自己猥琐发育的高位神祗。

    真麻烦，要不还是当邪神算了。

    自我调侃的笑笑，洛奇不再纠结此事。

    他现在连这座岛都还没出去，急着想去哪里找大腿也没用。

    ······

    时间流逝，来到这座海岛的第七个清晨，二十多个女人围在桑多尔的贝壳屋前。

    她们手里都拿着一条五米多长的绳带，紧张的排着队站在洛奇面前。

    洛奇一一接过她们手里的绳带，稍稍用力扯了扯。

    确定这些绳子的韧性都达标后，他拍了拍手掌道：

    “好了，绳子都没问题了，接下来你们到我这领取铁刺，每人最少拿三根，关键时刻，它们或许能保你们的命。”

    闻言，这些女人脸色有些畏惧，最年轻的那个女孩道：

    “彼得先生，带我们出去会有危险吗？”

    洛奇理所当然的点点头：“当然，我不能像海蛇一样把你们吞进肚子，只能把你们背出去，出去的途中，有概率会遭到雷击。”

    闻言，女人们脸色顿时变得面无血色，叽叽喳喳的开口：

    “这么危险，我还是不走了，待在岛上算了。”

    “被雷劈到会很痛吧？”

    “太可怕了，我还以为能平安离开。”

    “可是不离开，以后没有海蛇的话，我们吃什么？”

    ······

    女人们一开口就停不下来，还是法姆看不下去，咳了咳出声道：

    “海岛周围的贝壳其实足够你们生存，但你们真的愿意留在这吗？”

    说完，女人们静了静。

    法姆则是不再看这些女人，来到洛奇旁边，拿起三根铁刺道：“我第一个走。”

    “好，吃过东西我们就出发。”

    半个小时后，超过50个人来到北面的海滩上。

    来到这里的，除了女人外，还有不少男人。

    他们都想先看看，洛奇是不是真的能把人带出去，再决定自己是否要报名出去。

    洛奇腰侧绑着着20根铁刺，看起来有些臃肿，侧头看向法姆道：“记住，我说‘铁刺’的时候，你要第一时间把你的铁刺交给我。”

    法姆点点头，深呼吸一口气后，爬上洛奇的背。

    洛奇双脚发力，身形如炮弹般跃入海中，快速游向前方的风暴海峡。

    海滩上的众人则眼巴巴的追出几步，张望的同时不断讨论：

    “彼得先生能杀掉海蛇，说不定真的能把人带出去。”

    “你疯了吗？那可是闪电！海蛇都只能把我们吞进肚子里硬扛，他能帮我们扛吗？”

    “也说不定啊，毕竟他连海蛇都能杀掉。”

    “我觉得法姆回不来了。”

    “你这不是废话吗？出去了肯定不会回来，出不去的话也没机会回来了。”

    一群人喋喋不休，大部分人都不太看好洛奇和法姆。

    伦沃西则是眯着眼看着海面，脸上有些期待。

    ······

    随着不断靠近风暴海峡，法姆不自觉的搂紧了洛奇。

    暴雨和海水劈头盖脸的砸落，令她难以睁开眼。

    洛奇则是解开绑在大腿上的那根铁刺，在一个巨浪拍落后，海面短暂的下沉，他看到了之前他踩过的那块暗礁。

    没犹豫，他甩手扔出刚解开的那根铁刺。

    铁刺后面拖着绳带，绳带的另一头绑在他腰身。

    “咻！”

    铁刺在空气中发出尖鸣，拖着绳带穿透重重海水，笔直刺入那块暗礁中。

    洛奇右手一拉绳带，绳带蹦直的刹那，他借力带着法姆跃上暗礁。

    背着法姆蹲在暗礁上，把绑着绳带的铁刺拔出，洛奇抹了把脸上的海水道：“抱紧了，别被甩下去！”

    “好！”

    法姆应了声，双腿夹住他，小腹和胸口紧贴着他后背。

    在冰冷的海水冲刷下，洛奇没有丧失理智，而是浑身亮起白色的光芒。

    在又一个浪头过去的瞬间，他朝5米外的那块礁石开启了【瞬影·突】。

    刹那间，他身后拖出重重残影。

    因速度过快，劈头盖脸砸下来的雨珠像变成了硬石块。

    他倒是没什么，但他背上的法姆则疼得把脸埋在他肩上，双臂死死的搂着他。

    “哒！噗通！”

    拖出残影的他准确的踩在目标礁石上，但这些礁石常年被海浪冲刷，变得十分湿滑。

    以他此刻的速度踩上去，毫无疑问打滑摔进了海中。

    不过他反应极快，摔入海中的刹那，反手用铁刺刺入暗礁中，成功稳住了身形。

    只是紧接着一个浪头打过来，差点把他背上的法姆推下去。

    她狼狈的手脚并用，勉强把自己拉回洛奇背上，连胸口的两块贝壳移位了也不知道。

    洛奇稳定的蹲在暗礁上，既是等她稳定身形，也是在观察接下来的路线。

    十来秒后，他再次开启了【瞬影·突】，带着法姆拖出重重残影，撞破海浪，准确的踩在第三块暗礁上，并在踩踏的瞬间，立即发力跃向第四块礁石，快得像道幻影。

    “轰隆！”

    天上的雷云发出怒吼，数道耀眼炽白的电光曲折扭动的劈落。

    但洛奇似乎是提前预料到会有闪电，在电光出现的前一瞬，便扔出了一根没有绑着绳带的铁刺。

    铁刺斜飞向微型岛屿的崖岸顶部，准确的扎在崖岸边缘，成为引雷针般的存在。

    曲折扭动的电光有两道被崖岸的铁刺吸引，劈在铁刺上大量电流传导向崖体，另外数道则是劈到了海面和微型岛屿上。

    有危险预知在，能行！

    洛奇嘴角微勾，脚下再次发力，跃向第五块暗礁。

