    一片破碎和动荡的星空中，魅青鳌一头银发随风乱舞，深邃的眸子中迸发出两道璀璨的神光，撕裂苍穹，洞穿宇宙。

    “五道归一，化为死亡，制裁万界，谁与争锋！”

    他口中吐露出了天地道喝，五种截然不同的中级圣道，化为五种本源符号，随后迅速凝聚在一起，化为一个不朽的符号。

    轰隆！

    这个不朽符号浮现的刹那，像是一尊太阳爆发出耀眼的光芒，但却在释放一种冰冷的气息，迅速朝着四面八方席卷了开去，笼罩了整个太虚大界，让万界诸天都在颤抖、战栗。

    瞬息间，远处观战的人族圣阶强者们，全部都有了一种窒息感，好似变成了蝼蚁，在仰望着浩瀚的苍穹。

    “魅青鳌，竟然领悟了高级圣道！”战天圣主的面色苍白如纸，心头充斥着绝望，眸光都灰暗了下来。

    高级圣道，乃是三千大界中，最完美无缺的天地规则，每一种威力都非常的可怕。

    通过寻常的方式，是没有办法领悟的，除非能同时修炼数种中级圣道，才有一丝机会。

    但这也仅仅是机会而已。

    这也造就了，领悟高级圣道的圣阶强者，比圣主还要稀少太多了。

    魅青鳌本身境界就如此之高，如今又展现了高级圣道，萧叶要想以时间圣道进行周旋，几乎不可能了。

    在如此恐怖的敌人面前，谁还能提起战意？

    “圣子！”

    玄霄心头惊颤，大吼一声，想要动身冲来，但却有一道眸光遥遥看来。

    砰！

    顿时，玄霄如遭重击，头发都变得花白了起来，雄伟的身躯变得佝偻了一些，旺盛的精气萎靡。

    这是生机被强行剥离的征兆，根本阻挡不住。

    “我和太初圣子的十招之约还没有结束，谁敢上前干扰，死。”

    魅青鳌的冷声传出，让这片星空一片死寂，所有圣阶强者体内都冒着寒意，直冲脑海。

    这就是魅青鳌所领悟的高级圣道吗？

    差点强行剥夺了一位圣主的生命。

    “实际上，我师弟凡一领悟那五种中级圣道，只是在效仿我，想要走我的路而已。”

    “可惜他还是差了一些，没有触碰到‘死亡圣道’，被你以‘时间圣道’轰杀了，的确有些可惜。”

    下一刻，魅青鳌的目光看向萧叶，释放出属于高级圣道的气息，和萧叶的时间圣道相抗衡，还未彻底爆发，就让太虚大界像是波涛汹涌的汪洋，一片动荡不安。

    “他领悟的高级圣道，名为死亡？”

    萧叶深吸一口气，握紧了双拳。

    这是一个不世大敌，日后绝对能独尊夜魅种族，今日狭路相逢，注定难以善了了。

    “继续吧，我想见识下时间圣道，到底有多强。”魅青鳌动了，他竖起右掌就这样拍来。

    “第七招！”

    很是普通的一掌，却蕴含着高级圣道的威能，轻易就压塌了虚空，好似没有任何东西可以阻挡，欲要将萧叶一掌震裂。

    “时间减慢！”

    萧叶大吼，无形无态的时间圣道笼罩了开去，在改变魅青鳌身旁的时间流速。

    这一刻，魅青鳌的动作，在他眼中变得缓慢了起来。

    “修罗之掌！”

    萧叶借势直接冲到魅青鳌的头顶之上，九脉圣道中的修罗爆发，好似地狱归来的恶魔，血红的手掌直接朝着魅青鳌的头顶拍去，无与伦比的威能，将沿途空间都震碎了。

    然而这势若亿均的一击，对魅青鳌却无用了。

    他明明被时间圣道笼罩，但手掌却只是轻轻一颤，就将其崩碎了从中挣脱了出来，且催动圣法，迅速迎向萧叶。

    轰！

    宇宙之中，两掌相交，爆发出恐怖的声响，惊天动地，响彻寰宇，最后的结果，却是萧叶像是稻草一样横飞了起来，根本就抵挡不住。

    他在大口咳血遭受重创的同时，且感受到一股灰色的能量入侵体内，像是饿鬼一般，贪婪吞噬着他的磅礴生机。

    这是属于死亡圣道的气息。

    不过他的圣子身躯非常恐怖，在自动守护，只是轻轻一震，就将死亡圣道的气息给碾碎了。

    “太初圣子，你能影响时间也没用，想要伤到我都很难，更何况你对时间圣道的领悟还太过浅薄，对我没有效果。”

    魅青鳌浑身散发出阴冷的气息，好似一尊死神，朝着萧叶踏空而来。

    “时间圣道，对魅青鳌果然没用。”

    “该死的，人族圣殿还没有派来增援吗？”

    “呵呵，我们为人族而战，最终却要葬身于这里吗？”

    ……

    人族圣阶强者都看得很清楚，瞪大了双眼，一些人更是仰头悲呼了起来，双眸通红。

    站在人族的立场上，他们都不希望萧叶这样的人物陨落。

    可惜，在魅青鳌这样的强者面前，他们连一战之力都没有，只能眼睁睁看着对方，一步步朝着萧叶走去，要收走对方的生命。

    也许，这只是前奏而已。

    待萧叶陨落，接下来就要轮到他们了。

    “若不是你拥有这副身躯，第一招你就已经死了，不过以你现在的状态，大概连我一招都接不住了，你走不完十招了。”

    魅青鳌已经来到萧叶近前，凝视着对方，感慨道。

    “那也未必，也许还有转机。”

    萧叶遭受到，自从圣子归位以来，最为严重的创伤，充满恐怖波动的血肉洒落，全身一片血肉模糊，但他的眸子却无比的明亮。

    “嗯？”

    魅青鳌表情诧异。

    就在此刻——

    轰隆！

    天宇迅速裂开，一股炽盛的霞光从萧叶身躯冲天而起，化为一道耀眼的光环，圣辉笼罩了天地。

    这光环，完全是由一道圣纹撑起的。

    顿时，这片宇宙中突然异象涌现，三千种初级圣道实质化浮现了出来，亦有中级圣道化为洪流浮现了出来，和萧叶身上的近道圣纹交相辉映。

    这是萧叶催动了近道圣纹。

    轰！

    与此同时，萧叶的身影变得模糊了起来，九脉圣道同时冲天而起，涌现而来的中级圣道中，有九种在进行呼应。

    “这是……”

    魅青鳌的表情震惊了起来。

    〖第二更到！〗

