    声音幽幽的听不出喜怒

    “恩人原来都听到了啊”

    苏叶不跟他对视，努力梗着脖子看向另外一侧。

    这厮竟然趁她放松警惕故意套她的话。

    他一步一步往她跟前靠，苏叶就慢吞吞的步步后退。

    夙倾唇角带出一抹浅笑，眸子愈发的幽深。

    声音轻轻的，仿佛是在亲昵的耳语

    “恩人怎么办？知道我过去的人，都死绝了。”

    苏叶咬咬牙，这厮，这厮，这是在威胁她吗？？

    总觉得他身上的羊皮快要裹不住他的黑心了。

    这是要打算撕了伪装，对她动手了吗？

    自己被刨丹挂尸的场景又是一遍一遍在脑海中闪过。

    她就这么被逼到了山洞的角落里。

    试图找个理由给自己留条活路，小声开口

    “我，我不会说出去的。”

    夙倾逼着她走到角落处，俩人挨的极近。

    苏叶浑身狼狈，还有好几处带着伤，头发湿透了，簪子也不知掉在了哪儿，蔫蔫的缩在角落里。

    他视线扫过她身上的伤口。

    殷红的唇却缓缓开口

    “恩人这话，有几分可信？”

    他这么说着，上前靠过去，将人圈在自己怀里。

    是错觉吗？

    她比之前更香了。

    更，诱人了。

    他眸子一下一下扫过她的脸颊，喉咙滚动。

    以往最是洁癖最是厌烦女子的人。

    在苏叶这幅狼狈脏乱的样子面前，好像那些个毛病全都没了。

    她都这幅样子了，他还想着要咬一口尝尝。

    苏叶攥了攥手心。

    不知道为什么，仿佛一股火在她身体里烧。

    烧的她口干舌燥。

    感觉身体里五脏六腑都泛着疼痛。

    而且这样的感觉越来越强烈。

    苏叶疼的注意力有些分散，她破罐子破摔，蔫蔫的

    “你说有几分就有几分。”

    话一落，脸色却是以肉眼可见的速度苍白了下来。

    为了不让自己显得很弱势的样子，她挪动了一下脚步，把脑袋朝向墙根里，背对着他。

    自己的手，抵在肚子上。

    稍稍弯腰，跟一只虾子一样。

    只是这幅样子，看上去显得更弱势了。

    她脑海中闪过自己从穿到这具身体以来发生的种种。

    他以前跟她相处还会稍微掩饰一下，现在看上去好像并不打算掩饰了。

    苏叶撇撇嘴声音软软的有些虚弱

    “你本来就没有相信过我，你只想要我家的秘罗好来缓解你的毒。

    血寒门的人就是跟你一伙的，你就是打算要强抢我们家的秘宝，我都知道。

    你恩人恩人的叫我，可从来也没有把我当成你恩人。

    你很厉害，我都知道。”

    她蔫蔫的，只觉得肺腑的那股疼痛更强烈了。

    像是要活生生的将她给烧死一样。

    她有些撑不住，脑袋抵着墙。

    夙倾看她像是生气了一样，转头一副不想跟他说话的样子。

    但是又蔫蔫的，声音软的不行。

    难得的听她说了次实话。

    正待要说些什么。

    他的注意力，落到了她捂着的肚子上。

    原本勾起的笑意，淡了些。

    伸手，将人从角落里给挖了出来，看到她蔫蔫痛苦的样子，他的手一顿。

    