    第260章 叶轻鸿的心魔   

    “林涛，你怎么了？”

    

    叶轻霏见状，脸色大变。

    

    不仅是他，慕容沧澜以及在场的所有人，都是脸色一变，满脸的紧张。

    

    “没啥事，牵动了一点儿伤口，休息一下就好了。”

    

    林涛干笑着，撑起了身体。

    

    但是下一刻，叶轻霏却是忽然尖叫了起来。

    

    因为林涛的衣服下摆，已经是印出了殷红的鲜血，刺目显眼！   

    “林涛，你是被谁袭击了吗？”

    

    “是秦瑶瑶。”

    

    林涛笑笑，没想到这件事一下子就暴露了，只能是干笑着，将事情的经过，简单的概括了一下。

    

    叶轻霏满脸的懊悔。

    

    原本林涛的伤势已经缓和，被她这么一弄，看上去好像变得更加严重了。

    

    “不碍事，死不了！”

    

    正在众人焦急的时候，一个冷冰冰的声音，传入了耳中。

    

    寻声看去，却是叶轻鸿不知道什么时候走了过来，声音冰冷，感觉不到一丝一毫的感情波动。

    

    “是的，死不了。”

    

    林涛顺着话头，点了点头。

    

    随之目光变得凝重，直勾勾的盯着叶轻鸿，总觉得这个人，变得和之前不一样了。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    “难道，是因为丧失了修炼吗？”

    

    林涛经过紧急处理，伤口很快得到包扎，他也就地盘坐下来，运转功法，调整体内的力量，缓和伤势。

    

    原本，他是在一个独立空旷的房间里呆着，不应该有其他人的存在。

    

    但是陷入了修炼状态的林涛，却是始终无法静下心来，有种一直被人监视着的感觉。

    但在这个密闭的房间里，明显没有其他人。

    

    会是谁呢？

    

    “叶轻鸿！”

    

    “别看了，有什么事情，你可以进来找我！”

    

    几次三番的实验之后，林涛无法进入修炼，索性放弃了这个想法，扯开嗓门喊了一句。

    

    声音不算大，如果不是在附近，根本听不清楚。

    

    林涛原本也就是试探一下，想要看看，是不是正如他所想，是叶轻鸿在默默的观察他。

    

    蹬蹬蹬！   

    没等多久，便是听到了脚步声靠近过来。

    

    吱呀一声轻响，房门推开，像是有人进来了。

    

    但是林涛并没有难道有任何人进来，倒是一把刀，直接飞了进来！   

    当！   

    还好他反应迅速，一下子避开了锋利的刀刃，躲闪在一旁。

    

    短刀就像是子弹，钉在了地板上。

    

    刀柄，还在剧烈的颤抖着。

    

    “叶轻鸿，你就这么想要杀了我？”

    

    林涛站起身来，望着门口缓缓走进来的身影，神色凝重。

    

    “如果不是你，我又怎么会落到今天这个地步？”

    

    “就像是个废人！”

    

    叶轻鸿的声音都变得沙哑。

    

    整个人相比之前，就仿佛苍老了十几岁，原本三十出头的年纪，此刻看上去，仿佛已经是年近花甲。

    

    真是令人唏嘘。

    

    “这些事情，的确是因我而起。”

    

    林涛叹了口气，说道：“但是，为了让你活下来，这也是无奈之举，你也总不会想着，永远堕入魔道，成为一个无情无义，只知道杀人的机器吧？”

    

    “再说了，你现在这个样子，也不见得就是坏事。”

    

    “说不定，还有重生的机会！”

    

    “呵呵！”

    

    林涛耐心的劝解，只是换来了两声不屑的冷嗤。

    

    叶轻鸿的手里转着一把短刀，一步步靠近了林涛，很是鄙夷的说道：“你可真是站着说话不腰疼！”

    

    “你现在已经是战神了，而且有着这么多的高手保护！”

    

    “就连慕容家族，也都是你的狗腿子！”

    

    “当然可以说这种不痛不痒的话！”

    

    “可是我呢？”

    

    叶轻鸿激动的拍着自己的胸口，怒声呵斥道：“我只能是苟延残喘，像是一条狗似的，躲在角落里，忍受着所有人白眼和不屑！”

    

    “我像是什么，根本就是一个废物！”

    

    “而这一切，就都是你造成的！”

    

    “我一定要杀了你！”

    

    林涛连连摇头。

    

    没想到叶轻鸿失去了别人种下的魔种，居然自己生出了心魔。

    

    如此荒唐的逻辑，甚至说根本没有逻辑的理由。

    

    居然也可以成为他想要下杀手的借口！   

    嘭！嘭！   

    林涛没有客气。

    

    即便是现在他身上有伤，至少也是战神境界的高手，可不是叶轻鸿现在一个普普通通的人，就能对付的。

    

    兔起鹘落，叶轻鸿手里的短刀，已经落到了林涛的手里，他整个人，也被重重摔了出去，砸在了地上。

    

    门外，叶轻霏和慕容家族的上下人等，包括三大天王，一同赶到。

    

    刚好看到林涛将人扔出去的一幕。

    

    “大哥！”

    

    叶轻霏看着叶轻鸿这幅模样，痛惜的说道：“你这又是何苦呢？”

    

    “妹妹，你要是还认我这个大哥！”

    

    “就杀了他，为我报仇！”

    

    “难道你没看到，他正在故意欺负我吗？”

    

    叶轻鸿看到这些人过来，仿佛见到了救世主。

    

    激动的大喊大叫。

    

    然而，众人却没有任何回应。

    

    连叶轻霏，也只是无助的落泪，喃喃说道：“大哥，别说了。”

    

    “在你安的监控里，我们已经看到了刚才发生的所有事情，包括你说过的话，也都听到了！”

    

    虽然心痛不已，但还是揭穿了现实。

    

    在这个房间里，叶轻鸿早早安置好了摄像头和窃听器，所以才会让林涛有那种被人监视的感觉。

    

    而这一切，其实早就被慕容沧澜察觉了。

    

    不过是因为叶轻鸿的状态特殊，并没有点破，只是任由他去了。

    没想到，今天他居然就对林涛动了杀心。

    

    自然也是，无法继续容忍下去了。

    

    “林先生，对不住！”

    

    慕容沧澜无奈的叹了口气，说道：“还请你看在我这张老脸的份儿上，给他一次机会吧。”

    

    “慕容家主说的哪里话。”

    

    林涛摇摇头，回答道：“叶轻鸿说的不错，这原本就是因我而起，才让他落到这一步境地。”

    

    “他怨恨我，也是应该的。”

    

    “不过，这样纵容心魔发展下去，可不是什么好事。”

    

    “还是应该想想办法，帮他一把。”

    

    “多谢林先生宽容大量！”

    

    慕容沧澜赶忙表示感激。

    

    能够保住叶轻鸿的性命，他已经感激不尽，没想到林涛还要出手相助，让他十分感动。

    

    “不如，去找徐阳来吧！”

    

    “这些曾经的旧相识，或许会成为解决问题的钥匙呢！”

    

    林涛念头转动，提出了一个想法。

    

    

    

