    翌日清晨，张楚如常全副武装走上南城墙。

    他走上城楼，眺望三里外的南大营，身后血红披风猎猎招展，宛如一杆赤纛。

    南城门的守将焦山，垂首恭侯在他身侧。

    “焦千户，昨日一战，你麾下伤亡如何？”

    张楚没看他，淡淡的开口道。

    “禀大人，昨日一战，南城门城卫军战死官兵两百二十四名官兵，重伤官兵一百八十五名。”

    “民夫战死三百七十八人，重伤七十六。”

    “余下一千一百三十七名可战之兵……”

    焦山一边说，一边小心翼翼的观察张楚的表情，见他突然皱了一下子眉头，焦山顿时心头狂跳，连呼吸声都不由的放慢了。

    今日他一见张楚，便明显的感觉到，张楚身上的煞气和寒意，越发深重了！

    同是八品，他只是戳在张楚身侧，心头就觉得压抑无比。

    如果不是避不开，他压根就不想接近张楚。

    张楚没说话。

    他依然眺望着南大营的北蛮大军，心头默默盘算着双方的兵力对比。

    这一路北蛮大军，人数约在两万左右。

    分散到四城门，一城门也就五千余人。

    昨日下午那一场攻城战，锦天府占据着守城的地利，和北蛮人的伤亡比差不多是一比二。

    四城门伤亡了四千余人，换算到北蛮大军，那就差不多是八千人。

    若再算上昨夜被他劫营团灭掉的北大营……

    现在这一路北蛮大军的能战之士，撑死了也就八千人马。

    而锦天府方面，四城门的城卫军和民夫加起来，各有一千余人，四联帮的人马昨日参战最晚，伤亡极小，现在至少还有二千五百人马。

    六千五大离精壮对阵八千人北蛮人，还有城墙地利可据，只消盯死那三个气海大豪，锦天府便固若金汤！

    现在问题的关键，是止戈郡那一万五千北蛮大军，上哪儿去了……

    ……

    “噗噗噗。”

    一只灰白色鸽子扑腾着双翼，轻轻落在一座大堂的窗台上，“咕咕咕”的叫唤。

    一只覆盖着赤色手甲的大手，将一把金黄色的小麦洒在了窗沿上，鸽子见了，凑上去欢快的啄食。

    大手抓住鸽子，从鸽子腿上解下一个小指头粗的竹筒，从竹筒内取出了一卷小布条，转身步履匆匆的走进屋内。

    很快，这一卷布条，就出现在了一位与张楚有一面之缘的年轻公子手中。

    昔年白袍紫刀、随**荡的年轻公子，如今金冠束发，身披紫色麒麟踏火铠，英姿勃发中，又彰显出威严高贵！

    他坐在一把铸铁大椅上，两根白皙修长的手指轻轻拈开布条，漫不经心的瞟了一眼。

    “咦。”

    他惊讶的轻呼了一声，正了正坐姿，认真观看。

    几息后，他忽然高喊道：“来人，请狄郡守与聂郡尉前来！”

    一盏茶后，身披同款赤色战甲的狄坚与聂犇步履匆匆的走进这座大堂。

    两位已近知天命之年，且位高权重的封疆大吏，见了堂上的年轻公子，却主动抱拳行礼道：“末将参见世子！”

    “哎。”

    年轻公子笑吟吟的摆手，“狄世叔、聂世叔，您两位是长辈，怎能如此折煞小侄。”

    “世子拳拳之心，末将心领了，然礼不可轻废，否则上行下效，令将不行、禁将不止，后患无穷！”

    狄坚起身，抱拳面容肃穆的正色道。

    “好吧好吧，您说什么就是什么罢。”

    年轻公子一脸无奈，“两位世叔请坐。”

    “谢世子。”

    两位封疆大吏分左右坐于堂下。

    年轻公子从案几上拿起布条，“这是小侄方才收到的消息，还请两位世叔过目。”

    狄坚与聂犇闻言，面面相觑，都在对方的面上看出了些许疑惑之色。

    他二人并非镇北军将官，什么消息需要他二人过目？

    侍立在堂上的带刀侍卫，将布条送至狄坚手中，狄坚看完后，再送于聂犇手中。

    “好小子！”

    聂犇城府不及狄坚深沉，刚看到一半，便忍不住击节赞叹道：“够狠、够劲儿，老夫果然没有看错人！”

    狄坚笑吟吟的抚须，虽未说话，但面上的赞赏之色却是毫不掩饰。

    这二位封疆大吏，与史安在不同。

    史安在是京城空降至武定郡的文官。

    而他二人，大半辈子都在与北蛮人作战。

    他们屠戮北蛮人，北蛮人也杀屠戮他们的袍泽弟兄。

    一将功成万骨枯。

    他二人，便是从万骨中，走出来的二将！

    他们与北蛮人之间的仇恨，是深入骨髓的，是哪怕化成了灰，也要随着风拍打北蛮人面颊的。

    所以，只要是敢跟北蛮人干的人，在他们眼中就是好汉子！

    “这位张兵曹确是员虎将，虽不过八品，但一腔豪勇之气，比之我镇北军诸位将军亦是有过之而无不及！”

    堂上的年轻公子也不吝啬溢美之词，“小侄请二位世叔来，是想请教二位世叔，信中所载的爆竹破骑兵之法，可属实？”

    狄坚将目光投向聂犇。

    以他的地位，区区一个帮派头子，当然不配他过多关注。

    聂犇目光闪动，心头有些踌躇。

    他当然知道年轻公子问这句话的意图。

    也正是因为他知道，才不敢贸然开口。

    十五万镇北军，已经就剩下五万种子，再也经不起任何大风大浪……

    他慎重的仔细回忆张楚的崛起经历，以及前番调查张楚的结果。

    好半晌，他才点头道：“应当属实，那小子的确是个胆大包天，又极有手段的主儿，区区两载，便从一介穷困黔首，一跃为锦天府第一大帮派帮主，帮中门徒数千、月入白银十万余，连武定郡下八县，都有他麾下帮派的影子！”

    “帮派？”

    堂上的年轻公子听聂犇如此一说，也隐隐约约的回忆起一些事来，问道：“聂世叔，这位张兵曹，可是武定郡金田县人氏？”

    聂犇略一回忆，面露惊讶的问道：“您怎么知道？”

    堂上的年轻公子展眉一笑，“那可真是巧了，前年小侄从京城回转侯府，途经武定郡时，曾与这位张兵曹有过一面之缘……那的确是个极有意思的人物，当初还险些问狄世叔讨要这个人。”

    