    这话的意思……

    也就是说，自己要是不乖，那还真的要换经纪人了？

    到了会议室，人已经等着了，江小白拿着合同看了起来，她入行也有几年了，合同里的坑还是能分辨的，不过这么大的剧组也不会在这上头耍心机。

    “董冉。”

    门被敲响，有人朝着董冉招招手。

    “你先签，我出去一下。”董冉对没有抬头的江小白说。

    “好的。”

    江小白确认无误，就签下了名字，起身跟对方握了手，“合作愉快。”

    走出会议室，江小白没有看到董冉的身影，就打算回休息室等她，但才一拐弯就听到了隐约的人声。

    她不是有意要听，可当对方的谈话中出现自己的名字时，她的脚步就不由自主的停了下来。

    “……你曾经可是金牌经纪人，现在就自甘堕落到这个样子了？江小白就是扶不上墙的阿斗，你明明有机会摆脱她的，怎么现在又反悔了？”

    江小白抿了下唇，朝前方迈出一步，一探头就看到了正在说话的人。

    这也是唐名的经纪人，叫莫坤，而且他还名声不小，正当红的小鲜肉朝楠就是他名下的艺人。

    经纪人和艺人的地位是相对应的，如果艺人火了，那经纪人的身价也会水涨船高。同样的，如果经纪人名气大、资源广，想要捧红一个艺人的难度就会小上很多。

    “坤哥，我心中有数的，小白她还不是无药可救，我觉得她是有希望的。”

    “什么希望！你都跟她几年了，她是什么德行你还不清楚？要是能火，凭她的外在条件早就火了！就她那臭脾气，演技拿不出来，粉丝维护不住，人缘和风评一塌糊涂！”

    莫坤越说越来气。

    “她已经有改变了，我愿意给她一次机会，而且现在局势也在变好中，她刚刚才签下了《九天传》女二号的合同。”董冉说。

    “什么？《九天传》女二号？这个角色不是赵姗拿下了吗？”

    莫坤愣了一下。

    他是因为工作的缘故才偶然间知道赵姗和赵总之间有亲戚关系的，只是没有对外宣扬，所以在听说江小白要跟赵姗竞争柳如烟这个角色时还暗道她不自量力，心中早认定希望会落空。

    “本来是，不过出了点意外。”

    董冉不欲多说。

    “反正不管怎么样，她在圈子里待不久的，早晚会把人全都得罪个遍，我劝你还是早点另寻出路，即使不想放弃她，你还可以再签下一个新人，今年有个刚进公司的女艺人表现还不错，要不你……”

    “坤哥，不用了，你知道我的规矩，同时只会带一个艺人。”

    董冉拒绝了。

    “如果经纪人都跟你一样，那早就饿死了！你都吃过一次亏了，怎么还没有长教训！”

    莫坤有些恨铁不成钢的说。

    看得出来两人的关系不错，如果不是自己人，那是不会对董冉说这些交心话的，甚至会巴不得看她的笑话。

    艺人之间明争暗斗，经纪人之间又何尝不是？毕竟资源就那么多，大家都是在竞争。

    江小白发现莫坤说完这句话后董冉的神情有些变化，似乎是悲愤的情绪冒了出来。

    吃过一次亏？什么亏？

    上一个艺人的亏吗？

    江小白有些疑惑，原主和董冉合作时她手下没有别的艺人，所以原主也不晓得她之前带过谁。

    “算了，我也不说你了，只是你得小心些，今年的考核时间不远了，你如果没有达标，那可是要被降级的。”莫坤说道。

    “我知道了，谢谢……”

    江小白没有再听下去，她若有所思的回到了休息室，心中有些了然。

    唐名娱乐公司等级分明，艺人们有评级，经纪人同样也是如此，每两年会考核一次，而且按照规矩，如果考核不合格，那是会影响地位还有薪水的。

    像是经纪人，唐名就分有普通、银牌、金牌、王牌，以及最高等的星级经纪人。

    只是星级的经纪人实在少，因为评定标准是必须带过有份量的影帝或影后级艺人才有资格评选。

    董冉如今是银牌经纪人，只是听莫坤的意思，她之前曾是金牌，但是却不知道为了什么原因被降级到银牌了。

    很有可能就是跟“上一个艺人”有关。

    等级差一级，薪水还有资源都是天差地别，银牌已经偏低了，如果她今年评定不合格，再被降为普通经纪人……

    绝对不行！

    江小白顿时打起了精神，董冉手下就只有自己一个艺人，她评级成什么档全得看自己的表现，自己可得争些气，不能连累到她。

    不过听了莫坤和董冉的谈话，江小白先前在电梯里的疑惑也得到了解答。

    应该是原主以前的表现太过糟糕，已经让董冉失望了，所以她已经生出了解约换艺人的想法，并且这件事应该已经在公司报备过了，否则不会这么多人都知道。

    但江白的到来让董冉看到了希望，她察觉了江小白的变化，并且现在定下了《九天传》的合约，演艺之路有了些起色，所以考虑后决定再给她一次机会。

    如果她还是烂泥扶不上墙，把《九天传》也给弄砸了，那再放弃也不迟。

    江小白不由暗道好险，如果董冉真的放弃了自己，那这接下来的路可就难走了。

    “签完了？”

    门被打开，董冉的身影出现在了门口。

    她的神色并无异常，还是一副女强人的模样。

    “嗯。”江小白也态度如常。

    “那走吧，回去。”

    上了车，在路上时董冉才知道明珠已经搬到了江小白的房子里，不禁满是吃惊。

    相处这么久，江小白什么性子她太清楚了，挑剔的不行，对食物挑，对人也挑，对一切不符合她身份的东西都挑！

    虽然她没说过，可是一举一动都透露出她看不上明珠，觉得她拿不出手，带不出去。能留明珠在身边还是因为自己求过情的缘故，可是住在一起……

    这也太不可思议了！

    看到她的表情，江小白开口了：

    “冉姐，我已经不是当初的江小白了。”

    她的话略有深意。

