    根据火吻卡斯特洛的介绍，流沙之层一直都在流动。在这个全是流沙的地方，流沙之中每个人都在时刻不同地随沙流动。

    想要知道自己的“相对位置”，唯有事先找到流沙层中少数几个坚固的，不会移动的“岛屿”作为参考系。而最近，也是最“容易”找到的那个参考系，就是从二、三层入口处垂直向下的某一个地方，据卡斯特洛说，不远，大概十分钟的路程。

    因此戴琳拉着真瞳的手一进流沙层后，戴琳二话不说直接撕开蕾依的“千斤坠”卷轴，想利用土系魔法给自己和真瞳增加的重量，让自己和真瞳直接“沉”到目的地去。

    但戴琳想得太简单了。

    人作为三维生物，能感应的方向大致只有前后左右上下。前后左右取决于参考系，当周围除了流沙以外什么都没有的时候，前后左右的概念便不复存在。

    而上下则取决于重力。流沙的浮力非常大，正常情况下如果不用类似“千斤坠”一类增加密度的技能根本无法下沉。当戴琳停止使用“千斤坠”时，他在流沙之中完全感觉不到重力，就如同宇航员在太空中一般，很快失去了“上”和“下”的方向感。

    如果此时以上帝视角去看戴琳和真瞳，就会发现他们俩人被裹挟在一片巨大的沙块之中，并在沙子的涡流下，一会儿前行，一会儿后退，一会旋转，一会儿翻着跟头——关键是无论是戴琳还是真瞳都根本都没察觉出来！

    直到流了半个小时，戴琳也没找到他心中的那个“岛屿”后，戴琳才发现不妙，意识到他可能真的带错路了。

    “我看还是得把卡斯特洛叫出来。”戴琳无奈地说。

    本来戴琳是想带卡斯特洛下三层的，但对话中戴琳发现他似乎不太乐意来三层，所以没有勉强他，也没有过问他的故事。反正该注意的问题，一些在流沙层生活的技巧都从卡斯特洛那里打听到了，所以戴琳也没当一回事，觉得自己肯定能行。

    但是主位面的生活让戴琳的思维受到局限，根本没想到会出现这种情况。

    看来这深渊之井，果然是越到深处越危险。看来自己还真是托大了。

    “主人……我感到一股很强的杀意正在向我们靠来！”真瞳将身体贴紧了戴琳。

    “杀意？”戴琳愕然。

    下三层后，他“聆听自然”雷达一直是最大功率开着的。但是四周仍是一如既往的背景杂音，没有任何生命迹象——不过真瞳是“诅咒之子”，拥有“真视之眼”，天生对敌意与杀气拥有最敏感的感知。真瞳说的话，戴琳是信的。

    “什么样的敌人？”戴琳轻声问真瞳。

    真瞳摇了摇头：“不知道。对方似乎到处都是，我感应不出来。”

    到处都是？戴琳心中浮起一丝慎重。

    就在这时，戴琳和真瞳周围的流沙突然发起了变化，一道漩涡以两人为圆心正在形成！他们俩能感觉到周围的沙正在流向两人，更加凝聚的，却是流沙之中浓浓的魔能与锐金的杀伐之气！

    虽然因为方位感知的缺失，戴琳与真瞳仍然无法感到自身的位移，但周围流沙出现奇怪的动向，戴琳却非常清楚——

    “真瞳，出手！”戴琳说。

    真瞳点头，一股黑暗能量的涡流正在她的拳头中央汇聚，越汇越黑暗、致密。

    真瞳的拳法讲究寸劲，爆发力惊人。这一拳又叫“魔龙爆破拳”，是真瞳的拳法与二层星尘宝珠对魔能控制技巧相结合后的产物，也是真瞳首创，戴琳参与设计的招式。在黑暗能量掺加魔能后魔法的杀伤力与渗透力都再一次大幅度提升。

    只见真瞳轻声一喝，伸出的拳手突然再次伸长，只在这一寸之间，整个流沙像被引爆了一般突然炸响！

    似乎是受到真瞳爆破拳力的惊动，两人周身所有的流沙在猛地一震之后迅速改变行为模式，如同活过来一般向两人扑来，细小的沙砾打在两人的皮肤之上，其上附着的魔能与金元素能量如同细小的针一样不断地渗透进两人的皮肤中。

    戴琳第一时间张开魔法盾，将疯狂的沙砾挡在盾外。

    到了第三层，魔能浓度已经非常高了。戴琳和真瞳都不是魔能生物，只能用第二层的心情将体内的魔能排出体外，或者收集到心脏处备用。一旦沁入身体的魔能超过自己二层心法的处理上限，他们脆弱的身体根本挡不住魔能强大的致突变效果。所以戴琳立即召唤出了小筷子，让它伸出细长的菌丝将自己和真瞳包裹住，将渗透入表皮的魔能进行清理、吸收。

    说实话，三层魔能的浓度其实都超出了小筷子的适应能力。这些天戴琳已经将【结界宝石（魔）】中的魔能浓度提高到了二层水平，但生物的进化速度有限，小筷子的压力也很大。

    就这样坚持了一阵，戴琳头上的汗就出来了。他很快反应过来，这并不是制胜的办法。而且外面的沙子实在太多，用魔法盾能挡住一时，肯定挡不住太长时间——就算是戴琳也一样。

    怎么办？戴琳眼睛一转，打开自己灵田中最后一个空白的【结界宝石】，接着神念扫过，将向两人扑来的流沙全部收进这个空白的结界宝石！

    戴琳感应到流沙之中存在一种他无法理解的思维，这种思维非常的分散，似乎藏在每一颗沙粒之中。有点类似于被戴琳收掉的小林子和小筷子。但小林子和小筷子进入灵田后依旧能够存活，而这些流沙在经过灵田的强制消磁后却成了普通的沙子——相当于戴琳在一大片一大片地杀死无论什么样的生命形态。

    结界宝石收取的速度很快，结界宝石中迅速堆成了一座沙砾的小山。戴琳随时准备，万一“结界宝石（沙）”中的沙子太多，戴琳就直接将沙子全部喷出来。然后一边吸收一边喷——

    看谁耗得过谁呗！戴琳只不过是损失一点他根本用不完的法力而已，对面那个未知的存在，损失的却是它的——戴琳不知道该怎么形容——“灵魂”？

    果然，在一柱香之后，失去大量沙粒形态的那个未知存在暴怒起来。周围的沙子像是煮沸的开水一样狂暴地跳着舞蹈。就连戴琳的“聆听自然”雷达中的背景噪音也增大了数倍——看来自己一直用得非常好的探查技能在第三层算是没用了。

    戴琳干脆开启“潮汐锁定”，将目标定为全身十米范围内所有沙子。周围的沙子本来只是作无规律剧烈抖动，被戴琳锁定之后，全部加速朝戴琳陷了进来。

    “结界宝石（沙）”里的流沙堆累的速度，顿时快了四五倍！

