    顾若寒眨了眨眼睛，半天没有说话。

    厉北爵看着他一脸痴呆的表情，突然觉得自己好像是问错了人。

    “算了，问你等于白问……”他无语的说了一句，刚打算继续处理手中的工作，就看到不远处的人猛地回过了神，二话不说的跑到了自己的办公桌前！

    “砰”的一声！

    顾若寒的双手猛的撑在了厉北爵的办公桌上。

    “可喜可贺，你这个榆木脑袋终于开窍了！说吧！是哪个女人打动了你！她一定是上辈子拯救了银河系，居然能被你惦记上！”

    顾若寒一脸欣慰老父亲的神色，说着，忍不住夸张的伸手抹了一把眼角边，根本不存在的泪水。

    厉北爵：“……”

    他刚才为什么要问这个白痴？

    现在把人赶出去还来得及吗？

    他无语的看着顾若寒，一点也没有了想要询问的性质。

    顾若寒却彻底来了好奇心，急忙追问道：“你快说啊！千万别卖关子！我真的要好奇死了！”

    厉北爵被他吵的心烦，思索两秒，只好破罐破摔般无奈开口道：“是江宝宝……”

    “啊？是她？你不是不喜欢她妈？”顾若寒脸上的神色顿时比刚才还夸张。

    厉北爵深吸一口气，用尽最后的耐心咬着一字一句道：“你要是不想听，现在就出去！”

    “我听我听，你讲……”顾若寒立刻认怂，瞬间在嘴上做了一个拉拉链的动作，乖乖的不再说话。

    厉北爵这才把这段时间的事简单的讲了一遍。

    说着又想起了，江宝宝今早跟自己说话时的态度，一时间有些头大。

    顾若寒脸上的表情更是精彩万分。

    “这……我该说你们两个有缘，还是造化弄人呢？”

    他的神色有些唏嘘，脸上顿时露出了和厉北爵一样的无奈。

    谁能想到，江宝宝居然就是当年，一个人单枪匹马去救厉北爵的那个女孩儿！

    两个人之前明明都已经结婚了……

    顾若寒在心里摇了摇头，陷入了沉思，忍不住小声嘟囔道：“你们两个人之前闹的那么僵……换我也不会给你什么好脸色看……”

    他的话音刚落，立刻就感到两道犀利的目光，落在了自己的身上。

    顾若寒的心里咯噔了一下，这才又急忙改口道：“不过没关系！你问我就是问对人了！兄弟帮你解决这件事！保证你们两个双宿双飞！”

    厉北爵被他莫名其妙的用词，恶心的头皮发麻。

    却还是耐着性子问道：“你有什么办法？”

    他的话音刚落，便看到顾若寒冲自己眨了眨眼睛，贱兮兮的开口道：“我先带你去个地方，等到了之后，你自然就知道了……”

    ……

    傍晚——

    江宝宝和沈凌风将车子停在了一座夜店门口。

    江宝宝有些疑惑的扫了一眼里面灯红酒绿的场面，不解的问道：“你确定我们要在这种地方谈投资?”

    “嗯，这个圈子的人……你懂的。”沈凌风无奈的笑了笑，和江宝宝交换了一个彼此都懂的眼神。

    江宝宝的神色有些无奈，只好跟他一起走了进去。

    才刚引进门，就被里面嘈杂的声音，吵的忍不住皱起了眉。

    外面的天还没有黑，不过里面的人，却早已经沉浸在了这疯狂的世界里。

    舞池里摇晃的身影，和耳边震耳欲聋的音乐，都让江宝宝恨不得直接离开。

    “下次我挑选投资商的时候，一定会注意的，这次就麻烦你忍一下了。”沈凌风看出了江宝宝的不自在，有些不好意思的低声开口的道。

    江宝宝急忙摇了摇头，随意的开口道：“国内这种事情太常见了，无所谓，反正有你在这里，我懒得说话，就全都交给你好了。”

    江宝宝冲沈凌风眨了眨眼睛。

    沈凌风心头微微一动，笑着答应了下来，这才带着江宝宝朝着拐角处走去。

    就在这时……

    门外，一辆风骚的银色跑车，压着夜色风驰电掣的停在了夜店门口。

    车门打开，厉北爵一脸嫌弃的从车上走了下来。

    “下次休想让我再坐你的车。”

    他冷冰冰的丢下一句话，抬眼扫了一眼面前的建筑物，脸色顿时更沉。

    “这就是你说要带我来的地方？”厉北爵冷冰冰的听着耳边咚咚作响的音乐，十分不给面子的转头就走。

    顾若寒立刻眼疾手快的拉住了他的手腕，无语的开口道：“别急着走嘛！你平常去的那种酒吧都没什么意思，想了解女人，当然要来这种地方！”

    “了解女人？”厉北爵的脚步微微一顿。

    顾若寒见状，立刻挑了挑眉，一脸得意的开口道：“对！这种地方自然是女人最多了，保证你今天晚上能学到不少东西！想要追求一个女人，你至少要知道她在想什么，或者她想要什么吧？不然按照你的性格，恐怕真的要孤独终老一辈子……”

    厉北爵的眼神突然变得犀利了起来，面无表情的看着顾若寒。

    顾若寒急忙见好就收，识相的闭上了嘴，干脆拽着厉北爵就往里走，嘴里不甘心的嘟囔着：“走走走，保证你今天晚上受益匪浅！”

    他一边说着，一边轻车熟路的拉着厉北爵绕了进去，才刚一进门，立刻就有服务生迎了上来。

    服务生打量了一下他们两人的装扮，便立刻识相地问道：“两位先生，我们这边包间还有空余，而且隔音都非常好，需要我为你们安排吗？”

    “不用。”顾若寒不等厉北爵说话，就摆了摆手，轻车熟路的开口道：“给我们找一个视野好一点的卡座，最好能看到吧台那边。”

    “好的，二位请跟我来。”那服务员顿时心下了然，迅速带着两人找了一个位置极佳的卡座。

    厉北爵板着脸，在沙发上坐下，眼神扫了一圈，被这里的音乐吵的头大。

    顾若寒却如鱼得水，先是飞快的点了一堆酒，随即便掏出手机按了几下，一脸大功告成的扔在了一边。

    厉北爵却有些坐不住了。

    在这里多每多待一秒，对他来说都是一种煎熬。

    “你到底耍什么花招？”他无奈的看着顾若寒，低声问了一句。

