    楚天的三魂七魄脱离而出，只剩下人魂控制身躯，楚天看着眼前三个年轻人，笑着问道：“我穿这身衣服好看吗？”

    被惊讶得说不出话来的觉明只能一个劲的点头，季孟的嘴巴支支吾吾的，不知道在说什么，而最为惊讶的还是慕容悦了。

    “青云仙尊！”慕容悦万分恭敬的说道。

    楚天笑着摆了摆手：“我不是青云仙尊。”

    “不可能！您一定是，否则怎么会有如此一模一样的人存在？况且您刚才施展的术法剑法如此强大，如果不是青云仙尊的话，还能是谁呢？”慕容悦的声音充满激动。

    就连觉明也开口道：“前辈如果不是青云仙尊，为什么会九龙翻天印呢？我从来没有施展过，而且九龙翻天印就是我从浮空壁之中得到的机缘，而且是来自于青云仙尊的。”

    楚天无奈的摇头，伸手指了一下后方的神佛浮空壁。

    众人顺着楚天的手看过去，那神佛浮空壁竟然露出了裂痕。

    “这！”觉明惊讶万分，比起真佛法旨，佛祖舍利，这个神佛浮空壁显然比二者还要重要，可是眼下竟然就这样裂掉了，那种神韵一点都不存在了，相当于只是一面普通的石壁而已。

    楚天开口道：“我没有修为，只不过是借助了这浮空壁残存的力量而已，而现在浮空壁已经没了，我也很抱歉。”

    楚天凝结的第二分身，便是来自于浮空壁的信力，没了信力，浮空壁自然就失去了原本的力量，况且还配合楚天施展了一式术法。

    “唉。”觉明叹了口气，不知道是在哀叹浮空壁的毁坏还是在哀叹楚天不是青云仙尊。

    战斗已经越发的明了，星灵月影宗和九元老鬼的门徒节节败退，直接被围杀赶出真源寺，随后，真源寺的僧人们一路追杀，直到把这些人全部赶出临平！！

    “主持！主持！玄空主持！圆寂了！”

    不知是哪位僧人喊了一声，觉明闻言，赶紧冲到了玄空主持的身边，细细检查对方的情况。

    与九元老鬼一战，玄空主持消耗过巨，再加受伤严重，早已到了油尽灯枯的地步。如今，真源寺之危已解，玄空主持心中了无牵挂，便出了那最后一口气！

    “师父！”

    觉明伤心欲绝，摇晃间，竟然朝着后方仰倒过去。

    ................

    凡人的城市临平之中已经逐渐的呈现出了秩序，家园的毁灭和重建向来都是需要时间的，偶尔还能看见碎裂的砖瓦下压着一截手臂，有时候还有凡人碰到了残留的阴邪东西而毙命。

    真源寺上的佛光重新的亮起，早上的钟声似乎能够安慰人们悲痛的心情。

    幸存的僧人念诵佛号，给逝去的僧人凡人超度，虽然以前超度的目的是为了避免具有强大力量或者怨念的灵魂作恶，但是现在这种仪式更多是为了抚慰活人受伤的心灵，其中最大的原因，或许是因为楚天将那些残魂都给吸收了。

    火焰燃烧的声音被风儿撩拨，发出呜呜的声音，一些呜咽的声音随之响起。

    真源寺正堂之中，楚天端坐上方，玄厄，觉明等人坐在旁边，环宇真人旁边是季孟，慕容悦则是坐在了季孟的身边。

    “这次真源寺之难，真源寺诸多弟子齐心协力渡过难关，这其中也少不了楚前辈的帮助，以及灵符门的协助，玄厄在这里，代逝去的住持谢过大家了。”玄厄躬身低头，姿态摆得很低。

    觉明听着逝去的住持，一想起师父，顿时眼睛红润了起来。

    “玄厄师傅言重了，灵符门实力低微，未能在真源寺危难之际伸出援手，真正应该感谢的，其实是楚前辈，楚前辈借助浮空壁之力，以青云仙尊之名，直接斩杀贼首，实在是修为通天。”

    众人看着楚天，眼中满是感激，虽然楚天只是在最后出手，但也真是他挽大厦于将倾，谁也不会质疑楚天的功劳。

    死的人已经死了，但是活着的人还要背负着他们的意志活下去，眼下的真源寺就是这样的一种情况。

    “虽然眼下解决了最大的危难，但是更大的危难就要到来了。”环宇真人开口说道。

    “还请真人明说。”玄厄道。

    环宇真人拱手说道：“九元老鬼和星灵月影宗这次对真源寺的发难，其实是为了逼迫留剑山做出反应！留剑山乃是剑修之人，剑修向来随性，然而大势之下，他们也必须做出选择。”

    “这种选择就是站队，是站在恒道仙尊那边，还是站在扶摇仙尊那边。”

    恒道仙尊？扶摇仙尊？

    楚天揉揉太阳穴，二十万年过去了，东域竟然出了两个仙尊吗？东域还真是人才辈出啊。

    不过，楚天心中带着几分疑惑。

    “师傅，这是怎么回事啊？怎么还扯到仙尊的身上了？”季孟不解之问，反而是问出了大家的想法。

    确实如此，他们不过是元婴金丹，甚至有些弟子还只是先天境界而已，怎么就扯到了仙尊身上了？仙尊是什么？那可是大乘期的存在，这实力差距也太大了一点吧。

    环宇真人笑道：“覆巢之下无完卵，东域变天，我们这些修仙者不可能置身事外，甚至因为我们过于弱小，只能随波逐流。”

    “这事，贫僧也知道一些。”玄厄开口道。

    “这事情还得要从二十万年前，青云仙尊楚青云踏破长空，迈入无上神域，结果魂灯熄灭时候说起。”

    玄厄开口之间，还特地看了看楚天的表情。

    楚天依然是平淡的表情，可其实他内心已经波涛汹涌起来，难道楚天就不想知道自己离开之后仙庭发生了什么吗？那显然是不可能的。

    而且，楚天也有在这个世界之中关心的人。

