    

    至于进了府衙之后能不能出来，楚云心里想着，估计今天是有些难了。

    跟着巡抚的人回了城，直接去了漳州府衙，堂上坐的正是张演，而胡令书则坐在下首。

    进了府衙，堂里就是一阵“威武”声，没来由的就楚云想起了之前早餐铺被污蔑的那档子事来。

    “堂下何人？所为何事？”虽说张演明明知道事情的经过，可还是要摆着样子来问一问的。

    听了这问话，张六和马四立刻跪了下来。

    “回青天大老爷，草民马四，家住城南马家村，那是张六，是张家村的，我们两家祖上在南城外十里坡那地方原是有地的，可有地契为证。

    可没想到却被这楚云强占了去建什么作坊。昨日我们去讨公道，没想到却被她叫人打了一顿，您看小人这伤。”

    马四又是把衣袖给撩起来。

    “这还不止是手，身上也全是。青天大老爷，我们就是想要讨回公道，他们不讲理也就算了，还要伤人，青天大老爷可要给我们做主啊！”

    “张六，马四说的可是事实？”张演看向堂下的张六问。

    “回青天大老爷，正是如此，求青天大老爷给我们做主啊！”张六也是趁机喊了起来。

    “啪！”突的一声惊堂木响起，两人立刻就安静了下来。

    “若真如此，那本巡抚自是会为你们做主。”见两人安静下来，张演说到，随后又是看向楚云，“堂下之人可是楚云？”

    “回大人，正是民女。”楚云只是微施了礼回到。

    “大胆楚云，见到本官竟然不跪，来人，先打三十大板。”张演怒瞪着楚云。

    “慢着！”楚云喊到。

    “你有何话要说？”

    “大人，这公堂乃是正义之地，我记得我国皇上曾说过，若是无罪之人，这公堂之上可以不跪。大人，这可是要抗旨？”楚云直直看向张演，说得不卑不亢。

    楚云说完，张演脸上一阵青白之色。

    这事他堂堂巡抚当然知道，只是没想到楚云一介草民竟然也知道这事。

    “好，那本巡抚现在就准你不跪。”张演自己给了自己台阶下，“可若是等会证明你有罪，那就别怪巡抚新罪旧罪一并罚了。”

    “任凭大人询问。”楚云立得直直地回。

    她倒是想听听，这张巡抚准备怎么问她。

    “这马四身上的伤可是你让人的打的？”张演别的不问，首先挑了打人这件事来说。

    “并不是。昨日两人进了我那作坊就口吐污言秽语侮辱民女，民女一再忍让，两人却得寸进尺，并未说明来意。

    民女实在忍不住这才让人稍微教训了一下马四，却并没有打伤他，他走时身上并无伤口。我作坊的那些人都可以作证，还有与他们一起的覃二也可以作证。

    大人，总不能你被人侮辱了还笑嘻嘻的让人家继续骂？这，应该不是犯罪吧？”

    楚云并没有多加隐瞒，这事只要一问就能知道。

    这厂里的人她能压着不说，可那个覃二一看就是个很守原则的人，她收买不了。

    她承认打了人，可是没有打伤。至于教训，被人侮辱，是人都忍受不了，情急之下会动手是很正常的事。

    她认下，顶多也就是赔偿医疗费用，还真的是构不成犯罪。

    张演本想拎着这一条来拿捏楚云，没想到楚云这么伶牙俐齿的。

    “这事算是情有可原，可这占地该房之事你如何说，人家可是拿了地契的，白纸黑字，总不能是假的吧？”心神一转，张演立刻换了条罪名。

    天璃国自古以来占地这事可大可小，端看官府是如何认定的。若是有心为难，只要楚云承认自己强占了地，这牢狱之灾肯定是少不了的。

    “大人，这占地之事民女不认。当初民女买地之时曾走访过附近的大小村子，皆言这片地是无主之地。

    之后民女也是经过官府认定，备案，出了银子买下，官府新出了地契给民女，民女才开始建了那处作坊，并非强占。”楚云说得不卑不亢。

    “张大人。”胡令书起身，朝张演施了礼，便为楚云作证，“这楚姑娘说的话却是属实，当时买地办理手续之时，下官也在场，可以为楚姑娘作证。”

    “既是如此，那当时确实不算强占，胡大人请坐。”张演皮笑肉不笑地说，然后又是看向楚云，“那便算当时不是强占，可如今这两人拿着地契来，便又是一桩了。”

    总之，这事就要引到楚云的身上。

    “所以民女问，两人想要如何，可两人却一直出言不逊，并不说明来意。”楚云条理清晰地说着。

    现在她还拿不准这张巡抚到底是按照程序审案，还是有其他目的。这个时候刚好就出现了一个巡抚，楚云不多想都有点不可能。

    “既是如此，如今那就是这一桩事了。堂下张六、马四，你们想要什么样的公道，今日一并说了，也省了日后再起纷争。楚云可有异议？”张演说得很是深明大义。

    “民女自是没有意见。”楚云自然是笑着应下，并没有急着说

    她就是有意见也没用，到最后还是要问，又何必去多那话。

    “张六、马四，你们说说想要何公道？”

    “回大老爷，我们不要银子，我们就要把祖上的地给要回来。”张六立刻回答。

    “对，大老爷，我们就要地，不要银子，不卖地。”马四也是说得坚定。

    楚云在心里笑了，果然就是纯粹来闹事的，拿着张假地契，竟然只要地，不要银子。

    这样说，是想要让她把他们手中厂中间的那两块给凌空拆了不成？

    “楚云，你看，他们二人如此说，这地，你确实该还与他二人。”张演是一点情况都不想了解，直接就这么说了。

    楚云突然笑了起来。

    “啪！”惊堂木又是一响

    “楚云为何发笑？如此可是藐视公堂！”

    楚云停了笑意：“大人，我那作坊如今已经建成开工，大人说让民女归还两人的地，请问如何归还？这损失是谁来出？可是大人？”

    这事怎么都是她占理，如果真的要让她还了这地，那行，只要有人赔偿她的损失，那她就还了呗！

    大不了她过年后就不急着开工了，再缓上一缓，有钱了还怕买不到地方建厂子不成？

