    接任昆仑位面执掌者以来，秦浩一直等待天墉神域传唤，却迟迟等不来神使降临。

    时至今日才搞清楚，这并非考验，也非天墉神无视他，而是对方等他主动前往！还真是……三界界力交融后，神界距离逐渐缩短，浩浩荡荡的剑修大军从剑弋城出发，阵容皆为天轮，没过多久，便是来到了三百年前的战场遗址，无间神域。

    破碎的天道布满了可怕的断层，天墉神施展鸿蒙道意稳固，那些断层依旧保持断裂时的样子，看上去触目心惊。

    昏沉的天空不复往昔晴朗，劫光从断层里时不时闪烁，疮痍的大地皆是暗红色的焦土，似下过一场血雨，将土壤彻底染透。

    崩塌的山岳，倒悬扭曲的河流，虚空中漂浮着许多建筑残垣，放眼望去，这里依旧还是当时那个场景。

    只不过，神域外围受茫茫仙海环绕，正是仙海里溢出的新生力量，包裹住了这方岌岌可危的天道，不使其彻底破碎。

    过去这么多年，剑界也没有派人修复，陆神、龙主，乃至界中每一位剑修都认为，应该维持无间神域毁掉的模样，以此激发剑修变强，昌盛剑道，不容惨剧二度重现。

    秦浩第一个身躯缓缓飘落，其实隔着很远，他便看到了众人口中的界碑，无比巨大的擎天神石镇压在此，上写“天墉界”三个大字，碑文与字体里散发着浩瀚无尽的神威，令人一眼过后顿生敬畏。

    这界碑落下那一刻，天诏军便已经退了，至今，无外来势力再敢染指剑界。

    秦浩确实欠了天墉一份大人情，以对方的身份和神道力量，其实根本无需在意他一个昆仑天道执掌者，但天墉依旧来了，出手间强势震慑上极，骇退君莫。

    一步步往前，秦浩的脚步越来越沉重，入眼是大小不一的墓碑，密密麻麻，嶙峋于天地间，像是埋葬着一方苍天的神墓群，透漏着压抑、肃穆、壮烈和悲凉。

    每一块墓碑上，都刻记着逝者的神号。

    丹隐神尊，玄乙真人，不老神尊，幽泉门主，腾云神尊……一步步从这些墓碑中间走过，秦浩隐约中像是看到了曾经的画面，这些前辈们为给他杀开血路，迎着数量超过百倍、千倍的天轮神兵进攻，画面之惨烈，至今忆起，依旧心潮翻天，情绪难平。

    再往前，秦浩看见了南院长、北斗天尊的墓。

    南洛峪一直不待见秦浩，却在剑界危难关头，与无间和众剑神齐心协力，共抗天诏大军，最终落得被君莫亲手击毙。

    北斗天尊幻巨神法体，搬山为剑，剑岳荡灭了不知多少侵犯无间界的敌人，最后力竭而亡。

    秦浩越往前走，脚步越吃力，腿上像捆着两颗铁球，他目光微微侧视，见左则一道龙形墓碑尤为显眼，上写着龙恬大皇子的名字。

    “我大哥他……被十个七万神道的天诏神将围杀而亡，死时……他整个龙躯都碎掉了……”龙蔑眼睛通红，喉咙哽咽着说道。

    秦浩知道龙族向以肉魄雄霸洪荒，而龙恬当年实力亦是三大剑界除神主外，能够排进顶峰的，他龙躯都被神力轰成了肉酱，可想而知当时承受着多大的伤痛。

    步伐停止，秦浩冲着龙恬墓碑的位置，鞠了沉重的一躬，伸手使劲揉了一把脸，尽力控制好情绪，继续往前走。

    墓群太大，葬着万万众剑修，上面的神号，很多人都不认识，秦浩每走三步，便会重重行一大礼，最后一步一祭奠，如同踏着无数的尸骨在前进。

    心脏跳动越来越快，每一声震击都让他极为难受，他紧捏双掌，拖着沉重如山的步履，终于走到了墓群中央之地。

    在这里，他见到了来剑界时，对他最照顾，为他引导剑道的老师和长辈们。

    一侧，大司空，东胜仙尊，天阳剑神，天阳之妻柳公主；另一则，古剑尊之墓、盲剑、风剑、草剑、斩情诸人。

    而居于核心位置的墓碑，正是……无间神主！噗通！秦浩再也支撑不起压在双腿的力量，踉跄跪在了无间墓前，哽咽道：“前辈，初三回来了。”

    空间寂静，独留秦浩一人在前，众人皆是远远站着，不忍去打搅。

    无间的死，不仅重创了秦浩，也重创了整个大道剑界，使其三位扛鼎神主，亡其一，剑界永远失去了一道光辉。

    一个头，一个头落下，这片核心墓群的每一座，秦浩都欠；每一座碑前，他都叩满了二十四个，直到鲜血从额头破裂的皮肤下流出。

    “哥，你起来吧，你这样子，让人挺难受的。”

    洛依快步上前，数次尝试搀起秦浩，却根根搀不起来。

    直到，有人跟着秦浩一起下跪大哭。

    “爷爷，爹，娘，初三哥回来看你们了。”

    胡子拉碴的司浣抱着大司空的墓碑泣不成声，西都之王全家葬在这里，剩他一根独苗，他是剑界最没有价值的无能废物。

    “呜呜，少爷，你这样一哭，初三更难过，你还是别哭了。”

    章泫拉开司浣的胳膊说道，拉着拉着章泫自己也跪了下去，抱着大司空的墓哭个不停。

    “师尊啊，弟子看您来啦……”“门主啊！”

    “天尊。”

    “舅公，姥爷……”受司浣的影响，顷刻间，那远远站在后方的剑修大军里，一道接一道的身影嚎啕着，集体奔丧一般，频频窜了出来，纷纷找到各家长辈的墓，跪哭不止，整个空间哀丧声一片。

    “拦住，快拦住他们。”

    陆神下令道，今日引秦浩祭灵而来，成何体统啊。

    “天神众，给我截住他们。”

    龙主威严下令道，尽管看着龙恬的碑文，他也很伤心，但他是剑界神主，必须顾全大局。

    哗拉！随队而来的剑界天神众，化为人墙，朝着剑修阵容堵了上来，然而，根本就拦不住。

    甚至，统领天神众的沐氏神族当中，竟也有直系成员跑了出去，跪进了墓群中间，朝着埋葬沐氏神祖的石碑痛述起来。

    “爷爷，爷爷啊，您死得惨呐，死的时候连个在意您的人都没有，全部冲进了天诏大军里，去救那个不该救的灾星。”

    这跪在沐神祖坟前的，正是沐白。

    眼看沐白如此，陆秋的瞳孔微微缩起，心想这家伙不会趁势闹什么幺蛾子吧。

    

