    虽然很舍不得，但叶佳期只好转身离开。

    　　乔乘帆见叶佳期走了，一个人坐在了台阶上，默默看着叶佳期的背影。

    　　心里头好难过……

    　　舍不得。

    　　舍不得。

    　　“七七……”

    　　他的大眼睛里起了一层朦胧的水雾，眼睛红红的。

    　　可是，他的七七走了，没有回头。

    　　幼儿园，门口不远处，停着一辆深蓝色的宝马。

    　　驾驶位上的方蓝带着黑色墨镜，直到叶佳期去了地铁口，她才拿起手机。

    　　“姐姐。”

    　　“蓝蓝，怎么这么早给我打电话？咳咳。”

    　　方雅还没有睡，不过她刚吃了药，准备上床了。

    　　“姐姐，你感冒了吗？身体好些了吗？”

    　　“没事，有点小感冒，可能是着凉了。我身体还是老样子，你知道的。”

    　　“姐姐，你抽空回国一趟吧。”方蓝语气凝重。

    　　“怎么了？发生了什么？”

    　　方雅听自己妹妹的口气不太对，少有的严肃。

    　　“叶佳期不知道怎么和乘帆认识了，你说，她是不是故意接近乘帆的？”

    　　“嗯？乘帆不是刚回国吗？”

    　　“是啊，我也在纳闷，她是怎么认识乘帆的，她刚刚送乘帆来的幼儿园。”

    　　“她怎么会送乘帆去幼儿园？她住在乔宅？”

    　　“这倒没有，乔爷都让人把她的房间收拾出来给乘帆了。”

    　　方雅沉默了。

    　　方蓝继续道：“姐姐，你抽空回来一趟。这个叶佳期很有心机，说不定就是想先收买了乘帆，好接近乔爷。像她这种穷苦出身的女人，什么事做不出来，小孩子照样利用。”

    　　“没有那么严重吧？”

    　　“姐姐，你是不是忘了，她爬过乔爷的床。连脸都不要了，还在乎其他的？现在乔爷回国了，她肯定想重新回到乔爷身边。”

    　　方蓝的语气里带着急迫！

    　　只恨方雅身体不好，不能离开伦敦。

    　　见方雅还是不说话，方蓝急了：“姐姐，你拿个主意啊，你得回国看看乘帆。乘帆虽然是乔爷领养的，但都把你当乘帆的亲妈妈呢！我上次见到乘帆都跟他说了，他妈妈是雅雅阿姨。”

    　　“蓝蓝，你放心好了，斯年不会对叶佳期动心的。”

    　　“姐姐，你怎么这么有自信？人心这个东西，最看不清了。”

    　　“蓝蓝，没事，那等我身体好些，我去一趟京城。”

    　　“这就对了，姐姐，你可急死我了。”方蓝松了一口气，“姐姐，我知道，乔爷最宠你，对你很好。但，近水楼台先得月，还是在理的。这有些女人，心眼儿多着呢！”

    　　“蓝蓝，你去工作吧，没事。”

    　　“那好，我先挂了。”

    　　方蓝放下手机，心里头还是不大放心。

    　　她姐姐就是这个性子，温柔、安静，不急不躁。

    　　可不，急坏她了！

    　　现在姐姐在伦敦，乔爷在京城，这可如何是好？

    　　眼看着叶佳期这个小贱人都接近上乔乘帆了！

    　　贱！真贱！

    　　一想起叶佳期泼她的咖啡和热可可，她就咬牙切齿。

    　　这个女人，三年前怎么就没跟她那个小野种一起死了！

    　　一想到这儿，方蓝的心中就郁积着一股子烦闷！

