    “明日奈队员，发生什么事了，快回答。”明日奈的终端中，神木队长焦急的声音传来。

    明日奈的思绪被打断，她拿起终端，开始了汇报。

    “报告队长，那两名宇宙人释放了精神干扰，大地被他们趁机掳走了。”

    “什么。”Xio作战室内，神木队长立刻对身旁的格尔曼博士问道。“博士，黄金星人为什么要带走大地，你有什么头绪吗？”

    摸着自己宽大的下巴，博士回忆着黄金行星这些年的状况，他依稀记得对方的星球好像发生了不得了的事情。

    “有了。”他一拳打在了手掌之上，继续说道。

    “五年前，黄金行星被一只怪兽袭击，他们的王子逃离了自己的星球，这个男人很有可能就是那名王子。”

    至于为什么他要带走大地，博士不禁想起昨天大地冲进树林，随后艾克斯横空出现的一幕。

    不行，看来有必要帮大地掩饰一下。

    “据说那名怪兽一只在寻找王子，而大地是我们的怪兽专家，他很可能需要大地的力量，帮他分析怪兽的弱点。”

    顿一顿，他继续说道。

    “我可以保证，黄金星人不会伤害大地，你们不用担心。”

    虽然有了博士的担保，神木队长还是不太放心，他下达了命令。

    “立刻对这名宇宙人的行踪展开调查，我要确定他们是否还在地球上。”

    “明白。”三人马上开始了行动。

    ......

    银河系内某颗行星，一个传送门缓缓开启。

    从传送门迈出，肖宇环顾四周。

    崎岖的荒原，纵横的裂谷，高耸的巨峰，没有一丝的生息。这里无疑是战斗的绝佳场所。

    “在这里应该就可以放开手脚战斗了。”

    “要和谁战斗？”随后迈出的大地疑惑地问道，他迫切需要了解事情的始末。

    “加高尔贡，毁灭我家乡的罪魁祸首，一只恐怖的魔兽。她想要得到卢迪安体内的黄金行星能源，”辉举起手中的卢迪安，放在大地眼前，眼里不停迸射出仇恨的火花。

    亡族之仇，灭国只恨，自古便不共戴天。

    紧握着手中的卢迪安，他发誓一定要手刃它，为族人报仇。

    “加高尔贡？”大地惊讶地重复这个名字，对辉追问道。“那个希腊神话里的蛇发女妖？传说她能把看到她模样的人变成石头。”

    我说怎么耳熟。被大地这么提醒，肖宇突然想起好像是有这么个传说。

    不过神话中戈尔贡是三姐妹，他还是更熟悉美杜莎这个名字。

    “可是为什么那个怪兽会成为我们神话中的怪物？”肖宇好奇地问道。

    “加高尔贡曾去过地球，她把那里的一个文明变成了石头，沉入了海底。”

    辉显然对她很了解，立刻回答了肖宇。

    “原来如此。”肖宇若有所思地点了点头。

    等等，好像有什么不对，为什么两颗地球会有着相同的传说？难道我家的那颗也被加高尔贡光顾过？

    肖宇好像发现了什么不得了的事情。

    “那她是通过什么方式将人石化的，可以解除吗？”职业本能促使着大地，想要详细地了解加高尔贡的情报。

    既然她降临过地球，那会不会再次出现？大地非常担忧。

    “加高尔贡有一颗眼球，可以释放石化光线。只要破坏了她的眼球，就可以解除石化。但是...”辉脸上浮现出一股忧色，继续说道。

    “但是加高尔贡只有释放光线时才会暴露出眼球，想要抓住这个时机非常困难。”

    “不用担心，我和艾克斯会全力以赴的，对吧，艾克斯。”大地安慰他道。

    博士说的没错，黄金星人确实仁慈而正直，为了不连累地球，特地把怪兽引到这里，自己必须要竭尽全力。

    “嗯，我们一定会消灭那只怪兽的。”艾克斯坚定的声音从终端中传来。

    “我代表我的族人感谢你们。”得到了他们的承诺，辉很是感激。

    听着两人在那里交流，肖宇的眼睛却始终没从大地的终端上移开。这样特殊的变身器他还是第一次见。

    就像是在手机中养了个电子伙伴一样。

    虽然有些不好意思，肖宇还是忍不住开口道。“那个，大地，能不能把你的终端借我看看。”

    “没问题。”大地很是大方，取下腰间的终端，递到肖宇身前。

    “不要啊，大地，这个人让我很不舒服。”终端屏幕一闪，艾克斯慌忙地说道。

    “没关系的艾克斯，你忘了他救过我们了吗。”大地温柔地劝着他。

    “那好吧。”艾克斯只能同意了。

    兴奋地接过终端，肖宇细细磨搓着，这就相当于把艾克斯拿在手里啊。

    端详了一会，肖宇从身后掏出黑暗圆环。一手拿着一个，他觉得自己人生都到达了巅峰。

    “趁这个机会，你们俩也认识认识。”肖宇将两者逐渐靠近。

    “大地，快把我拿回去，我可不喜欢这个家伙。”艾克斯惊恐的叫道。

    黑暗圆环也闪烁了两下，表达自己的不满，他才不会和这种家伙为伍。

    两者其实还是有本质区别的。圆环的意识是自主产生，不可剥离的。

    而艾克斯则是借宿在终端里的。

    看着艾克斯这副样子，肖宇觉得也差不多了，就把终端还给了大地。

    “你就是用那个召唤怪兽的吗？”大地盯着肖宇手中的圆环，眼里充满了好奇。

    “准确来说还有这个。”肖宇从卡盒随便掏出了一张卡牌，恰好是上次被他收服的贝鸟。

    看到肖宇手中的卡，大地也掏出了一张虚拟怪兽的卡牌。

    两个玩卡牌的立刻热情地交流起来。

    太紧张可不利于战斗的发挥。

    没有关注身边的两人，辉闭着眼睛，仿佛在感受着什么。

    在空灵的宇宙中，他隐约听见了加高尔贡的声音。那声音愈来愈近，愈来愈清晰。

    “来了。”

    突然，他猛然睁开眼睛，对着天空缓缓说道。即将再度面对那只恐怖的魔兽，辉的心中没有丝毫恐惧，只有眼中的怒火却愈发旺盛。

    自己已经今非昔比，有了两位帮手，定能让加高尔贡有来无回。

    五年，五年！加高尔贡，你知道这五年我怎么过的吗，今天我吃定你了，谁也留不住，我说的。

    大战在即，肖宇与大地立刻停止了交流，看向天空，

    三人视线的汇聚处，伴随着声声霹雳，一道道闪电惊现于晴空之上。

    只见一个黑点出现于闪电的交点，并逐渐的撕裂扩大，最终形成了巨大的虫洞。

    透过虫洞，三人可以清楚的看到宇宙间的点点繁星。

    一颗光球从中冲出，坠向地面。

    就在它即将与地面接触时，猛地炸开，一只狰狞恐怖的巨兽落在了大地之上。

    “轰。”的一声，仿佛整个星球都为之一震。

    石化魔兽加高尔贡，今日降临至此。

    看着眼前的加高尔贡，肖宇立刻明白为什么神话中将它称为蛇发女妖。

    她的前身如同蛇腹，一环一环的叠加着。双肩各长了一个蛇头，对应了神话中的三姐妹。

    两条尾巴也是如响尾蛇一般，高频率的抖动着，发出悉悉索索的声音。

    肖宇感受的到，加高尔贡比一般的怪兽要强，强许多。

    黑暗圆环蠢蠢欲动，催促肖宇动手，它已经好久没有遇到看上眼的怪兽了。

    然而肖宇并不打算现在动手，他要磨练一下大地。

    有奥特曼的地球，永远不会太平，奥特曼没有足够的实力怎么行。

    他可不希望自己下次出门回来，星云庄变成了一堆废墟，自己在那住的还是很舒服的。

    大地与辉对视一眼，分别举起了终端和卢迪安。两人散发处一蓝一金的光芒，艾克斯和卢迪安出现在加高尔贡身前。

    相比于加高尔贡，卢迪安可就没有啥压迫力。

    圆圆的身体，短短的脚，双臂则是被加特林取代。完全不像是战斗机器人，更像是孩子拼的玩偶。

    在这颗荒凉的星球上，大地与艾克斯至今为止最艰难的一场战斗即将拉开帷幕。

