    “有超凡生物过来吗？”

    想到修炼中感受到的那种威压，墨子萱和苏小小额头露出了冷汗。

    在刚才的那股威压之下，两人似乎连动手的意识都提不起来，那像是一种高于她们生命层次威慑。

    “应该不是，青城禁区的超凡不会对超凡之下出手的。”

    墨子萱摇了摇头，“可能是有超凡生物经过吧，小小, 咱们小心点，今天不要修炼了。”

    “好，咱俩守夜。”

    苏小小点了点头，看着那些没有任何感应的同学，苏小小倒是有些羡慕，有时候无知也是一种幸福。

    不过再看向二十多米外的苏小凡时，苏小小感觉就没那么好了，以前都是哥哥保护自己的, 现在居然反过来了。

    感受到妹妹投来的目光，苏小凡连眼皮子都没抬。

    麻烦都帮你们解决了，居然还想让我守夜？门都没有！

    现在苏小凡的心神，分成了四份，一份是开着耳识，听着营地周围的动静，禁区中的危险往往来的突如其来。

    一份则是在揣摩脑海中的炼器术，炼制本命飞剑有两个比较重要的步骤，一个是融，一个是炼。

    融指的是融合材料，将不同材质的材料融合在一起，使之成为更适合飞剑的材质。

    这个步骤需要用到地火，而且稍有不慎就会使材料损毁，必须在炼制之前就熟练掌握。

    第二个步骤自然是炼了, 炼分为两次, 初炼炼制的是飞剑粗胚，使其具有一定的灵性, 可以将其收入到体内。

    而真正开始炼制本命飞剑, 则是用心炼，将已经与自己心神相通的飞剑，炼制成自己想要的模样，如此飞剑才算炼制成功。

    看似只有两个步骤，但想要炼制成本命飞剑，材质，修为，神识还有运气缺一不可。

    就算是剑宗弟子，有好几位阴神强者，到现在还没有自己的本命飞剑呢。

    赵一剑得到了雷击木，会在近段时间尝试炼制本命飞剑。

    赵一剑经常背着的那把长剑，就是其蕴养了十多年的剑胚，到时需要将剑胚中的灵性融入到雷击木之中，从而制作出飞剑粗胚。

    但和一步失败的几率很大，还在苏小凡这次拿去了不少雷击木，赵一剑还有犯错的机会。

    仔细揣摩着炼器术，苏小凡还需要分出一丝神识观察着正在进化中的多宝。

    现在多宝那小小的身体，就像是个无底洞一般，在疯狂的吞噬着周围的禁区能量。

    刚进入禁区的时候，多宝还是在被动吸收能量。

    但现在却是反过来了，它的身体像是有种强大的吸力，一呼一吸之间，就将方圆数十米内的禁区能量席卷到了体内。

    好在此地已经算是深入禁区了，能量比较充沛，否则苏小凡为了满足多宝吸收能量，就只能带着多宝单独行动了。

    已经吸收了三天的禁区能量，多宝的身体依然不见变化，苏小凡也不知道它究竟什么时间能进化完毕。

    其实禁区生物进化成为超凡，大多都需要一个比较长的过程。

    毕竟禁区内危机四伏，它们根本就无法像多宝这样不管不顾的去吸收能量来进化，只能逐步的吸收能量改变体质。

    不知不觉之中，一夜又过去了。

    墨子萱和苏小小一夜都没敢修炼，好在没有什么事情发生。

    今天那位受伤的同学倒是恢复了很多，最起码可以起来行动了。

    不过墨子萱还是留下一人看顾，其它的人出去寻找草药，来禁区历练的机会并不多，她们都不想浪费时间。

    至于苏小凡，墨子萱也看出了点端倪。

    苏小凡不愿意离开的很大原因，应该似乎是在守护那只大猫，墨子萱也就没再过来劝说。

    “嗯？”

    在众人离开之后，苏小凡耳朵耸动了下，山林中今天的生物，似乎有些嗜血。

    或许是昨天啃噬了两个人，巨鼠今天的表现有点狂暴，墨子萱和苏小小两个小队离开营地不久，就受到了巨鼠的攻击。

    单只巨鼠的实力，其实就是个练气初期的修者差不多，队伍中的人都可以拿巨鼠来练手。

    但十多只巨鼠一起出动，就连墨子萱和苏小小也扛不住的，很快队伍就有人受伤，被逼回到了营地。

    “怎么会这样？”

    看着腿上被抓伤的同学，苏小小有些愣神，好在她们选择的营地后背靠着岩壁，前面又有溪泉，巨鼠很难将她们包围住。

    “出不去就在这里杀巨鼠！”

    墨子萱也不知道发生了什么事情，但她们似乎被巨鼠给困住了。

    来禁区最主要的目地，是让学生们见见血，猎杀一些禁区生物，这才叫历练，至于采药那都是附带着的。

    前面两日这些巨鼠虽然也有出现，但大多都是偷袭，今儿正面硬刚，也和了墨子萱的心意。

    “清瑶，你顶在前面，杀死一只巨鼠！”

    墨子萱和苏小小一左一右，阻止巨鼠冲进营地，却是把中间让了出来。

    “好！”

    晋级到练气中期的赵青瑶，这两天已经调整了过来，也不废话，拿着手中的剑就迎了上去。

    不得不说，实战是让人进步最快的一种方式，从最初的手忙脚乱到斩杀了那只巨鼠，赵青瑶只用了不到五分钟的时间。

    本身实力就强于巨鼠，只要消除掉心中的胆怯，这些学生一对一都有机会赢的。

    在丢下七八具尸体后，巨鼠群终于退了下去，也让营地中的众人松了口气。

    可能是昨天尝到了人肉的味道，这些巨鼠虽然没有再进攻，但却是将营地围了起来，怎么都不肯退去。

    “苏小凡！”

    身上又被抓了一道的苏小小，怒气冲冲的找起了苏小凡的麻烦。

    她们都在抵御巨鼠的进攻，唯独苏小凡还在这里修炼，这次就算他是关系户，队伍中的另外几人也有些不满了。

    “干嘛，武器都送给你了，我修为又低，赤手空拳的和它们厮杀？”

    苏小凡的一句话，就把苏小小的怒火给熄灭了，哥哥说的似乎也没错啊，他连个趁手的兵器都没有，怎么能打得过那些凶残的巨鼠。

    “那……那你给我们烤肉吧……”

    总之苏小小就见不得哥哥那么舒服，凭什么别人都在忙，就他自己闲着。

    “烤巨鼠肉？”苏小凡闻言忍不住心里有些发寒。

    如果放在平时，苏小凡吃老鼠是没什么问题的，但昨儿这些老鼠，可是刚刚吃过人肉啊！

    一想到这里，苏小凡就心里膈应的慌，巨鼠肉也么那么香了。

    “对啊，这么大的老鼠，肉肯定很香的。”

    苏小小点了点头，说道：“咱们小时候不经常烤老鼠肉吃吗？我都快忘了那味道了。”

    农村收麦子的时候，地里到处都是田鼠，那会苏小凡会带着妹妹抓田鼠，抓到了直接生个火堆给烤了。

    田鼠是吃粮食的，没有城市里的老鼠那么多细菌，味道很是不错，农村半大的孩子都喜欢弄着吃。

    “小小，我不吃老鼠肉，太恶心人了。”

    不远处的赵青瑶听到苏小小的话，连忙表示了反对。

    “我也不吃，都不能吃，谁也不知道这里的老鼠是不是带什么病菌。”

    墨子萱摇了摇头，将一只只巨鼠拎着尾巴扔到了远处的丛林里。

    “吱吱……”

    血腥味引来了守在那里的巨鼠，也不管这是同类的尸体，疯狂的扑上去啃噬了起来。

    “呕……”

    这血腥的一幕，让营地中的一个女同学，顿时呕吐了出来。

    苏小小这下也不提烤老鼠肉的事情了，这样疯狂的老鼠谁还敢吃啊。

    “受伤的抓紧时间包扎一下，累了的快点休息。”

    墨子萱感觉这些巨鼠不会轻易善罢甘休的，她们或许还要硬仗要打。

    果然，在过了半个多小时后，巨鼠群又蠢蠢欲动了起来，十多只巨鼠向着营地蜂拥而来。

    “迎战！”

    墨子萱清脆的喊声，居然带着一丝铁血的味道，营地中不管是修炼还是在休息的人，全都站了起来。

    还是之前的对策，墨子萱和苏小小守住两侧，每人都挡住了四五只巨鼠。

    中间则是有五个人，以赵青瑶为首，抵挡着巨鼠的进攻。

    这一波攻防战，苏小小的表现最为抢眼。

    手持虎猫利爪的苏小小，几乎每一次攻击都能在巨鼠身上留下深深的伤痕，被她开膛破肚的巨鼠也有好几只了。

    在丢下十多具尸体之后，巨鼠又退回了山林之中。

    但墨子萱感觉到，山林中似乎又多了不少绿幽幽的眼睛，在盯着她们的营地。

    “快点打坐休息，它们还会攻击的。”

    墨子萱感觉自己的喘息已经有些不稳了，今天已经连续大战三场了，就算是练气后期的修者，真气也消耗了大半。

    “子萱姐，你也休息一下，我来守着。”

    苏小小站了出来，刚才的战斗她凭借着武器的锋利，倒是没消耗多少真气。

    “好，它们一旦进攻，马上叫醒我们！”

    墨子萱知道现在不是逞强的时候，当下坐在地上就打坐了起来。

    “苏小凡，过来！”

    面对着山林中的那些巨鼠，说不害怕那是假的，苏小小忍不住高声喊起了哥哥。

    “没空，自己守着！”苏小凡的声音远远的传了过来。

    如果说刚才苏小凡是故意不出手，让她们增加一些实战经验的。

    那些现在苏小凡是真的没空，因为此刻的多宝，似乎发生了一些变化。

    原本就吸收能量很快的多宝，此时的身体像是形成了一道旋涡。

    周围的能量被搅动的像是个小型的龙卷风一般，不断的涌入到多宝的体内。

    数十米范围内的能量，已经不足以让多宝吸收了。

    在多宝的身体上方，搅动的龙卷风形成了一个风柱，周围上千米内的禁区能量，尽数凝聚了过来。

    如此庞大的能量被多宝吸纳进身体里，它的身体也在发生着变化。

    之前的多宝身长大约一米一左右的样子，而在能量的灌输下，多宝的身体在慢慢的变大。

    一直长到一米五左右，多宝的身形才停止了变化，但它身上的毛发又发生了异变。

    原本茂密的毛发，此刻变短了很多，几乎就是紧贴着身体长出的一层，显露出虎猫那极为矫健的身形。

    苏小凡注意到，多宝前肢的两个爪子，此刻从肉垫里延伸了出来，并且以肉眼可见的速度在生长。

    长到三十公分的时候，爪子才慢慢收缩了回去，苏小凡也不知道这么长的爪子，是怎么放进那厚厚的肉垫中的。

    眼前的多宝，简直就和苏小凡在双门村中见到的那只一模一样，脚上的利爪甚至要比那一只还要长一些。

    不知道是不是到了进化的最后关头，多宝的身体忽然颤抖了起来，一股庞大的禁区能量从它身上向四周爆发开来。

    远处丛林中的巨鼠群，也感受到了这股能量，顿时向疯了一样的全都冲了出来。

    “原来是冲着多宝来的……”

    苏小凡心头生出一丝明悟，怪不得通常白天只会偷袭的巨鼠，竟然变得如此疯狂，它们的目标可不是营地中的那些人。

    “迎敌！”

    负责防守的苏小小，几乎嗓子都喊破了音，有一半是被吓的，因为这次出来的巨鼠竟然有三十多只。

    蚂蚁多了尚且能咬死大象，更不要说一个个体型像狗崽子的巨鼠了，此刻的苏小小心里已经有些绝望了。

    “快，围成一团，小小，你和我在前面！”

    墨子萱拿着兵器冲了上来，刚才的防御阵型已经不合适了，必须将最强的人顶在前面，减少两侧防守的压力。

    “真是会添乱子！”

    苏小凡对那些巨鼠也生出一丝不耐。

    一次来上十来只巨鼠，可以让墨子萱等人磨练下实战技巧，但这三十来只她们肯定是应付不来的。

    盘膝坐在地上的苏小凡，伸手拿起了一块石头，微一用力，将那石头捏成了碎块。

    神识锁定了冲在最前面的巨鼠，苏小凡中指连弹，狂冲而上的巨鼠顿时纷纷跌倒，在它们脑门的地方均是出现了一个血窟窿。

    可能是虎猫的进化，引起了巨鼠群的疯狂，接连十余只巨鼠被击倒，都无法让后面的巨鼠退却，踩着同伴的尸体又冲了上来。

    苏小凡出手的动作很快，快到墨子萱等人根本就不知道发生什么事，眼前的巨鼠就纷纷倒地。

    但数量骤减的巨鼠群，却是让她们的压力也减少了很多，众人拼命之下，堪堪抵挡住了这一波疯狂的巨鼠。

    看到只剩下十七八只巨鼠，苏小凡没有再出手，而是将注意力集中到了多宝的身上。

    浓郁到近乎实质的禁区能量，此时在多宝身上向外逸散着，而多宝的皮肤，隐隐都有种被能量化的迹象。

    坐在不远处的苏小凡能明显的感觉到，多宝的躯体内隐藏着那种爆炸般的能量。

    就像是被泡在了能量池里一般，海一般的能量，在改变着多宝的生命层次，一层荧光逐渐出现在多宝的身体表层。

    在这一刻，多宝的整个身体，仿佛都变得透明了起来，似乎是无意识的张开了大嘴，天地间的能量全都被多宝吸入到了口中。

    这些能量凝聚在多宝体内，苏小凡清楚的看到，在多宝的小腹处，有一颗圆圆的珠子显露了出来。

    “内丹！”苏小凡一下子就明白了，体内凝聚出了内丹的多宝，现在已经真正进化成为了超凡生物。

    看来老师之前说的不对，只要是超凡生物，体内一定会有内丹存在的，这也是超凡和普通生物的最大差别。

    此时的多宝，缓缓睁开了眼睛，一股冲天的威压从多宝的体内升腾而起，瞬间将周围数百米空间内所有的生物都给笼罩了起来。

    “吱……吱吱……”

    原本正在疯狂攻击着墨子萱等人的巨鼠，这一刻像是遇到了天敌，来的时候有多快，跑的时候就有多迅速，一个个扭头就要往山林中钻。

    “嗷呜！”

    像是感觉到了巨鼠群的挑衅，虎猫口中发出一声有点像是老虎的咆哮，震得山林中的树枝都在瑟瑟作响。

    那些巨鼠就更是不堪了，一个个身体瘫软在了地上，原本因为疯狂而变得血红的眼睛，也恢复到了正常。

    似乎感受到了那些巨鼠的杀意，身形一闪，虎猫已经消失在苏小凡面前。

    一道影子在山林中闪过，那些巨鼠则是一个个尸首分离，血腥味充斥着整个空间。

    等巨鼠全都死光之后，虎猫似乎也被激发起了凶性，暴戾的眼睛看向了营地那些个个带伤的人。

    “多宝，回来！”

    苏小凡冷喝了一声，下意识的一闪，多宝出现在了苏小凡的面前。

    一人一猫在对视着，多宝眼中的凶戾慢慢散去了，来到苏小凡腿边，用头蹭了蹭苏小凡的裤脚。

    “你是人养大的，不要被兽性左右了人性……”

    苏小凡坐了下来，用手揉着多宝的脖子，舒服的它仰天躺倒，将自己的腹部露给了苏小凡。

    见到这一幕，苏小凡也放下心来。

    不管是什么生物，只有在最信任的人面前，它们才会做出这种举动。

    “发生了什么事？”

    在苏小凡安抚多宝的时候，墨子萱等人终于清醒了过来。

    刚才虎猫释放出的威压，可是无差别攻击。

    不单单是巨鼠被震慑住了，就连墨子萱等人也是头脑一阵空白。

    此刻看着满地的鼠尸，所有人都有些不知所以然，她们根本就不知道发生了什么事情。

    不过很快，众人的目光就投向了不远处的那一人一猫。

    多宝身上那超凡生物的威压还在，只不过此时没有攻击性了，像指路明灯一般将众人的注意力吸引到了自己的身上。

    “是那只大猫？”

    众人疑惑的眼神在多宝身上扫描着，这躺在地上露个肚皮的宠物猫，为何身上会有那么大的威势？

    “多宝，你成超凡生物了？”

    还是和多宝接触最多的苏小小反应最快，脸上露出了惊喜的神色，哇哇大喊着就向多宝冲了过去。

    “嗷呜？”

    多宝起身的速度要比苏小小冲过来快得多了，一股威势让直冲而来的苏小小难受的差点吐血。

    “干嘛，那是我妹妹！”苏小凡一巴掌闪在了多宝的脑袋上。

    “哥，它……它可是超凡生物啊，你不怕它咬你？”

    苏小小看傻了眼，自己这老哥真是生猛啊，居然敢打超凡生物。

    但下一刻，苏小小更是把眼睛看直了，她眼中的超凡生物，居然就像个乖猫咪一样，很委屈的用脑袋在往苏小凡怀里钻。

    “没天理啊……”

    苏小小差点没哭出来，凭什么凶我而和他那么亲近，我也想要一只超凡生物的大猫。

    “以后没我的话，不允许伤人……”

    苏小凡知道现在的多宝更具灵性，自己说的话它肯定能听懂。

    “喵呜……”多宝哼了哼，伸出舌头就要去舔苏小凡。

    “别啊，被你舔一口要掉一层皮。”

    苏小凡眼疾手快的一把挡住了多宝的大嘴，那伸出的舌头上像是一把把锯齿，看上去就令人生畏。

    “苏小凡，是……是多宝救了我们？”

    这会墨子萱等人也围了过来，一个个看向多宝的眼神都有些复杂。

    不过众人看向苏小凡的眼神就更复杂了。

    他们和苏小小的想法一样，这真是没天理了，这么一个来到禁区混吃等死的家伙，竟然拥有了一只超凡生物。

    “对，真是险啊，要不是多宝最后进化成了超凡，你们就都没命了。”

    苏小凡点了点头，用手撸着多宝的毛发，“没有毛长撸着舒服，这有点扎手啊。”

    苏小凡有点不满意多宝此时的毛发，而且体型变大了，撸起来也没那么舒服了。

    苏小凡的举动，看的墨子萱嘴角都忍不住抽搐了起来，这么撸一只超凡生物，就不怕它翻脸吗？

    苏小凡还真不怕，翻脸也打不过自己。

    当然，他知道多宝是不会翻脸的，苏小凡能感受到多宝意识中传达出来的那一种对自己的眷恋。

    “对了，会神识传音了吗？”

    苏小凡一脸希冀的看着大猫，它要是会神识传音，和自己交流起来就更方便了。

    “喵呜……”

    多宝摇了摇脑袋，别闹，才刚成为超凡，需要学习的东西还多着呢。

    看着着一人一猫的默契，围观的人眼中均是露出羡慕的神色。

    有这么个超凡跟着，苏小凡就算是混吃等死，也能在这禁区内横着走了。

    “真是……没天理啊！”

    众人心头忍不住又冒出了这几个字眼！

