
　　弟子们议论纷纷，有人对张鼎输了此战十分不解。

　　“张鼎竟然输了！他明明一直占上风，为何要将那丹火撤走，给那许春娘反败之机？”

　　“张鼎将丹火收回去了吗，我怎么没看到，会不会是那许春娘使了手段将丹火收取？”

　　“极有可能是这样，她此前硬接丹火,八成是在争取时间。这也是为什么她明明被丹火灼烧，却没有受伤的缘故。”

　　众人的猜测与真相十分接近，许春娘确是用了五行锻体之法，将丹火吸取。

　　只是这点丹火，量实在太少。

　　全部吸收之后，对身体的强化也极为有限,仅仅是让她的皮肤坚韧了一丝而已。

　　张鼎挑擂失败，让众人对许春娘的实力，有了新的评估。

　　且不说她是如何收走那丹火的，光凭她一拳之力，能击退张鼎，便足以看出她体术惊人。

　　而张鼎的实力在妙丹宗所有出战弟子之中，是数一数二的。仅比空相、萧琦、叶鱼儿之流，稍逊一筹。

　　许春娘连胜两场，下一秒挑战者，轮到了万剑宗。

　　万剑宗唐长老权衡之后，指派了筑基二层，以快剑闻名的莫林上场。

　　经过两场比试之后，这名为许春娘的女修，已经被消耗了不少实力，但慎重起见，他还是派出了实力最强的莫林。

　　莫林上场之后，直接发起了攻击，出手便是他引以为傲的快剑。

　　其剑招如青龙出水,瞬间出现了数个残影，让人一时之间，分辨不清真正的剑光和杀机所在。

　　然而再快的剑,也快不过神识。

　　许春娘神识强横，无惧剑光，早已探清真正的杀机。

　　她足底轻点，借力朝着前方跃去，闪身穿过重重虚无的剑影，朝着对手袭杀而去。

　　见许春娘完美避开所有杀机，迎面逼来，莫林心底吃惊不小，身子朝后方急速撤去。

　　方才她仅用了一拳，就将张鼎轰出擂台，足以看出她体术非凡。

　　他一个纯粹的剑修，若是被她近身，只怕不妙。

　　然而他退一步，许春娘便前进一步。

　　眼看再退下去就要退出擂台之外了，莫林忽地顿住，执剑发起了攻击。

　　这次，他的速度更快。

　　只见莫林手中的剑划出一道圆弧，自圆弧之中倾洒出大片剑影,朝着许春娘一齐射去。

　　原来他此前佯装撤退,不过是为此招蓄力罢了。

　　看着迎面而来的数十道剑影，许春娘眼神微凝。

　　这些剑影，连她的神识都分不出虚实，那便只有一种可能，所有的剑影，皆为真实。

　　许春娘青丝无风自动，一尊青色大鼎凭空出现在她的身前，发出淡青色光芒，暂时抵挡住了数十道剑影。

　　看到这一幕，莫林轻哼一声，“不自量力！”

　　这“万重剑影”乃是他的杀招，怎会被如何轻易破解？

　　他手中剑起，而众多剑影似受控一般，纷纷震动起来，竟一举越过了青纹鼎，朝着许春娘刺去。

　　然而这些剑影在刺入她周身三尺之内时，却似遇到了一层无形的屏障，再难前行。

　　莫林眉头微蹙，灵气源源不断的汇入手中灵剑，催促剑影往前。

　　剑影震动不止，依然滞涩不前。

　　看着身前数十道剑影，许春娘再一次体会到神识强大的好处。

　　神识无形无质，可攻可守，更能化形千万，比灵器强不知灵活多少。

　　她心念一动收起青纹鼎，随后十六道神识齐出，朝着数十道剑影狠狠一搅。

　　便见这些剑影在这一搅之下，纷纷寸段化作点点黑影，随即消散无踪。

　　莫林瞳孔猛地一缩，脸上露出难以置信的神色。

　　他曾与萧琦对战，便是萧琦面对这一招之时，都必须以更强的剑招压制破解，无法如此轻描淡写。

　　这许春娘，到底是如何破解他这一招的？

　　想到了此前萧琦与空相的对战，他内心一动，莫非她与那空相一般，同样修有神识之法？

　　但很快，莫林便将此猜想压了下去。

　　想要以神识化解此招，对神识强度的要求极高，根本不是筑基期修士能做到的。

　　八成她是掌握了某种高超术法，或是练就了一些神通，才能做到如此地步。

　　她看似轻易化解了此招，实际上必然付出了极大的代价。

　　便如此前她与张鼎对战之际，忍受丹火灼烧收取那丹火一般。

　　莫林心中一定，剑随身动，朝着许春娘杀去。

　　张鼎输就输在对自己的丹火太过自信，才会给了她喘息之机，他可不会犯同样的错误。

　　趁她病，要她命！

　　面对莫林突然凌厉的剑招，许春娘不惊反喜，将神识收回，仅凭锻体之力与之抗衡。

　　神识强横是她的优势，但如果所有的战斗都依靠神识取胜的话，那她的体术永远得不到进步。

　　毕竟锻体之术，除了炼体之外，实战同样不可或缺。

　　莫林不愧有快剑之名，他的剑快而不乱，一招未老，下一招后发而先至。ŴŴŴ.23sk.com

　　许春娘必须全副精神，才能避开他的剑招。

　　久攻无果，莫林心中生出些许急躁。

　　每一次出剑，他都感觉能够击中对方，可每次都是差了一点。

　　他已经将出剑速度提升至极致，却始终没能触碰到对方的衣角。

　　反观许春娘，却是越战越精神。

　　在这种激烈的对局中，她迅速适应了自身力量，反应速度比之前更上一个台阶。

　　莫林苦战许久，眼见对方越发从容，顿时憋闷不已。

　　他就不信打不着她了！

　　快、再快一些……

　　莫林的动作出现了残影，在他的剑超越极致之时，一道凌厉至极的剑气自剑下激荡而出，朝着许春娘袭去。

　　擂台之下，不少人都关注着两人之间的激战。

　　因此那剑气甫一出现，便有人惊呼出声。

　　“那是……剑气！莫林竟临场突破，修出了剑气。”

　　“只有在剑道上修炼至一定程度，才有机会修出剑气。便是陈心蕾和萧琦，都没能修出剑气。许春娘能否防住这一招？”

　　“剑气不仅速度快，其威力更是非同小可，便是那许春娘有些体术在身上，又怎能与之撄锋？”

　　“此战胜负已定，许春娘要输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十三章 剑气始出免费阅读。https://xs.23sk.com 