    时间静止。

    这是安林所能用唯一的时间系术法。

    虽然是唯一的一个时间系术法，静止的还是相对时间，但术法的威能却无比恐怖，连拥有权柄的山天神都能静止。单从这一点来说，它的层次就是安林难以想象的。

    可惜的是，就安林目前的实力，时间静止仅仅能维持一秒。

    但又不可惜，因为一秒的时间，足以决定许多事。比如说山天神的道纹，被安林的道剑给彻底斩碎绞灭了……

    时间重新恢复流逝。

    相对时间与绝对时间再次接轨。

    山天神那仇恨和狰狞的表情还停留在脸上，然后就看到自己的道纹，被一股极其霸道的力量彻底搅碎，全部灰飞烟灭。

    “这……”山天神瞪大了双眼，一脸难以置信地望着眼前的景象。

    我是谁？我在哪儿？刚刚到底发生了什么？

    山天神被眼前发生的一切弄懵了。

    咔嚓……

    这时候，他头上的神环突然开裂，然后崩溃。

    “不……怎么会这样……我不是施展散道归天了吗？”山天神一脸惊悚和不解，望着面前的男子道，“你到底对我做了什么？！”

    安林缓缓收剑，脚下的无尽道纹全部散尽，神色淡然地说了一句：“时间静止。”

    山天神浑身如被惊雷劈落，整个雄壮坚硬的身子呆滞，好似真变成了不会动的石头，傻傻地望着安林：“时间天神的力量，你也有了？”

    “略懂，略懂。”安林谦虚道。

    山天神：“……”

    这时候如此谦虚搞毛啊！就不能说得强大一点吗？搞得老子被一个略懂的力量给击败了，很丢脸的啊！

    山天神仍在心中疯狂吐槽着，身子却渐渐溃败，气机也开始断绝。

    道纹被灭，一个生命体就没有存在的必要了。

    “嘭！”

    一声炸响。

    山天神的身子突然爆开，溅了一地的熔岩和碎石，竟是连全尸都无法保留，下场极其凄惨。

    至此，山天神终于彻底陨落！

    轩辕诚等人所在之地，已经兴奋欢呼起来。

    他们虽然不知发生了什么，但结果显然是好的。

    金属天神和乔思天神则脸色大变，有种兔死狐悲之感。

    “怎么会……山天神怎么会就这样死了？”乔思天神喃喃开口，神情恍惚，显然有些无法接受。

    金属天神双瞳阴沉：“又是安林，怎么又是安林？先是林玉天神，现在竟然连山天神都……此子决不可留！”

    相对于敌人的震惊和难以置信。

    队友们都觉得狠狠地出了一口恶气。

    “哈哈哈，真不愧是天庭战神，好样的！”天帝仰天长笑，似乎受到鼓舞，追杀乔思天神都变得都猛烈了几分。

    陈尘和大地天神依旧在对峙着。

    大地天神罕有的将目光转向了安林的方向，看了一眼。

    陈尘微笑道：“怎么样，还觉得你能赢吗？”

    “真没想到，时间的力量，他也拥有了……”大地天神摇了摇头，“不过……再如何惊才绝艳，到头来也仅有陨落一途，飞得越高，坠落的时候就越是绝望。”

    陈尘摇了摇头：“你也只能逞口舌之利了……”

    清秀麻衣少年继续道：“再不走，到时候小心你也走不掉。”

    “呵呵……”大地天神忍不住笑出声，“你这是在开玩笑吗？这天上地下，还没有我想走却走不掉的地方，就算是西里尔在此，我也不怕。”

    陈尘不再说话了，静静地望着大地天神。

    大地天神扬了扬下巴，同样清秀的脸蛋，嘴角处浮现一抹若有若无的微笑，仿佛山天神的死，对他来说并无多大影响。

    双方再次陷入了沉默，静静地对峙着。

    这时，安林的脑海中，突然传来“叮咚”的声响。

    他浑身一颤，正欲打开系统，却发现脑海中竟然“叮咚，叮咚，叮咚，叮咚，叮咚……”地响了起来，就像抽疯了一样。

    “哎哟握草！这是啥情况啊？”安林吓了一大跳，立即打开系统。

    这时候，在功法一栏，数个信息同时弹了出来！

    恭喜宿主成功击杀山天神。

    土属性功法，地莲神功升至第二重，地莲神功升至第三重，地莲神功升至第四重，地莲神功升至第五重……地莲神功升至第九重！

    恭喜宿主，土属性功法修至最后一重，获得山之权柄！！

    安林看到这一连串的信息，整个人都懵了。

    “牛逼！”他缓了片刻，实在找不到恰当形容词，只能用这句表达他内心丰富的情感。一下子将一个属性的功法修满，并且获得新的权柄，这对他来说，毫无疑问是巨大的惊喜！

    同时，他的心中也有了明悟。

    果然，想要获得权柄，必须得亲手终结权柄天神的生命！！

    下一瞬，巨量的信息和道法真意，疯狂地涌入他的脑海之中，仿佛要撑爆他的脑袋。

    “啊……！”安林痛苦地捂住了脑袋。

    “安林！”许小兰急忙飞到安林的身旁，抱住快要痛得倒地的男子，神色惊慌道，“你怎么了，别吓我啊……”

    “没事，我这是准备要进化了！”安林咬着牙开口道。

    许小兰：“？？？”

    虽然不知道安林说的进化是什么鬼，但许小兰依旧尽职地将安林护在身旁，警惕地望着剩下的几个天神。

    乔思天神开启了八神环状态，但还是被开了窍的天帝吊起来锤，再加上黑灵蛇和白灵蛇在一旁步步紧逼，现在显然已经到了绝境。

    金属天神还在和古龙帝死斗，暂且胜负不明。

    陈尘和大地天神仍在含情脉脉地对视，竟然还没打起来。

    许小兰看到这一幕，轻轻松了一口气。

    还好，现在没有其他敌人腾得出手对付她和安林，可以先缓一下了。

    缓了片刻，安林脸上的神色终于不那么痛苦了，仅是浑身有着热汗，剧烈地喘息着。

    “你没事了？”许小兰明眸闪亮，微笑问道。

    安林艰难地点点头：“好多了。”

    说着，他又往许小兰温香软玉的怀里蹭了蹭：“多亏了你抱着我，我才能恢复得那么快。”

    许小兰脸颊绯红，想要推开安林，想了想，又不太舍得，只得轻嗔了一句：“要点脸！”