    强行让自己冷静下来，江志浩道：“我现在过去找你，不要慌，无论什么样的情况，都是可以解决的，不用担心。”

    王盈君犹豫了下，道：“你不用过来的，我只是想和你说一声，想找孔先生帮忙疏通一下关系，把孩子流掉就好了。只不过你毕竟是他的父亲，有知情权。”

    不知道为什么，听到王盈君这么果断的想去流产，江志浩忽然觉得心里堵得慌。

    并不是因为他爱上了王盈君，而是因为这个孩子属于他。

    犹豫了下，江志浩问：“你真的想把孩子打掉？”

    “不然呢？”王盈君苦笑出声：“难道要我生下来吗？等他问起父亲的事情，我应该怎么说？说那只是一场露水情缘？”

    江志浩没有说话，他也不知道该如何解释。

    平心而论，把孩子打掉是最理智的做法，可以让彼此都减少烦恼。

    但他总觉得，这样对不起王盈君，也对不起这个孩子。

    还没有长大，就失去了欣赏这个世界的权力。

    “不管怎么样，等我到了再说，你先冷静一下。等我们见了面，你冷静下来后，无论做出什么样的决定，我都可以接受。”江志浩道。

    尽管当初犯下的错误，是有人想陷害他们俩，但既然做了，就得认。

    不管是不是自愿，王盈君才是最无辜的那个人，江志浩不可能让自己犯下的错误，交给一个可怜的女人去承担。

    真这样做的话，他就不是江志浩了。

    王盈君过了一会，才回答道：“好，那我等你。”

    挂断电话后，江志浩直接站起来，对徐伯忠道：“不好意思，我有点急事要先走一步，公司交接的事情，等我回来再说。”

    “行，那我就不留江先生了，反正以后我们打交道的机会还多的很。”徐伯忠道。

    江志浩没有再客套，匆匆离开。

    等他走后，向天龙给徐伯忠倒了一杯热茶，借着酒意道：“徐总，我觉得您对这位江先生，是不是有点太热情了？他的确有点本事，但也没必要这样吧？”

    “你懂什么！”徐伯忠喝了一大口热茶，当胃里火辣的感觉稍微好受一些，然后长吐一口气，道：“这个江先生现在的成就，也许在我们看来也就那样，但他才多大？了不起三十岁出头，未来还有数十年可活。我找人调查过，他是最近这一两年才崛起的，用一两年的时间，完成了别人可能几代人都做不到的事情。那么今后几十年，他又能走到什么样的层次？没人能说的准！这样的人，只能拉拢，绝对不能得罪。否则万一哪天真飞上九天成了神龙，我们就倒霉了。”

    向天龙不置可否，在他眼里，江志浩的成功，绝大多数要归功于运气。

    就像那部占据了一大半利润的《七十二小时》电影，如果不是温一浩主动卖给他，他哪有机会赚这么多钱？

    能赚钱，不代表能力很强。

    徐伯忠知道向天龙无法理解自己的判断，双方所处的位置不同，站的高度不同，看事情的角度和眼光自然也不同。

    有些事情，没必要和这种层次的人说太多，说了他们也不会明白。

    但徐伯忠坚信自己的判断，江志浩这个人，一定要好好拉拢！

    说实话，他现在突然有点后悔把袋鼠机器人公司卖给江志浩了。

