    “我们还算弱吗？虽然有取巧的地方，但咱们好歹也打败过一次封号斗罗吧！”孟蜀嘚瑟的道，铁锁另一头传来掰拳头的声音。

    　　“再来！再来一次看我不把你们这群小崽子屎都打出来！”蓝斯简直想死，被七个魂宗打败，这个污点他这辈子都洗不掉了，但当初真不是他不努力，奈何对面有高达啊！

    　　“我们能赢完全是因为对手根本没把我们当成对等的对手，现在咱们名气大了，再想那样阴人已经不可能了，更何况，宗门的封号斗罗，可比蓝斯要厉害，也不止一个。”唐晨耸了耸肩，他只是年青一代的天才，可不代表着他能打得过那些三四十岁的。

    　　“那好歹也是你自己家的宗门，不会这么为难咱们吧！”玉夕空双脚悬浮在铁锁上，磁悬浮前进，属于所有人里最轻松的一个。

    　　“不是为难，每个来昊天宗登门拜访的人都会接受这种考验，当然这里面肯定有下马威的成分在里面，不过要是咱们能表现出足够的实力，自然也能得到相应的尊重。”

    　　“啧！又是大宗门的优越感，老师教的心理学虽然不怎么靠谱，但昊天宗这么干明显就是为了一直把客人压制在被动的地位嘛！”朝天香的家族出身只能说一般，加上孟蜀压根就是草根出身，对大宗门的观感着实一般。

    　　锵！蛇杖点在一枚漆黑的小锤之上，轻轻一挑，便将锤子挑飞，与此同时，朝天香也看向锤子飞来的方向。

    　　“你长辈就是这么教你在背后非议其他宗门的？”锤子消散，重新出现在一名黑衣弟子的手中。

    　　在铁锁的尽头，正有十多为黑色制服的昊天宗弟子，看上去正是迎接或者说考验他们的。

    　　“呵呵！您们做了还不让人说吗？到是你！你的长辈就是这么教你偷袭的吗？”朝天香背后，两黄，两紫，一黑，五个魂环颇具压迫力。

    　　同龄人中，几乎没人能达到魂王的层次，昊天宗自然不可能让和他们年龄差太多的人来迎接，面对修为上的压制，刚刚扔出锤子的那人也露出了凝重的神色。

    　　“哼！入乡随俗！是单挑还是团战任你们选，也让我们见识一下，全大陆高级魂师斗魂大赛的冠军到底是个什么水平。

    　　昊天宗第32代弟子，唐林青，向第32代首席弟子唐晨发起挑战！请赐教！”

    　　说着名叫唐林青的少年便摆出战斗的架势，准备进攻。

    　　“单挑还是团战？”独孤博问唐晨，他虽然是大师兄，但明显不管事儿。

    　　“团战吧！我跟他们单挑，大家都是昊天锤，未免有点欺负人了。”唐晨的话让众昊天宗弟子脸一黑，不过都没有反驳。

    　　一年前他们就没人打得过唐晨，至于说一年后……明显更打不过了，特别是武魂还一模一样，根本没办法取巧，上去了就是挨揍。

    　　唐林青也是硬着头皮，才敢向唐晨发起挑战的，第三十一代的师兄师姐都打不过这个变态，别说他了……

    　　“速战速决吧！陪你回来不是办那件事的嘛！”独孤博点了点头，随即看向一言不发的波塞西，看起来，她很是紧张。

    　　“那好，咱们就团战，你们十五个人一起上吧！刚好也让你们见识一下我给昊天锤新开发的自创魂技。”唐晨从锁链尽头跳下，落在断崖的一处平台之上。

    　　“首席！你虽然比我们都强，但七个人就敢说打我们十五个同门，未免太看得起你的那些队友了吧！”

    　　唐林青刚说完，对面就传来孟蜀的哈哈大笑：“就凭你们十五个，就像打赢唐哥一个？你们未免也太看得起你们自己了！”

    　　唐林青：“？？？”

    　　他有点傻眼，没整明白孟蜀是几个意思，我骂你们是菜鸡，你们不反驳自己不是菜鸡，反而骂我们更菜？等等？这好像也没啥毛病？

    　　“赶紧的赶紧的！开搞！打完了还得让人带女朋友见家长呢！”玉夕空不耐烦的催促，反倒是让波塞西又往后藏了藏。

    　　毕竟她那西方化类似白人的面孔，看起来太像异族了，很可能会遭到排斥。

    　　“既然你们自不量力，就别怪我们不客气了！”

    　　铮铮铮铮！

    　　一阵释放武魂，开启魂环的声音响起，十五个人竟然都是满配的四环，而且全都是唐晨的同龄人，可见昊天宗是何等繁盛。

    　　“就用那招吧！这次是你衣锦还乡，逼都交给你来装，等什么时候去蓝电霸王龙家族，或者去日月大陆什么的，再换我们上！”玉夕空拍了拍手，另外几人便以六芒星的站位，将唐晨围在中间。

    　　六个人同时咏唱，魂环从五彩斑斓，转换为纯粹的白色，最终化为六根白色光柱，冲天而且。

    　　“恢复！复制！强化！结界！爆炸！实现愿望！

    　　四点！结界！”

    　　不用说，这诡异的咏唱咒语肯定是承影的杰作，好在这玩意异世界人听不出槽点，反而觉得挺有逼格的……

    　　六边形结节将唐晨笼罩，竟然是六保一，和七宝琉璃宗的战术神似。

    　　“小心别死了！”唐晨拿起昊天锤，对着结界外的同门提醒，因为他也不清楚，自己接下来这招会有多么丧心病狂的破坏力。

    　　十五位昊天宗弟子都不明所以，唐晨并没有在比赛中展现过乱披风锤法，只是在最后一战中现场领悟了炸环的技巧。

    　　他们还以为，炸环就是唐晨最强的能力，只是炸环他们并不害怕，炸环能让唐晨短暂使用出强悍无比的器魂真身，但他们也不是对付不了。

    　　很可惜，他们不知道唐晨人形拆迁办的诨号，公爵领哪儿有楼要拆，炸药不到位了，就把唐晨扔过去来一段乱披风锤法，妥妥给你拆的稀碎，以优质的服务与亲民的价格，广受公爵领拆迁队的喜爱，还自带对钉子户百分之一千的伤害加成……

    　　不过，他们虽然不知道什么是乱披风锤法，但看着唐晨在结界里将锤子越转越快，也意识到了问题，同时对结界发动了攻击。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

