    　　

    　　钟品亮顿时有些尴尬，灰头土脸的道：“是遥遥丢的？那没事儿了……”

    　　

    　　众人又是一阵的鄙视，楚梦瑶丢的也没事儿了？还有这么不要脸的人？刚才还叫嚣着要别人好看呢！

    　　

    　　“不是我，我的饮料还没喝完！”楚梦瑶皱了皱眉，自然知道陈雨舒是耍钟品亮玩儿的，不过也不愿意平白的被人误会，自己丢瓶子打钟品亮？自己都懒得打他，他以为他是谁？

    　　

    　　楚梦瑶说着，就拿出了自己书桌里的饮料对陈雨舒晃了晃：“你不乱说话会死？信不信我再拔掉你的舌头！”

    　　

    　　“喔……我不说了，不过我不会再上当，我不张嘴了……”陈雨舒捂住了嘴巴。

    　　

    　　钟品亮气得两眼冒火星，陈雨舒摆明了就是耍他玩儿的，但是他又毫无办法！陈雨舒他也招惹不起啊！先不说他哥哥陈宇天的厉害，就是她这个楚梦瑶闺蜜的身份，自己也不敢怎么得罪她。

    　　

    　　钟品亮憋了一肚子的气，此刻只能发泄在别人的身上了：“我数三个数，谁丢的瓶子，现在立马给我站出来，不然别怪我不客气了！”

    　　

    　　钟品亮是真的急眼了，一而再再而三的压制自己的火气，现在终于全部爆发了出来，他要爆炸了！

    　　

    　　“好了好了，是我丢的！”冯笑笑没想到钟品亮有这么大的反应，见到林逸正似笑非笑的看着自己，冯笑笑也只能站起来认了下来，就算不认，林逸也会揭发她的。

    　　

    　　不过，她倒是想错了，林逸才懒得管这种闲事儿呢，尤其是被打的还是钟品亮，被打死了都和他没有关系。

    　　

    　　“啊？”钟品亮没想到那饮料瓶是冯笑笑丢的！顿时脸色有些扭曲！

    　　

    　　钟品亮只觉得自己要憋屈死了！林逸他不敢惹，楚梦瑶和陈雨舒也不敢惹，但是此刻的冯笑笑，他更不敢惹！

    　　

    　　“笑笑妹妹啊……没事了，哈……”钟品亮憋着气坐回了座位上，此刻的钟品亮觉得自己像个大气球，似乎动一动就得爆炸！不过，却没有任何的办法，他惹不起，只能躲了。

    　　

    　　钟品亮这么一闹，丢的人可不止一点半点儿，班级里的同学想笑，却又不敢笑，都在那儿憋着闷头笑，钟品亮也知道自己丢人了，很是郁闷，早知道这样，就不站起来了，叫嚣了三次，都讪讪收场，真是倒霉！

    　　

    　　“妈的！自从林逸转学到这个班级，我就处处不顺利！”钟品亮气得一拳砸在了墙壁上，他此刻也只能冲着墙壁发泄了。

    　　

    　　“亮哥，忍忍吧，等炮子下山归来，就是林逸的死期！”高小福已经知道了张乃炮的去向，所以对于张乃炮学成归来，也是很期待的。

    　　

    　　“恩，不过，他一出现，我追求楚梦瑶都不顺利了，弄得我现在和楚梦瑶的关系越来越恶劣！”钟品亮愤愤的说道。

    　　

    　　“这个……之前那些招数也没用啊……”高小福也算是个狗头军师，专门出一些损招：“不过亮哥，你得抓紧时间了啊，马上就要毕业了，上了大学，就更不好办了……到时候要不是在一个系，见面都难！”

    　　

    　　“说的也是，我得抓紧时间了！”钟品亮点了点头：“你有什么好办法么？”

    　　

    　　“我的办法都没用，暂时也没想出什么好办法来！”高小福摇了摇头说道。

    　　

    　　“那算了，再想想办法吧！”钟品亮也是一筹莫展。

    　　

    　　中午最后一节课下课，午休之前，林逸终于站起身来准备出教室，冯笑笑一见，顿时大喜，赶忙给钟品亮做手势，并且拨通了他的电话：“你先行一步，去把洗手间里其他男生都清场！我可不想一会儿进去之后，看到别人在那儿上厕所！”

    　　

    　　钟品亮接到指示，立刻带着高小福先一步赶往了洗手间，他们必须在林逸来之前，将洗手间里的人清场，不然一会儿冯笑笑进来男厕所，还有别人在的话，她一定会不高兴的！

    　　

    　　“清场了，清场了！都赶紧给我滚蛋！”钟品亮对林逸不敢说什么，不过对于这些学生，可是牛的很了，基本上用不了几句，厕所里面的人都闪开了……

    　　

    　　不过，凡事都有意外，一个叼着烟卷的男生从一个单间隔断中走了出来，瞪着钟品亮：“我说亮子，你很牛逼啊？我这抽烟呢，你就给我整出来了？”

    　　

    　　出来的人正是邹若明，别人怕钟品亮，他可不怕，被钟品亮打扰了，顿时有些不爽。

    　　

    　　要换做平时，钟品亮还真不敢和邹若明硬掐起来，但是今天却不一样，邹若明说完之后，钟品亮还撇了撇嘴，道：“明哥，一会儿笑笑要在这儿办事儿，别怪我没提醒你，你要是愿意在这里讨人嫌，就呆着吧。

    　　

    　　“啊？笑笑要在这里办事儿？”邹若明一愣，嘴里的烟卷也“吧嗒”一声掉在了地上，也顾不得去捡了：“你怎么不早说？”

    　　

    　　说着，就跑出了洗手间，也不和钟品亮多话了。

    　　

    　　看着邹若明跑开的背影，钟品亮狐假虎威的一笑。很快洗手间就变得空空如也，钟品亮和高小福则是站在了洗手间的门口，一左一右，像是两个门神一般，凡是要来上厕所的，都被钟品亮和高小福给制止了。

    　　

    　　林逸走到洗手间的门口，看到钟品亮和高小福站在两侧，顿时有些纳闷：“你们俩干什么呢？”

    　　

    　　“没事儿，没事儿，我们在这里等人……”钟品亮赶忙谄媚的说道：“林老大你要用洗手间？欢迎，请进！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这俩家伙有毛病吧？不过还是走进了洗手间。洗手间里一个人都没有，林逸下意识的就提高了警惕……钟品亮和高小福这两个家伙没有一个好东西，这俩人等在洗手间门口，不会有什么事情吧？

    　　

    　　“喂，怎么样了？他进去了么？”冯笑笑和林逸脚前脚后的来到洗手间门口，只是她怕林逸发现她跟踪，所以走的慢了一些，并没有看见林逸走进洗手间。

    　　

    　　“笑笑妹妹，他进去了，里面的其他人已经清场了，你可以放心进去了，我们给你看门！”钟品亮拍着胸脯保证道。<!---->

