    说回决定选择文科，以及想上艺术类院校之后。

    王峥当时就报文科上去了，这个时候他还在还想，会不会跟幂姐又能分到一个班了。

    事后得知的消息没有令他失望，世界没有那么心想事成。

    想法是美好的，现实是骨感的，几分之一的机会没有遇上，不过他也就是随便想下，没有什么失望的感觉。

    不过在上了两天课后，王峥从幂姐这里得知了信息。

    这天下课后，幂姐专门找到了王峥，挺高兴说：“小峥，上次给你说的那个戏，婉姨告诉我说就是我了，不过时间不凑巧，过两天就得拍了。”

    王峥也挺替幂姐高兴的，一个金大腿这是启航了啊。

    这次谈话之后的第二天，幂姐请假了，没错，刚上两天课就请假了。

    还是杨爸爸带着闺女，亲自过来请假的，原因很简单，这么大的事，没有家长请假，你是想飞啊。

    杨爸爸当时知道拍摄时间后，也有点苦恼，不过杨小幂也早就告诉杨爸爸，自己的试镜经过了，杨爸爸也已经做好心理准备了。

    毕竟，经济约签了，基本上就定死了，以后往演员这个方向发展。

    班主任处理不了这事，请假请到副校长那里了。

    再三确定请假是家人和本人都同意的情况下，还是批了。

    不过要求带上课本，多少要自习的，文化课差的太多，学校这里也要劝的。

    ………………………

    三号晚上，杨蜜来到了王峥家里，王峥提前知道她要来了，所以今天的培训课他也请假了。

    王峥看着杨蜜，她在跟王峥说话的时候虽然跟往常没多大差别，可是王峥毕竟跟她从小一起长大的，看出了她表现跟以往有些不同。

    一直把话题引向假如表现不好的话怎么办这个话题。

    王峥直接就问她了：“幂姐，看你这样子，有点心事啊，不是单纯为了告别吧”

    杨蜜：“小峥，我其实也有点担心，多少年没有拍过戏了，这几年也没学过啊，担心到了剧组不能适应怎么办”

    王峥：“幂姐，没事的，既然你们公司给你接了这部戏，到时候肯定会有人跟着你进组的，不懂就问吧，新人也不丢人”

    杨蜜：“也只能这样了，婉姨也说让我虚心学习，她抽时间会让一些表演老师偶尔来给我上课的”

    说道这里，杨蜜也感觉自己的心情有了好转，虽然也担心到了剧组怕处理不好关系，可是又能演戏了，她也非常高兴。

    转头对着王峥说道：“你的编曲学的怎么样了？”

    王峥：“还可以吧，普通的扒谱什么的都已经开始了”

    杨蜜也就是随便问了几句，她认为跟小时候的武术训练班一样，王峥都是在玩票。

    这是启程前，杨小幂同学跟王峥告别的最后场面。

    她也有好长时间不回来了，红粉世家的拍摄地点在江苏，浙江还有上海。

    ……………………

    接下来的一段时间，王峥还是原来的轨迹，上学，培训，还有最重要的诗爷。

    诗爷也早就知道了王峥的编曲声乐培训，王峥告诉她说，词早就写好了，但是一直没有谱曲，遇到她之后，才去学的作曲编曲。

    诗爷知道王峥是遇到自己之后，为了把歌曲谱出来，才决定去学编曲的，特别开心。

    至于那个给了诗爷的多幸运，王峥还没有给诗爷唱过呢，诗爷问起来，就说是等学的差不多了，就把曲子做出来。

    每个星期都只要有时间，就能出来见面。

    不过他发现，近期学校已经隐隐有传开他找对象的消息了。

    他知道是上次碰到的同学传出去的，可是他也没有办法，人长在别人的嘴上啊。

    不过这个消息不怎么影响他在学校的桃花运啊，学姐学妹什么的。

    毕竟大家都没有看到，加上幂姐没有跟初中一样，时刻都在一起。

    哪个年纪没有几个女同学，要么纸条，要么托人，要约他星期天一起去图书馆的，去这里那里玩的。

    王峥还是原来的处理风格，收到的东西，原路送回去，纸条和托人的直接当做不知道。

    毕竟前有幂姐顶着，加上年纪的原因，初中生没这么疯狂。

    上了高中后，直接跟诗爷互相拿下了，正是感情最炙热的时候，其他的不放在眼里。

    ………………………………

    幂姐倒是没有天天在剧组，中间陆陆续续的回来上了几次课。

    看着挺憔悴的，幂姐跟他说的原话是：“我化妆的时候都得拿着课本复习，生怕学习一下就被你们落的太多了”

    不过王峥看她说话的时候挺高兴的，看样子也是乐在其中。

    她的戏份并不是太多，属于大配角，但是她又不可能让导演集中拍摄她的戏份，所以等的时候比拍的时候要多。

    幂姐也就是中间回来了一两次，也就一直在剧组里了。

    王峥这边，和诗爷的感情越加升温，对学校里的流言也没管。

    不过流言传的也不广，大家也没有看到王峥传说中的女朋友来找过他，流言也就在一个小范围中传播了。

    今年因为众所周知的原因，学习任务比往年还是要重的。

    国庆的时候，王峥只是和诗爷匆匆忙忙的见了一面。

    诗爷那里，父母要带着她出去旅游，王峥还是在北京。

    在这个假期，他做了一件事，他决定把本子上的几首接近这个年代的歌曲，通过父母监护人的关系，在版权局注册词和曲的音乐版权。

    在这将近一年的作曲和声乐培训中，虽然他还不能自己原创一首歌曲，可是扒谱做的真的挺多的。

    学会扒谱后，这一年空闲下来就是扒谱，旋律在脑海，抄袭就完了。

    已经扒出好多歌曲了，可是也不能一下注册完啊，注册都有时间显示的。

    他也不可能留下那么多破绽啊，刚学一年就出这么多歌，这也不正常。

    几首歌还能推给天赋啊，多了就难了。

    他早就已经通过培训班得知了版权的注册程序，实际上老师也说了，著作权其实一直都是你的，可是你担心以后词曲引起纠纷的话，最好还是注册版权。

    一首歌连词带曲注册，是三百元，也算正常。

    国庆期间，他和父母商量了这件事，父母觉得孩子写了几首歌，虽然他们不懂，毕竟没有成品，孩子担心的抄袭，他们觉得有点杞人忧天。

    可是看王峥也挺坚持的，王铁柱还是决定国庆后帮忙去版权局给他以监护人的身份注册版权。

