    在两个重磅炸弹抛出之后，冯芷墨这场记者会的关注程度，在网上瞬间来到了一个更为夸张的程度。

    甚至现在有些不良的玩家已经开始幸灾乐祸起来。

    “哈哈哈，这冯芷墨，抛弃男朋友，还看不起他？现在人家China王可是成为小富豪了，我看她真的是可以哭晕在厕所了。”

    “不过这仙儿不是和王凡比较熟吗？这冯芷墨出道，不会是王凡帮的吧？”

    “我靠，这是什么情况啊！”

    其实对于王凡和冯芷墨的事情，也只有老粉丝们略知一二，而在那恶意的揣测之下，网上的舆论风向就开始渐渐改变了。

    对于玩家们而言，这样的事情，简直比看那些大明星撕逼还要刺激！

    “我想，我们冯芷墨过去感情的事情，就让它过去吧，难道说，还不允许别人谈恋爱吗？难道还不许一个明星拥有前男友吗？我觉得冯芷墨做的并不是错事，各位没有必要将这一点点错误就放大出来。”看到这情况，仙儿皱着眉头，上前紧了紧冯芷墨的手，严肃的说道。

    那个女记者，真不知道是哪个势力派来捣乱的，本来感情的事情，分分合合，都很正常，如今被她这么一说，冯芷墨瞬间就成了众矢之的。

    “这可不行！作为一个明星，本来就应该道德良好，如果是这样的事情，对于我们的男生们而言，恐怕是很难接受的吧，难道现在是让冯芷墨出道，给那些拜金的女生做表态吗？”那记者咄咄逼人。看到旁边的男记者们都纷纷表示赞同，她脸上不禁浮上了得意的神色。

    本来从龙牙平台公关部门拿到冯芷墨的这些猛料，她就知道她这次可是抓住机会了，如今看来，想过貌似比她想象中的还要好，哼哼，这下回到她那儿，恐怕就是升职加薪不在话下。

    而对于龙牙平台而言，王凡他们已经害得他们几乎要开不下去了，加上上次新新平台又吊打他们，这一次，他们自然是要将这报仇的事情，一次性解决清楚了。

    “拜金女？拜金女，您应该才是典范吧！”忽然间，会场门口出传来一个威严的身影，片刻后，一个挺拔的身影出现在记者们面前。

    “哥哥！”看到自己哥哥陈云飞那熟悉的身影，小紫惊喜的叫道。本来还担心冯芷墨要如何应对接下来可能会发生的事情，没想到，自己的哥哥居然那么快就过来解决这个问题了。

    对于自己是哥哥，小紫还是十分相信的，对于她来说，能和王凡地位等同，并且能够给予她足够安全感的，也就是她的哥哥陈云飞了。

    “你，你说什么？谁，谁是拜金女了！”望见陈云飞那犀利的眼神，那女记者顿时慌了。

    “说的就是你！就你这做别人小三的，有脸说冯芷墨拜金女？”陈云飞字字如剑般刺向那女记者的心脏。

    随后，他走到那已经是哑口无言的女记者跟前，说道：“我不知道你这小三，怎么能站在道德的制高点上去质疑一个如此纯洁的女生。”

    听着陈云飞的话，旁边的记者们都开始窃窃私语起来，并且有不少人都向她投去了鄙夷的眼神。

    “我靠！这辣眼啊！这女记者怕不是来搞笑的吧？”

    “就是啊，人家冯芷墨正常分手，有必要这么说么？！”

    “对啊！而且现在大部分女孩都要看经济实力啊，也都要为了自己以后考虑啊！只要她没去伤害王凡，那这也不是什么大错，至于这样揪着不放么？！”

    很快，在陈云飞的揭露下，网上正在看会场直播的吃惯群众们风向再次被逆转。

    “我，我现在说的是冯芷墨，你，你干嘛扯到我身上来！”那女记者看着陈云飞色厉内荏的嚷嚷道。

    “好好好，你要说是吧。”陈云飞不怒反笑，从随身的包里拿出一个录音器，立刻就按了下去。

    “芷墨……我是妈妈。我知道，家里经历了那么多变故，你一直都在顽强的坚持下去。爸爸妈妈……真的觉得很对不起你，让你一个人承受了那么多，甚至连书都不读了……爸爸妈妈，真的觉得很对不起你……”

    那录音器里，传来冯芷墨母亲那带着哭腔的声音。

    “其实我们也很后悔，当初反对你和王凡，逼迫你和王凡分手，我们都错了，真的错了。我们知道你是个听话的孩子，我们说什么，你都一定会去做的，我也知道你的心里，肯定是在责怪爸爸妈妈的……如果时光能够倒流，爸爸妈妈一定不会这么做，一定会看在你那么爱王凡的份上，去成全你们。”

    听到这里，冯芷墨已经是泣不成声。实际上，冯芷墨也并没有怪过自己的爸爸妈妈，作为一个完全的乖乖女，她也知道，什么叫做为家庭牺牲。

    所以只要是爸爸妈妈要求的，哪怕她心中痛苦万分，也还是会去做。

    “我们知道，这次是王凡不计前嫌的帮了你。对于这一点，我们都很感谢他，这一次既然别人拜托，那么妈妈就录这个音给你。妈妈也希望你知道，不管妈妈做了什么错事，但是出发点也都是因为爱你。希望，你能够原谅妈妈。同时爸爸妈妈也希望你能够在今后的生活中，真正的幸福起来，真正的去追逐自己相爱的和喜欢的。”

    在这句话结束之后，录音器便停下了。

    此时，会场里一片寂静。

    连那个女记者，都被这段录音震惊着目瞪口呆。

    本来，陈云飞就是在收集龙牙平台当初找混混做坏事的罪证，在他们发现龙牙平台的负责人和这个记者接触之后，他们也总算是发现里饿这个阴谋。从来开始进行了一个周密的计划，就是在这一天来临的时候解决这个问题。

    “我去……我都被感动了……”

    “原来……墨姐……一直深爱着凡哥啊……我本来以为……哎……不说了……以后我就是墨姐一生的粉丝了！”

    “哎！我原来还黑过墨姐，现在看来，这真的是一场误会啊！”

    “我以后也是墨姐的一生粉！”

    “我也是我也是！”

    很快的，因为陈云飞的出现，冯芷墨这件事，又再次赢来了新的意外。

