
冯强在路上滑了两跤，一瘸一拐地往家跑。

宋佳惠坐在屋里跟人聊天，正说到精彩的地方，就听见一阵刺耳的号哭声。

“妈，妈——”

宋佳惠不耐烦地走出去问：“大过年的，你哭什么哭？太晦气了，把嘴巴给我闭上。”

冯强嘴巴闭上了，下一秒又张开了：“弟弟闯祸了，被打了！”

宋佳惠让冯强带路去找自己的小儿子。

没走多远，她就看到瘦高个的江元宏在推冯树。

冯树不经推，一推就倒在了雪地里。江元宏把他拉起来再推，冯树又倒了。

宋佳惠火冒三丈，大声说：“你在干什么？”

事情闹大时，赵恒还在屋里陪着江梨。

江梨一直在哭，赵恒问她是不是很疼，她又说不怎么疼。她也不知道为什么，眼泪一直止不住地往外掉。

宋佳惠一只手提溜着冯树，闯进院子里就开始骂：“高秀兰，你这只烧鸡！你女儿又不是死了，凭什么让江元宏这么打我儿子？”

江梨愣愣的，还没有回过神来，赵恒已经腾地站了起来。

他在墙边摸了个什么东西，推开门就往外面一甩。

扫把擦着宋佳惠的脸过去，她感觉到自己的脸被狠狠地扎了一下。

砰地一声，是什么东西落地的声音。

宋佳惠的肺差点气炸了，她扭过头看到落在地上的是一个扫把，再回过头去看打她的人。

赵恒只穿着一件老旧的毛衣，顺手在门口摸了一块砖头，一脸阴沉地看着他们。

冯树胆小如鼠，触觉非常敏锐，察觉到危险的气息，他马上躲到了亲妈后面，让亲妈一个人面对外面的狂风暴雨。

“哪里来的野小子，一点教养都没有？”宋佳惠脸色紫涨地问，瞪着赵恒的眼神像是要吃人一样。

赵恒冷笑，尖酸刻薄地说：“你有教养？大年初一到别人家门口撒泼？老是咒别人说，说不定第一个死的人就是你和你全家！”

如果面前这个女人诅咒的对象是他，他最多心里有点不舒服，忍一忍就过去了。可这个女人不该诅咒江梨，豆豆和江梨对他都很重要，他没有保护好豆豆，一定要保护好江梨。

“你说什么？小兔崽子，你有种再说一遍？”宋佳惠面目狰狞。

“我说，要死也是你先死！”赵恒一字一顿地说。

“我他妈砸死你！”宋佳惠怒火滔天，指着赵恒的鼻子说。

赵恒嘴角挂着冷笑，用力在墙上磕了下，他伸出另一只手接住掉下来的半块砖，一脸狠戾地说：“那就来啊，看看谁先砸死谁！”

宋佳惠噎住了，这才想起来她手里什么都没有。

江梨站在门后面，一眨不眨地看着赵恒。从这个角度，她只能看到赵恒挺直的后背。赵恒像一棵挺拔的大树一样挡在门口，小小的身体给她充足的安全感。她不由感慨，大佬就是大佬

外面闹得太厉害了，在屋里睡觉的人全都醒了。

江爱民和高秀兰全都醒了。

“出啥事了？”江爱民头发乱糟糟地起来，两只手按在江梨肩膀上问。

江梨没说话，慢慢地转过身来。

江爱民愣了一下，眼神变得愤怒和惊惧起来：“小梨，你脖子上的伤怎么来的？”

高秀兰探过头，震惊之下大叫一声：“伤在脖子上，还流了那么多的血，我给你买的新衣服呢？”

新衣服被崩了一道口子，已经不能穿了。涂抹伤口前，江梨就把新衣服换下来了。

里面的黄玉英和江和平也醒了，只是没有起来。他们上了年纪，精力比不上年轻人，刚刚才睡着就被吵醒了，现在还在困着。他们打算听听外面发生了什么，要不是大事就不起来了。

听到出事的人是江梨，还听到高秀兰和江爱民说什么流血的，老两口慌了神，一边穿衣服一边叫着：“爱业！爱业！”

一连叫了好几声，江爱业衣服都没穿好，慌慌张张地跑过来。

“是不是乖乖出事了？”下炕下得太着急，黄玉英差点一头栽下去，幸亏旁边的江和平扶了她一把。

江爱业急急地说：“我也不知道，我现在出去看。”

“快去快去。”黄玉英慌忙之中穿错衣服了，把江和平的衣服穿在身上，又慌慌张张地换回来。

听江梨讲完前因后果，江爱民和高秀兰的脸色难看无比。

江爱民出离愤怒了，江梨是他们全家捧在手心里的宝贝，竟然在他们眼皮子底下被人伤害了。

他只穿了一件单薄的秋衣，不怕冷似的拉开门就出去了。

“你上门是来道歉的？”江爱民一脸阴沉地看着这对母子。

“怎么可能？”宋佳惠眉毛挑得差点飞出去，她把冯树带到面前往前推了推说：“我是来讨说法的，你家那个江元宏都多大了，还往死里欺负小孩子。你看看，他把我家孩打得！”

“打死了活该！”江爱民懒得跟她废话，往前走了几步，长臂一伸把冯树抓到面前，一脸阴沉地说：“为啥往小梨身上扔炮仗？你是不是活得不耐烦了？”

“我，我觉得好玩。”冯树半边脸被打肿了，看起来惨兮兮的。

江爱民不会因为他惨就放过他，只会把他打得更惨。

“你爸妈不会教育你，那我来教育你。”

脱掉冯树的裤子就是一阵啪啪啪的打屁股。

这个操作，宋佳惠都傻眼了。

冯树哭得惊天动地。

宋佳惠声音尖利地说：“你凭什么打我的孩子？”

她不顾一切地冲过来。

亲眼看到江梨的伤口，高秀兰也不当大家闺秀了，和宋佳惠吵了起来。

黄玉英心疼得手脚都在颤抖：“这孩子是不是有病？他为什么要招惹我们乖乖？”

江梨摇摇头：“我不知道，我们就是从那儿经过，他喊了我一声，就把炮仗扔到我身上了，差一点就扔进我衣服里了，新衣服被炸烂了。”

黄玉英跺着脚说：“这得多疼啊，我们招谁惹谁了？”

宋佳惠声音尖利地说：“就是个玩笑，她又没有死，现在还活得好好的——”

句句踩在黄玉英的雷点上。

高秀兰没有骂人的经验，她气得嘴唇发白，哆嗦着说：“他要是扔偏一点，我家孩子指不定变成什么样了！你也是当妈的人，心肠为什么这么硬？你还讲不讲道理？”

前年有个孩子玩炮仗，一只眼睛被炸瞎掉了。她不敢想象，炮仗扔偏点，不小心扔到江梨脸上，那后果不堪设想。更气人的是宋佳惠的态度，不是来道歉是来找事的。

“我讲了啊，你们人多嘛——”宋佳惠正说着，就见黄玉英拿着一个大扫把出来了，冲到她面前照着她的脸，劈头盖脸地打下来。

“你这个臭婆娘，大年初一也要找骂！你家孩子把我们江梨弄成这样，你他妈还有脸来要说法！你不是要说法吗？我给你！这就是说法！我家江梨脖子上被炸出一个洞，你家孩子脖子上也要有个洞！”黄玉英跟疯了一样，不住地挥舞着扫把。

宋佳惠疼得嗷嗷叫唤：“她疯了，你们赶紧拦住她！”

没有人拦，竹条像钢丝球一样从头刷到尾。

宋佳惠连蹦带跳地在院子里四处逃蹿。

最后，她实在受不了，跳到了鸡圈里，抱着头蹲在了角落里。

“你说谁死？你说谁死？”

黄玉英就知道挥扫把了，嘴里反复念叨这句话。

宋佳惠怂了，回应道：“我死我死——”

黄玉英愣了下，扫把硬是没有打下去。

“妈，别打了。”高秀兰劝道。

江爱民和江爱业冷冷地看着狼狈的宋佳惠。

他们不想劝黄玉英住手，还想亲自动手教训这个恶女人。

看到亲妈也被收拾了，冯树摸着隐隐作疼的屁股躲到角落里，生怕有人注意到他。

宋佳惠挂着一身的鸡屎，出来后就抹眼泪：“你们太过份了，人多欺负我们家没人。”

眼泪刚刚酝酿出来，就见黄玉英一脸阴沉地看过来，用力把扫把往地上一戳说：“谁欺负谁？你再说一遍让我听听。”

宋佳惠的眼泪马上憋了回去。

“你们打也打了，我家冯树还是个孩子——”

“孩子就能往别人身上扔炮仗了？”江爱业直接顶了回去。

他不知道从哪儿拿出来一挂鞭炮，拿出洋火就要点。

“我家江梨也是孩子，你儿子用炮仗扔了她，我家也不要啥赔偿，让你儿子好好站那儿别乱动，让江梨扔回去，这事就算完了，你看行不行？”江爱业斜了她一眼，满意地看到她的脸变了脸色。

孩子？谁还不是个孩子？以为胡搅蛮缠，这事就算完了？想得美！

“对，我们要求不多，以牙还牙以眼还牙！”江爱民握着拳头，阴沉的目光掠过冯树。

冯树吓得当场尿湿了裤子，哭着说：“妈，救命啊，我不想死！”

他扔江梨的时候，就是想吓吓江梨而已。后来，看到江梨受伤了，他第一反应不是道歉，而是撒腿往家跑。因为他知道，不管他闯多大的祸，他妈总是会占在他这一边。往常，他冯了祸，他妈还去苦主家里闹一场，苦主就当被狗咬了，之后不会再跟他计较了。这一次，他以为会跟以前一样，没想到会踢到铁板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69665137"  chaptername="第289章  以牙还牙">加入书签</a>
</div>
