    “复国很难，但[八一中文网 www.x81zw.me]也并非不可能。”江浩轻轻说道。

“将军有什么办法？”迪丽娜扎透着一丝急切问道。

“我想问你，之前你们王族在龟兹的统治如何，威望如何？”江浩问道。

迪丽娜扎听到这个问题，微微挺起胸膛，说道：“我父王向来爱民，税负清减，颇受百姓爱戴，龟兹人过着富足甜美的生活，我王族在国中自然威望极高。”

“我一直不明白，莎车本来不如龟兹，为何龟兹会被莎车一举攻占呢？”江浩看着公主问道。

公主的眼睛里闪过默然神色，“是我父亲太过大意了，我龟兹历来是通商要道，对外开放自由来往，哪成想远在沙漠对面的莎车对我们发动了突袭，一战之下被他们攻入王宫。”

“你们的士兵呢，都战死了？”江浩问道。

公主摇摇头，“那时候我已经跑出了龟兹城，后来听说大城控制后，莎车王囚禁了那些将军的家眷，胁迫他们投降，后来他们不忍家族被灭，就投降了莎车人。”

江浩点点头，手指在桌子上轻轻敲着，说道：“龟兹人一直过着美好的生活，又怎么可能甘心被莎车人统治，想来民众和剩余的军队肯定内心都对莎车人怀有敌视吧。”

“肯定如此。”公主道。

“莎车人想要统治龟兹，肯定会实行铁血手腕，镇压国内百姓，对于归附过去的军队也不会信任重用，这就是突破口，我们完全可以派人进入龟兹，挑动串联投降的那些龟兹将军，再发动民众，然后里应外合，想来必然可以成事。”江浩自信的说道。

“里应外合？挑动串联投降的将军算是里，那外是什么？”迪丽娜扎问道。

“外自然是外军了，在外面组织一只超过五千人的军队，想来就足够给莎车人施压了，到时候里外统一行动，你觉得莎车人能抵御得了吗。”江浩微笑说道。

迪丽娜扎公主沉思了几秒钟，然后看向江浩，忽然站了起来，再次双手抚胸，给江浩行了一个大礼，“既然将军有信心，请将军帮我龟兹复国。”

江浩看着这位公主，淡淡说道：“我只是一支大汉残军，手上不过几百人，又有什么力量帮你复国，再说，我又为何帮你复国。”

迪丽娜扎是个极其聪明的女子，自然听出了江浩话里面的意思，一对大眼睛闪过一丝决绝，说道：“只要将军帮我复国，迪娜愿意付出任何代价......包括，我自己。”

迪丽娜扎说完，缓缓抬起手，解下自己的黑纱面罩，饶了两圈，黑纱从那柔顺的乌黑长发上滑了下去，露出一张精致绝伦的绝美面容。

这张脸是如此的精致，肌肤白皙，如最完美的羊脂白玉般凝脂细腻，两弯柳叶眉衬托的那对黑宝石一般的眼睛更显明媚，红唇似衔着两片桃花瓣，让人看了就有一亲芳泽的冲动。

完美，

几近完美。

难怪古代那些帝王为求美人一笑不惜破家亡国，原来这个世界上真的有倾国倾城的女子。

如果是一般人，或许就会被眼前这张绝美脸庞所迷惑，立刻拜倒在石榴裙下任其驱策，估计很多人会大声吼出一句话，为美人一笑，我死也甘心。

可江浩却没有一点这样的反应，眼神平静的看着这位龟兹公主，问道：“你要以你自己为筹码，让我帮你龟兹复国？”

“是！”

迪丽娜扎很是坚决的点了点头。

江浩却忽然笑了，摇了摇头说道，“如果我没有算错的话，你被马匪抓做奴隶，我战胜了马匪，那么现在你就是我的战利品，你已经是属于我的了。”

迪丽娜扎顿时愣住了。

她，

从没有见过如此厚颜无耻之人。

“难道我说错了吗，这不就是西域的规矩吗？”江浩看着这位漂亮的公主问道。

公主咬着嘴唇，甚至还有些颤抖，然后点了点头，“是的，如果按照西域的规矩，确实如此，我现在是属于您的战利品，如果没有足够的赎金，我不能赎回自己。”

“而且你还欠我一万两黄金呢。”江浩继续道。

公主再次体会到了什么是更无耻，嘴唇咬的更紧了，“是的，我还欠您一万两黄金。”

“那你还有其他可以交换的筹码吗？”江浩问道。

攻守转换，就是这么简单，江浩知道如何让自己处于上风，一个和自己动心眼的小丫头，你还嫩的很。

宫斗派与阴谋派第一轮交锋，

完败！

迪丽娜扎公主眼中慢慢升起一股雾气，眼珠在眼眶里打转，江浩此刻终于理解成语里“泫然欲泣”这个词是什么意思了，眼前就是最生动的写照。

不过，真的好美啊。

如果江浩手里有画笔，一定要把这一幕画下来，简直完美。

如果外人知道江浩此时的心里活动，肯定会跳起来指着他破口大骂，你还是不是人，倾国倾城的美女都被你玩哭了，你还想这些乱七八糟的，你还是个男人吗。

禽兽！

禽兽不如！

迪丽娜扎的眼睛一直看着江浩，一对长长的睫毛微微忽闪着，眼珠而已经滚到了眼角，可是她发现，眼前这个男人竟然无动于衷。

刷~~

两滴眼泪终于承受不住这种悲哀的心情，从眼眶里滑落下来，顺着光洁如玉的脸颊滚滚滑落。

太美了！

江浩忍不住心里再次赞了一句。

记住，这一幕一定要深深的记住，然后找个机会把她画下来，国画，油画，一个也不能少。

禽兽。

大大的禽兽！！！

公主的手轻轻抬起，在自己的腰间一拽，一根丝绦被扯下来，公主的眼睛看着江浩，眼泪不住往下滑落，衣衫轻解，那件宽大的黑袍忽然滑落在地，露出一具曼妙的躯体。

江浩心里暗暗叹息一声，还有内衣啊，古代版黑丝吊带裙。

即便如此，也能看出这位公主那几近完美的身材，长腿，丰臀，纤腰，饱满的兔兔，能养鱼的锁骨，秀才的脖颈，最后是绝美面容。

女人的极致全都集中在她一个人身上了，可以说，她绝对是天神最完美的作品。

以江浩的定力和见多识广，喉头都忍不住微微动了动。

不对，

倒带，前面那种反应都是错误的，是三观不正的典型代表，需要接受批判，江浩此刻心里想的是，看来这位真是下定决心，决定做出最大的牺牲了，为国为民，她是一位奇女子，值得自己尊重。

江浩站了起来，走到公主面前，他的动作让迪丽娜扎公主有些害怕的往后退了半步，可是想到如今的处境，她又站住了，眼神有些坚决而悲哀的看着江浩，准备承受接下来的狂风暴雨。

不过她似乎想错了。

江浩弯下腰，从地上捡起黑袍，慢慢给公主披到身上，嘴里怜惜的说道：“你不必如此做，此事有的商量。”

公主赶紧用黑袍给自己裹上，刚刚可是她用出了最大力量、最强决心，才做出了那样的举动。

“你，你愿意帮我龟兹复国了？”公主有些惊喜的说道。

江浩点点头，说道“我愿意帮你，不过我也有一个条件。”

“你说，只要我能做到。”公主急切的问道。

江浩看着公主，轻轻说道：“事成之后，你嫁给我。”

公主的一对大眼看着江浩的眼睛，眼前这个男子，是她所见过的人中最厚颜无耻的人。

PS：大过年的大雨还在努力码字，这种努力，这种坚持，这种为国为民的情怀，难道还不值得你们为大雨投票，打赏吗。

新年大吉大利，大雨也要求红包。