    南宫流云此话一出，众人又是一阵哗然。

    　　赵郡守更是神色一松。

    　　不过他这句话还真是绝，一下子将柳若华推向地狱的深渊。

    　　“晋王殿下！”柳若华急的眼泪直流，“您不能这么做，您不能……求求您救救若华，求求您了……”

    　　现在，只有晋王殿下能够救他了，但是很显然，晋王殿下一向都不任何宽厚，反而以冰冷残酷著称。

    　　南宫流云：“以后别乱说话，否则本王的未来王妃会不高兴的，后果很严重呢。”

    　　苏落朝天翻了个白眼。这个男人，不占她便宜会死吗？

    　　柳若华却似乎一下想明白了重点，她忽然一下子跪下去，朝苏落猛的磕头：“苏四小姐，苏落，以前是我对不起你，我给你磕头，求求你救救我吧，求求你了。”

    　　她堂堂丞相府嫡女，一人之心千万人之心也，何曾受过这样的委屈？这真是虎落平阳被犬欺，等她回到帝都，到时候绝对不会放过这些人！柳若华在心中暗暗记恨。

    　　但是，苏落是什么人？别人念小学的时候，她就已经动手杀人了。

    　　杀手出身的人最硬的是什么？心肠。

    　　此时的苏落一脸安娴，眸含春水清波流盼，一袭翩翩白裙将她衬托得淡雅如仙。

    　　她只是很抱歉地笑了笑，然后什么也没说，就被南宫流云拉着走了。

    　　“等等！”柳若华眼见苏落要走，神色蓦然一僵，心中闪过一丝惊恐，她忽然冲着苏落的背影大声喊道。

    　　苏落停住脚步，却没有回头。

    　　“我告诉你一个秘密，你放过我的性命！”柳若华的语气依旧高高在上。

    　　“不需要。”苏落淡淡一笑，继而又要迈步。

    　　“是关于你的身世！”柳若华冷冷一笑，“难道你就不想知道你自己的身世吗？你觉得苏将军真的是你亲身父亲吗？你觉得苏家真的是你的根吗？告诉你，不是！”

    　　苏落美目轻洌，嘴唇淡红，微微勾起一抹冷笑。

    　　她上辈子和这辈子最讨厌的就是被人威胁。

    　　“谢谢你的提醒，不过就算你死了，苏家的人还没死绝呢，我自然会问他们去。”苏落面上不动神色，心中却闪过一丝狐疑。

    　　“哼！这世上除了我，没人会告诉你！苏家，苏家人根本就不知道！”柳若华一脸笃定的神色。

    　　苏落微微蹙眉。她想起原主在苏府的遭遇，那根本就是非人的生活。苏挽也是庶出，她的天赋也不行，但是她与自己的待遇却全然相反。

    　　难道，她的身世真的另有乾坤？

    　　南宫流云一步一步朝柳若华走去，星眸里溢着诡谲阴沉的光芒，寒冷得没有任何温度。

    　　“好。”他红唇妖娆，邪侫的冷冷勾起，冰凉且无情，“现在，你可以说了。”

    　　没人知道柳若华附在南宫流云耳边说了什么，因为南宫流云的脸色从始至终都淡漠冰冷，只有苏落，她在他眼中捕捉到一闪而逝的惊骇。

    　　没人知道柳若华附在南宫流云耳边说了什么，因为南宫流云的脸色从始至终都淡漠冰冷，只有苏落，她在他眼中捕捉到一闪而逝的惊骇

