    王昊的声音，不止吸引去了朴石练的注意。

    在他话音落下的这一瞬间，几乎整条金龙酒店走廊里聚集着的所有人，目光都朝他投了过去。

    就在下一秒，王昊忽然弯下了腰。

    紧接着，他抬起右手，啪啪啪的就在李正的心窝、肚皮、左肋处各自拍下了一巴掌。

    不论是从那皮肉碰撞所发出的声响中，还是从那被王昊拍红的皮肤上，都能够看得出来，他拍李正的这三巴掌，用的力气并不小。

    “你……”

    恰恰也就在朴石练微微一愣，随即勃然大怒，以为王昊是在故意拿他开涮的同一时间。

    原本已经倒在地上，被折腾得半死不活的李正，居然猛的整个人一哆嗦。

    随后，他就这么在所有人的注视下，好像没事儿人一样从地上站了起来。

    这又是怎么个情况？

    被高丽国当代药王给扎了那么多针，屁用不顶。

    结果被王昊随随便便，好像玩一样的拍了三巴掌，这人立马就站起来了？

    这李正……

    不会是我们这边派出去的卧底吧？

    事实上，这个念头不止是在其他旁观者脑子里盘旋，朴石练也同样是这么想的。

    但是很快，他就把这个怀疑给排除了。

    因为，由他所领导着的这只“医学交流团”，从某种意义上来讲，也算得上是为国出征。

    这里面的每一位成员，都拥有着为高丽国去死的觉悟！

    进这个“交流团”之前，除了他们本身拥有一身过硬的医术以外。

    他们每个人的祖宗三代，都被查得清清楚楚、明明白白。

    他们，不可能叛变！

    那么……

    我的医术，竟然不如这个二十多岁的小子？

    这，这怎么可能？

    有些不死心，朴石练瞪着两只眼珠子，朝王昊问道：“他刚才……到底是怎么回事？”

    “你想问的应该是，我是怎么把他治好的，对不对？”

    说着话的同时，王昊两手一摊：“朴先生你的汉话说得这么标准，你应该也看过我们国家的武侠小说吧？这样，我就用你所能理解的语言来解释一下，推宫过血、点穴术，这你明白了吧？”

    这怎么能明白？

    朴石练很想这样问。

    但有些时候，人就是这样，一辈子总会碰到些必须得揣着糊涂装明白的情况。

    所以，朴石练露出了一副“了然”的表情：“哦，原来是这样……”

    “其实，我是骗你的。”王昊目光灼灼，看着朴石练。

    “嗯？”

    看着这位高丽药王脸上瞬间石化的表情，王昊眨了眨眼睛，一脸无辜道：“像点穴、轻功什么的，这都是写小说的人编出来的，你怎么还真信了？”

    “我……”

    只觉得眼前猛然一黑，朴石练踉跄着朝后退了两步，连喘气都觉得心里憋得慌。

    他的名声，完了！

    不！

    猛的反应过来一件事，这位高丽药王，连忙朝左右看了眼。

    然后他就发现，这间金龙酒店的走廊里，并没有安装什么监控摄像头。

    他，还有机会！

    想到这儿，朴石练脸上的表情，渐渐变得凶狠了起来。

    看着自己麾下的整个医学交流团这二十多人，朴石练眼神儿不善的盯着王昊，忽然说出一句话：“我们这边的人，比较多。”

    嗯？

    有些不大明白，这家伙到了现在，还说这种话是几个意思，王昊眉头微皱：“你到底想说什么？”

    “没什么，用你们汉话里的一句俗语来说，那就是……你有张良计，我有过墙梯！”

    话音落下的一瞬间，朴石练猛然一声断喝：“大高丽国的勇士们，把他们都给我打倒，所有的手机、摄像机，统统毁掉！”

    “内！”

    “……”

    整个“医学交流团”哄然应和的同时，这帮高丽人就动了。

    他们发动攻击之迅速，超出了王昊的意料。

    整条走廊里聚集着的狗仔、记者们，就算把他和柳晴给加进去，不过也就十来个人。

    高丽人的数量，是自个儿这边人数的两倍！

    其实，如果要是自个儿这边人的个人素质强那么一点点，不过就是以一敌二而已，这场架也不是没得打。

    但很可惜的是……

    这些记者、狗仔们，要么是太胖，要么是太瘦，胖是虚胖，瘦是真瘦。

    而且，一个个要么扛着摄像机，要么举着话筒和手机，压根儿就没想到这帮高丽人，居然真的说动手就动手。

    所以，只在一个照面儿的工夫，就已经“折损”近半兵力。

    就连剩下的那一半没被这一波流给带走的战力，都还是托了走廊并不宽敞的福。

    此时此刻，其他人怎么样，王昊已经无暇顾及。

    因为，那位高丽药王朴石练，已经一马当先的朝他扑了过来。

    “小子，今天我就让你尝尝跆拳道的厉害！”

    拳什么道？

    脑子里还没彻底反应过来的时候，眼瞅着这家伙已经抡起拳头狠狠朝自己打过来，王昊想都不想，多年以来打架斗殴的丰富经验发挥作用，本能的就抬脚一踹。

    “啊！”

    高丽国当代药王，发威快，扑街更快！

    被王昊一记窝心脚给踹了个正着，当场就摔成了滚地葫芦。

    “老师！”

    “老师您怎么样？”

    趁着其他人七手八脚把朴石练从地上扶起来的空档，王昊两眼左右一扫，心里不禁一阵叹息。

    因为，就这么兔起鹘落，前后短短几秒钟的光景，整整8、九个记者、狗仔们，都已经被全部撂倒。

    全员都是练家子，以一敌十……

    王昊觉得，他咬咬牙，拼一把的话，有六、七成的概率能够达成。

    但是一个打二十个，这种事想都不用想！

    所以，他当机立断，扭头一把拉住完全看傻眼了的柳晴，转身就跑。

    “追！”

    “给我追！”

    “他敢打我，必须弄死他，上……咳咳……”

    朴石练想弄死王昊的意志很坚定，但很可惜的是，这个想法，终究也只能是个想法而已。

    因为道理很简单，来到这座城市之前，他们虽然全员都看过西京市的地图，但这却并不代表，把他们扔进西京市里，他们就能找到哪儿是哪儿了。

    事实上，王昊对于这座城市，也同样不是很熟悉。

    但是，和那帮高丽人不同的是，他身边还有个柳晴在，出门左右绕了两圈，俩人就这么消失在了茫茫人海中……

