    对于杰森，塔尼尔那是百分之百相信的。

    因此，在听到杰森淡然的话语，几乎是下意识的，塔尼尔的手就握住了藏在衣服下的左轮。

    同时，目光看向了身后。

    在身后不远处，一道身影缓缓走出。

    夜晚与阴影交织中，一身长袍帽兜的对方完全遮蔽了身形和面容，塔尼尔完全无法从视野中寻找到对方的任何特点，甚至，连男女都无法分清楚。

    “晚上好，两位。”

    对方声音沙哑，明显做着更深层的掩饰。

    塔尼尔一皱眉，在发现杰森没有开口的意思后，马上默契地回应着。

    “你是谁？”

    塔尼尔沉声问道。

    握着枪柄的手，开始缓缓扣动击锤了。

    虽然藏头露尾的不一定是坏人。

    但是应有的警惕却是必须要有的。

    “呵呵。”

    “在我回答前，我想要确认一下两位的身份。”

    “是杰森阁下与塔尼尔先生吗？”

    对方轻笑一声后，问道。

    顿时，塔尼尔为难了。

    不论回答是，还是不是，都会陷入到对方的节奏中。

    你说是，就是承认了自己的身份。

    你说不是，对方自然可以拒绝回答自己是谁。

    很明显，这是一个两难的回答。

    他无法确认对方的身份。

    但他可以确认，眼前的家伙是在试探他们。

    而且，不怀好意。

    面对这样的人，如果是平时，塔尼尔直接就会嘻嘻哈哈的过去了。

    没法子，一个人，胆子小。

    但现在不一样啊！

    他身边可是站在杰森！

    五阶‘骑士’、即将五阶的‘守墓人’、二阶‘守夜人’。

    有这样的朋友在，他怕啥？

    所以，他直接掏出了左轮，指着对方。

    而对面？

    站在阴影中的对方十分配合的举起了双手。

    “我认为我们没有必要这样。”

    对方笑了起来。

    笑声与之前一样。

    然后，刚要开口说话的塔尼尔就发觉了不对。

    左轮枪！

    他手里的左轮枪没了！

    什么时候？

    塔尼尔一愣。

    对方则是继续笑着。

    手中还把玩着塔尼尔的左轮枪。

    “你看，我说了没有必要这……”

    “我认为有必要。”

    对方的话语还没有说完就戛然而止了，因为，刚刚还在他手中把玩的左轮枪出现在了杰森的手中，杰森一边说着，一边将手中的左轮枪还给了塔尼尔后，这才转身继续看着眼前矗立在阴影中的‘陌生人’，他用很认真的口吻说道：“我不喜欢陌生人碰我朋友的东西。”

    “当然！”

    “这是当然！”

    “我也是这么认为的！”

    ‘陌生人’回答着，语速没有了之前的悠然自得，而是加快了语速。

    他被杰森这一手惊住了。

    快！

    快到了他根本没有反应过来的程度！

    在这样的速度之下，杰森杀死他，不比捏死一只蚂蚁困难。

    就如同他能够轻而易举的捏死塔尼尔一样。

    现在的杰森也能够这么捏死他。

    比信息中的还要强！

    对方心底暗道。

    面对强者时，姿态很自然的发生了改变。

    尤其是当空气中传来一阵阴冷的时候，他虽然看不到，但是他能够感觉到在他的周围应该是出现了‘亡灵的窥视’。

    而且，不止一个！

    实力还很强大！

    职业者！

    操控着‘职业者’的亡灵！

    【尸语契约】吗？

    也就是说‘守墓人’高阶的信息也是真的了！

    得出了这个结论的‘陌生人’，高举着双手，走出了阴影，且缓缓地摘下了自己的帽兜。

    一个面容普通的年轻人。

    头发极短，好似贴着头皮剃了的。

    鼻子处则是打着一个鼻环，不是一侧，而是正中间，有点像是牛的鼻环。

    对方边走边说。

    “我叫‘拉索尔’，是来自那个‘联盟’——如果杰森阁下您真的继承了特尔康阁下的遗产，您一定对这个‘联盟’不陌生。”

    那个‘联盟’？！

    杰森双眼一眯。

    在看过特尔康的笔记后，杰森就对那个‘联盟’十分的留意。

    他曾猜测，对方是否隐匿在特尔特的暗处。

    窥视这特尔特的一切，谋划着更大的阴谋之类的。

    只是，杰森没有想到，对方会直接找上来。

    “你为了什么而来？”

    杰森径直询问。

    他没有询问这个‘联盟’的名字之类的。

    因为，对方根本不会说。

    与其问一些对方根本不会说的问题，还不如直接询问对方来的目的。

    “特尔康阁下来自那里。”

    “继承了特尔康阁下‘遗产’的您是否想要回归那里？”

    “当然，您不用着急回答。”

    “我们不也不会强迫您。”

    “更不会威胁您。”

    “只是当您在特尔特遇到了无法解决的麻烦时，我们可以为您提供帮助——这个请您收好，它是您联系我们的唯一方式。”

    对方说着，就小心地从口袋中掏出了一张对折的纸。

    整个过程，缓慢而清晰。

    显然担心杰森误会。

    等到这张纸拿在手中后，对方没有投掷、抛出，而是就这么放在地上，接着，对方继续高举着双手，缓步的退入了阴影之中。

    杰森注视着对方。

    直到对方彻底消失时，他才走上前去检查这张对折的纸。

    没有什么猫腻。

    捡起这张纸，展开。

    上面用【图复语】写着一个地址——

    公爵街19号。

    “这家伙这么肯定我们会去？”

    杰森没有遮挡，塔尼尔清晰地看到了这个地址。

    “嗯。”

    “我们必须要加快速度了。”

    “不然的话……”

    “会来不及的！”

    杰森点了点头，转身就继续向着‘守夜人之家’走去。

    虽然在笔记中，特尔康并没有详细描述这个‘联盟’是什么样的存在，但是那种只言片语的提及，足以让杰森明白这个所谓的‘联盟’绝对不会做出无的放矢的举动。

    简单的说，对方既然给了他地址。

    那么就肯定他会去。

    至于怎么去？

    杰森无法得知。

    但是，那种不好的预感，让他心底升起了更加紧急的急迫感。

    他必须要快点从‘守夜人之家’中得到他想要的。

    塔尼尔虽然不知道那个‘联盟’，但是好友杰森的变化，足以让这位鹿学院的老师明白，事情似乎朝着不太好的方面发展了。

    他在心底咒骂了一声命运的不公后，就咬着牙跟在杰森身后，加快了速度。

    按照他的设想，在和杰森又一次相遇后，即使不出现在美味的高档餐厅，也应该是去有着阳光、沙滩、海边的地方度假才对。

    两个穿着大花裤衩、短袖、捧着椰子，放松的躺在躺椅上，谈天说地。

    累了，就睡会。

    醒了，就找当地美食吃吃喝喝。

    再度过了一个漫长、悠闲的假期后，两人再投入到工作中。

    当工作上两三个月，再去度个假。

    塔尼尔已经想过好多次了。

    可现实呢？

    未知的危险，又一次出现了。

    而且，似乎是现在阶段，实力大增的杰森，依旧无法应对的事情。

    “这些家伙究竟再搞什么？”

    塔尼尔心底想着，脚步不停。

    很快的，两人绕过了一个巷子，来到了一栋略显破旧的三层、石木质建筑面前。

    第一二层完全是石头组成。

    第三层则是加盖的，由木头搭建。

    一层有着四个窗户，站在外面透过窗子，可以看到桌椅板凳，以及来来往往的人，有些坐在一起喝酒说笑，有些则是沉默不语。

    还有吧台，酒杯、酒桶等等。

    在这个角度看去，这里就像是一个小酒馆。

    但是，并没有招牌。

    甚至，普通人根本无法看到这些。

    因为在巷子入口处‘丁香街33’号的路牌下，矗立着一个由‘图复语’组成的法阵，没有任何攻击、防御的作用，只会驱逐没有经过‘神秘侧洗礼’的普通人。

    而这，也是杰森视野中唯一称得上‘警戒’的东西。

    没有陷阱。

    没有守卫。

    甚至，连一丁点儿防御措施都没有。

    这让杰森皱眉。

    “隐藏了？”

    “还是……”

    “表示‘无害’？”

    他再次扫了一眼‘守夜人之家’略显热闹的景象，眉头皱得更深了。

    前者还好说。

    要是后者的话……

    他恐怕会白来。

    不过，到了这个时候，杰森可不会转身就走。

    他走向了‘守夜人之家’的大门。

    位于四个窗户一侧的大门。

    大门是木质的，单门。

    没有门把手之类的，需要抬手去推。

    门略显沉重。

    在杰森推动的时候，还发出了‘吱呀’的声响。

    这样的声响，即使里面热火朝天，也能够听得到。

    所以，当杰森、塔尼尔走进来的时候，里面所有人的目光都看向了这里。

    塔尼尔十分擅长应付这样的局面。

    “诸位，晚上好。”

    “请问这里是‘守夜人之家’吗？”

    “我和我的朋友经历了数天的旅行，实在是太疲惫了，需要一些食物、水和柔软的床铺。”

    塔尼尔说着，就向着吧台走去。

    在那里，已经有一个酒保模样的人微笑着看着他了。

    “是‘守夜人’吗？”

    “‘守夜人’食宿免费。”

    对方问道。

    “我不是，我朋友是。”

    塔尼尔指了指身旁的杰森。

    “欢迎，新的朋友。”

    “能够出示一下你的‘守夜人之证’吗？”

    对方微笑的问道。

    杰森直接掏出了‘守夜人之证’递给了对方。

    对方打开‘守夜人之证’时，微微一愣，随后就拿起一旁的汤勺，轻轻敲击着一侧的杯子。

    叮！

    杯子的脆响声中，刚刚收回视线的人们，再一次将视线集中过来。

    确认了所有人都将目光投来后，眼前酒保模样的人，开始说道——

    “诸位听过杰森这个名字吗？”

    “杰森？”

    “洛德的杰森？”

    “那个继承者？”

    人们立刻七嘴八舌地说了起来。

    同时，用一种打量的目光，审视着站在那里的杰森。

    这样的目光，让杰森感到不舒服。

    他觉得自己就像是货架上的商品一般。

    而更糟糕的是，旁边酒保的话语。

    “现在他来了！”

    “就站在这里！”

    “他为我们这个沉闷的地方，带来了新鲜感——现在，让我们欢迎这位‘新人’！”

    “所以，今晚我请大家一人一杯金汤力！”

    随着这样的话语，酒保一拍手。

    四五个年轻貌美的穿着酒保服的女子就从一侧走了出来。

    手脚麻利的调制着鸡尾酒。

    然后，一杯杯的送出着鸡尾酒。

    那些坐在外面的客人们，则是一个个笑着接过了鸡尾酒，然后，还与这些女酒保调笑着。

    言语放浪。

    神情轻佻。

    一点都不像是‘守夜人’。

    不过，也不都是，至少角落中，还有几个人保持着沉默。

    “腐化了？”

    “堕落了？”

    “贪图享乐了？”

    塔尼尔一边想着，一边替杰森挡住了送来的鸡尾酒。

    “他不会喝酒。”

    塔尼尔说道。

    端着酒而来的女士，很是遗憾地扫了一眼杰森，然后，就媚眼如丝地看着塔尼尔。

    塔尼尔打了个寒颤。

    他发誓，上次他尝试某种药剂的时候，那头母猪就这么地看着他。

    “谢谢！”

    塔尼尔道谢后，拿起了那杯酒，接着一个闪身就退到了杰森身旁。

    “你确定来的是‘守夜人之家’？”

    “不是什么奇怪的地方？”

    “类似俱乐部之类的？”

    塔尼尔询问道。

    杰森则是再次皱起了眉头。

    他可以肯定，他来的是‘守夜人之家’。

    这是从萨门嘴里得知名称后，他询问的帕斯尚。

    帕斯尚是他的契约亡灵之一，有着契约的存在，帕斯尚不可能欺骗他。

    而且，为了获得更多的信息，他还询问了达勒、彼得斯、霍尔达克。

    剩余三个亡灵的回答，也是这里。

    所以，地址不可能出错。

    可是眼前的一幕又是怎么回事？

    这种违和感？

    幻术？

    杰森尝试发动【舟渡术】。

    没有任何的异样。

    不是幻术。

    而是真实存在的。

    这样的真实存在，简直比想象中的还要糟糕。

    这就是‘守夜人之家’的模样？

    虽然进入的时候，杰森就有了心理准备，但是在这个时候，失望还是难免的。

    尤其是当那些‘客人’自来熟一般聚拢过来的时候。

    “杰森小哥吗？”

    “来，喝一杯。”

    “来，我请你。”

    有着塔尼尔拒绝为前提，但是这些‘客人’却仿佛是没有听到一般，你一言我一语的说着。

    塔尼尔想要帮忙解围。

    可是还没开口，那些女士就又围拢了过来，将塔尼尔淹没了。

    看着眼前的一个个酒杯。

    闻着扑面而来的酒气。

    杰森眉头越皱越紧，最终，化为了一个字——

    “滚！”

