    

    “穿的帅一点各位！”

    “今天吉他社，爷必拿下！”

    蒋明一大早就在那弄着自己的头发，陈秀安觉得对方发胶都可能用去半瓶了。

    “我说你们三个，怎么还在床上躺着！”

    “赶紧下来！”

    蒋明看着还赖在床上的陈秀安三人，一副痛心疾首的样子。

    “哥，学校社团招新十点才开始，现在才八点！”

    刘博文对于自己被吵醒很不满。

    “而且你又不是去相亲，这样没啥用。”

    蒋明对此不屑一顾。

    “你不懂！”

    陈秀安则是开口：“明哥，既然你都起来了，不如去帮忙带个早餐？”

    蒋明听到陈秀安的话，直接说道：

    “给你带早餐可以，但你得和我们一起去今天的社团招新。”

    陈秀安因为今天还得去奶茶店兼职，所以就表示不和他们三人一起去了，反正他对于加社团什么的也没有多大的兴趣。

    兼职赚钱才是自己如今的首要大事。

    “那算了，我还是自己起来去买吧。”

    陈秀安果断拒绝，然后从床上爬了起来。

    “别啊老陈。”

    “你不是会弹吉他吗？虽然你没我帅，但也有机会是能够进吉他社的。”

    “你不知道，吉他社有个校花级别的学姐......”

    陈秀安看到喋喋不休的蒋明，有些头疼。

    差不多的话，昨天晚上到现在不知道已经听蒋明说了多少遍了。

    “不去。”

    陈秀安下床，开始洗漱。

    因为早上人不算特别多，所以陈秀安倒是也没有特别着急去奶茶店。

    “兄弟们，大学不加个社团，少了很多丰富多彩的生活啊！”

    “是少了很多妹子吧？”

    刘博文自觉把蒋明的内心看得十分透彻。

    【随机任务：在今天的社团招新里，至少加入一个社团（去好好的享受大学生活吧，还债不是最重要的）】

    【任务奖励：未知】

    陈秀安：？

    系统怎么这时候出来刷存在感了？

    什么叫还债不是最重要的，站着说话不腰疼。

    陈秀安忍不住吐槽。

    “老蒋，去买早餐，我和你们一起去社团招新。”

    最终陈秀安还是妥协了，谁叫系统最大呢。

    随机任务的奖励还是很让人心动的。

    “你改主意了？”

    “我马上就去！”

    “记得啊，和我一起去吉他社！”

    蒋明听到陈秀安的话，十分激动，因为这是他到现在为止，唯一得到的支持。

    “季锦，你准备去什么社团？”

    刘博文开口问道。

    季锦在床上翻了个身，然后回答：“我去学生会。”

    对于季锦的回答，刘博文和陈秀安都不意外。

    季锦作为他们班的班长，其实之前就给他们说过自己想去学生会锻炼的事了。

    “听说学生会老黑暗了，你可得小心啊！”

    刘博文开口说道。

    季锦则是回答：“哪有你说的那么夸张。”

    陈秀安则是自顾自的刷牙，完全没有担心这件事。

    在他的眼里，宿舍里甚至整个班上，情商最高的估计都是季锦。

    不然也不会在军训的那短短半个月的时间里，季锦就顺利的得到班上多数人的拥护，然后基本上没有悬念的当上了他们经贸一班的班长了。

    “买回来了！”

    “连你两的也买了，麻烦到时候一起和我去！”

    “你们两怎么还在床上？”

    “搞快点搞快点！”

    过了没多久，蒋明就提着几张酱饼回来了。

    ......

    九点半，403四大天王齐刷刷的一起朝着学校社团招新的广场走去，所到之处，路上的学生纷纷不自觉的停下脚步朝他们望去，多数女生都红着脸只敢偷偷的偷看，一些胆子大的女生甚至发出尖叫声和起哄声......

    好吧，以上都是蒋明的脑补。

    实际上就是社团招新的在蓉大西边的小广场，大一的新生基本上都来了，403的四人被淹没在人群当中，毫不起眼。

    “吉他社在哪啊？”

    蒋明心心念念吉他社，结果连位置都找不到。

    “你没看他们的招新宣传单吗？”

    陈秀安有些疑惑。

    “没有啊。”

    “我就是听说的。”

    “大家都在说，应该是真的吧？”

    陈秀安三人听到蒋明的话之后纷纷翻了个白眼。

    说了半天，结果是小道消息。

    “那我先去学生会那边报名了，你们三慢慢找。”

    季锦开口说道。

    “等一下季锦，我和你一起。”

    刘博文开口说道，果断的抛弃了蒋明和陈秀安两人。

    “唉，怎么你们两都走了？”

    蒋明都还没反应过来，403的四大天王就走了两个了。

    “老陈......”

    蒋明侧过头来，有点可怜兮兮的看向陈秀安。

    “我不走，我进哪个社团都可以。”

    陈秀安开口说道。

    “还是你够兄弟！”

    蒋明顿时大为感动，拉着陈秀安开始找起了吉他社的位置。

    ......

    “老陈，饶雪卉！”

    蒋明像是突然发现了新大陆一般，大声的开口说道。

    因为声音太大的缘故，所以周围的人的目光都移了过来。

    连饶雪卉也下意识的朝着两人的方向看。

    陈秀安没想到能够在这遇上饶雪卉。

    因为饶雪卉在外面住的缘故，两人在学校基本上没有遇见过几次。

    陈秀安连忙拉了一下自己蒋明，没有往饶雪卉的方向看，直接溜走了。

    陈秀安觉得自己和饶雪卉这样的关系，对方肯定也不想让学校里的人知道他们认识。

    大概会觉得丢脸吧......

    饶雪卉目光注视着陈秀安和蒋明的身影消失在人群当中。

    “雪卉，你认识啊？”

    饶雪卉身边的女生开口问道。

    “不认识。”

    收回目光，饶雪卉冷淡的回答。

    “大概又是我们雪卉的追求者吧，习惯就好。”

    “别管他们，都是些有色心没色胆的。”

    另外一个女生看到陈秀安逃跑，开口分析道。

    ......

    “你干什么啊？”

    “你和饶雪卉不是认识吗？”

    蒋明被陈秀安拉走，有些不满的说道。

    虽然他知道饶雪卉和他十有八九不会产生什么瓜葛，但是如果能够上去打个招呼什么的，周围的人估计也羡慕的不行。

    这种机会，被陈秀安就这样破坏了。

    陈秀安却是有些自嘲的说道：

    “我们两又不熟。”

    “而且我欠她的钱，欠债的看到债主不得跑吗？”

    ......        

