        “救不得。”叶辰干咳，自明白邪魔的寓意，他连自己都救不了，更莫说救牧流清了，那尊洪荒大神，在洪荒时代便已葬灭，古老岁月前，连红莲女帝都束手无策，更遑论是他了。

        一句话，邪魔的美眸，暗淡了不少，她是太急切了，俨然忘却叶辰仅是大圣境，大帝都参不透的轮回，他如何能顿悟。

        这一瞬，她又觉九转还魂丹靠谱了，真火真雷还得寻，炼丹材料也还需找，就指着那九转还魂丹，来复活她的牧流清了。

        “这谁的袜子。”这边，叶辰一手拎着那块抹布，一手捏着鼻子，黑着脸环看众人，直接略过月皇和东凰太心，连邪魔都不带考虑的，都是美女，浑身不见一丝污垢，哪能是她们。

        他之目光，瞟过了天玖，又扫了扫天老和地老，以及那帮老准帝，袜子这般臭，必是这帮老不正经的，一点儿公德心都没，不洗就不洗呗！别往人嘴里塞啊！晓不晓得，会出人命。

        一众老准帝皆不言语，干啥的都有，个顶个的不靠谱。

        叶辰脸色更黑了，也干脆不问了，就盯着众人的双脚。

        别说，还真给他找到了，是地老那老家伙，人都是穿一双袜子，在场这么多人，男男女女的，就属他出色，穿了一只。

        天地良心，连地老都不知，他仅穿了一只袜子，至于另一只嘛！就在叶辰手中拎着呢？那颜色，那味道，绝对是老古董。

        这都归功于天玖，那厮攻伐无匹，偷东西的本事，也不是盖的，神不知鬼不觉下，就脱了地老一只袜子，人地老堂堂准帝级，竟浑然不知。

        这一瞬，天玖的腰板儿，挺的那叫一个笔直了，一脸的深沉。

        帝尊当年，教他的这门神通，的确够尿性的说。

        不是吹，他这大手一挥，还能把地老的内裤脱下来。

        只要他愿意，也能把月皇的胸.衣顺走，不过，月皇可不能乱招惹，那娘们儿凶的很，还有东凰太心和邪魔，惹谁都不能惹她俩，神将又如何，攻伐霸道又怎样，一样会被打成脑残。

        这边，叶辰已若无其事的扔了袜子，找出是谁了，那下面就好办了，抽空得收拾地老，也把他的臭袜子，塞地老嘴里。

        “大楚的皇者，能否聊一聊，梦见啥了。”东凰太心悠笑道。

        “脑袋还晕着呢？”叶辰摆了摆手，一屁股坐地上了，不止是真晕，还是假晕，不止是睡的太久了，还是被袜子熏晕的。

        晕归晕，诸多事还是记得的，一切皆因帝荒的玉简，更准确说，是玉简中封着的那金光，便是因那金光，才堕入了沉睡。

        至今，他都不明白，帝荒带玉简给他，意义何在，仅仅让他睡一觉？在他看来，无上的帝君，可没这般无聊，还用帝道封印封着，傻子都知不简单，可惜，他还是不懂，这啥意思。

        众人皆不语，静静望着叶辰，看其神色，并非撒谎，他是的确不知，涉及了轮回，连他们都稀里糊涂，更何况一个大圣。

        对面，叶辰恢复了清醒，眉宇间，多了一抹皱色。

        梦中的轮回，玄之又玄，他仅悟了皮毛，也说不出个所以然来，值得肯定的是，冥界那两大至尊，想窥看的，正是他的轮回，这一点，毋庸置疑，至于是否看到了，还得去问冥帝和帝荒，那俩至尊真有意思，身在冥界，还搞的这般的复杂。

        “你且先回去，他日，自会寻你。”东凰太心淡淡道。

        “过几日，我再来。”叶辰没多说，拍拍屁股走了，走出没几步，便又折返了回来，拉起地老就走，“老头儿，送送我。”

        “滚，没空。”

        “我有珍藏版。”

        “哎哟喂，你慢着点，别摔着。”地老的神情，一百八十度大转弯，一路扶着叶辰，那谄媚的姿态，看的众人手痒痒。

        两人一前一后走了，一道跟出去的，还有一帮老准帝，一个个捋着胡须，若无其事，连天玖，也倒背着手，跟了过去。

        园中，仅剩一众女准帝，各个表情奇怪，不知珍藏版所为何物，连东凰太心和月皇，也都一脸不解，又是大楚的特产？

        倒是邪魔，心知肚明，所谓的珍藏版，那可都是**的画面。

        不由得，她抬了眸，在场的女准帝，被她挨着个的看了个遍儿，也包括东凰太心和月皇，叶辰那些个珍藏版中，不乏她们的**照，虽都穿着衣服，可在她眼中，跟没穿没啥区别。

        只因，那些个珍藏版，她当年也都看了，谁是谁的，她都门儿清，为此，在夜深人静时，她总还拎出来，比比三围啥的。

        众多的女准帝，被盯的浑身不自然，怪只怪，魑魅邪神的眼神儿，忒不正常，就跟她的作风一样，一生从不干正常事儿。

        啊.....！

        另一方，传来了惨叫声，听其声，乃地老的。

        定眼去看，地老那叫一个惨，一不留神儿，挨了叶辰一记打神鞭，脑瓜嗡嗡的，板板整整的七窍流血，其口中，还被叶辰塞了一只臭袜子，值得一说的是，那袜子的味道，贼是猛。

        到了，地老都未看到珍藏版；到了，也都不知叶辰为嘛揍他。

        一众老准帝，也是一脸的懵，不给看就不给看，咋还打人呢？

        “来，一人一份，给我打，朝死打。”大楚的第十皇者，倒是慷慨，一人塞了一部珍藏版。

        这下，老不正经的准帝们，倍儿来精神，为了看珍藏版，脸都不要了，挽起了衣袖，摁着地老就是一顿爆锤。

        就是可怜了地老，被一只臭袜子，坑的怀疑人生。

        神将天玖一声叹息，那神情，那叫一个悲悯。

        没办法，其他神将都在应劫中，这坑人的活儿，他得一力承担，还是帝尊他老人家教的好，绝对手把手带出来的神将。

        叶辰终是走了，一路都在拿着酒水漱口。

        待会玉女峰，众女都还未歇息，聚在老树下，缝制衣服，时而也会抬眸，看一眼不远处的小叶凡和小杨岚，正在草地上玩耍，追逐着起舞的化蝶，如似两个小精灵，纯真而烂漫。

        姬凝霜也出关了，抹灭了帝道杀机，稳固了大圣修为。

        如今的她，着实不凡，远远望去，如梦似幻，一道道本命法则，映着皎洁月光，似隐若现，仔细去凝看，还能得见异象幻化，澎湃的仙力，掩也掩不住，丝丝缕缕，皆是生机盎然。

        叶辰心中啧舌，她这媳妇，着实逆天了，强如他，都未必拿的下，能引三十二帝的狠人，不是闹着玩儿的，是真的可怕。

        “爹爹，抱抱。”小叶凡迈着蹒跚而来，见叶辰，甚是亲切。

        叶辰俯身抱起，每逢此时，都会窥看小叶凡，这化童年的时间也够久了，还不见长个，还有小杨岚，依旧是两三岁的模样，若他俩日后皆如此，当爹的可受不了，还等着抱孙子呢？

        “喏，红尘雪留个你的。”楚萱轻笑，拂手一个储物袋。

        叶辰随后接下，随之捏碎，储物袋中，仅只两样东西，一朵红色的火焰，一枚紫色戒指，一为红莲业火，一为丹尊玉戒。

        叶辰见之，不由挑眉，自认得这两物，也自知红尘寓意，还真把殿主之位传给了他，而且，还送了一朵极为霸道的真火。

        “丹尊殿已与丹城合并。”楚灵轻语一笑。

        “还有这事儿？”叶辰一愣。

        众女未言语，还是南冥玉漱，笑着传了一抹神识。

        叶辰读之，瞬时明了，又不免唏嘘了，竟不知他沉睡的这几月，大楚发生了这么多事，也难怪一路走来，嗅到了诸多陌生的气息，如今的大楚，可谓人才济济，阵容也庞大了不少。

        红尘雪的馈赠，他还是收了，不收也没辙，那娘们儿早不在大楚了，她是个甩手掌柜，他又何尝不是，基本没去过丹城。

        夜，逐渐深了，两个小家伙入了梦乡，众女也各自回了闺房。

        老树下，也仅剩叶辰和姬凝霜，盘膝对坐。

        随着一缕清风拂来，二人之元神，纷纷遁出了肉身，姬凝霜之元神，进了荒古圣躯，而叶辰之元神，却进了瑶池仙体。

        叶辰还好，进过一次姬凝霜肉身，早有准备。

        倒是姬凝霜，第一次入主男子的肉身，颇为不适，本来是个洞，突的多出一根棍儿，能适应才怪，而她更多的，还是好奇，都是人，咋就有诸多不同呢？两两对比，还真是新鲜呢？

        “软，真软。”叶辰这边儿，手就很不老实了，捏捏这摸摸那，手感还是不错的，柔嫩细腻，俨然已忘了感悟神藏之事。

        姬凝霜脸一红，转身走了，回了闺房，紧闭了房门，虽有矜持，却还是忍不住，抚摸了叶辰肉身的胸膛，很结实很温暖。

        叶辰干咳，瞅了一眼四周，很自觉的进了楚萱的房间。

        “凝霜，有事？”旋即，便闻楚萱愕然之声。

        “凝什么霜。”

        “你，叶辰？”

        “别说，她这俩馒头，的确比你的大一号。”

        “滚。”

