    许高明的突然造访是李斯文没想到的，等对方进屋之后，他很好奇的问道：“许副市，你怎么来了？”

    “我怎么来了？我如果再不来你是不是得把上天捅个窟窿啊？你是不是故意来祸害我的？”许高明也不管房间里有没有其他人，劈头盖脸的就是一句。

    “许副市，你这话我有点听不懂了。”

    李斯文皱皱眉头。

    “少在那揣着明白装糊涂，上次你卖出一千台彩电，在咱们鹏城大火了一把，我也和上面吹嘘了一番，甚至还特意夸赞你的能力。可现在倒好，你竟然搞换壳这种下三滥的手段？你这不是挂羊头卖狗肉嘛！”许高明很是无奈：“罗市让我来问问你到底怎么回事，如果情况属实，赶快想补救办法，如果没有这回事，就马上澄清。”

    “我还以为什么事呢，许副市，你先坐，给你介绍一位朋友。”李斯文说完介绍道：“这位我老哥，我们曹州的报社编辑，这次来鹏城，我也是想让他在这里搞个分公司。”

    “编辑？”许高明听见这两个字不太感冒。

    李斯文微微一笑，凑到他旁边道：“许副市，你可别小看我这位老哥，他可有京师的关系。”

    许高明知道李斯文喜欢忽悠人，但还是和陆书航礼貌地握了握手，随后又看向李斯文道：“我说李总，你赶快想想办法啊，套壳这事到底存不存在？现在真是皇上不急太监急啊！”

    “许副市，你就别操心了，正好我让食堂做菜去了，咱们一会喝点。”李斯文笑着道。

    “喝个屁啊，我哪有心情喝酒？”

    许高明都快骂街了，他为啥着急？因为他很怕李斯文倒台，毕竟对方不仅是他拉进鹏城的，还担保了五千万的贷款，如果大唐倒了他的声誉怎么办？

    他还指望着靠李斯文的经济效益升官呢，现在可好，如果李斯文真的倒了，他也别想干了。

    “这样吧，等酒菜上来，咱们边喝边聊怎么样？”李斯文解释道。

    许高明还想拒绝，毕竟他今天不是来喝酒的，不过话到嘴边，外面又突然有人造访。

    这次来的竟然是华粮的总经理崔振，他一进屋便把大哥大放到了桌子上：“李总，周老总说了，他要听听这件事的来龙去脉。”

    “我的天，电话费很贵的。”李斯文忙拿过电话问了个好，然后道：“周大哥，要不要晚点我单独给你打个电话详细说说？”

    “你觉得我差电话吗？就这么放着。”周明成的声音传了过来。

    “好吧！”李斯文刚刚放下电话，外面竟然又通知韩佳人来了。就这样，七点半的时候，五人，算上周明成六人，围在了办公室内的饭桌旁坐了下来，常海则恭恭敬敬地站在门口，因为他们知道，别看人少，但可都是绝对的大佬。

    “正所谓，路遥知马力，患难见真情，我李斯文如今遭遇危机，几位能够登门探望，实乃我之幸事，来，走一个。”

    李斯文拿起酒杯一饮而尽，其他人看的是要多尴尬就有多尴尬。

    “李斯文，你要点脸行么？我觉得大家都是来看你热闹的。”韩佳人直接讽刺道。

    “你们都是有头有脸的人物，能来看我热闹，也是荣幸啊！”李斯文说道。

    “还荣幸呢，你还是想想该怎么办吧，刚刚我进来的时候，只看见有几个想要以旧换新的，却没有看见想买彩电的，我觉得啊，你这第一批彩电算是要砸手里了。”

    “急什么，我们的售卖时间是九点，现在才七点半，不急。”李斯文淡淡一笑。

    “哼，我就不信你那花里胡哨的活动能有用。”韩佳人轻哼一声：“等着赔本吧！”

    陆书航看见两人打情骂俏，微微的笑了一下，岔开话题道：“老弟，你说说这个以旧换新的概念吧！”

    “好，这个概念大家应该第一次听说，从正常的角度来看，以旧换新的好处很多，比如可以节能减排，可以减少污染，还可以防患灾害，这种做法在国外早就出现了。不过我们华夏生活条件稍差，所以家电基本是一直用到报废。想要改变这个观点，估计也不是一天两天就可以的。”

    “你能不能别把话说的那么高尚？换个家电就可以节能减排，减少污染了？”韩佳人很是不服气。

    “这你就不懂了吧？随着家电更新迭代的速度越来越快，你会发现老家电的耗电量要远远超过新家电，比如老家电五千瓦运营的家电，在新技术的加持下只需要一千瓦，这就是节能。而且家电里有一些特殊的东西，比如电池一类的，处理不当都会造成污染，所以可以减少污染。”李斯文头头是道的说完，不忘补充道：“和你说你也不懂。”

    “你……”

    韩佳人咬了下牙齿，不再说话。

    “除了正常的角度还有其他角度吗？”陆书航问道。

    “如今的市场已经沉寂太久，大家除了搞一些价格战之外并没有什么新意，而以旧换新就好像能打开一道门，让大唐电子以一种全新的方式迎接市场，这种噱头是大唐电子首创，不仅可以提升我们的知名度，还可以让产品保值，更可以勾起消费者的购买欲望，想想拿着一台旧家电再添个千八百块就能换新的，谁不愿意？如此一来，我们的品牌将会成为家庭的深度使用品牌，也就是说，只要买过一台大唐的产品，以后他、换也会换我们的，这就是培养消费者的粘性。

    除此之外，我们厂回收家电然后再卖到二手市场，消费者便会明白，除了正规渠道购买之外，在其他渠道很可能买到翻新机。

    所以我们这种做法还可以间接的打击二道贩子，维护好品牌的市场地位。反正优点很多，一时半会也说不完。”

    几人听见这话，同时点了点头，陆书航不由的感叹道：“你小子还真是个销售鬼才啊，这个方法虽然会浪费一些钱，但却牢牢抓住了消费者的心。只是这活动有了，你那些彩电怎么往出卖？仅凭活动想必无法卖出那么多吧？毕竟大唐电子现在也是丑闻加身。”

    “对啊，你怎么往出卖？你套壳的事被抄的沸沸扬扬，我就不信还有人会买你的产品。”韩佳人说道。

    李斯文看了眼手表：“现在已经快八点了，我觉得反应过来的人应该会出现了。”

    “反应过来的人？”几人愣了一下。

    与此同时，赵紫龙从外面急匆匆地跑了进来，大声道：“文哥，已经有人过来买电视了。”

    “几个？”

    “三个，现在卖吗？”

    “还没到九点，让他们先排队。”李斯文说着微微一笑：“这不就来人了么。”

    “切，这才三个。”

