
　　“前辈，何为身负‘帝星之命’的应劫之人？”

　　肖霖开口问道。

　　无为道人闻言，并没有立刻回答，而是再一次控制着酒壶，为自己和肖霖等人倒上了一杯酒。

　　“哈哈哈，来，先喝一杯，再说。”

　　无为道人又是举起了酒杯，说道。

　　肖霖等人见状，也只能够暂时压制住心中的疑惑，同时举起了酒杯。

　　等到众人一饮而尽，放下了酒杯之后，肖霖等人又是将殷切的目光看向了无为道人。

　　“哈哈哈。”

　　“老朽就喜欢你们这些有求知欲的年轻人，很好，很好。”

　　“在告诉你们何为身负帝星之命的应劫之人之前，老朽先要和你们说一说，日月大劫降临的时候，现世的十大仙器的情况。”

　　“刚刚，肖霖小友的介绍中，已经提到了十大仙器现世的情况，每一次的日月大劫，都会现世十大仙器，就是为了让真武大陆的各族能够更好地抵挡日月大劫。”

　　“不过，你们知道，要如何才能够让十大仙器发挥出最大的威力吗？毕竟只有让十大仙器发挥出最大的威力，才能够更好地抵挡日月大劫。”

　　无为道人夸赞了肖霖等人一番，随后，没有直接回答肖霖的问题，而是提到了日月大劫降临之时，现世的十大仙器的情况。

　　面对无为道人的最后询问，肖霖等人自然是一无所知的摇了摇头。

　　“前辈，那您说说，要怎样才能够发挥出十大仙器的最大威力呢？”

　　尘曦之问道。

　　“你们啊，一看就是没有认真的思考。”

　　“老朽问问你们，修真者修炼法诀武技，如何才能够发挥出最为强大的威力？”

　　无为道人没有直接回答，而是再一次询问起来。

　　“当然是修炼和自身身体属性相同的法诀武技了。”

　　陶俊俊毫不犹豫的回答。

　　“这就对了，仙器想要发挥出最大的威力，也是同样的道理。”

　　无为道人说道。

　　“前辈，您的意思是说，仙器只有选择和它属性相同的修真者，才能够发挥出最为强大的威力。”

　　孙雅茹似乎明白了什么，于是开口问道。

　　“哈哈哈。”

　　“不错，仙器也有属性，只有修真者的身体属性和仙器的属性相同，才能够发挥出仙器的最大威力。”

　　无为道人满意的点了点头，说道。

　　“可是，一旦仙器现世，整个真武大陆的各族势力，都会争先恐后，不顾一切的进行争夺。”

　　“不管是谁率先抢到了仙器，必然就会第一时间认主，又岂会去考虑，自己的身体属性和仙器的属性是不是相同。”

　　“就算各族都明白这一点，可是，仙器的诱惑太大了，争抢的种族和势力又那么多，哪怕有人想要根据自身的身体属性来抢夺仙器，也根本就实现不了。”

　　“在这样的情况下，想要让十大仙器认主和它属性相同的主人，根本就不可能啊。”

　　肖霖开口，道出了他的想法。

　　正如他所说，一旦十大仙器现世，整个真武大陆的各个种族和势力，估计都要抢疯了，又有谁能够按照身体属性来成功的寻找到仙器，并且认主？

　　听到肖霖之言，陶俊俊等人都是认可的点了点头，毕竟，肖霖说的极有道理。

　　“哈哈哈。”

　　“肖霖小友所言不错，在那样的环境下，想要按照规律寻找仙器的确太困难了。”

　　“不过，老朽相信，事在人为，只要敢想，就没有什么事情是做不到的。”

　　“咱们既然有缘，那么老朽就给你们一个建议，如果你们能够做到的话，对于抵挡日月大劫，绝对很有帮助。”

　　无为道人说道。

　　“前辈请说。”

　　肖霖说道。

　　如果无为道人的建议，真的能够对于抵挡日月大劫有帮助的话，他们自然愿意采纳。

　　“只要等到十大仙器现世的时候，你们尽量多的收取仙器，然后根据仙器的属性情况，将其分配给身边合适的亲朋好友进行认主，那不就可以发挥出仙器的最大威力了。”

　　无为道人一脸轻松的说道。

　　可是，他的话语听到肖霖等人的耳中，却显得异常的沉重。

　　“前辈，您真是太看得起我们了。”

　　“就算日月大劫还有将近两百年的时间才降临，就算到时候我们的修为可以提升很多，可是，一旦仙器现世，到时候参与争抢的可是整个真武大陆的各个种族和势力呀。”

　　“就凭我们这些人的情况，能够夺取一件仙器，已经是不错了，想要尽量多的夺取仙器，简直是做梦吧。”

　　陶俊俊毫不客气的反驳起来。

　　“是啊，整个真武大陆的强者何其多，而仙器却只有十件，哪怕我们到时候都成为了渡劫虚仙级别的强者，想要夺取好几件仙器，也是根本不现实的。”

　　尘曦之满脸认真的说道。

　　“除非…咱们能够提前知晓，每一件仙器将会在什么地方现世，提前在那个地方等候，这样或许能够夺取更多的仙器。”

　　“只是，夺取之后，想要保护好那些仙器，不被其他强者抢走，同样非常的困难。”

　　“不管怎样，前辈的建议，对于我们来说，都是不可能完成的事情啊。”

　　辛通开口说道。

　　“你以为你修炼了玄术啊？”

　　“还提前知晓每一件仙器现世的位置，你是做梦吧你。”

　　“就你这个智商，还想要努力修炼，化蛇为龙，我看是痴心妄想吧。”

　　辛美娇开口，再一次毫不客气的怒怼辛通一番。

　　辛通闻言，自然有些不高兴，不过，这一次他并没有和辛美娇争吵，而是冷哼一声，将脸转了过去。

　　至于其他人，听到辛美娇的话语之后，都是眼前一亮，似乎抓住了什么。

　　“咦，对啊，修炼玄术。”

　　“只要咱们修炼了玄术，就可以算出来十大仙器现世的位置，到时候就可以提前将其抢到手了。”

　　陶俊俊满脸兴奋的说道。

　　“陶兄，你以为修炼玄术那么容易，和吃饭一样简单吗？”

　　“玄术可不像修炼其他的法诀武技那样简单，玄术可不是努力修炼就可以的，修炼玄术是需要天赋和机缘的。”

　　“没有天赋和机缘的话，不管怎么努力，都休想在玄术上面有所寸进和成就。”

　　“而要是有修炼天赋的话，那么修炼玄术就像是家常便饭，很快就可以成为一位玄术高人。”

　　“不过，即便是拥有修炼天赋的修真者，想要修炼成为一位玄术高人，也需要数百年的时间。”

　　“咱们这些人，之前都没有修炼过玄术，就算咱们之中有人在玄术上面有修炼天赋，可是不到二百年的时间，也顶多在玄术上面刚入门。”

　　“想要通过玄术推算出来十大仙器现世的位置，完全不现实啊。”

　　尘曦之开口，将修炼玄术的难度和特点说了出来，对于陶俊俊的话语进行了反驳。

　　听到尘曦之的话语，肖霖等人都是赞同的点了点头。

　　虽然众人之前都没有修炼过玄术，不过对于玄术却都是有所了解的。

　　正如尘曦之所说的那样，修炼玄术是需要天赋的，毕竟玄术讲究的乃是窃取天机，推演天地万事万物，不是随随便便的一个修真者，就可以修炼的。

　　除了天赋之外，机缘和气运同样非常的重要，因为每一次推演，每一次窃取天机，都是与天抗衡，逆天而为，要是机缘和气运不够的话，必然会遭受天谴，身死道消。23sk.Com

　　在真武大陆上面，经常会有一些修炼玄术的各族之人，无缘无故的陨落了，实际上，那就是因为气运不够，在强行施展玄术推演的情况下，陨落在天谴之下。

　　所以，不是每个人想要修炼玄术就可以修炼的，尤其是打算成为一个玄术高人的修真者，更要首先确定，自己到底有没有修炼天赋，以及有没有强大的机缘和气运。

　　另外，就算肖霖等人之中，有人拥有修炼玄术的天赋，而且也拥有强大的机缘和气运，可是，想要在不到二百年的时间里，修炼到能够推演出十大仙器现世的位置，那根本就是不可能的。

　　因为修炼玄术，不像是修炼法诀武技那般，只要努力认真的吸收天地元气，就可以提升修为实力，就可以突破层次。

　　玄术的修炼，更多的是需要悟性。

　　修炼天赋有了，机缘和气运有了，那么悟性的高低，就决定了修真者在玄术上面的造诣将会有多高。

　　当然了，根据众人的了解，哪怕是在玄术上面悟性很高的修真者，想要将玄术修炼的小有成就，也需要数百年的时间。

　　而肖霖等人却只有不到二百年的时间，试问这么短的时间，他们如何将玄术修炼的小有成就？

　　“看来，修炼玄术也行不通啊。”

　　“难道，除此之外，就真的没有办法，能够让真武大陆更好的抵挡日月大劫吗？”

　　辛美娇说道。

　　“谁说修炼玄术行不通？”

　　“老朽原本看到你们想到了玄术，还觉得你们有点智慧，还想要夸奖夸奖你们，可是…”

　　“你们为什么就不能想的再深入一些，再认真一点呢？”

　　无为道人开口，有些失望的说道。

　　听到无为道人之言，肖霖等人都是露出了疑惑地表情。

　　想的再深入一些，再认真一点，那要怎么想？

　　肖霖等人思索了片刻之后，依然毫无头绪。

　　无为道人见状，无奈的摇了摇头。

　　“你们就不能想一想，或许你们遇到了一位玄术高人，他愿意传授你们玄术？”

　　无为道人开口，语气轻柔的说道。

　　他的话语就像是故意提醒肖霖等人一般，意味深长。

　　听到无为道人之言，肖霖等人都是愣了一下，随后，都像是想到了什么，一个个露出了惊讶之色。

　　“前辈，您愿意传授我们玄术？那真是太好了。”

　　陶俊俊满脸兴奋的说道。

　　“原来前辈是一位玄术高人，怪不得如此的高深莫测，我们真是有眼不识泰山啊。”

　　辛通拍起了马屁。

　　“前辈，既然咱们这么有缘，依我看，您就收我们为徒吧。”

　　尘曦之直截了当的说道。

　　陶俊俊等人也都是露出了期待的表情，希望无为道人能够收他们为徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第501章 一个建议免费阅读。https://xs.23sk.com 