    三个人掘的速度很快，不一会儿，就隐隐地看到了蒸腾的热气。

    底下有温泉，跑不了了！

    虽然自己也经常泡温泉，但是像这样，自己亲手刨出来一个温泉，确实一种从来没有过的体验。

    李世民都忍不住心中振奋。

    王子安当即指挥着两个人，把泥头都清理到一边，顺着底下的岩石，清理过去，不大一会儿带着蒸蒸热气的温泉就出现在三个人的面前。

    王子安拄着铁锹，一脸的开心。

    拥有自己的温泉，前世自己想都不敢想啊，一个房子都差点把自己给压趴下。尤其是这个温泉，质量高的让人惊喜，没有寻常温泉那么浓重的硫磺味儿。

    “老李啊，过几天，我准备请人，把这里修一下，你有熟悉的施工队吗？回头给我介绍一个——等修好了，欢迎你们来泡温泉哈，小李，你有空也过来——”

    李君羡拄着铁锨乐呵呵地点头答应了。

    皇帝的温泉自己去不了，能来这里过一把瘾也是美滋滋。等混熟了，自己甚至可以带着妻子孩子来洗洗，想想就充满期待啊。

    李世民一边伸着手，试着水温，一边扭着头，看似闲聊似的问王子安。

    “子安呢，有点事，想请你帮个忙——”

    王子安这会儿心情正好着呢。

    “行，说吧，能帮的我随手就给你干了——”

    李世民一边撩着水，一边下意识地搅动。

    “想请你帮忙训练一批护卫——你知道，我常年跑关外，少不了要养一批护卫——”

    “不是，我是个读书人啊——”

    一听这个，王子安毫不犹豫的就给拒绝了。

    训练护卫多麻烦啊，这根本就不是三天两天能解决的事，被这玩意儿拴住，自己还指望什么浪啊，把妹子的时间都没有。

    李世民、李君羡：……

    你讲这个理由，良心他不痛吗？

    尤其是李君羡，下意识地摸了摸自己的肩膀，那一巴掌，记忆犹新啊，凭自己的身手，都禁不住人家随手一拍。

    “你们看，我平时还得读书，做饭，洗衣，陪妹子——没时间，没时间……”

    “就教滑雪——总行了吧！”

    就知道是这样，这个臭小子，你就别指望他肯给你下大力气干活。

    “那行！”

    反正这几天自己得亲自在这边盯着温泉修建的进度，随手也就给教了。

    得到王子安肯定的答复，李世民不由偷偷捏紧了拳头。他今天中午回去的时候，已经下令让工部加紧赶制雪橇和滑雪板了。

    只需要三五千副，就可以装备起一支精锐的滑雪大军，绕过颉利几十万的主力军队，给他来一个直捣黄龙的惊喜。

    边关的危机，将迎刃而解。

    坚壁清野的策略，就具有了机动性和灵活性。

    在此之前，必须让这臭小子给自己训练出一批精锐的教官来。

    李世民的行动力是真强，第二天，就把人送来了。

    一支施工队伍，还有一百多个抱着滑雪板，拿着滑雪杖的壮小伙。

    王子安简单的扫了一眼，就不由倒吸了一口凉气。

    “老李啊，你这些人都从哪里弄来的，看着有点不简单啊——”

    这些人精足气满，一看就有些相当不错的底子。

    “嘿嘿——那是，不然你以为我怎么跑关外的生意……”

    王子安一想，也对。

    在关外走私，没有点给力的护卫，老李估计早凉了。

    “那行，那就留下吧，反正我这几天也得在东山这边盯着……”

    说着他走到队伍面前，看着前面那个身材高大，显得孔武有力的年轻人，随口问道。

    “你叫什么名字？”

    “回公子话，我叫王玄策——”

    王玄策！

    王子安差点被这个名字给吓住。

    他有些惊疑不定地看着眼前的这个年轻人。

    眉毛很粗，眼睛很亮，骨架很宽，一双大手，均匀细长，带着厚厚的老茧，透着一股子英武粗犷的气息。

    不会这么巧吧，不会是自己记忆中那位一人灭一国的家伙吧？

    王子安微笑着点了点头。

    “哪里人士啊——”

    “回公子话，我是洛阳人。”

    王玄策挺胸抬头，看着眼前这个俊俏的不像话的年轻人。

    这就是将军反复强调，务必要尊重服从的绝世高手？

    怕是哪家的王公子弟吧？

    算了，惹不起，敬着点算了。

    还真是！

    淡定，淡定。

    王子安不由深吸了一口气，背着手淡定地点了点头。自己大唐的宰相都见过好几位了，再碰到一个王玄策，不足为奇。

    只是这个王玄策竟然不知道什么原因，出现在了老李的护卫队伍里，真是搞不懂啊。

    莫非是我穿越引起来的蝴蝶效应？

    算了，不想了，希望他以后还能变成历史中那个传奇英雄。

    嗯，既然遇上了，那就帮他一把吧，好好的调解调解他。等他以后一人灭一国的时候，也不知道会不会有人记上一笔，说他师从王子安。

    王子安想着，不由露出一丝笑意。

    “很好，是个好苗子，从今天开始，你就跟着我吧，我抽空指点指点你……”

    王玄策看着这个白白嫩嫩的小书生，眼神中闪过一丝苦笑。

    当时被自家将军郑重其事地挑出来的时候，自己还以为要出头了，想不到是要过来陪着这种不经世事的王公子弟瞎胡闹。

    见王玄策这小子，遇到了这么大的机缘，竟然在发傻。

    李君羡一脚就踹过去了。

    “混账小子，还不赶紧地谢谢王公子，我给你说，你小子的机缘到了——”

    带着他们过来的李君羡，脸上不由露出羡慕的神色。

    “子安呢，你要不要调教调教我吧——”

    “去，去，去，别瞎起哄——”

    王玄策是没见过李世民，但他见过李君羡啊，自家将军在这位跟前，那可是毕恭毕敬的，虽然不知道为啥人家要隐瞒身份，但听人家的就对了。

    “是，多谢王公子！”

    王玄策双手抱拳，声音响亮。

    王子安满意地点了点头，心里琢磨着，要不自己收个徒弟算了，虽然自己不会跑那么大老远的去灭人家一国，但有这么一个牛叉的徒弟也很有参与感啊。

    嗯，不急，稳一手，先看看是不是重名者再说。

    然后他把目光放在另一排队伍前方那个身材瘦小的年轻人身上。

    PS：终于赶出来了。以后可不敢瞎许诺了，这样熬夜，我怕书没完结自己就飞升了。哈哈，滚去睡觉了，狗命要紧。

