
　　看着飞船外高速移动的景物，李云的心中无比的感慨。

　　“啊，这就是星空，多么的浩瀚和飘渺。”

　　即便是对于李云这样的实力而言，在他还没有成功以力证道，并且吸收地球上全部的日精月华之前，也没有办法在没有任何借力条件的情况下，在太空中移动。

　　即便他的身体素质，已经能够满足他在真空的环境中生活，但是在银河系当中，除去地球，还没有寻找到第二颗拥有生命的星球。

　　即便是李云，在星空中快速的移动，也需要无数年的时间，才有可能到达另一个拥有生命星球的地方。

　　因此，很长一段时间以来，李云都没有办法离开地球，而是选择困顿在地球之上。

　　这一次他匆匆离开，没有把地球上所有的资源消化，也没有去解决掉自己特别想杀掉的唐军，最重要的原因，不在于对自己现在的实力还没有信心，对付唐军，自己现有的手段其实还不够。

　　能够威慑宇宙的元兽，强大是毋庸置疑的。

　　同时，他很清楚在地球这样一个原始星球，灵力不断复苏的时代，被异界来客发现的概率越来越高，因此他必须要在自己能够对付这些敌人之前快速离开地球。

　　在其他的地方变得强大之后，等自己有足够的实力再回到地球上来，把这些异界来客驱逐掉，不然的话他留在地球之上，就现在行星境巅峰的实力，根本没有办法同那些已经形成了完整修炼体系，不知道修炼了多少岁月的异界来客相比较。

　　毕竟说到底，李云现在的生命也不过才22岁，要知道这样的年龄，对于在星空当中动辄数万年的生命而言，实在是太短暂了。

　　因此，即便是爱丽丝也改变了对李云的看法，最开始，爱丽丝检李云修炼资质的时候，不过才99的修炼资。

　　但最后，李云却用这起来不足三位数的修炼资质，走到了这一步，并且成功骗过了宇宙意志！这不是一般人所能够做的。

　　足足一年的暗宇宙穿梭时间，爱丽丝开始将过去没有告诉李云的大量信息，通过暗影号上面的传输装置，将这些信息全部传输给李云。

　　直到这个时候，李云才开始进一步了解到这个宇宙有多么的浩瀚。

　　地球和银河系，是多么的渺小。

　　即便是爱丽丝曾经的主人图卡不朽，也没有将整个宇宙探寻到尽头，在宇宙中还有无数的秘境，即便是不朽的存在去探险去涉足，死亡率都高达百分之九十九点九九。

　　不过从爱丽丝传输给自己的信息当中，李云才清楚的认识到自己所得到的，关于通天教主修炼经验，是一份多么珍贵的宝物。

　　这样一份修炼经验，完全相当于一个师傅把徒弟引进门，并且一路指引他修炼到巅峰。

　　对于修行者而言，在低境界的时候很容易就走上了歧途和弯路，这样以来将会花费大量的时间浪费在调整自己未来的修行轨迹上面。

　　而正是这种错误的修行方式，很有可能就导致浪费修行者最黄金的修炼时间，当灵魂达到一定年龄的时候，而境界还没有达到到相应的境界，修行者本身便会产生一种倦怠的思想。

　　一旦产生这种倦怠的思想，再想要成就宇宙当中的巅峰境界，可能性就要底太多了。

　　因此，李云在心中更是默默加重了对于通天教主传给自己的那些修行经验的重视程度。

　　当然，爱丽丝并不知道李云已经掌握了这样一份足以让他修行道极高境界的修行经验，在再三强调之后，爱丽丝把图卡不朽的财富信息告诉了李云。

　　并且告诉李云，只要他的境界能够再提升一个层次，就能够告诉他图卡不朽的名字。

　　图卡不朽在宇宙当中的财富，对于李云现在这样一个行星境的小修行者而言，十分的重要！在宇宙当中，如果没有足够的财富，将会是寸步难行的。

　　而图卡不朽在生前，因为被仇敌击杀，因此在他的银行当中还存储有大量的财富。

　　当然了，在临死之前他为了防止自己的徒弟直接将所有的财富给浪费，甚至因为得到这样大量的财富，在暴露之后引起无数人的追杀。

　　因此，图卡将这一份财富一共分为了三份，其中两份就储存在宇宙当中最大的银行——宇宙第一银行！最后一份财富，需要等到李云实力达到一定境界，经得住爱丽丝的考核之后，才能够去宇宙当中一处隐秘的角落寻找到。

　　否则的话，贸然闯进去寻找图卡不朽留下的最后一份财富，便是死路一条。

　　听完爱丽丝的话之后，李云只觉得自己老师做事真是滴水不漏。

　　即便是突然面对死亡，在最后的时候也能做出这样的安排，不过仔细想想，李云也能够理解，毕竟那可是不朽的存在。

　　仅仅是一个星河之主，隔着无尽的星河，并通过一缕没有自我意识的意念，都直接令李云的影分身当场殒命。

　　甚至本尊都遭受重创。

　　所幸李云是地球的宠儿，无尽的日精月华，让他的伤势快速的复原。

　　“不知道我要什么时候，才能够达到老师那样的境界。”

　　李云在心中默默的想到，成为不朽，生命便与整个宇宙持平，只要不像自己的老师这样被仇敌杀死，那么生命便近乎于永恒。

　　这样的漫长生命岁月，是每一个修行者都想拥有的，联想在过去地球上，仅仅是一个帝皇为了寻找长生不老药，便付出的海量代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　就可以想象，对于这些拥有通天实力的存在而言，对于无尽的生命是多么的渴望。

　　“现在，你已经拥有了踏上，成为永恒不朽存在的希望。”

　　爱丽丝说道。

　　不过她强调道：“李云，等你到了星空之后，对万事万物都要心怀敬畏，即便是你的老师，不朽的存在，都深感自己的渺小。”

　　李云点头，知道爱丽丝说的没错，他一个小小的行星境，可没有资格宇宙当中纵横的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第489章 三份财富免费阅读。https://xs.23sk.com 