    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    公会联赛当天。

    早上八点，林知安两人便已出发。

    走之前，叶梓灵还特地为顾师姐做了煎饼，非常贴心的放了张纸条‘放在微波炉里中火热两分钟就可以吃了，爱你的小师妹留?’。

    她对顾小北，那是发自内心的好。毕竟自己第一次来妖精受到冷遇，还是顾师姐替她出头，后面也对她非常关照。

    而且照顾这么可爱的小萝莉，感觉就跟养女儿一样开心！

    只不过走之前林知安偷偷把她放的纸条撕掉了，重新写了一张贴在桌上。

    “无时无刻都爱着师姐的小师弟留。”

    ......

    小轿车开过繁华的街道，驶上弯弯曲曲的山路，约莫一个小时后来到比赛会场。

    夜城分为主城区和非主城区两大块，前者较繁华，却有规则束缚。后者较荒凉，却无拘无束，有不少大佬都隐居在外。

    岳峰山便位于非主城区，位于夜城以南边陲，远离了城市的喧嚣，漫山遍野都是绿色。天空碧蓝，山林中时不时传出鸟儿的名叫，清新的空气令人非常舒适。

    山脚下，整整一条公路停了数十辆车，什么奔驰、保时捷这种名牌车也数见不鲜，林知安差点没找到停车位，最后还是勉强找到了一块树下的空地。

    “我擦，这么盛大？”

    走到会场后，林知安忍不住发出惊叹。

    到场的不光有参赛者，还有参赛者家属，共同前往助威的公会成员，初略一看，至少有两三百人！若是不知道的，恐怕还以为这儿是什么著名旅游区。

    热闹非凡！

    不仅如此，周围还有数台摄像机就位，记者们正在热情的采访到场选手。

    “你好，请问你是哪家公会的成员，对这次联赛有信心吗？”

    “请问作为夺冠热门公会【破晓】的参赛者，你有什么想对观众们说的吗？”

    “很遗憾，有我在，别的队伍只能争第二！”

    被采访的少年意气风发。

    叶梓灵有些紧张的问道：“是不是我们也要上电视了？”

    “那必须啊，这次联赛会直播，到时候城市里的各大电视台都会转播这个节目，你妈，还有小北师姐她们都能看到的。”

    “.....啊，突然紧张起来了。”

    没聊两句，林知安就在人群中看到了个熟悉的身影，那是个穿着蓝白色短袖的清丽少女。

    “哟，这不是秋雅小姐吗。”

    林知安笑着上前打招呼。

    目光随着声音看过来，秋雅先是面色微惊，紧接着嘴角不自然的抽了抽，这不就是那天故意坑我们公会那货吗？他竟然真来参加公会联赛了！

    “你好。”

    出于礼数，她也微笑的给予回应。

    “哎呀，你就一个人呀？”

    林知安惊讶的问道。

    “嗬嗬....”

    尴尬的笑了笑，秋雅的面部肌肉都忍不住在抽搐！

    还不是因为会长把两张门票给了你们，让我们的三个名额变成了一个，你还好意思提！

    “对，就我一个。不过这个联赛跟人数没太大关系的，主要还是靠实力取胜。”

    秋雅特地补充了一句，意在提醒对方不要因为人少就小看自己。

    说完，她看向林知安身旁的少女。

    金色披肩短发在清晨的阳光晕染下美得有些梦幻，弯弯的柳眉下是一双清澈明亮的桃花眼，精致小巧的瓜子脸上微微抿着的红唇带着一丝天然的魅惑。

    紧致的白色运动衫微微隆起，黑色运动短裤下是一双惹眼的大白腿，考虑到要战斗，她还特地穿了安全裤。

    她站在这里确实是一道靓丽的风景线，也难怪秋雅会稍稍失神，同样作为女人，她感觉某些方面自己已经被压下去了....

    “你好呀。”

    见到对方在看自己，叶梓灵轻轻点头。

    就在这时，上方突然响起直升机的螺旋桨声，众人不约而同抬头，只见有个人就这么从直升机上跳了下来！

    “喔！”

    一阵惊呼响起。

    那人落到地面上，掀起一阵灰尘。不过下一秒，一股无形的灵力便霸道的吹散了灰尘。

    这是一位穿着笔直西装的老人，头发花白，脸上尽是岁月留下的皱纹，不过一双眼却炯炯有神。

    “咳咳！”

    随着老人清了清嗓子，会场上立刻变得鸦雀无声。

    “大家好，我是本次公会联赛的主持人，接下来讲一下比赛规则。”

    他的声音随着灵力扩散而出，充满了力量感，在场的每个人都能听得清清楚楚。

    “公会联赛是为了促进各大公会共同进步，锻炼新人的正规联赛。公平起见，参赛者必须是入夜未满一年的新人，现在，把你们的夜网资料拿过来审核，凭门票可以正式参加联赛。”

    这个环节倒是没人有什么疑问，大家乖乖排队提交自己的资料，没有人浑水摸鱼。

    在场穿着制服的工作人员有近十位，没过多久，审核完毕。

    “接下来是组队环节，最多三人一组，考验你们社交能力的时候到了，现在，开始自由组队！”

    老人话音刚落，会场离开变得嘈杂起来，就像赶集的菜市场。

    “一阶萌新求带走，有木有好心的大哥收留一下！”

    “2缺1，有二阶高手带队，来个实力不俗的，妹子优先！”

    “打架选我我超猛，进可冲锋陷阵，退可撒娇卖萌，走过路过不要错过啊！”

    当然，这些大声吆喝都是实力比较弱，人不齐的公会，大部分有实力的公会都是自己三人一组。

    “哎，这样看来我们还缺个人呀。”

    林知安正儿八经的道。

    秋雅就在他旁边，她心里也很着急，现在还是孤身一人，如果不快点找到个队伍，接下来恐怕真的要单人参赛了。

    到时候一个打三个，那恐怕会垫底出局。

    她不动声色的看了林知安一眼，心里盘算着要不要试试跟他们组队？对方来自神秘莫测的【妖精】，实力应该应该不会弱才对。

    “喂....我想....”

    秋雅正想开口，却见到林知安满脸热切朝她走来。

    太好了！

    秋雅心中暗喜，他这是想邀请我组队。

    被邀请和自己主动要求加入是两码事，前者会让自己说话都硬气不少。

    她正考虑要不要礼貌的推辞一下，却见到这个男人跟自己擦肩而过，朝后面走了去。

    什么情况？

    她豁然转头，只见林知安满脸热情的握住了一位落单妹子的手，笑呵呵的说道：“小妹妹有队吗，要不要跟哥哥我组队啊？我超强的！”

    秋雅：？？？

