    第223章 深海巨兽

    地球，岛国。

    自从1945年发现哥斯拉和死亡之群后，岛国的部分人就对泰坦巨兽的力量深深着迷，其中有不少人都加入了帝王组织，想要发现并研究更多的泰坦巨兽。

    他们的座右铭是“疯狂背后隐藏着声响”。

    帝王组织的宗旨是组建防御保护人类，虽然大多数时候，他们都是在打酱油，而且还经常热出事来，但初心还是好的。

    但总一部分野心家，异想天开，想要利用泰坦巨兽的力量来实现自己的野心。

    随着人们进入原子时代，地球上的辐射量越来越多，一些远古泰坦巨兽吸收能量，逐渐从沉睡中苏醒。

    十几年前，岛国南岛发生地震，打破了平静的夜晚，沿海小镇都陷入一片火海。

    无数房屋在剧烈震动中接连倒塌，同时也导致该镇的核电站发生核泄漏事件。

    虽然岛国秘密处理及时，阴瞒了过去，但浓烈的核辐射，却让一头沉睡在海洋中的泰坦巨兽苏醒。

    侥幸活下来的居民，和前来救援的工作人员，借着月色看到了从海面上出现的巨大身影，如同正在移动的高山。

    收到情报赶来的岛国防卫队们来到南岛，从当地人口中了解情况，发现了正在吸收核辐射的泰坦巨兽。

    算起来，这是近代第三次怪兽登岛事件，引起了岛国的高度重视。

    （第一次是哥斯拉和死亡之群。）

    （第二次是穆托袭击核电站。）

    当时这头泰坦巨兽刚刚醒来，还处于虚弱期，正吃得高兴，根本没功夫管那些人类小不点。

    可是却被岛国偷袭，利用古老的法器封印，最终被秘密捕捉。

    如果泰坦巨兽会说话，肯定会说：“卧槽，你搞偷袭，你个小垃圾，你玩不起，你没有实力。”

    抓到泰坦巨兽后，岛国护卫队没有趁他病要他命，而是大修土木，修建了一个临海的秘密实验室。

    一来是因为泰坦巨兽可以吸收核辐射，降低核污染，以后有什么核废料，核废水都可以借由泰坦巨兽处理，能够剩下一大笔开销。

    二来就是想要利用泰坦巨兽的力量，实现称霸全球的美梦。

    为了这个目的，那泰坦巨兽被关押在暗无天日的秘密实验室中，岛国的科学家，阴阳师们在它身上做着各种实验，意图将怪兽控制，成为生化武器。

    经过十多年的不懈努力，他们终于取得了成果。

    随着一位红衣女子按下按钮，巨大的闸门开起，海水拥入舱门，巨大的怪兽终于走出了牢笼。

    它庞大的身躯如同一座小岛，红色的甲壳宛如钢铁打造，带着金属般的光泽。

    才一出现，就快速朝着海洋游去，路过的时候发现了一艘邮轮，怪兽想也不想，抬起一对巨大的钳子，轻易将邮轮掀翻。

    “多么伟大的力量！”

    释放怪兽的女人名为山崎，她就是怪兽计划的负责任，也是岛国最具势力的财阀之一。

    她要用这头耗费巨资培养的怪兽，颠覆世界的格局。

    而她的第一个目标，就是摧毁魔都市。

    另一边。

    哥斯拉感应到了破坏者的存在，通过反重力通道先一步来到了魔都市的临海区域。

    “吼~”

    伴随着一声咆哮，哥斯拉从靠近魔都市的海面上冒头。

    祂的爪子锋利足以断金截铁，长在背上的鳍就像是一把把能够刺破苍穹的利剑，圆滚滚的啤酒肚，颇为富态。

    哥斯拉出现之后，顿时让一些海边的人瑟瑟发抖。

    “妈妈快看，是哥斯拉！”

    “卧槽，真的有哥斯拉？”

    “快跑啊！”

    “遇事不要慌，先拍个照发朋友圈。”

    “哥斯拉怎么会出现在这里？难道有怪兽要过来？”

    “快闪，我们在祂面前，比蚂蚁也大不了多少，要是被不注意踩死了，那才冤枉！”

    ……

    魔都市的居民看到哥斯拉的出现，都大为震惊。

    因为鸿蒙集团的影视产业，拍摄过哥斯拉题材的电影，而且大获成功，因此很多人都知道哥斯拉的存在。

    也将哥斯拉当成了怪兽英雄，甚至还有很多哥斯拉迷。

    但人类就是如此，总是叶公好龙，当哥斯拉真正出现在他们面前时，依旧忍不住感到深深的恐惧。

    哥斯拉对于周围的人类毫不在意，只是盯着远处的海面。

    魔都军方收到消息后，顿时严阵以待。

    他们并不知道哥斯拉为什么会出现在这里，只能从哥斯拉严肃的身形隐隐感觉到，祂似乎在等待什么？

    华夏高层立即作出反应，第一时间疏散周围的居民。

    得益于鸿蒙集团的情报，华夏高层对哥斯拉有所了解，知道对方是地球的平衡者，能够引来对方的，可怕也是一头怪兽。

    一旦双方开战，很可能波及到沿海城市。

    所以第一时间疏散群众，然后调集战舰和军队以防万一。

    毕竟知人知面不知心，更何况是一头远古巨兽，谁也不清楚对方在想什么。

    多做几手准备准没错。

    哥斯拉平静的战争海滩上，静静的伫立着，双目微闭，好似闭目养神。

    而远处观望的战士们一个个都神经紧绷，哥斯拉的体型极其庞大，即便站在那里什么都不做，也会给人巨大的压力。

    这让很多人都有种忐忑不安，度日如年的感觉。

    不知过去多久，几只大胆的海鸥飞到哥斯拉的头上翻找食物，末了还拉了一泡作为回礼，然后扬长而去。

    哥斯拉却毫不所觉。

    几艘军舰远远飘荡在海中，不时有人通过望远镜观看哥斯拉。

    就在这时，通过声纳反应，观测员发现情况。

    “首长，五十海里外有巨大生物靠近。”

    “看来它就是哥斯拉等的怪兽。”

    “现在怎么办，要阻击吗？”

    “立刻上报，请求指示。”

    片刻之后，收到回信，让军舰先避开正面接触。

    上面的意思是让哥斯拉对付怪兽。

    虽然把人类安全交给哥斯拉这样的怪兽看上去很荒诞，可泰坦巨兽非同寻常。

    如果让军队贸然参战，打不打得过先不谈，就算能够取得胜利，也会损失惨重，美国军方基地被毁，就是很好的前车之鉴。

    (本章完)

