
        第811章  幻觉

    苏毅淡淡一笑：“替童言少爷守着宫苑。”

    “替童言？”

    “我是童言少爷的贴身供奉，童言少爷被关了禁闭，嘱托我替他看着宫苑，保护童欣小姐，免得再被人伤害。”

    “这样啊，昨天拜月族来找童欣麻烦，怎么没见你出现？”

    “有童伟长老他们在，哪轮的到我，我是守护暗处。”

    秦命吐出嘴里的青草：“我听你嘀咕童菲呢。”

    “你听错了。”

    秦命笑了笑，走向了苏毅。

    苏毅下意识的后退两步，却又停住了，右手缓缓背到身后，握紧了背上的游龙惊鸿。

    “不用紧张，我不是找你算账的。”秦命径自走过苏毅，与他擦肩而过。

    苏毅心里忽然泛起股恼怒和恨意，他偏着头，语气冰冷：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “我差点杀了你，为什么不报仇？我陷害过你，为什么不报复。”

    “报仇？报复？”秦命冷呵呵的笑了笑。“你……配吗？”

    苏毅握紧双拳，骨节嘎吱的脆响，他面部肌肉紧绷，死死咬着牙齿，他从来没有被人如此羞辱过。

    “我这人向来有仇报仇，有怨报怨，但前提是，那得是个人！”

    “秦命，别太自以为是了，不要以为得到了童欣的芳心，就可以为所欲为，你是有实力，可你更多的是敌人，这个世上想杀你的人太多了。”

    “用不着你这条狗来叫唤了，滚吧！”

    苏毅握紧游龙惊鸿，恨不得对着他来一箭，这么紧的距离，他有把握一击射杀。转念一想，还是尽量套点有用的信息。“我不明白，你为什么要回来，你怎么敢回来。”

    “你不明白的事多了，我还要跟你一一汇报？你……算个什么东西……”秦命没给他套话的机会，直接离开了。苏毅，你不是喜欢玩阴招吗？咱们慢慢玩，我不活活折磨死你，我就不姓秦。有些事、有些人，秦命喜欢干脆利落来个手起刀落，可有些事有些人……得慢慢来……

    苏毅连续做了几个深呼吸，才勉强压下体内涌动的怒火。秦命，咱们走着瞧！

    “那人是谁？”天刀王在树林外面等着。

    “那就是幽冥王说的屑小之辈，帮我盯着，我感觉他又要耍阴招。”

    “我可以替你杀了他。”

    “我自己来。”

    两天后，奉命调查龙皇镇魔碑的紫炎族战将率部回返赤凤炼域，又过两天，前线带队搜捕天王殿的三位老祖以‘族内突发事件’为理由撤回一位。

    紫炎族高层开始秘密商讨，事关紫炎族未来，也是要打破老祖宗们数千年前定下的规矩，他们不得不慎重。

    这天清晨，秦命来到了看押童言的幽谷，来到了地洞前。

    童言正盘坐修养，调理着伤势。被老妪反复刺激后，他开始稳定情绪，发奋闭关，也在默默思量着怎么离开这里，用什么办法救走童欣。

    秦命看着披头散发的童言，心里很愧疚，可从今天起，不用藏着掖着，可以坦诚相待了。轻敲着栅栏：“恢复的挺不错嘛，想不想出去走走？”

    童言悠悠的睁开眼，看了看洞外的秦命，浓眉微皱，又闭上了眼，他以为是幻觉，可是……童言双眼骤然睁开，眸光微微晃动：“秦命？”

    &

    nbsp;  “如果你觉着别扭，可以喊我陆尧。”

    “秦命！”童言眉头要拧成疙瘩了，他慢慢起身，死死盯着洞外的秦命。这不是幻觉？他怎么来了！他怎么敢来！

    “童言。”童欣从旁边出来，气色、风情，都以跟往常无异，她轻柔的挽住秦命的胳膊，轻笑：“让你受苦了。”

    童言站住，看了看秦命，又看了看童欣，再看他俩亲昵的动作，一转头，回去坐下了，继续休养。幻觉，没错了。

    秦命敲着栅栏：“你爷爷已经点头同意我跟童欣的婚事了，你父亲他们也商量通过了，七月七，我来迎娶童欣，为妻。到时候需要你亲自把你姐姐送到我手里。”

    童言眉头微皱，又睁开了眼，这幻觉还挺像那么回事。

    可我怎么会幻想这样的场面？应该是我秦命活撕了才正常。

    秦命越看越不对劲儿。“你弟弟怎么了？怎么不说话，刺激过度，傻了？”

    “童言你没事吧？”童欣也担心了，怎么傻乎乎的？

    “快消失……快消失……”童言喃喃低语，这不是他脑袋里想看到的画面。

    “他把你们当幻觉了。”老妪从旁边走来。

    “童言，听我说。我五天前就来了，跟你的父亲他们见了面，以荒神三叉戟做聘礼，迎娶童欣。不久之后，紫炎族可能要脱离海族联盟了，至于会不会跟天王殿合作，那需要双方坐下来详细商量。说完了，你慢慢养伤，改天再来看你。”秦命拉着童欣离开，先给他个缓冲，以免童言再失控。

    荒神三叉戟做聘礼？紫炎族脱离海族？紫炎族跟天王殿合作？童言摇着头，闭上眼继续休养，幻境总是很美好啊，可是终究是幻境。

    老妪甩手打出道水波，透过栅栏，撞向了童言。

    哗啦啦。

    童言措不及防，被撞飞十多米，从头到脚淋了个通透，他蹭的窜起来，喝斥：“你干什么？还嫌老子不够狼狈吗！”

    “你看我是真的吗？”老妪满脸褶皱，平静淡漠。

    “什么真的假的？”

    “我这个人，是真的吗？”

    “我倒想是假的。”童言从里面走出来，看着满身湿透的衣服，不满道：“你发什么神经？”

    “刚刚那也是真的。”老妪转身又离开了。

    “莫名其妙。”童言恼怒的释放热气，烘干湿透的衣服，可是……他眉头一挑，眸光连连晃动，忽然冲到栅栏边，朝着老妪大喊：“什么是真的，你给我说清楚！”

    “你什么时候平静了，我什么时候把你放出来。你姐姐七月七的婚礼，还有不到二十天了，别错过了。不能亲手把你姐姐交到她丈夫手上，你会后悔一辈子的。”

    “我还不知道七月七婚礼，跟谁？我姐跟谁？”童言又慌又乱又惊又疑，意识都要错乱了。真的？刚刚看到的听到的都是真的？

    “秦命！”

    “刚刚那是真的？秦命来了？为什么现在才告诉我。他还有脸回来，他怎么敢回来，那真是秦命？让那混蛋过来见我，啊啊啊。”童言突然暴走，疯狂地晃着栅栏，全身紫炎了，狂野的撞击栅栏，炙热的高温像是要把它们完全融化了。

    可栅栏上水波流转，抵抗着高温，也抵抗着童言的撞击。

    秦命和童欣还没离开幽谷，就听到了里面野兽般的嘶吼和狂乱的撞击声，整片幽谷区都在颤抖。

    “还得再让他冷静几天。”秦命回望幽谷深处，还是这么暴躁，再等等吧。
  