    第1089章你良心不安了？

    但是一直到隔天瞧见了顾予和韩月以及韩凌还有穆晨东四个人同样空出的大半个月的行程，才猛然的感觉到了丝丝的不对劲起来。

    谁都知道，顾予韩月是苏夏那边很亲近的朋友。

    而韩凌和穆晨东则是陆景尧这边很亲近的好友。

    一下子全都空出了半个月的行程...怕不是要搞什么大动作。

    于是，大家都不由得开始去看和苏夏和陆景尧交好的艺人的行程表去了。

    有的人的工作室有行程表，有的人则是没有，但是在这些有的艺人里，没有丝毫意外的，全都看到了六月的15和16号，都空了下来，写着是私人行程。

    一个两个的可能还是巧合，但是那么多一起，就不是巧合了吧？

    苏夏和陆景尧要办婚礼了啊！

    和这个消息一块出来的，是前几天去了九州天下剧组的苏夏的粉丝们发的微博，他们已经收到了苏夏寄过来的伴手礼，天蓝色的盒子里装着蒂尔的香水以及护手霜，还有一包喜糖。

    以及苏夏和陆景尧两个人的一张合照。

    这下子更是证实了他们两个要办婚礼的消息。

    网友们顿时就沸腾起来了。

    【啊啊啊啊啊我终于等到了！颜霸就是最吊的！喜欢他们真的每天都有糖磕啊！我好期待婚礼啊，是不是可以看到苏夏穿婚纱了？不过他们到现在都没公布，还是网友扒出来的，那就是说他们不想被过度的打扰吧，希望有能看到婚礼现场的照片的机会！】

    【真的恭喜了，这是我看到过的娱乐圈里最好的一对情侣了，在一起那么久没有出过一点不好的新闻，他们两个真的是很好，很用心的在对待这份感情了，希望我的cp都能像是他们两个这样。】

    【自从磕了颜霸以来，从来没有担心过枯水期的问题，糖一波接着一波，还是正主按头让我们吃糖，恋爱是他们自己公开，领证了也是他们自己公开，内娱第一对这么坦坦荡荡的情侣，这一年多真的很开心了，无论心情好不好，只要进了颜霸的cp超话，心情都能瞬间的好起来。】

    【这让我想起来，当初苏夏主动公开她和陆景尧在一起了的消息的时候，好像是很难得的，大家都恭喜的情况吧，现在想想，其实也是因为他们两个都很优秀，所以在一起了大家才都这么祝福的，不然其中一个人的人气低了试试，绝对被骂死。】

    【恭喜恭喜啦，确实早该办婚礼了，证都领完了，估计也是太忙了，婚礼才拖到现在的吧，希望夏夏能满足一下我们的好奇心，当天发几张照片出来啊！我可太想看了！】

    【我觉得应该会有宾客发照片的。】

    【我已经在期待15号了，我要看看当天到底有多少明星出发机场，而且看这些明星航班，应该就能知道苏夏和陆景尧的婚礼举办在哪里了吧？不过还是希望媒体们不要去打扰他们啦，一辈子一次的事情，希望他们能有个好的回忆！】

    【等等，我发现了个盲点，苏夏那边...顾予和韩月和她玩的最好对吧！陆景尧那边是两个伴郎，那她这边应该也是两个伴娘...顾予要当伴娘？！】

    【噗哈哈哈我笑死，顾予要当伴娘了吗我的天！他是不是要穿伴娘裙啊哈哈哈哈！我他妈更期待苏夏的婚礼了怎么办，想想我就觉得好笑哈哈哈哈！】

    【以他们三个之间的损友程度，我觉得大概率顾予是要当伴娘穿伴娘裙了，画面太美，我太想看了！拜托当天流出几张照片吧，我想看苏夏穿婚纱，我想看顾予穿伴娘裙！】

    【我狂笑，顾予好惨啊，我怎么笑的那么开心啊。】

    【顾予当伴娘的事，信不信马上上热搜。】

    ...

    不出意料的，在网友们察觉到顾予可能要当伴娘的事情之后，顾予伴娘的词条就紧跟着上了热搜，动静大到远在瑞士的苏夏几个人都知道热搜的事情了。

    他们几个人此时正在劳特布伦嫩，是瑞士的一个小镇，有很多的瀑布和小河，小镇上的行人并不多，房子大部分都是由木头建造的，尤其是在房子前，有居民种植的各种各样的花朵，娇艳欲滴，湖水清澈，大片大片的绿色的草地伴随着鲜花，如诗如画一般，宛若在世外桃源一样，让人心情极为的轻松舒适。

    提前来瑞士是为了拍婚纱照，上午已经在瑞士的中心城市拍过了一组的照片，因为那里都是中世纪城镇的风格，所以上午的那套衣服，也是配合着穿的欧式的服装，下午就来到了他们现在呆的地方，同时的这里也是他们即将举办婚礼的地方。

    下午穿的是婚纱，不是到时候婚礼上穿的那一件，而是蒂尔为了苏夏，特意做的一套高定，一套婚纱、一套西服，韩月知道后都不禁的羡慕感叹。

    苏夏真不愧是蒂尔的亲闺女啊。

    款式都是按照苏夏的喜好来，赶工赶出来的，精致漂亮，尤其一字肩的款式，将苏夏的锁骨凸显的淋漓尽致。

    包括苏夏今天拍婚纱照戴的首饰，都是AR将自己品牌的家底都掏出来了。

    今天拍两套，明天还要拍三套，苏夏感觉这简直比拍戏还要累。

    顾予韩月坐在椅子上，穆晨东和韩凌两个人上午陪了他们之后嫌累下午赖在住的地方死活都不来了，说明天再来陪他们。

    反正不管他们俩明天来不来，苏夏都是肯定要把这俩人给拉来的。

    她看到国内因为顾予要当伴娘的事引起来的笑声，眼睛微抬的，视线就落在了顾予的身上，他皱着眉愁眉苦脸的，显然也是知道了。

    不过可惜的是，伴娘裙要后天才能和婚纱一起送过来，也就是说苏夏要等到后天才能看到顾予穿裙子的样子了。

    她不由得叹息了一声。

    顾予斜着眼看了过来：“怎么着，是不是看到大家这么笑我，你良心不安了？”

    苏夏摇头，手拖着下巴的：“不是，我是因为要等到后天才能看到你穿裙子，所以有点郁闷了。”

    (本章完)

