
“什么亲哥哥，一点都不亲……”梓涵用树枝在地上划圈圈，委屈得很。

香味越来越浓郁，他后悔了。

后悔刚才不应该那么坚决，坚决地把自己放在大家的对立面。

结果也没改变过程，现在大家享受胜利果实，他也不好意思厚着脸皮去参与！

“梓涵，张嘴。”

他下意识张嘴，紧接着一只小巧的蛋塞进嘴里。

大哥站在他面前，笑盈盈问：“好吃吗？”

“嗯，好吃！”

他也笑了，笑得阳光灿烂。

“哈哈哈哈……”

所有人都笑了，没有恶意。

但梓睿的笑容很浅，还带着一丝轻蔑。

“说话不算数，难以服众。”梓睿道。

梓涵不在乎：“盛梓睿，你一定是嫉妒大哥对我好，小心眼。”

盛梓睿更不屑了，反驳道：“你当所有人都跟你一样吗？有点小恩小惠就能把你收买了，你当初是怎么说的，自己全都忘了吧？”

“盛梓睿你至于不？”

梓涵小脸涨得通红：“我就是后悔了，怎么啦？我敢承认，你敢承认你是嫉妒我吗？”

“笑话，我有什么好嫉妒的，你有什么优点是值得我嫉妒的吗？”

双胞胎吵起来了，剩下几个孩子，开始觉得好玩，看热闹，谁也没劝甚至还拱火加油。

后来发现不对劲，这是真吵起来了啊？

然后开始分头劝说。

双胞胎谁的劝都不听，各讲各的道理，吵架的声音越来越大，越来越激烈……

时莜萱站在不远一棵树下，静静地看着这一切。

天气很热，但心很凉。

从心底往上冒凉气！

梓睿是被当成盛家继承人培养的，所有人在今天之前都觉得没问题。

但现在，时莜萱觉得有问题，问题很大。

双胞胎还没吵完，时莜萱就回去了。

几个孩子太过关注，甚至都没发现妈妈来过。

“翰钰，你出来下。”

盛翰钰在房间里开视频会议，一般这种情况，妻子是不会打扰他的。

打断他开会，一定有很重要的事情。

“散会。”

他说完合上电脑，也不管对面几十位高管，脸上是什么样的表情。

“怎么了？”

“你发现梓睿最近有什么不对吗？”

“没有啊，他做什么了？”

老公一头雾水，是真没发现。

家里几个孩子，平时都是时莜萱管，只有出现大问题，盛翰钰才会插手。

时莜萱把刚才在河边看见的一幕，原原本本讲给老公听。

他听完，沉默，半晌没说话。

没错，这个问题很严重。

其实在这之前，夫妻俩也发现梓睿冷漠，却还抱着一点小侥幸。

侥幸这时候的冷漠只是一时的，年纪阶段特性，长大就会自然好转。

毕竟有前面的例子在这摆着呢。

盛翰钰和时然都是性子清冷的人，表面上对人并不热情。

夫妻俩开始就以为梓睿性格和爸爸，姐姐是一样的！

现在看，不是，不一样。

盛翰钰和时然是外冷内热，对家人还都是关心的。

但梓睿不是，他就是冷漠！

时莜萱检讨自己：“都怪我，真的，这件事都怪我，怪我对梓睿关心太少了。”

盛家几个男孩子，最省心的就是盛梓睿。

这孩子从小到现在，几乎没用她操过心。

本来的她还有点沾沾自喜，觉得梓睿最懂事，现在看却不是这样的，问题最大的就是他。

现在还小，发现得早，现在改变还来得及。

夫妻俩决定，从现在开始，立刻把他性子转过来，刻不容缓。

决定刚定，孩子们就回来了。

顾志豪迎出来，笑呵呵的：“回来的还真准时，正好开饭。”

“不吃了，我去洗澡。”

“我也去洗澡。”

“我也去。”

顾家在院子后面修了一个长五米，宽三米的池子，盛夏的时候清晨开始灌水，装半池子到下午就晒得温热了，全家人都在里面洗澡。

乡下的孩子夏天都喜欢到大河里洗澡，但大河环境复杂，很不安全。

为了孩子们安全，顾志豪就在家里后院修了这个池子。

到了夜晚，洗澡水还可以用来灌溉，一举三得！

“我也去！”

美音跟着往后面跑，被时雨柯及时抓住，训斥：“你什么你？他们都是男孩子，你一个女孩子跟着男孩子去洗澡像话吗？”

“不像画，像画就挂墙上了。“

“你……”

时雨柯愣神的功夫，就被她跑掉了。

“回来，顾美音你给我回来！”

她对这个女儿，头疼得很。

“算了算了。”

老公揽着她的肩，劝道：“你别生气，他们男孩子也都有分寸，去池塘都穿着泳裤呢。”

不解释还能好点，这么一解释，时雨柯更是气不打一处来！

刚才满腔没有发出去的火气，现在全部都冲老公**：“你就知道惯着，这孩子都被你惯坏了，一个女孩子没有女孩子的样，成天像是假小子一样跟男孩子们到处疯……”

顾志豪很好脾气地赔礼道歉：“老婆别生气，都是我不好，我批评她！”

批评个屁。

整个村子谁不知道，顾志豪最护犊子，他家孩子怎么都好，没有缺点全是优点。

要不是他这么护短，美音也不可能无法无天到现在！

三岁之前任性妄为,是在姬家打下的底子不好，但三岁以后都是在顾家成长，跟顾志豪的继续纵容分不开干系。

时雨柯埋怨老公两句，又跟时莜萱吐槽：“你说美音被他惯的，明明是个女孩子，却比男孩子还要淘气，要不是美音跟我长得像，我都怀疑当年就是个错觉，孩子没抱错，雨龙就是我亲生的，美音不是。”

时莜萱叹口气：“家家都有不省心的孩子，你也别什么错都推到姐夫身上，他对你够好的了，你也多反思下自己，你是女人，管女儿不是你应该做的事情嘛！”

时雨柯说了一句话，让人无法反驳：“我不敢管，我怕我三观不正，孩子走了我老路。”

时莜萱：……

她无话可说。

没错，姐姐说得对！

盛梓睿从后院跑出来，爸爸拦住他去路。

盛翰钰手里端着一盆刚从树上摘下来的梨，有大有小，都洗干净了，上面还滴着水珠。

“你去给大家分了吧。”

“好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849469"  chaptername="梓睿的缺点最要命">加入书签</a>
</div>
