    慕念冷笑：“傅斯年先生想见一个人，直接去见即可，来我这里找人是为何？”

    “这个人只有你知道，在哪。”

    “哦？”

    “我要见慕念。”

    “傅斯年先生怕是在说笑，我可从未说过慕念小姐回国了。”

    “那就带我去国外见她。”

    “如果我说不呢？”

    “……你要什么？”

    慕念一怔。

    傅斯年居然直接让她提要求？太阳打西边出来了？

    她还以为傅斯年会直接以一副‘我是傅斯年所以你必须把人给我带来’的态度，来跟陈瑞谈呢。

    傅斯年盯着后视镜里，那双冰冷到没有任何波澜的双眸，启唇：“你需要的东西，最多三天，不管是什么，哪怕是一颗人头，我都可以双手奉上。”

    慕念长指轻轻摩挲着骨节，轻笑了一声：“傅斯年先生，我想您误会了一件事，我并不想与您交易。”

    “你就没有需要的东西？”

    “是的。”慕念终于抬起头，与后视镜里的那人对视，“我不需要任何东西。”

    傅斯年有一种极其奇怪的感觉。

    面前的这个陈瑞，太像……慕念了。

    但无论是行事作风还是谈吐，都跟慕念南辕北辙，甚至可以说，慕念和陈瑞之间，隔着的不是男与女的鸿沟，而是思想和行为上的鸿沟。

    “更何况，傅斯年先生，你见到慕念了，想跟她说什么？”慕念淡笑着问。

    “那是我的事。”

    “所以要不要告诉你，她在什么地方，也是我的事。”

    傅斯年没想到自己找了陈瑞几次，都是这种结果，这个人根本就是个无赖，油盐不进。

    偏偏陈瑞这个人没有任何弱点。

    没有爱人，没有家人，甚至没有亲人——与其说是没有，倒不如说是他不需要这些人。

    陈瑞几乎是把自己所有的社交给斩断。

    从国外回到京城的那一刻起，他就把所有东西都斩断了。

    这时。

    慕念的手机响了。

    她接起。

    是助理打来的电话，说是她现在在余家，正在打包行李。

    慕念淡淡应了一声，助理又道：“余家的人，问我需不需要帮您安排住所。”

    “不需要。”

    “是。”

    “那这些东西，我就先拉到顾聿珩先生的房子里了。”

    慕念先是愣了愣，随后笑道：“不错，你是越来越了解我了。”

    “这是我应该做得。”助理说罢后就挂了电话。

    慕念收回手机。

    抬眸再次看向傅斯年：“这样吧，我的确有一个人，需要你为我解决一下，只要你把他带到我面前，我就让你见慕念，如何？”

    傅斯年眯眼：“人？男人女人？”

    “男人，他叫季安尧。”

    空气像是突然凝固了一样。

    这个名字。

    傅斯年并不陌生。

    “只要傅斯年先生，把季安尧送到我面前，那么，就一切好谈。”慕念似笑非笑地说罢，身体向后一仰，不再开口。

    “可以。”

    “那么请回吧，找到人以后，傅斯年先生直接联系我的助理就可以。”

    慕念闭上了眼睛，只听车门开了有关。

    她知道。

    傅斯年走了。

    她睁开了眼睛。

