    旗舰已经向所有战斗机都发出了撤离战场的信号，可这个时候，他们却已经没法撤回来了：利维坦在进行了一次大范围的光网攻击之后，竟然又一次变更了攻击模式——它大幅度削减了单发炮击的威力，原本直径能有好几米粗的光柱变成了细如钢丝般的光束，但发射的频率却大大提高了，一时间，一阵自下向上的弹幕覆盖了整片空域，将所有的战斗机都吞噬了进去！

    第一批次的战斗机编队，全灭！

    “这些战斗机都是‘渡鸦级’和‘夜枭级’，没有搭载能量护盾发生器，机身采用的也都是轻量化构造，哪怕是威力削弱到只有万分之一的光束，它们的装甲也扛不住。”雷顿有些沉重的摇了摇头。

    旗舰上的超级计算机已经分析出了刚刚两次攻击的强度，如果说把后来弹幕攻击中的每一发“光束弹”的威力单位计做“1”的话，那么先前那种需要蓄力数秒才能发射的赤红色光柱威力大约在“9800”到“11000”之间，而能正面抗衡这种光柱的，也就只有舰队旗舰所配备的大型能量护盾了，其他的空舰护盾就算能撑住一时半会，很快也会因为能量的转化速度跟不上消耗而导致护盾崩溃，继而遭到击坠。

    “舰队停下了！”众人只感到微微一阵，这艘“铜锤”级自律补给舰和其他所有舰只一样，悬停在了空中。

    “应该是不想舰队产生太多损失，准备在这个距离上进行远程打击吧？”柯岚说道。

    “嗯。”雷顿点了点头，“这里距离直接朝利维坦发射主炮的话，途中能量损耗几乎可以忽略不计，没有必要冒着被击坠的风险再靠上去了。”

    正如雷顿所分析的那样，八艘“禹”级重型巡洋舰一字排开，主炮同时开始蓄能，而瞄准的目标正好就是原本三井财团基地所在的地方。

    “‘禹’级重巡的主炮‘开天’算是方舟所有战舰主炮里威力能排得上前五的了，八门同时发射的话，就算是利维坦这样的巨兽，也会被瞬间洞穿的！”雷顿用力地挥舞了一下拳头，“也让这畜生尝尝我们的厉害！”

    “可是……别忘了，这东西有护盾。”柯岚的神情并不乐观，“我们还不知道它的护盾发生机构是什么样的，转化效率如何……假设它的转化效率能超过八门‘开天’的充能效率的话，仅凭这次攻击，恐怕都无法破防。”

    能量护盾最注重的两个指标便是护盾强度和能量转化效率，前者考验的是护盾发生器的材质强度，只要没有达到护盾发生器的承受极限，能量护盾的强度就可以无限提升。而后者则是需要仰仗于转化装置的功率，功率越大，每单位时间内提供给护盾发生器的能量就越多。

    只能能量储备这个问题，柯岚从一开始就没有想过——利维坦的体内到处都是能量结晶，人类挖了几十年都不见其储量有枯竭的迹象……而且，这还这是位于浅表层的矿井，至于利维坦体内更深处的地方有什么，则是从来没有人能够知晓。

    不过就目前掌握的情报来看，起码超纯度结晶的存在已经是得到证实了，如果利维坦将这东西当作能量来源的话，那它的“续航能力”几乎是无限的，人类的舰队想和它打消耗战，纯粹就是在班门弄斧。

    “嗡——”

    伴随着一阵低沉的、类似于蜂鸣般的声响，八艘“禹”重型巡洋舰的主炮同时开火，八束带着电光的青蓝色光柱疾射而出！

    这光柱可不是激光，而是被高强度磁场所约束起来的等离子体，其温度甚至足以将“开天”的炮管瞬间汽化——像这种大型等离子炮，其炮管基本上都是一次性消耗品……说起炮管，其实这东西的性质更接近于一种“烧蚀型”的装甲护具，用来保护发射等离子炮的战舰本体不受到等离子体的损伤。

    八束等离子光柱结结实实地轰击在了升起的能量护盾上，一时间电浆四溅，就连柯岚他们这边的屏幕上都出现了大片的雪花状干扰，随后，更是直接变成了黑屏。

    “这威力也太大了吧……就连用来监控战场、传递视频信号的无人机都被波及了，那玩意距离打击点起码得有好几公里远吧！”雷顿喃喃地说道，“就是不知道打击效果如何……”

    差不多过了有半分钟，前方的实时画面才再一次传输了过来，然而让雷顿目瞪口呆的是，利维坦表面的能量护盾竟然是毫发无损，就连能量后继供应不足时会出现的波动情况都没有产生。

    这意味着，利维坦的护盾在面对这种强度的攻击时，尚有余力……

    而更让舰队这边头疼的是谁也不知道它尚有余力的“余力”，究竟占到了多大的比例。

    如果说刚刚那次攻击只达到了护盾极限的三分之一甚至更低的话，那么这场战斗已经完全没有进行下去的必要了，因为就算全舰队所有武器同时开火，也根本没法破开利维坦的护盾。

    “这怎么可能……这家伙的护盾……居然要比舰队旗舰上搭载的‘阿尔法之盾’还强？这怎么可能？！”雷顿像是受到什么重大的打击似的，整个人都变得有些一愣一愣的。

    对于雷顿提到的这个“阿尔法之盾”，柯岚倒是有所耳闻，据说这台大型护盾发生器是从一座A级遗迹里面发掘出来的，探索那座遗迹的猎人们在付出了难以想象的代价之后，才得以从一条布满了陷阱机关的密道进入了遗迹的控制中心，切断了护盾的能量供应。

    “这还只是没有完全复活的利维坦……”伊凡坐在座位上，那条新换上的机械义肢将座椅的扶手捏得变了形都浑然不觉，“真不敢相信，如果这头巨兽真的复活了，那将会是个什么样子……”

    “……”柯岚没有接话，但他知道，现在这个状态的利维坦和曾经的利维坦绝对不是同一种生物，甚至可以那么说，现在的利维坦就是那堆可以随意转化成任何形态的赤红色肉虫，这一切都是阿尔法文明的手笔，它们企图利用这种手段，在上一代利维坦遗骸的基础上，制造出一种全新的生物兵器来……

    【P.S.今天化疗副作用又发作了……十根手指完全麻掉了……敲键盘都敲不利索，现在才把两章写完，万分抱歉……只能把这个月第二张全勤请假条用掉了……另外过几天可能还要请一次假，结疗已经半年了，要去做第二次的骨穿复查了。】

