    那女孩儿自作聪明，结果被脾气火爆的凤凰之主一巴掌拍飞。

    撞在山壁上反弹回来，疼的呲牙咧嘴，张嘴吐出一口鲜血。

    “大姐……”

    旁边十几个女孩儿赶紧簇拥上去，七手八脚的把她搀扶起来。

    “这个女人太可恶，我们得报仇！”

    一个女孩儿咬牙切齿扭头看一眼，凤凰之主已经带着陆天龙和晴儿走入了山洞，根本没有再搭理她们。

    “哼，等着吧，帝君陛下早就做了安排，有这个贱人好看的！”

    那领头的女人抹了一把嘴角的鲜血，一脸阴狠开口道。

    凤凰之主已经走入了山洞，后面跟着保持警戒的陆天龙和晴儿。

    这是一条宽阔的甬道，在山体之中能够凿出这么一个地方，非常壮观。

    山壁两侧镶嵌着一些发光的时候，能够让人清楚看到前方的景色。

    走过长约几十米的走廊，前方豁然开朗，竟然是一个宽阔无比的山洞大厅！

    大厅面积很大，粗略扫一眼，差不多得有一个标准的足球场大小。

    可令人惊奇的是，整个大厅之中却空空荡荡，只有在最中央位置，有一个巨大无比的石头椅子！

    椅子上没有人，只有一个壮汉站在椅子下方垂首站立。

    “凤凰之主到来，未能亲自迎接，还望赎罪！”

    那壮汉看到了走进来的凤凰之主众人，快速朝着这边走过来。

    看他的身形相貌，和之前的幽灵东卫和幽灵北卫差不多，应该就是刚才外面女人说的幽灵西卫！

    “哼，让幽灵帝君出来见我！”

    凤凰之主冷哼一声道。

    “呵呵，很是不巧，我们帝君陛下正好有事外出，这两天都不在族地。”

    “但是请你放心，帝君陛下已经做了安排，你在我们幽灵一脉的行程，完全由我来负责。”

    幽灵西卫恭恭敬敬弯腰道。

    “你来负责？就凭你也配？”

    凤凰之主突然出手，一道恐怖无比的能量，瞬间从他的身体之中爆发出来，在她身前幻化出一只光彩耀人的七彩神凰。

    人随凤凰一起，猛然冲向那幽灵西卫。

    幽灵西卫大惊，没想到凤凰之主说出手竟然就出手，仓皇之下后退一步，同时伸手想要抵挡。

    “砰！”

    凤凰之主全力一击，幽灵西卫根本不可抵挡，就听一声闷哼，整个人直接倒飞出去。

    狠狠砸在地上，又在坚硬的石面上搓行了十几米，才终于等下。

    等到好容易爬起来的时候，嘴角已经带着一丝鲜血。

    “咳咳，凤凰之主果然名不虚传，在下自愧不如！”

    这家伙竟然还没有恼怒，态度依旧和刚才一样恭恭敬敬，弯腰对着凤凰之主一拱手，老老实实道。

    “别以为这样我就会饶过你！”

    “也别跟我玩什么花样，马上叫幽灵帝君给我滚出来，否则的话，我就直接将你斩杀于此！”

    凤凰之主声音依旧冰冷无比。

    她还是刚才的姿态，一个幽灵西卫就想要把她打发了，还不配！

    连后面的陆天龙和晴儿都没觉得凤凰之主这么做有什么不对。

    她是华夏三大超级古族之一凤凰谷的老大，幽灵一脉派一个幽灵帝卫出来接待，明显有些不合适。

    若是在平日，这可能也没什么问题，可关键是凤凰之主这次是来复仇的，幽灵一脉这边的幽灵帝君不出面，刚才先是找了十几个女孩儿在外面迎接。

    现在又让幽灵西卫在这里伺候，这明显就是想要用如软的姿态来让凤凰之主发作脾气。

    凤凰之主显然不是这样的人。

    她挟怒而来，心里这火气要是不发作出来，必定不算完。

    “那幽灵帝君到底想搞什么把戏？”

    陆天龙一边看着前面的幽灵西卫，心里一边在快速思索。

    按照对幽灵一脉的了解，他们肯定不可能轻易服软的。

    但是从三个人进入幽灵山，他们一直没有出面，现在又找人恭恭敬敬的接待。

    难道是惧怕凤凰谷？不太可能。

    “恩？”

    陆天龙一边想着的时候，一边扭头朝着那边的巨大石头椅子看了一眼。

    却突然冷冷眯起了眼睛。

    那石头椅子倒是没什么奇怪的地方，但是在那石头椅子的前方地面上，则用石头雕刻着一龙一凤！

    看那位置，人坐在石头椅子上的时候，左右两脚正好分别踩在这一龙一凤上！

    “混账！”

    凤凰之主明显也看到了那被人用来作为踏脚石的一龙一凤，眼中瞬间闪过一丝杀机。

    “凤凰之主你息怒，我马上去找帝君陛下，让他亲自来给你解释。”

    十几米开外的幽灵西卫脸色一变，一边快速开口，一边转身朝着山洞入口方向疾驰而去。

    “找死！”

    见他竟然要跑，凤凰之主眼中闪过一丝杀机，一声轻斥，突然出手。

    汹涌澎湃的能量从她的身体之中爆发出来，幻化一条七彩神凰，猛然朝着幽灵西卫的后背扑了过去。

    “轰！”

    幽灵西卫猛然转身全力抵挡，跟怎么可能挡得住？

    一声闷哼，整个人瞬间被击飞。

    可这家伙也是强悍，接着被撞击出去的力道，整个人竟然一下扑到了山洞洞口，随之不顾伤势，猛然窜了出去。

    “我们要不要追出去？”

    陆天龙脸色一变，看幽灵西卫拼着受伤竟然也要逃离，这山洞之中必定有古怪！

    “不用，我倒是要看看，幽灵帝君想要跟我玩儿什么花样！”

    “他若是不出现，我就毁了他这族地！”

    凤凰之主冷哼一声开口制止，同时霸气无比道。

    “可是……”

    陆天龙皱眉。

    他现在也已经看出，凤凰之主这女人有些太自负。

    女人骄傲是好事儿，但是有些时候，如果做的太过头，那边是目中无人，迟早会吃亏的。

    “天龙，不要说了。”

    旁边晴儿赶紧对着陆天龙使了几个眼色。

    她太清楚凤凰之主的脾性，就是这么的骄傲和自负，已经决定的事情轻易不会做出改变的。

    虽然晴儿也赞同陆天龙的想法，但是现在两人显然不能改变凤凰之主的主意。

    “好吧。”

    陆天龙思索一下，耸耸肩不再开口。

    但是心里还是不服气的。

    按照实力来讲，他和晴儿自然不如凤凰之主，甚至如果凤凰之主愿意的话，说不定可以直接将他们秒杀。

    但是，在对危险的敏感方面，陆天龙不是吹，他和晴儿必定要比凤凰之主强。

    他们两个当初在战龙那些年，可是经历过无数次的腥风血雨，无数次与死神擦肩而过。

    凤凰之主虽然强，但一直都在凤凰谷族地之中，真正跟人对抗过几次？

    反正陆天龙现在就是觉得这大厅之中有古怪。

    那么大的一个大厅，却只有一个石头椅子……

    周围空荡荡一片，仔细感受的话，甚至还能感觉到一阵阵的邪恶和杀伐气息传来。

    这山洞肯定不是幽灵一脉的人制造出来的。

    陆天龙心里快速思索，因为这里的气息，和之前交过手的幽灵帝卫身上的气息还有些不一样。

    更加邪恶，更加阴森！

    而且还让陆天龙有一种特别熟悉的感觉，对，特别熟悉的感觉！

    陆天龙突然瞪大眼睛。

    他一下意识到，现在这大厅之中的气息，竟然和他体内的几道邪灵之力，似乎一致。

    “狂妄的幽灵帝君，竟然想要把隐龙和凤凰谷都踩在脚下？哼！”

    前方，凤凰之主的目光又放在了那巨大石头椅子前面的一龙一凤上。

    在她看来，幽灵帝君平日里坐在这石头椅子上的石头，两只脚肯定就踩在这一龙一凤上。

    不用说，那一龙一凤，代表的应该就是隐龙和凤凰谷。

    而幽灵帝君的意思，恐怕就是有朝一日要把隐龙和凤凰谷踩在脚下！

    “给我破！”

    凤凰之主一声冷哼，一股狂暴气息出现，猛然朝着那石头椅子前面地上雕刻着的一龙一凤而去。

    她要将之摧毁！

    “不要！”

    可就在此时，刚才一直沉思着的陆天龙，却猛然瞪大眼睛。

    一声大吼猛然前冲，身上隐龙传承之力爆发，瞬间把凤凰之主爆发出去的能量撞击在一起。

    “轰！”

    陆天龙直接被震退好几米，却也勉强抵挡住了刚才凤凰之主想要摧毁石头椅子前面一龙一凤的力量。

    “你要做什么？”

    凤凰之主根本没想到陆天龙会出手阻拦，冷声道。

    “凤凰之主，这大厅有古怪，你不能随便出手！”

    “如果我猜测的没错，这个地方不是幽灵一脉开辟出来的，而是……”

    “少说废话，给我让开！”

    陆天龙刚想解释，前面的凤凰之主却根本不听他的话，眼中闪过一丝怒色，明显对陆天龙阻挡他摧毁这一龙一凤感觉不满。

    “凤凰之主，你特么的听我说……”

    陆天龙也有些恼了，这凤凰之主骄傲没有错，自负没有错，但是现在不是她一人，还有晴儿和自己。

    她自持实力高强，也不能为所欲为，因为很有可能让三个人都陷入困境！

    “你敢骂我，给我滚开！”

    凤凰之主暴怒，突然回收，一股强悍无比的能量猛然朝着陆天龙席卷而来。

    陆天龙抵挡不住，整个人直接被扫了出去，狠狠摔在几米开外。

    随后，便见凤凰之主赌气般的出手，直接一掌拍向石头椅子前面地面上的一龙一凤！

