安迪一直保持着亲切的微笑和每个职员都握了手，至少要让所有人感觉安迪并不是一个陌生，年少气盛的老板。
　　场面很热闹，美国人的性格大都是热情张扬，没有了失业的压力，自然就热闹起来，有的人还彼此嘲笑之前担心失业时的惶然无措。
　　安迪知道差不多了，用力的拍了拍手，大声的说道：“好了，既然大家已经认识了，那么就去工作吧，毕竟现在是上班时间，我可不想看到你们偷懒，因为现在我是老板！”
　　安迪的话引得所有人笑了起来，都知道老板是在开玩笑，安迪笑着压了压手，接着说道：“一会儿，会叫报社的每个人去会议室，当然，你们不用担心，叫你们单独进去，是为了签订新的劳动合同。做为新老板，第一次和大家见面，中午我请客，每人一份Joes匹萨，大杯可乐！”
　　“老板万岁。。。”
　　听着身后的员工们的欢呼声，安迪脸上的自信笑容更加灿烂，至少他们已经接受了自己这个21岁的年轻老板。
　　亚瑟卡特和奥斯顿一群人站在会议室门口看着安迪回来，都露出佩服的微笑，不知是谁带的头，鼓起了掌。
　　“非常精彩的演讲！安迪，你真的是太让人吃惊了，我的抉择果然是正确的，《观察家》在你手中会创造辉煌的。”亚瑟卡特不无赞叹的夸奖道。
　　“谢谢。谢谢你把《观察家》交给我。”安迪接受了亚瑟的夸奖，在美国，绝对不能玩什么谦虚使人进步的把戏，或许张扬的个性会让人感觉到高傲，但美帝人民却认为这是自信的体现，他们就不知道什么叫客气，所以天朝的文化对他们就是对牛弹琴。
　　回到会议室，亚瑟卡特和安迪聊了几句后，就和奥斯顿史密斯离开了，亚瑟需要让人把使用了19年的办公室收拾出来给安迪腾出来，即使老人会感到伤感，但这里已经不再属于他了。
　　安迪看着收购小组完全接手报社的重要部门——财务部门和法务部后，走到了会议室的落地窗前，看着对面的完全由蓝色玻璃拼成外墙的大厦，拿出了手机给伊凡娜打了过去。
　　“伊凡娜，我成功了！现在《纽约观察家》是我的了！”安迪开心的把好消息分享给伊凡娜。
　　“啊。。。真的吗？太好了，恭喜你，亲爱的，这简直太不可思议了，你是怎么做到的？这简直就是个奇迹！你只用了一个上午就做到了？天哪，难以置信。。。“伊凡娜惊叫一声，激动的语无伦次的感叹着，她的失态也让对面坐着的CP十分的惊讶和好奇。
　　《观察家》报在曼哈顿影响力是巨大的。曼哈顿是什么地方？这里是纽约这个国际大都市的中心，这里的上东区所住的非富即贵，能够影响到这些人的报纸，任何人都不敢小视，即使它的发行量只要五万份。
　　挂断了电话的，伊凡娜还是无法平静下来，美丽的脸蛋上因为激动而带上了迷人的红晕，嘴角的微笑一直没有消散，露出雪白的贝齿。
　　“亲爱的，什么事情让你这么激动？”CP万年不变的个性发型实在是太经典了，嘟着嘴好奇的问道。
　　“爸爸，简直是太不可思意了。你知道吗，安迪今天上午把《纽约观察家报》给收购了，只用了800万美元！上帝啊，21岁的报业掌门人，明天的媒体界会疯了的。”伊凡娜小心脏扑通扑通的乱跳，脸上的表情依然是带着惊讶，激动的说道。
　　“什么？你没有开玩笑？亚瑟卡特的《观察家》？你们今早才回来，他用一上午就收购了有20年历史的《观察家》？上帝啊，我果然没有看错人，只要这样的男人才能配得上我的女儿！伊凡娜，我要见安迪，对，我要马上见到他，我要好好和他谈谈，我们都是优秀的人，会很聊得来的。。。”
　　CP连续的疑问都得到了女儿的点头回应，从惊讶到激动，转瞬之间，他把刚从之前还警告伊凡娜让她小心安迪的花xin，觉得安迪过往的黑历史不是偶然，会让宝贝女儿受到伤害什么的，都抛在了脑后，好吧，他已经忘掉之前说过什么了。
　　“您就别添乱了，现在消息还没有传出去，我猜中午过后，纽约的媒体就应该能够收到消息了，安迪将要面对全美的媒体质疑。21岁，简直就会让所有人本能的带上怀疑的目光去看待他，他的压力很大啊。。。不行，我不能让他独自面对，我必须做点什么。。。”
　　CP看着越说越揪心的女儿，完全失去了平日里的淡定和优雅，一心扑在了那个臭小子身上，无奈的直翻白眼。
　　安迪自然想到了将要面对的场景，这也是第二个必须要面对的困境，21岁的报业老板就这么突兀的闯进了由一群老人和中年人掌控的媒体界，没有质疑和讥讽那几乎是不可能的，或许更多的是想要看笑话吧。
　　果然，中午一过，纽约的本地媒体和在纽约有办事处的其他地区和国家的媒体都收到了消息。
　　先是不信，然后是怀疑，最后确定，一片哗然。。。
　　亚瑟卡特的采访电话几乎就没有中断过；《观察家》报社外的媒体为的水泄不通；收到消息的纽约政客们在确定了消息的准确xing后，身在国会大楼办公的安迪爷爷就不断的接到了问候电话；奥斯顿的电话几乎被打爆，全是上东区的居民，各种恭喜，更多的还是身在纽约的共和dang的政客们，毕竟史密斯家族可是共和dang的代表xing家族。
　　一份在曼哈顿地区有着良好声誉的报纸，在纽约地区占有重要地位的报纸，一份社会名***英人士必读的刊物，简直让共和dang内部乐开了花。天然盟友，舆论阵地的扩大，即使《观察家》的立场中立，但是这就更能体现它的公信力，不用做为摇旗呐喊的喉舌，只要一些软文就可以起到关键作用。
　　外面的发生的一切，似乎都和安迪没有关系一般，他坐在了亚瑟卡特豪华的办公室里，亚瑟卡特只把私人物品，墙上的几幅油画和摆放在四周的雕塑搬走了，其他的诸如书籍和镀金的装饰品什么的都留了下来。
　　他知道收购《观察家》的消息已经散布出去了，这也是他授意皮特卡普兰做的，虽然这样把自己置于风口浪尖上压力会很大，但是，他要利用这次机会彻底的让全美人民知道，认识，了解《纽约观察家报》，为报纸增大名气，增加销量做一次让全美媒体心甘情愿的免费广告。
