    第236章：狼狈   

    现在明眼人一看就知道发生了什么事情，而西雅的母亲也意识到，可能真的是西雅说了什么难听的话，才导致对方动手。

    

    西雅的母亲觉的自己从没有像此刻这么难堪，她铁青着一张脸，放在身侧的双手用力握成了拳头。

    

    佘老师见状，忙笑着打圆场，“各位家长，看来事情的真相已经出来了，宁念打人是有原因的，那么问题来了，接下来该怎么处理这件事？

    咱们私下解决如何？”

    

    “不好。”

    朱瑛突然这么说。

    

    能逼的宁念动手的事情，绝不是小事情。

    

    所以她看着西雅，不悦地问，“你到底跟我女儿说了什么？”

    

    西雅心虚地不敢看在场的人，当时她就是胡乱说的，现在想想还真后悔。

    

    宁念将手机收了起来，表情同样冷沉，其实她根本就没有录音，她不过是用这个办法逼她们不打自招罢了。

    

    西雅此刻脑子乱乱的，她不知道该怎么应付这一切，求助的拉住了母亲的手臂。

    

    西雅母亲见她脸色苍白，不免有些心疼。

    

    “我女儿就算说了难听的话，但你女儿不也打了我女儿？

    吃亏的可是我女儿？

    你凭什么还这么咄咄逼人地说我女儿？

    难道你女儿就没有错了？

    如果你女儿真的那么优秀，又怎么会有人到处说她的闲话。”

    

    “依我看，你们家就是上梁不正下梁歪。”

    

    宁念抿着唇，狠狠地刮了对方一眼。

    

    苏俊彦见自己的女人被人这样羞辱，忍不住护短，“这位家长，我们现在是在想办法弄清楚事情的真相，而不是像你这样随意去侮辱一名学生！你这样会教坏孩子！还请家长注意自己的一言一行，因为你的一言一行代表着你的家风。”

    

    西雅的母亲看着眼前这位气势不凡、英俊逼人的男人，下意识皱眉，这件事又关他一个英语老师什么事情？

    

    西雅像是看出了母亲的疑惑，忙扯了扯她的手臂，在她耳边小声嘀咕，“我说的就是宁念和这位英语老师的绯闻，他自然要维护宁念了。”

    

    西雅的母亲一听英语老师和学生传绯闻，下意识挑眉讽刺道，“我就说嘛，你一个英语老师怎么会管学生的事情，原来这件事和你有关啊！你一个老师不以身作则也就算了，怎么还跟自己的学生传出绯闻了？”

    

    苏俊彦皱眉，怎么就遇上这么一个麻烦精。

    

    宁念往苏俊彦面前一站，反驳着西雅的母亲，“你不清楚情况，就别在这里乱嚼舌根！我们现在谈论的是你女儿人品问题，你不要把话题扯远了！”

    

    “我女儿难道不是跟你道歉了？

    还是说你耳聋了，没听见？”

    

    “她道歉，我接不接受是一回事，但我现在很郑重其事地告诉你，我要起诉她，起诉她乱造谣。”

    

    西雅的母亲脸色微微一白，不悦地说，“你以为我会怕吗？

    就你这点破事，看哪个律师会接！”

    

    在西雅母亲眼里，没有钱不能解决的事情。

    

    但是佘老师已经在替西雅母亲着急了，她可能还不知道，这位苏教授并非一般的教授，他背后可是有强大的背景。

    

    “还真有律师会接。”

    宁念自信地扬眉。

    

    西雅母亲一愣，谁会吃饱撑着接这种小案子，分明就是她自导自演的一出戏。

    

    佘老师忙劝着西雅的母亲，“算了吧，这件事从头到尾是西雅的错，你身为家长，带头给对方赔个不是，不就行了？

    何必将事情闹这么大？

    这对你们没有什么好处。”

    

    西雅的母亲火大地看着佘老师，“我说班主任，你怎么一碗水端地这么不平？

    这件事明明宁念也有错，为什么要让我家孩子一个人承担责任？”

    

    况且还有另外两个学生啊！怎么不见你数落另外两个学生。

    

    本来之前那两个学生家长还挺理直气壮的，后来听到宁念说手里有录音，她们就不敢再出声了，这会儿更是能不得罪对方就不得罪对方。

    

    枪打出头鸟，这个道理，大家还是懂得。

    

    朱瑛见西雅母亲这般冥顽不灵，忍不住给对方好好上一课，她先指了指自己的女儿，咬牙说，“别以为我女儿无依无靠，你就可以随便欺负我女儿，告诉你们，我女儿也是有人撑腰的，她的叔叔，我的老公叫游海阳，不知道这个人的，可以去打听下。

    至于你们口中说的苏教授……”   

    她故意停顿了下，缓缓吐出，“苏教授是苏市长的公子，试问这样一个家庭教育出来的孩子，会是你们说的那种乱搞男女关系的老师？”

    

    朱瑛会说的这么理直气壮，无非是因为苏俊彦和女儿订了婚，就算真的在学校做出了什么出格的事情，那也是因为她们有婚姻这层保护屏障，根本不怕别人说三道四。

    

    西雅的母亲倒抽一口冷气，另外两个家长也是一脸完蛋的表情。

    

    游海阳，她们肯定是听说过，X市某富商，游家在X市的地位也挺高的，所以当朱瑛说她的老公是游海阳时，几个女人已经感受到了威胁。

    

    当西雅的母亲说苏教授是苏市长的公子时，更是直接在她们的头顶泼了一盆凉水，让她们在心里直呼得罪不起。

    

    然后戏剧性的一幕发生了，西雅的母亲鞍前马后地走到宁念面前，态度殷勤地说，“宁小姐，真是对不起，我女儿还小不懂事才说了得罪你的话，还请你大人不记小人过，放过我女儿吧！”

    

    宁念看着眼前的这副嘴脸，只觉的恶心。

    

    她没好气地说，“你刚才说我的那些话，我可以不计较，但是你那样随意侮辱苏教授，却是不能容忍的，跟他道歉！”

    

    西雅的母亲立马点头，然后朝苏俊彦鞠了一躬，“苏教授，真是抱歉，刚才因为孩子的事情，一时心急说错了话，还请苏教授不要放在心里。”

    

    “我接受你的道歉，还请西雅同学还有另外两名同学，回去后好好反省下自己的所作所为，切勿乱信谣传谣，这样会影响同学之间的情谊！”

    苏俊彦冷着一张脸说。

    

    西雅的母亲忙推了西雅一把，恶狠狠地教训道，“你这死丫头，平时我是怎么教育你的，叫你不要在外面乱说话，你把我的话当成耳边风了？”

    

    “……”   

    朱瑛扯了扯嘴角问，“那西雅的伤，还需要去医院上药吗？”

    

    “不用不用，这点伤算什么？

    她皮糙肉厚，死不了，不用管她！”

    

    “……”   

    

