    昏黄的咖啡店内，一个身着灰色西服的男人正坐在吧台之前，一口一口地抿着手中的咖啡。

    他每喝一口，脸上就忍不住露出一副享受的表情，仿佛世间再没有咖啡能与他手中这杯相比。

    他的对面，一位身穿女仆装的高挑女性拿着毛巾，一遍又一遍擦着手中的杯子，直到杯子再无一丝水渍，才将其摆到身后的壁橱上。

    又从吧台上拿起一个杯子，她继续不厌其烦地擦了起来。

    咖啡店并不大，看上去是一个长长的矩形，而吧台就沿着矩形的长边摆放着。男人身边，几张古朴的椅子收在吧台之下，静静等待着客人的光临。

    吧台对面，靠墙摆着三张小方桌，应该是为成双的客人们准备的。

    矩形的两个短边，各有一个楼梯，想必就是这家咖啡店与外界连接的通道。

    突然，楼梯上想起了一道道脚步声传来，打破了咖啡店内的宁静。

    只见位穿着西服的男人缓缓走下楼梯。他敞开上身的衣服，将里面红褐色的内衬暴露出来。西服胸前的口袋内，一张红色的手帕塞在其中。

    从露出的半截可以看出，手帕十分整齐，显然它的主人认真的把它折叠过。

    男人走到吧台前，轻轻拉出一张椅子，坐在了喝咖啡的男人身旁。他竖起一根手指，用魔性的声音说道。

    “美丽的小姐，请给我一杯你亲手研磨的咖啡。”

    听到男人的话，吧台后的女性放下手中的杯子。她拿出一个罐子，将一些咖啡豆加入研磨机中，随后慢慢转动起把手。

    男人闭上眼睛，似乎在倾听刀片碾碎咖啡豆的声音。

    当咖啡的香气传入他的鼻中，他才睁开双眼。接过杯子，他抿了一口，轻轻说道。

    “黑色的咖啡装在洁白的杯子中。就像是人类，无论外表多么光鲜，内心也有着黑暗。”

    “这杯咖啡，或许就是你为我的成功所奏响的凯歌。”

    听到这句话，另一名男人脸色一变，缓缓放下了手中的咖啡。

    “怎么，伽古拉，你终于要开始解除魔王兽的封印了？”

    被称作伽古拉的男人继续喝着自己的咖啡，似乎仍沉浸在它的美味。

    “肖宇，你难道不期待吗，你不是早就想得到那个了吗。”

    并没有反驳他的话，肖宇伸向自己的腰间，四张卡牌被他拿在了手中。随后他用另一只手，把卡牌一张张摆在吧台之上。

    戈尔德拉斯，博伽茹，加高尔贡，英普莱扎。

    “这里随便挑一张，都足够你对付现在的凯。你想要的话，我完全可以借给你。”

    放下咖啡，伽古拉眼中充满渴望的目光，他将手伸向吧台上的卡牌。

    突然，一把飞来的小刀被他夹在手中。

    “吉娜。”

    肖宇轻呼了一声。

    吧台后，吉娜无奈地放下手。她拿起毛巾和杯子，继续着自己的工作。

    手指一松，小刀就从伽古拉的指缝滑落。

    他将食指与中指按在吧台上，一张张划过面前的卡牌，就像是在抚摸一件件珍宝。

    “哎呀，我的宝贝好像有些贪心啊，它说它全都想要呢。”

    将手从卡牌拿开，他伸向腰后，拿出和肖宇一模一样的黑暗圆环。

    圆环不断闪烁，似乎在催促他把卡牌收入囊中。

    “是吗，我家那个好像有些不乐意，它们明明是一个，为什么不能相互谦让一下。”

    此时肖宇手中也出现一个黑暗圆环。

    它也在不断闪烁着，似乎催促着肖宇赶快把卡牌拿回来。

    两人对视一眼，把手中的圆环微微一碰，两道声音同时传入他们脑中。

    “你看看你那穷酸样，跟了他这么久，也没见着啥好怪兽，还把那两只魔王兽当成宝，要我说，赶紧跑了算了。”

    “你个三姓家奴，都跟了几任主人了，居然有脸来教训我。”

    听到两个圆环愈吵愈烈，两人赶紧把它们收到身后。在让它们吵下去，不知道会说出什么胡言乱语。

    看着伽古拉对卡牌无动于衷，肖宇将手在吧台上一滑，就把四张卡牌拿在手中。

    伽古拉身后，圆环微微闪烁，似乎在表达对他的不满。

    “既然你坚持你自己的计划，那咱们就去迎迎所谓的祸津之翼吧。”

    肖宇端起咖啡一饮而尽，迈上楼梯打开咖啡店的店门。用手挡住迎来的阳光，他慢慢走了出去。

    他的身后，伽古拉也一同走出店门。

    随着两人离开，店门缓缓消失，竟是变为了一堵墙壁。

    突然，一股微微袭来，吹动了二人的发梢。两人抬头望向天空，一团黑云正在天空缓慢凝聚，逐渐遮蔽了湛蓝的天空。

    ......

    此时，城市内的一道河岸上，一个男人正不断摆弄着一个奇怪的仪器。他的手在屏幕上来回滑动，应该是在操纵仪器。

    男人背着背包，带着眼睛，让人一眼就联想到一个词，技术宅。

    旁边还有一个男人，拿着摄像机，拍摄着城市的天空。

    “阿森，你那个机器真的有用吗。还有善太，有拍摄到什么有意思的画面吗。”

    他们身后，一个年轻的女人问道。

    手持仪器的男人赶紧说道。

    “这可是我倾尽全力的伟大发明，如果这里要形成飓风，它一定能检测出来。”

    他应该就是阿森，那另一位手拿摄像机的就是善太了。

    突然，一道浑厚有力的声音从他们身后传来。“喂，你们几个，又在搞你们奇怪的研究了。”

    三人转身看去，一个身穿队服的男人正向他们跑来。

    “涩川先生。”三人一齐向他迎了过去。

    “奈绪美，不要老是搞你们奇怪的研究，上次三丁目的停电也是你们搞得鬼吧。”

    涩川先生插着腰，教训着他们。

    “不是，舅舅，还不是因为你们...”

    叫奈奈绪美的女生刚要反驳，一股呼啸的风声忽然吸引了四人的注意。

    “喂，小兄弟们，赶紧离开吧，恶魔之风要来了。”四人还未来得及思索，又是一道男生传来。

    四人循声望去，一个身穿皮风衣，牛仔裤的男人站在不远处。

    男人大概三十岁左右，明明年纪不大，却是一脸的沧桑。

    说完，他就向着河对岸跑去。

    四人赶紧看向河对岸，当看到那一团黑色的风之漩涡遮蔽了天空，一道道龙卷风从中落下，即将深入城市之中。

    奈绪美，阿森，善太脸上全露出了激动的神情。

    “快快快，这可是大新闻阿，怪异现象搜查小组，出动。”奈绪美指着漩涡大喊道。

    三人随即登上一辆黄色的轿车，朝着对岸驶去。

    河岸上，没能拦住他们的涩川先生只能无奈地叹着气。

