    尖锐的,        冰冷的,        毫不留情的。

    所有的自欺欺人在一句“懦夫”面前被撕开,        底下是自己的羞耻和无地自容。老会长像是一瞬间老了十岁,        他嘴唇嗡动了数次，最终一句话都说不出来。

    年轻得过分的国王唇边带着嘲弄的笑意，眉眼笼罩着阴沉的寒气。他苍白的指尖叩击着扶手，声音不紧不慢，仿佛夜行的猫头鹰打量隐藏在暗中瑟瑟发抖的鼹鼠。

    “让我来猜猜，你现在为什么会选择逃到罗格朗来……因为圣廷打算用你们作为祭品,        来解决黑死病，是吗？”

    老会长和亚利沉默不语。

    “你邀首乞怜了那么多年,        甚至不惜出卖自己最优秀的弟子，到头来却发现，在圣廷眼中哪怕你们已经挂上了十字架,        将圣书倒背如流,        在他们眼里你们还是异端。容忍异端多活一段时间就是他们的仁慈了。”国王轻柔地说，“到了羔羊将被宰杀的那一刻,        才奋力挣出囚笼。”

    他低低地冷笑一声，向后靠在椅背上。

    “你们的底气是什么呢？”国王微微仰起头,        “因为你们对圣廷十分熟悉,        因为你们能够占卜,        能够窥探命运,        能够帮助一支军队百战百胜。或许,        你们最大的筹码就是,        你们知道圣廷的力量是什么？我说得对吗？会长先生。”

    “是的，我们知道圣廷接下来的计划。”

    老会长低声道。

    “说说看。”国王冷淡地道，“你们能不能活下来，就看你们带来的筹码够不够了。”

    他的语气让人明白，如果占星师们没有展现出自己的价值，那么他绝对立刻翻脸砍掉他们的脑袋。

    “他们的计划，叫做……”

    老会长顿了顿。

    “神赐之刃。”

    ………………

    有两种东西让人无力反抗，一种是时代的转轮，一种是神明的力量。

    当两者碰撞在一起的时候，前者与后者相轧，掀起的漩涡会将一切形如蝼蚁的事物吞噬绞杀。

    勃莱西此时就深深陷在这样的漩涡里。

    费里三世退走之后，勃莱西发生着巨大的变化。

    在之前的加冕仪式上，查理国王跪伏在教皇面前，奉上了象征王权的宝球交奉给教皇，象征着他履行了祖先的承诺，将神赐的俗世统治权重新归还给至高无上的圣主。从那时起，绣着郁金香的蓝色勃莱西王旗上多了新的东西——黄金十字架。

    敏锐的人在勃莱西王室徽章多了一个十字架的时候，就意识到了事情的变化。

    正如费里三世烧掉王宫的时候所说的一样，由教皇加冕的查理国王只是个纸人一般绵弱的国王。他王冠上的十字才是这个国家真正的主宰。

    当有黄金十字架的马车从街道上行驶过的时候，人们纷纷避让开。黄金十字架是神殿骑士团的标志。

    作为圣廷的战剑，他们是圣主威严的那一面，不可触犯。

    短短的不到一个月的时间里，圣廷的神殿骑士进驻到勃莱西的各个重要城镇。

    这种变动让勃莱西的地方贵族们感到了不安

    。

    勃莱西的贵族们的确信仰圣廷没有错，但这是建立在信仰圣廷能为他们带来更多利益的基础之上。在以往的日子里，他们能够与神职人员们相互串通，逼得王室一步步退让从而获得更多的自主权，在王国中成立自己的国中国。

    曾经有人说过，勃莱西的王室其实是“陆上岛国”，就是指在圣廷的支持之下，领主在自己的领地上地位等同君主。

    正因为如此，贵族们才“虔诚”地信仰圣廷。

    但是信仰泥塑的神像和真正为圣主献出一切，那是两回事。从圣廷而来的神职人员就任各地的郡长，这无疑是割走了原本属于地方领主们的权利。

    查理国王形如傀儡，地方贵族们却不甘心自己的利益这么丧失，他们串联了一部分主教，在国内兴起了一股攻讦教皇的怒流。他们宣称，教皇这么做是为了自己的野心，而不是为了神国。

    他们原本以为这能够让教皇停下他令人不安的行动。

    但是，他们错了。

    圣廷在过去的一千多年，就像一辆静穆不动的战车，仅仅依靠自己的威严就能够左右各个国家。现在，反对之声兴起的时候，教皇以他的铁腕政策驱使这辆沉寂许久的战车发出了它可怕的轰鸣声。

    不甘心自己的权利被教会人员夺走的勃莱西地方领主们很快地便遇到了教会的征伐。

    那是乌压压的骑士大军，白金色的旗帜像潮水一样地展开。神的军队从地平线涌起的时候，人数多如沙海。神殿骑士们高喊着圣书中的章节，穿着银色的铠甲卷过了地方领主的疆界。

    战马滚滚而过，在隆隆声中碾碎一切障碍，咆哮声震彻天地。

    无数人亲眼目睹，在战场上，天空中的太阳之上出现了璀璨的十字架。在天空的十字架指引之下，甚至，还有人看到了身披铠甲的天使出现在战场的军队前方，天使一挥长剑，然后就消失了。但是得到天使指引的军队所向披靡，所有抵抗都被不费吹灰之力地撕开。

    教皇的铁腕和圣廷的力量时隔多年，再一次震惊了世人。

    勃莱西的编年史家在亲眼目睹了天使的虚影指引军队前进之后，将这一场发生在勃莱西境内的战争称之为“神戒之战”。

    皆知这一刻，历史上圣廷共有两次亲自出战。

    一次是一千年的圣灵湾“神罚之战”，那一战直接摧毁了强大的罗格朗，使蔷薇王室坠入永无休止的内乱。一次就是现在的勃莱西“神戒之战”，这一战直接扫荡了勃莱西境内所有针对圣廷的不平之声，在战火的余晖上，一个前所未有的国度已经显露了它的雏形。

    在这个时代，人们相信，战争的胜负是由圣主决定的。

    圣廷以它这两次震惊世人的战争再度向人们强调了这一点。

    勃莱西首都，亚赛利大教堂。

    在为查理国王加冕之后，教皇就居住在这里，并没有返回圣城。

    头发中带着白发的教皇同所有的枢机卿和大主教站在亚赛利大教堂中厅的神像前。枢机卿伴随在教皇左右，而勃莱西境内的主教们静立在下面。教皇仰望着神像，身形在宽大的白袍下显得有些瘦削。

    “我很高兴，你们为我带来了好消息。”教皇打开一本厚厚的手抄本，将它平放摊开，就像向信徒宣讲圣书的普通教士那样。

    “圣哉圣哉，万军之战。”

    枢机卿席塞安在胸口画了个十字，他是负责神殿骑士团的人，这场勃莱西大地上的“神责之战”就是由他领导。

    “圣主庇佑我们，祂的军队战无不胜。我们已经取得了勃莱西的实际控制权，宗座。”

    “走到这一步，真不容易啊，我的老朋友们。”教皇叹息着，环顾着身边的枢机卿们，“我们中间，有人已经回归到圣主的怀抱，也有人背弃了我们。今天召集你们是想同你们讲个不幸的事。”

    “聆听您的教诲。”

    枢机卿们谦恭地低头，在教皇面前，他们所有人都如仆从一般。因为教皇是这个世界上距离神最近的人。

    “他叫沃里克·布莱。”教皇淡淡地说，“你们中间也许有人听说过这个名字，他是我们所有圣佑者中最有天赋的一位，他是圣瓦尔在人间的化身。”

    “但是，在不久之前他死了。”

    主教们悚然一惊，他们对视着。

    能够站在这里的人，都知道“圣佑者”代表着什么——每一位圣佑者都是圣廷精心培养出来的，在必要的时候，他们就可以化身为真正的天使。圣佑者是不可能死去的，因为天使不可能被杀死！

    但是沃里克·布莱死了。

    “我的朋友们，很难以相信是吗？”教皇转过身，他的目光锋利无比，“这些天的战争已经让你们一些人产生了动摇，开始怀疑是否真的需要建立起地面的神国。但是，我们能够得到来自神的力量，那么异端为什么不能够得到来自黑暗的力量呢？”

    “罗格朗的君主已经彻底堕落。”

    “黑暗正在通过人间的国度复苏在大地上，如果我们不能够建立起神明的国度，我们又将如何拯救世人，对抗黑暗？”

    他厉声说道。

    “建立神国是所有使徒的责任。”枢机卿席塞安高声回答，他身上还带着这些天战争的血腥气，他的目光扫过中厅中的其他人，“唯独只有堕落者才会因为异端的血而产生动摇。”

    “圣主在上，祂将重归地面，将为我们带来救赎。”

    勃莱西主教们悚然一惊，主掌圣廷军事的席塞安是教皇的左膀右臂，他是整个圣廷中最忠诚于教皇的人。某种程度上来说，他就是教皇手中最锋利的一把刀剑。

    当初教皇交接的时候，情况就和眼下差不多。而当时的对话直接引发了后来那一场前所未有的“异端清洗运动”。

    难道这一次，又将发生一次新的清洗吗？

    “彼得，卡帕尔，布莱尔……”教皇缓缓地念出了几个名字，被念到名字的人脸色苍白。

    大厅的门忽然打开，神殿骑士涌入，将他们直接拿下。

    “宗座！宗座！”最先被念到名字的彼得主教脸色惨白，他挣扎着想要说些什么。

    但是大厅中一片死寂，负责圣廷内部审判的枢机们面无表情。

    “我很遗憾。”

    教皇怜悯地看着被按倒在地的彼得主教。

    “你已经忘了自己的本心，与费里那样遭受绝罚仍然不知悔改的堕落之徒为伍。愿圣主能够给予你最后的救赎。”

    “神指引我们道路！”枢机卿们全体起立，高举手臂，“圣战！圣战！圣战！”

    “圣主在上。”

    教皇抬手在胸前画了一个十字。

    “我们已经从神的羔羊手中拿回了神的权利，现在，我们该真正建立起祂的国度！”

    1433年，春。

    上一年到这一年的冬雪是被战火消融的，融化后汇聚成的是血色的河水。深渊海峡之间的风暴已经逐渐停歇，洋流开始改变方向，从深渊海峡东岸到罗格朗的船将处于顺风顺水的有利时机。

    在勃莱西的亚赛利大教堂中，神赐之刃将被拔出。

    ………………

    地狱，黑石与白骨的城堡。

    魔鬼坐在塔楼上，白骨权杖搁在一边。

    他慢悠悠地饮酒，饮的是种名为“夜蔷薇”的烈酒。

    这是是一种地狱的特殊烈酒，喝下去之后就像火烧起来一样，但是口感却又带着一丝苦涩，给人的感觉就像是优雅而又孤独的疯子。

    地狱的亡灵夫人是这种酒的最佳酿造者，因为这种酒要用到地狱的泉水，灵魂的碎片。深渊之泉的水终年彻寒，水很清澈，但是掉下去能够将金属都冻结成冰碎，只有亡灵才能够不受影响，但是用这种水酿出来的酒却很烈。

    魔鬼又往里面加了蔷薇花瓣，看起来颜色猩红如血。

    在一千多年的时间里，有些时候魔鬼会独自坐在这无人的蔷薇王宫塔楼上，自斟自饮。

    他喝着这样的酒，等着一个像这种酒的人归来。

    乌鸦蒙拉安安静静地停在距离魔鬼有一段距离的地方。在他饮酒的时候，连乌鸦都不想离他太近。

    魔鬼持着酒杯的手突然停在半空。

    他仰起头，目光仿佛透过暗红的天幕看到了人间。

    “开始了。”

    魔鬼手中的酒忽然消失了，他站起来，风吹动他的黑礼服，衣摆像燕尾一样。

    他毫不犹豫地离开了地狱。

    　　

