    从上阳到商丘，如果放到后世的话，那还没出省呢。

    但现在，却足足用了七天的时间。

    原因不仅是因为交通工具慢，更多的还是因为一路上这些国家的路不平。

    其实看一国的道路，就能看出一国的实力如何。

    晋国因为常年要打仗，所以基础建设搞的比较好，国内的道路四通八达，而且十分平稳。

    齐国和宋国都发展经济，商业比较繁盛，需要好路来运输货物，所以路况也很好。

    宗周和郑国是真的没钱，尤其是郑国，一年年被晋楚两国打来打去，还得交钱，想富都没法富。

    宋国作为公国，城墙高达七仞，而且整座城比上阳要宽广的多。

    车辆已经行驶到了商丘城内，姬獳一行人直奔宫城而去。

    因为路上他已经和宋人打好招呼，所以进入宫城非常顺利。

    宋国已经上完了早朝，而且见的是自家人，所以宋公已经在内殿等候。

    姬獳被引荐了进去。

    一名俊俏的男子跪坐在榻上，正是姬獳的舅舅宋公鲍。

    他面如冠玉，稍微有些圆的鹅蛋脸，五官比较立体，有一双明亮的桃花眼。

    这是一种非常养眼的柔美。

    头上的旒冕与嘴前的胡子并没有破坏这份柔和，反倒让他更具魅力。

    不愧是有名的美男子。

    尽管姬獳小时候没见过，但是到宋国来，看见颜值最高的，肯定就是自己的舅舅。

    现在的人大多数实在不怎么好看。

    他虽然也出身较好，但相貌还是随平平无奇的父亲。

    同样是一个鼻子，两个眼睛，一大堆头发...

    怎么差别就那么大呢？

    “獳拜见宋公。”姬獳跪拜。

    宋公也低头回礼，他轻声笑着：

    “昨天听说你要来，我就非常欣喜，这一路上辛劳，赶快入座吧。”

    “谢舅舅。”

    “你母亲过的如何？”

    “甚好，从宗周去往绛都之后，精神越来越好了。”

    宋公叹息一声：“哎，数十年没见了，也不知道她变成了什么样子。”

    “舅舅如果想见，下次我来宋，可以一同前来。”

    “不必了，正好现在朝中无事，我去晋国看看她。”

    “晋国情况不佳，想必你父亲和母亲过的不会好。”

    宋公知道赵盾族人杀晋灵公一事，而且听说赵盾还被赦免了，就知道现在执掌国政的赵氏有多么骄横。

    “总会过去的，我正在养精蓄锐，日后必与六卿刀兵相见，届时恳请舅舅出兵相助。”

    姬獳再拜。

    “你作为我的外甥，如果和别人刀兵相见，我怎么能不帮助呢。”

    “外甥不胜感激，愿晋宋两国永交于好。”

    “小子此次前来，给舅舅带了些礼物。”

    姬獳示意，让人将礼物带进来。

    那副铠甲挺沉，数人用漆器托盘端着部件，一个个送进来。

    “这是小子打造的恶金之铠，刀枪不可入，箭矢也无法伤及。”

    宋公饶有兴致的看着那副铠甲，这种甲胄他可从来都没有见过。

    好一会儿，他才感叹道：“此甲非同寻常，非猛士不能着。”

    他看着就觉得这副盔甲非常的重。

    “后面那件皮制物件是什么？”宋公指了指后面的马鞍。

    姬獳看过去，回答：

    “此物名为鞍，有了它，可以在马上驰骋而不会疲倦，我听闻宋国多有骑马之兵，于是就带了这个。”

    没错，现在的宋国也是有骑兵的。

    商朝就有了一定规模的骑兵，宋国人倒是继承了这种兵种。

    他们对于骑兵的成见倒是没有那么大。

    宋公比较惊喜，对于那甲胄，他倒是更喜欢马鞍。

    “有了此物，骑兵便可长途奔走而不知疲倦，真是好东西。”

    “这鞍不难制作，舅舅只需要派手下皮匠仿制，一日之内就可以做出来。

    如果大幅配备，以后与楚人交战，可奔袭楚军后方，断掉楚军粮草。”

    宋公听出了自己外甥的意思，这是明示自己以后可以大力发展骑兵。

    听他说的奔袭断楚军粮草...

    这个想法虽然有些无赖，但好像还真是个好办法。

    他这个人并不迂腐。

    他觉得祖父当初在对抗楚军的时候，就不该讲什么仁义。

    宋国是小国，楚国是大国。

    直接对抗宋军必败，宋军将士也会死伤无数，活着的成为俘虏，变成别人的奴隶。

    楚国攻伐他们之时，和他们讲仁义了么？

    如果楚国以后再凭着武力欺辱宋国，或许真的可以一试。

    “这些礼物都深得我意啊，外甥想要什么，我这个当舅舅的一定尽力相助。”

    他又不是傻子，知道自己的外甥送自己这么多礼物，肯定是有事相求。

    自己也不能随便就把人打发了，回礼回一份对不上等级的礼物，那样太丢人。

    “小子想要舅舅帮我杀一些人。”

    宋公听到这句话的时候，还以为是自己听错了。

    “当真？”

    “当真！”

    宋公有些不解，自己还能帮外甥杀什么人。

    难不成他让自己去杀赵盾？

    不能够，不能够。

    “杀何人啊？”

    姬獳笑着回答：

    “我的甲士与驭手，是从绛都来的赵氏族人，把他们杀掉，然后换成您的甲士。”

    宋公顿时就明白了。

    这小子是想要用自己的刀去杀掉赵盾给他安排的人，然后再让自己派甲士替换掉。

    或许是他不想要惊动赵氏吧。

    “当然可以，不过外甥的...鞍哪里只值这些。”

    “小子想要的并不多，仅此足以。”

    见到外甥只要这些东西，宋公非但不喜，反而有些慌了。

    “这样吧，我再给你派遣家臣一名，兵车五十，良马二百匹，黄金百镒。”

    黄金自然是黄金，不是青铜。

    黄金的购买力非常凶悍，古往今来都是硬通货。

    “舅舅的好意外甥领了，但实在不要那么多兵车，只要良马就够。”

    兵车，姬獳就没打算发展，要了也没有啥用处。

    听到外甥答应收下，他才松了一口气。

    他平常就是乐于送礼的，如果对待外甥给自己的这些礼物，不给予重重地回报，心里过意不去。

    “今晚在我宫中用食吧，那些甲士，我安排人帮你除掉。”

    “那就谢过舅舅了。”

    姬獳提出要在宋国都城内转转，宋公派人引导。

    “你见过宋公了？”

    早就被安排到一边的士燮突然出现在姬獳的面前。

    姬獳一笑：“是啊，礼物也送了，这几天将有趣事发生，你就等着看吧。”

    “说来也是奇怪，你带我来宋国，又不带我见宋公，倒像是带我来游玩。”

    “就是带你来游玩啊，此次出行也没有什么重要的事情。

    我就是怕一个人势单力薄，可能会被赵正卿的甲士暗杀而已，有你在身边，他们反而不敢动我了。”

    士燮来到这里数月，都没有见到姬獳重用他，就觉得有些郁闷。

    “如此说来，我只是为了防止公子被刺，而被派遣来的？”

    姬獳却笑着摇摇头：

    “非也，非也，之前只是不能重用。

    这一趟回到上阳之后，你就可以委以重任了。”

    两人漫步，到了宫城的城墙上。

    城墙之下，赵氏的甲士正在整齐的站着。

    他又向着城门之下的甲士们，问了像几个月在前往虢略的路上的那番话：

    “尔等效忠的是赵正卿，还是我？”

    甲士们这一次没有任何的回复。

    只是不理解这个问题为何要在这里问。

    姬獳大笑着，带士燮离开。

    这个问题，已经不需要他们的回答了。

    城门关闭，上百名带甲的甲士从其他城门奔进来，前排持盾，后排持弓。

    那些赵氏甲士与驭手，都觉得非常惊讶。

    宋人这是干什么？

    不过结合之前公子獳那一问，他们倒是有些明白了。

    只是他们没有想到，自己居然是这种死法。

    反抗！

    他们拿起铜戈，还没走到宋军面前，就已经被数箭命中。

    他们可不是全身披甲，背后尽是弱点，

    后面的城墙上还有宋军呢。

    三十名甲士，以及驭手全部被宋军射杀。

    无关人等早就已经被遣散，除了宋禁军和宫城内之人，无人知道这里发生了什么。

    残阳如血，拉车的马儿疑惑地看着这伙人，发出了一声声嘶鸣。

    //来晚了，一直在思考有啥当时代的名人可以和主角产生联系。

