    明军中军大帐中。

    “属下作战不力，还请军帅责罚！”

    图巴和乌日托垂首而立，二人老脸上带着羞愧。

    他们之前还自信满满，将胸脯拍的啪啪响，保证拿下牡丹峰，现在看来，脸都打肿了。

    丢人！

    这一仗打得太恶心了，可以说是明军出征以来最窝囊的一仗。

    即便之前有些部队中了清军埋伏，也没有打得这么窝囊的！

    茅元仪挥了挥手，示意让他们二人先坐下。

    他安慰道：“战况本帅基本看到了，你们打的很勇敢，已经很不错了，等着戴罪立功，战后统一清算吧！”

    图巴和乌日托悬着的心终于放了下来，二人欣喜道：“多谢军帅，末将一定戴罪立功！”

    茅元仪诗词歌赋，水战陆战，骑兵炮兵、排兵布阵样样精通，什么都好，就是在军纪方面有所欠缺，不严厉。

    他痛恨清军，恨不得坑杀所有八旗俘虏，然而他对自己人却是出了名的仁慈。

    如果是征东都护府天武军的将领，茅元仪还能训斥几句，但这两人是征北都护府的人，还是归附的蒙古人。

    他们打仗本就不如天武军，这次能积极请战，没有避战保存实力就已经算表现优异了，不能拿学霸的要求，去难为学渣。

    茅元仪微微点头，道：“诸位，我们在数日内一举攻下了铁山、宣州二镇，破开了清国的大门。

    现在我军距离建奴老巢只有二百里了，然横在中间的还有这个平壤要塞，大家都说说下面该如何打！”

    针对这种攻坚战，帐中各将一片议论纷纷，提出了各种破城方法。

    国姓爷朱有能率先道：“要我说啊，直接从宣州调来红夷重炮，强行轰开平壤城！”

    副都护戚广阳反对道：“从宣州距离我大营三百里，从那调来大量的重炮，即便是走最快的水陆，也要三四天的时间。”

    “赞画部刚刚得到消息，清廷的满八旗正增援平壤，足有四万人，若无意外，他们明日可到！”

    朱有能皱眉：“清廷现在一共只有几万满人，现在一下子来了四万人马，大侄子这是要拼光家底，让旗人绝嗣吗？”

    诸将对旗人绝不绝嗣不关心，他们最关心的是如何在满八旗增援之前，攻下平壤，起码也要拔下牡丹峰这根刺，不然明军以后会付出更大的代价。

    有人提出分兵去阻击满八旗，立刻就被别人的将领否决了，

    平壤后面就是大同江，想要渡河狙击满八旗，实属孤军深入，风险太大。

    也有人提出围城打援，在大同江半渡而击满八旗，不过这样的前提必须要压制平壤城上的火力，以免对河边明军造成大规模的杀伤。

    茅元仪有些为难了，这些将领说的都有道理，现在最大的问题是如何保证明军伤亡最小的情况下，踏破平壤。

    万历朝的两次援朝战争，明军伤亡三至六万人，日军伤亡八万人。

    同样是入朝之战，茅元仪力争将战损比压到最低，让数据好看些，起码要远比万历朝的低。

    为何老茅这么执着？

    因为他就是第一次万历援朝之战那年出生的，正值明军东征军攻克平壤之战。

    龙骧伯杨其礼站了起来，抱拳道：“军帅，末将愿率龙骧夜不收夺取牡丹峰！”

    茅元仪眼前一亮，道：“牡丹峰易守难攻，你如何攻取？”

    杨其礼已经近四十岁，蓄着胡须，看起来非常沉稳，他回道：“末将只负责斩首行动，这事后攻占之事，还望其他将军协助！”

    “斩首行动！”

    帐中诸将面露惊色，擒贼先擒王，打蛇打七寸，通过精准打击干掉敌军主将，彻底摧毁敌军的抵抗意志，这可不是件容易的事啊！

    不过没人认为杨其礼在吹牛逼，因为他掌握的龙骧夜不收，乃是天武帝早年亲创，是大明国家级的特种部队，大明各军的夜不收军官，皆是出自龙骧夜不收。

    龙骧夜不收里面个个都是高手，这些年来立功无数，去年还深入到西伯利亚北原，端掉了俄国哥萨克人在远东的一座军营，全身而退。

    茅元仪询问：“龙骧伯可有把握？”

    杨其礼语气坚定道：“末将愿立军令状，明日天亮之前，带出金自点人头！”

    “好！”

    茅元仪兴奋道，当即任命杨其礼为先锋，又命戚广阳率三千明军策应。

    当天下午，明军拔营后撤二十里，以迷惑敌军。

    子夜时分，在黑夜雾气中，杨其礼亲率五百龙骧夜不收向牡丹峰进发。

    五百人隐入雾色中后，戚广阳也传令夜袭的三千部将，慢慢地向指示的牡丹峰方向行进，作好冲营收割的准备。

    二十里的路程，很快就到了，山下隐隐可以看到牡丹峰上朝鲜巡逻兵掌着火把的明亮影子。

    此时正是寅时，是人睡眠最深之时，牡丹峰上的朝鲜守军鏖战了半天，又见明军撤退，一时间放松警惕，睡的跟死猪一样。

    “准备攻击，先解决哨兵！”杨其礼沉着地下令。

    五百名龙骧夜不收身披斗篷，迅速分头行进，如同幽灵一样潜入牡丹峰。

    今夜的环境很好，月亮虽在天上，但因为雾气的因素，只剩下一团亮影，地面上的能见度不高，稍远一些的地方就看不清。

    朝鲜旗的士兵作为低等炮灰，大多吃不饱营养不良，很多人都有雀蒙眼，也就是夜盲症。

    几个值夜巡逻的朝鲜兵，充其量也是拿个火把装个样子，远处什么情况，他们压根看不着。

    相反，龙骧夜不收个个吃好的喝好的，在建立之初就针对雀蒙眼进行了筛选，且长期进行夜间集合训练，对野战夜袭有着丰富的经验。

    牡丹峰各处亮着火把灯笼的地方，成了龙骧夜不收攻击的首要目标，各小组按预定的方案分头行动。

    杨其礼带着夜不收们，无声无息的靠近了那些睁眼瞎的哨兵身边，他们使用了捂嘴，割喉，或者扭脖子等一系列物理超度的手段。

    收拾掉外围后哨兵们，杨其礼带人继续朝鲜旗军营摸去。

    一路上，他们如入无人之境般潜入各营房，还换了一身朝鲜兵的号服，一路上骗过几队营中巡逻的朝鲜兵。

    杨其礼的心头冒出一个词来形容朝鲜兵：“太他妈菜了！”

