    楼顶旋转餐厅布置得极其法式范，来往的人都是衣着华丽的绅士和淑女。

    四人临江而坐，林黛儿的对面是傅斯年，侧对面是沈墨川。

    半年前，林黛儿完全没想到会有眼前的一幕，这个世界真是充满变幻莫测，谁都猜不着日后又会怎样？

    一个金发碧眼的外国男士走过来，热络地问：“请问您们有什么要忌口吗？又或对什么过敏吗？”

    林黛儿摇了摇头，笑着说：“没有，谢谢你。”

    “她对桃酥过敏。”旁边的傅斯年补充了一句。

    林黛儿才后知后觉回过神：“对哦，我确实是桃酥过敏，嘿嘿。”

    傅斯年忍不住感叹：“你啊你，就连自己对什么过敏都不记得了，真是个傻丫头。”

    另一边的云锦书别有深意地说：“在外人面前淡漠冷傲的斯年竟然也会露出如此温柔体贴的一面，真是难得哦！

    真是托了黛儿的福气哦。”

    说话时，云锦书看向沈墨川。

    沈墨川神色如常，看上去很是冷傲，那双墨瞳更是深不可测，让人猜不出究竟。

    不过云锦书了解沈墨川，很清楚他是在意了，也气恼了。

    不过常年身处高位，越是生气就越表现得不动声色。

    林黛儿右手托着腮帮饶有兴致地看向云锦书和沈墨川：“听说你们从小就认识？”

    她故意提起这些事，就是要提醒沈墨川不要脚踏两只船，小心哪天翻到阴沟里去。

    同时，她要撇清自己和沈墨川的关系。

    云锦书往上挑起眉，眼角的红痣也带着一丝妩媚的风情。

    她漂亮的红唇往上扬起，眼里闪动着星辰般璀璨的光泽。

    “是啊，小时候，我看他挺不顺眼的，病恹恹的，还瘦不拉几地，看上去还不如我强健有力。当时大家都在私底下喊他菜鸡。”

    以前，林黛儿听沈墨川说过，他小时候经常生病，很瘦弱的样子。

    当时林黛儿根本不信。

    现在云锦书说着同样的话，看来十有八九是真的。

    林黛儿不免好奇起来：“真的吗？沈先生看起来不怎么想你说的那样？”

    “哈哈，很多人都那么说的。他小时候吃东西很挑剔的，身体严重缺乏营养。他很讨厌吃肉类，尤其是鱼肉。

    伯母硬逼着他吃鱼肉，结果他吐了大半天。不过他在八岁时遭人绑架失踪了六年再回来，就什么都不挑.......”

    “锦书，别说了。”

    沈墨川声线冰冷，渗出寒冬腊月般的寒意。

    随之空气仿佛都变得凝滞住了，逼得让人缓不过劲。

    云锦书识趣地摆摆手，回道：“好好，你不想说，我就不再提了。”

    林黛儿如遭雷击久久都没回过神，脑海里闪过一些细碎的片段。

    沈墨川曾经边喝着酒边以开玩笑的口吻问：“我小时候体弱多病，并不是那种金光闪闪的人。”

    “我经常饿得饥肠辘辘，吃不饱肚子。”

    “林黛儿，我对你动心了。”

    ......

    这些话，她全都不当真，甚至用很不在意的口吻说，我不信。

    如今，沈墨川说过的话都是真的，那最后一个呢？

    林黛儿越想心就越慌。

    沈墨川真的喜欢她了？

    这怎么可能呢？

    不不，不可能的事，他对她的恨意应该不少于她。

    有个不可否认的事实，她确实杀了沈墨川的亲弟弟。

    “黛儿，你怎么了？”

    耳边传来傅斯年关切的声音。

    林黛儿错愕地回过神，不好意思地笑着回道：“我是听见沈先生失踪了六年，感到非常的意外而已。”

    然后，她低头慢慢地喝着汤。

    可她满腹心思，吃什么都是一个味道。

    这时，旁边的手机突然响起来。

    林黛儿拿起手机看了一下，那是沈墨川发来的短信。

    【你给我出来。】

    林黛儿直接当作没有看见短信，放下手机继续吃着食物。

    不一会儿，手机那头又发来星星。

    【林黛儿，你真的不想知道在半年前，傅斯年对林氏的没落，以及你爷爷的去世没有起到推波助澜的作用？】

    林黛儿慌张得要命。

    她左边坐着的人是傅斯年，也就是她的未婚夫。正对面的人是云锦书，她可是沈墨川青梅竹马的未婚妻。

    在这种情况下，沈墨川竟然毫不忌讳地给她发信息。

    林黛儿偷偷地抬头打量着沈墨川。

    他那张生来就用来践踏凡人的面孔没有任何的波澜，修长白皙的手指在商务手机飞快地敲打。

    仿若身边的人宛若空气，完全不会影响他。

    林黛儿忍不住在心里赞叹沈墨川。

    这个男人的伪装能力真是够绝绝子了。

    但林黛儿做不到这么淡定。

    她飞快地回了一条信息。

    【沈先生，请您自重，我是你的弟媳，并且你的未婚妻就在身边。】

    等发完信息，也不等沈墨川回复。

    她马上关闭手机，直接关机了，不管沈墨川再发什么信息，她都接受不到了。

    沈墨川接到信息，抬眸冷冷地睨向侧对面慢条斯理吃冰淇淋的女人。

    请您自重？

    弟媳？

    这些话实在是碍眼，堵在心里面实在不好受。

    自始至终，他都没把傅斯年这个便宜堂弟放在心里面，更没有把林黛儿当作所谓的弟媳。

    他飞快地回了好几条信息，但侧对面的林黛儿根本没有搭理他。

    手机也没有任何的反应，敢情这个死丫头关掉手机了？

    沈墨川的眸光逐渐幽暗下来，蒙上一层冰光。

    他冷着脸放下刀叉，优雅地擦拭着嘴角说：“我去一趟洗手间。”

    “好。”云锦书得体地应道。

    林黛儿也歪着头，带着几分挑衅的意味笑着道：“看来沈先生真的是体弱多病，吃不惯法餐吗？”

    其实她知道这个时候保持沉默是最为理智，但她对沈墨川的不满越来越浓烈。

    凡是能逮着机会，自然地刺上他几下。

    沈墨川微微眯起眼，墨眸掠过一抹嗜血的杀意。

    林黛儿心里有点慌张，可能是害怕沈墨川的基因都快要刻入骨子里。

    不过她依旧是高仰着下巴，维持着戏谑的笑意。

    不怕，凡是资本家都是纸老虎，欺软怕硬的，

    只要她强起来，沈墨川就不会再把她当作软柿子随意拿捏了。

