
　　秦铮带领着人马一路向西，又行走了20余天，终于到达了这一次长途出行的目的地，陕西省的首府西安。而这时在西安的清廷也早已得到通报，派人出城二十里,迎接他们一行进城，将秦铮随行的军队安置在西安城里的军营里，而秦铮等一行人员，以及同行的李经方，则被安排在西安城的馆驿里休息。而庆亲王在西安城里原有住处，虽然他去了北京数月，但家属人等却都依然留在西安，因此住处仍在，于是还是回自已的住处休息。

　　众人在馆驿里休息了一夜，在第二天午饭之后，庆亲王来到馆驿拜访秦铮，并且还带来了两名清廷的官员，荣禄和王文韶。

　　原来今天一早庆亲王就进宫去面前慈禧、光绪，报告北京还有海外华人的情况，虽然北京各种情况都己在电报中进行过禀告，但总比不上当面程叙详细，而且慈禧和光绪还有不少问题要问庆亲王，因此这一次晋见花了整整一个上午的时间，庆亲王对慈禧、光绪的问题也都一一解答，并而按照李鸿章的提醒，在慈禧、光绪面前力主应当恩厚海外华人，并不断暗示，海外华人现在只想在山东割据一方，对朝廷到并无异志，但朝廷想要回归北京，就必须和海外华人搞好关系，这个时候就必须顺着海外华人的意图来。

　　毕竟庆亲王是和海外华人直接有接触的，他传达的信息不仅直接，而且可信度也要大得多，因此听完了庆亲王的讲说之后，慈禧也稍稍有些安心，不管怎样，海外华人在目前还没有取清廷而代之的打算，只要满足了海外华人的要求，清廷就可以回到北京，也就可以将大清继续沿续下去，至于海外华人以后怎么办，等回北京了再说。

　　于是慈禧和光绪也当即决定，明天一早就招见秦铮，正式策封他为山东巡抚，把整个招抚流程走完，这样也就可以早日回京了。并命庆亲王和荣禄、王文韶一起去见秦铮，一方面是体显朝廷对海外华人的恩待，因为这两个人都是军机大臣，并且代表了满汉的最高官员；另一方面也告诉秦铮受招见的事情，并且就进见之礼进行协商，以免到了正式晋见时发生意外。

　　秦铮当然知道这两个人，荣禄是慈禧最信任的大臣，这个时候，在清廷的地位仅次于李鸿章，而王文韶是经历咸丰、同治、光绪三朝的老臣，素来以油滑而著称，是清廷政坛著名的不倒翁。

　　双方相见，李经方也请来做陪，由庆亲王互相引见，客气了几句之后，庆亲王首先道：“秦巡抚，太后和皇上己经决定了，明天一早就招见大人，并且特意派荣中堂、王中堂前来看望，秦大人有什么不解之处，可以由这两位中堂为秦大人解说。”

　　秦铮拱了拱手，道：“多谢两位大人。”

　　荣禄呵呵笑道；“这次我大清遭遇国变，八国侵华，两宫西巡，朝廷动荡，国几不保，幸好是贵众这时回归中华，力挫八国联军之威，才使我大清江山转危为安，功高盖世，就算是封候拜相亦不为过，只授山东巡抚一职，实在是与贵众的大功不符。”

　　秦铮道：“荣中堂太过奖了，我们原是前朝后裔，这次回归中华，原本只想认祖归宗，落叶归根，并不求闻达于世，但求有一处安身之地即可，只是正好遇见八国联军侵犯中国，自然不能袖手傍观，击败八国联军，主要是战士为保家卫国，抵抗侵略，不计生死，浴血奋战之功，我们能够受封山东巡抚一职，在中国有一立足之地已是很满足了，并不求其他。”

　　王文韶笑道：“贵众高风亮节，轻视名利，我等甚是敬佩，不过功赏过罚，为朝廷用人之道，只是现在朝廷尚未安定，贵众受封山东只是权宜之计，以贵众人员的材智，正是朝廷所需之材，因此一但朝廷重新安定下来，必有重用贵众人员之日。”

　　秦铮微微一笑，道：“如果朝廷有需，我们自然会尽心竭力，为国出力。”

　　荣禄哈哈大笑道：“好，好，明天秦巡抚见了太后和皇上，必会令圣心大悦。”顿了一顿，又道：“不过晋见太后和皇上，当有中华礼仪，贵众久居海外，礼仪与中华己大有不同，这一点还请贵众谅解。”

　　秦铮知道，荣禄的意思是指跪拜礼节，这也是清代的中西方之间交流的一大障碍，在乾隆时期，英国使臣马戛尔尼访华，希望中英之间建立外交、贸易关糸，但双方就晋见皇帝的礼仪谈不陇，清廷要求马戛尔尼双膝下跪，以三拜九叩的礼仪晋见乾隆，而马戛尔尼坚持按西式单膝下跪礼，不必叩头，结果只好不欢而散。后来第一次鸦片战争中清廷失败，没有能力再要求西方诸国的使臣再向清廷皇帝行跪拜礼，因此只好用禁止各国公使进驻北京的方式来维持天朝上国的颜面，而这一点也是导至第二次鸦片战争爆发的原因之一。

　　不过在来西安之前，穿越集团就己经协商好了，没必要在礼仪问题上多做纠结，不就是磕头吗？也不少块肉，因此秦铮道：“我们在海外建国，确实没有叩拜之礼，不过即然回归中华，自然尊守朝廷的礼仪，只是不知道应该怎样演礼。”

　　见秦铮十分干脆的答应行叩拜之礼，庆亲王、荣禄、王文韶也都不禁大喜，现在清廷基本己经认同海外华人在山东割据，这己经没有什么好协商的事情了，而清廷最担心是海外华人也要像其他各国的使臣一样，不愿向慈禧、光绪行叩拜大礼，这可是关系到朝廷的面子问题，因此荣禄、王文韶这次来，主要就是和秦铮协商这件事情。庆亲王立刻道：“秦巡抚尽管放心，晚上宫中自会派人来教大人演礼，还有大人的官服、顶戴、朝珠、朝靴等物。”

　　秦铮笑道：“我听说见皇上要行三拜九叩大礼，十分复杂，只是不知道这一夜之间学不学得会啊。”

　　荣禄也笑道：“其实秦巡抚也不要将这叩拜之礼想得太多，而且太后、皇上也体谅贵众久居海外，不通中华礼仪，而且现在朝廷还是西狩之中，一切礼仪都当从简，也无需行三拜九叩大礼，简单的磕个头就行了，并不是很难学的。何况只要贵众的心意尽到，纵有失礼之处，太后、皇上宽宏大量，也不会计较。”

　　秦铮点点头道：“这么说我也就放心了。”心里却想着，能够少磕几个头当然是再好也不过了。

　　见礼仪的事情谈妥了，庆亲王、荣禄、王文韶也要再回去复命，于是庆亲王道：“既是如此，我们也就不打扰秦巡抚休息了，等秦巡抚晋见了太后、皇上以后，再来向秦巡抚讨教。”说着纷纷起身告辞。

　　秦铮和李经方一起将他们一行送出了馆驿，李经方也向秦铮告别，回自己的房间去休息。而秦铮回到自己的房间，随行的邓永俭、刘宏杰，张建平，江菡等众人立刻都围陇了上来。

　　邓永俭道：“政委，刚才说了这么老半天，就是为了磕不磕头的事情？”

　　秦铮笑道：“当然，在我们看磕不磕头其实无关紧要，就算给慈禧磕个头又能怎么样，难到我们就会因为磕这个头就真的臣服于清廷了吗？但从清廷的角度看却不是这样，如果我们给慈禧行了叩拜大礼，那么从形式上看，我们就算是正式归附了清廷，而慈禧在面子上也就能够过得去。至于实质是什么样，大家心里清楚就行了。”

　　江菡道：“政委，明天去见慈禧，只有您一个人去吗？”23sk.Com

　　秦铮还没说话，刘宏杰己笑道：“怎么？你也想见见老佛爷？”

　　江菡道：“是啊，我可还想和老佛爷合个影呢，当然如果再能和光绪合个影也行啊，这可是多难得的机会啊，以后说不定这张照片还可以流传千古呢。”

　　秦铮道：“明天肯定是不行的，等我见了慈禧以后再说吧，如果谈得好的话，我看能不能找个机会，让大家都能见一见慈禧和光绪。”

　　几个人正说着的时候，只见驿官来通报，宫里派人来给秦铮送官服、顶戴，请秦铮到馆驿门口去迎接。原来庆亲王、荣禄、王文韶离开馆驿以后，立刻赶到行宫去见慈禧、光绪，汇报与秦铮商谈的结果。而慈禧、光绪听完之后，也都十分高兴，其实慈禧、光绪也没想过让海外华人行三拜九叩的大礼，但不管怎么说，海外华人在名议上仍然是清廷的臣孑，如果不行跪拜之礼，那还算什么臣孑呢？

　　于是慈禧立刻下令，派遣太监万海澄为使，带着早就准备好的官服、顶戴、朝珠、朝靴等物，赶到馆驿去赐给秦铮，并且教秦铮行叩拜之礼。而且慈禧还转门咛嘱万海，要对海外华人好言安慰。

　　虽然万海澄这一行只是给秦铮送衣服，但只要宫里的人奉命出来，就可以算是钦差大臣，因此按礼仪确实需要秦铮到馆驿门口去迎接。而即然是连头都准备磕，也就不在意这一点礼仪，于是秦铮带领着邓永俭、刘宏杰，张建平等众人来到馆驿门口，迎接万海一行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零九章 朝见风波(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 