
　　也有人因为要下雨刚兴奋不已，举起手臂朝天空大吼了几声。

　　“哈哈哈，这下咱们不怕没水喝了，快快快，赶紧拿盆子桶子里来接水。”

　　“草，老子都好些天没洗澡了，整个人都快成臭咸鱼了，这下可以好好洗下澡了。”

　　其他人一听，也觉得很有理，个个都露出了兴奋的表情。

　　男人们开始胡乱地脱上衣，女人们赶紧回屋去拿脸盆和桶子等等一切可以装水的容哭。

　　大概，这是他们被困在这里后，第一次这么高兴了。

　　本来准备回去的云渺将头上的卫衣帽子拉下，走到船栏边，抬头望着那翻滚着、越聚越多的乌云，嘴角慢慢上扬，眼中却露出了几许讥讽。天籁小说网

　　“大家还是别高兴得太早了吧，这应该是海上风暴。”

　　从昨晚开始，她就一直在等着这场风暴的出现。

　　果然，今天就让她等到了。

　　计划的关键时刻，也要到了。

　　真期待啊！

　　“海上风暴？”

　　离得她不远的一个正脱掉身上T恤，准备好好洗洗那快要成酸菜味一般的头发，再痛痛快快地在雨里洗个澡，结果就听到了她这么一句。

　　几个跟他相熟的人听到的话，也慢慢围了过来。

　　当然，此时他们的心思，几乎都在云渺身上。

　　高高瘦瘦却玲珑有致的身材，白皙的皮肤，如画一般的精致面容，清冷独特的气质。

　　哪怕只是简简单单的牛仔裤加浅灰色卫衣，仍旧让她有种鹤立鸡群的感觉。

　　在她身上，哪怕是在这种压抑的环境中，仍旧能让人第一时间感觉到她的从容淡定，她的肆意和洒脱。

　　云渺仿若未觉，只是指向了远处的海面，“看到那边的涌浪了吗？这是海上风暴的先兆。”

　　“海水温度越高，风暴级别越高，对海上船只危险也越大。”

　　“那……那怎么办？”

　　附近几个正左手提着桶子，右手拿着盆子的女人，听到这话，开始害怕起来。

　　特别是看到远处一次比一次高的海浪，吓得脸都白了。

　　“看起来好可怕，这船不会被淹吧？”

　　“淹还好，我担心会不会把船都给掀翻了。”

　　“应该不会吧，咱们这船这么大，怎么可能会被掀翻？”

　　此时，本来正在下面机房搜查的蒋睿宸，也带着唐管家急匆匆走了过来。

　　接过保镖递过来的望远镜，趴在船沿往远处看了看，脸色瞬间就变了。

　　再转过头时，神色又变回了‘一切尽在掌握中’的自信模样。

　　只是，眉眼间，隐隐有了几丝压抑不住的明显的暴躁。

　　“浪并不是很大，应该只是下雨的前兆，不过，为了安全起见，大家还是先回舱房吧！”

　　“回房后，大家注意抓紧固定物品，小心撞伤。”

　　一听这话，胆小的立刻就往回跑。

　　一些胆大的却仍旧很是不爽地望着天空上，越积越多的乌云，还有远处那如同野兽一般翻滚而来的海浪，暴躁得想杀人。

　　“不会真有风暴吧？”

　　“特么的，这到底是怎么回事啊？怎么还风暴了？”

　　本来以为能好好洗个澡，指不定还能存上不少能喝的水，结果现在竟然是要他们老命来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1445章 小丫头，你眼瘸了？（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 