
裴璟点了点头，他大概已经知道崔弘升的意思了，但是他还是想听听对方的意见。

只见崔弘升继续说道：“先说说外患，幽州北面的突厥人，还有东北边的契丹，东边的高句丽等等，都是我们幽州防备的重点。”

“这些年来，为了防备北面的敌人，几乎是付出了右武卫全部的兵力。”

“也正是这种原因之下，导致了幽州境内的卢明月等乱军势力失控，出现迟迟不能平定他们的情况。”

“卢明月这些乱匪，也导致幽州的百姓受到了不少的影响。”

“无论是家庭颇丰的世族，还是普通百姓，都因此遭受到了损失，这就是内忧。”

崔弘升看着裴璟，心中竟有些期盼。

如果裴璟真的能平定卢明月等乱军，那不用多说，他就相当于给幽州百姓送上了一份大礼，借此也可以收了幽州百姓的心。

其实崔弘升原本也想过，到底要不要帮助裴璟，毕竟他拒绝了清河崔氏的婚事。

但是，崔弘升也明白这些事情，就算他不说，裴璟自己也想得通。

既然如此，他干脆就是拿这些事情，来当给裴璟的一个试探。

如果裴璟做到了，那就代表着他有能力维护清河崔氏在幽州的利益，那么崔氏自然也不会拒绝与他合作。

若是其不能平定卢明月，那这裴璟也注定是在幽州没有什么太大的作为了。

可是崔弘升想想，又觉得这有点不太可能。

这个裴璟可是那个击败了高句丽数万大军，以八百破七万敌军大营，甚至还半年剿灭了张金称的猛人。

对付区区一个卢明月，崔弘升觉得对于裴璟来说，还真不是什么难事。

崔弘升的这些分析，听来觉得很新奇，但实质上也是老生常谈了。

裴璟和麾下的谋士早就已经讨论过这其中的问题。

这些事情，裴璟也清楚得很。

之所以他今天还要把崔弘升叫到这里，说是要到这里来向他请教，也不过是抛砖引玉而已。

只见裴璟说道：“卢明月率十数万人攻入祝阿县，并带领乱军屯据在祝阿县，算是成了大患。”

“这个时候，我们要是不借着这个机会剿灭他们，等到他们继续发展的话，他们迟早能强大到把我们给吞了。”

“所以这外患内忧之中，我们首先要解决的就是这个内容。”

“今天我请崔副家主来到这里，除了向你请教，如何当好这个幽州总管之外，也还是希望借崔府君向幽州的大小世家借一把力。”

崔弘升闻言叹了口气，他其实也已经猜到了这个事情。

不过，崔弘升也承认，平定卢明月是当务之急。

说到底，卢明月是一个并不老实的贼寇，时常鼓动乱民攻击城池，进攻财力强大的庄园。

在这个乱世之中，卢明月进攻世家，有不少的小世家甚至都已经被他灭族了。

有一些中等以上的世家，虽然没有被灭门，但是实力也大打折扣。

所以平定卢明月已经成为了大家心目中的一个共同愿望。

而要平定如明月，那就需要一名得力的将领。

正是因为裴璟之前做下了那么多彪悍的事情，所以整个幽州的百姓对他都十分有信心。

如果是由他来进攻卢明月的话，那么大家都相信是十拿九稳的。

甚至有不少的世家，比如说，范阳卢氏，都暗地里在向他表示，让他请求裴璟快速进攻卢明月。

毕竟范阳卢氏就在范阳，也就是说卢氏的老巢就在这幽州。

若是真的被卢明月攻破了范阳卢氏的老巢，那对他们的损失可谓是极大的。

但是问题来了，这个裴璟也是有野心的。

他们希望裴璟赶紧去平定卢明月，但是这里面可操作的空间，实在太大了。

按理说他是需要去平定卢明月的，但是这个时间，他可以拖上个一年半载，甚至三年两载都不成问题。

毕竟卢明月的势力，已经发展到几万，甚至是已经发展到十几万人了。

这个时候，裴璟想要平定他们，那也不是一件容易的事情。

何况卢明月本来就是涿郡的人，在幽州也算是颇有名望，想要进攻他就更是麻烦了。

裴璟可以用这个理由先回复朝廷，然后事情再往后拖，到时候他肯定不会受到处罚的。

只是到时候，受到最大损失的，还是幽州的各郡百姓和各个世家。

尤其是世家大族，他们本就是依靠佃农为他们耕地，但是卢明月来了，佃农都跟卢明月造反了。

那到时候谁来耕田？

所以，世家无论是人口还是粮食，都是重大的损失。

换句话说，现在裴璟正处于高位，他们处于低位，这是他们求着裴璟的时候。

另外，如果幽州世家真的想要让裴璟快速地平定卢明月，那他们就要拿出诚意。

并且，这不是一般的诚意，这个诚意是要朝廷看不到的，是可以让他满意的。

而到底是什么，才可以让裴璟满意，那就见仁见智了。

崔弘升当场起身对着裴璟拱手一拜说道。

“我与幽州的几个世家都商量了，这个事情只要绛郡公愿意去进攻卢明月，那么别的不说，我们愿意提供五十万担粮草，以及每位士兵一套冬衣。”

裴璟听了这话哈哈大笑，笑眯眯地看着崔弘升，眼睛里流露出了些小的杀气。

崔府君说笑了，他本来是朝廷的军队，只接受来自朝廷的粮饷。

这五十万旦担粮食，他算是无福消受了。

事实也的确如此，不算各地的郡军，光是幽州各地的府兵，加上裴璟的两万骑兵到了，也有数万的军队。

但是这些军队数量虽然多，却都还是接受了来自朝廷的粮饷。

裴璟现在还需要一副接受朝廷的政令，如果他私底下接受了幽州世家大族的粮草，那么这个事情不用多久就会传到杨广的耳朵里。

那他们的问题，可就真的大了。

崔弘升看这口气，他看这裴璟，心里想起了自己的晚辈。

他的晚辈之中，为什么就没有那么出色的。

五十万担粮草对于幽州的世家来说，根本就不成问题。

所有的幽州世家凑一凑，其实也能拿出来，算是起了破财挡灾的想法。

可是，这显然是不符合裴璟心中的意识的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69386628"  chaptername="第一百五十七章  破财挡灾">加入书签</a>
</div>
