    屋内的打斗声不知为什么，很快就停息了下来。

    守在外面，心痛如刀割的店掌柜听到里面没了声响，哆嗦着上前，想看看里面情况。

    他却不想，自己这刚探出头去，迎面却有一个黑影猛的从里面冲了出来，正巧与他迎面撞在了一起！

    当时只听“轰隆”一声，掌柜的便与那人变成了滚地葫芦，叽里咕噜的一同从石阶上滚了下来。

    幸好，客栈门前的石阶不高，也就三两阶而已，要不然，店掌柜今天这条小命，估计就得交代在这里了。

    “哎呦……”

    也不知滚了几圈，头昏眼花的掌柜趴在地上连连**！透过模糊不清的视线，那个撞到他的人却已经七手八脚的从地上爬了起来，头也不回的就向院外奔去。

    看那背影身形，不是城中的泼皮三儿，又是哪个？

    “嘶……差点要了老朽的命啊！”

    看着那没入黑暗呃身影，掌柜的费劲全身的力气，这才勉强站起来，然后转过身，撑着膝盖，一步一步走回到客栈门口。

    他不知道三儿为什么会跑的那般狼狈，他也不想知道！

    现在，他只想知道一个事！那就是如今自己这客栈，究竟被那些人给祸害成了什么样子。

    费力的重新走上台阶，浑身酸痛的客栈掌柜扶着大门，堪堪往里一望，只这一眼，就让他呆若木鸡，石化在了原地。

    原来，他预想中的一地狼藉没有看到。

    那些商人慌忙打包行李，欲逃出镇子的场景也没有发生，面前一切，一如刚刚他出去时那般，平静，安详。

    除了，地上多了几个顶着猪头一样脑袋的人而已……

    “你是……马少爷！赵班头？！”

    低着头，客栈掌柜盯着那几个猪头，努力辨认半响，赫然发现：这几个如今只能躺地上哼哼的家伙，竟是刚刚还在耀武扬威的马家大少爷，以及那一班子衙役捕快！

    “你们，他们！完了，这下全完了！”

    艰难的认出这几人，客栈掌柜只感觉两眼一黑，身子一软，一阵无力感便袭上心头，让他摇摇欲坠，只得缓缓的坐倒在了地上。

    他清楚，这下子，全完了！

    如果刚刚他还在考虑：自己客栈名声万一臭了该怎么办的话，那么现在不用考虑了。

    袭击官衙人员，暴打三水盟少爷！

    这两桩事只要摊上一桩，那他这个客栈就能被人拆了，更别提两件事一起发生在他这！

    他这个客栈掌柜，估计很快就要跟面前这些不知道轻重的外乡人一起完蛋了。

    看着客栈掌柜失魂落魄的坐在冰冷的地上，周围却无一人去扶他。

    如今，萧寒的那些属下在看向他的时候，目光虽说不上仇恨，却也绝不似一开始那般的友善。

    一个个都冷冷的瞧着他，像是在看一个不关己事的陌生人一样。

    “刚刚我在外面看到了，就是他跟那个逃跑的三爷…啊呸！是三儿嘀嘀咕咕，然后三儿就把他们都带来了！”

    心如死灰的掌柜没有发现，在萧寒身边，不知什么时候多了一个小孩子，穿的一身大人的衣衫，头发还有些湿漉漉的，像是刚刚沐浴过，此时正一边嘟囔着，一边看着面前的饭菜使劲吞咽口水。

    这个小孩看模样，依稀还能辨认出，正是之前站在街头，与王五做生意的那个邋遢小鬼。

    只是现在的他在经过一番的梳洗后，整个人已经从一个小乞索儿，完全变成了另外一个样子。

    明眸皓齿，粉颊如玉，一双大眼睛骨碌碌乱转，估计任谁看了，都要夸一句好俊俏机灵的少年郎！

    “吃吧，别客气！”

    收拾的干净好看，就是占便宜！之前他那副乞索儿的模样，连后院的狗见了都想咬一口！如今却被萧寒放在座位上，连那菜肴都一并推给了他。

    “谢谢叔叔！”

    这小孩虽看起来已经是馋的不行，但还是很有礼貌的对萧寒一笑，这才抓起筷子，狼吞虎咽起来。

    其动作，颇有王五和小刀那副风采。

    “对了！叔叔你怎么把那个三儿放跑了，他一定会回去报信的，你们还是赶紧走吧！”

    手忙脚乱的把嘴塞满，小孩突然想起什么一般，赶紧翻着白眼咽下口中的食物，急急的说道。

    萧寒见状，笑着拍了拍他的脑袋：“吃你的吧，放心，他们不敢对我们怎么样的。”

    “真的？”小孩眼睛一亮，急急的问道。

    “真的！”萧寒哈哈一笑，点头回答。

    小孩这才放下心来，继续往嘴里胡吃海塞起来。

    坐在一旁的紫衣也很喜欢这个小孩。

    这么小的年纪，就知道知恩图报，明知冒着危险也要跑回来给他们报信！

    虽然这信息对他们来说，并没有什么用处，但这份心思，却总是让人感动的。

    “慢点吃，没有人跟你抢。”

    紫衣看小孩吃的太急，噎的直翻白眼，赶紧递了一杯水给这孩子，看他咕咚咕咚几口灌下，这才略有些心疼的问道：“怎么饿成这样子，你的家里人呢？”

    “我家里人都死了，就剩了我一个！”小男孩抬头嘿嘿一笑，面上看不出半分忧伤，或许类似的问话，让他早就已经习惯了。

    “就剩下你一个？那你平日里怎么生活？”萧寒闻言，皱皱眉问道。

    小男孩嘴里塞满了肴肉，含糊不清的说道：“哦，我平日里一般都跟好心人要点剩菜剩饭，或者帮人干点活，指指路，运气好点，遇到个傻大个，就能赚几天的饭钱！我吃的少，几个铜板就够吃好几天了，实在不行，去河里抓点小鱼小虾，也能对付对付。”

    “咳咳……”

    小孩一句话还没说完，那边桌上的王五就剧烈咳嗽了起来，他严重怀疑这小鬼说的傻大个就是指他。

    萧寒抬起头来，不满的瞪了王五一眼，再来看这孩子，却总觉得这孩子有些不太一样。

    他看起来能有八九岁么？这么小的孩子，说话办事怎生的这般有条理？别的不说，换一个孩子，在这么多不认识的大人中间，也该害怕局促吧？他怎么就这样镇定自若？

    “你多大了，叫什么名字？你家是哪里人呢？”想到这，萧寒不禁好奇的开口询问道。

    那小孩鼓着腮帮子，嘿嘿一笑道：“我叫李义府，今年九岁，瀛州饶阳人，我的祖父可是射洪县丞！我当初就是跟着他来到了江南。”

