    “是……是你？！”

    史火龙大惊失色，道：“你怎么来了？！”

    “我怎么不能来，不是史帮主让人请我来的吗？”莫离笑道。

    史火龙眸中浮现一缕惊惧之色，玉门关前，对方十二剑连破他十二掌一幕幕，他已然刻骨铭心！

    对方剑法之高，武功之深，均是他当世罕见，偏偏对方还生的如此年轻！

    若非无法应对，他如何会上古墓请出神雕大侠后人？

    他看向黄衫女，道：“杨姑娘，这是怎么回事？”

    杨倩儿神色淡然的道：“受史帮主之托，我走了一趟武当，将他带来见帮主。”

    “这么说，他是来给我道歉的了？！”

    史火龙面上一喜，他对于黄衫女，不，应该是杨氏后人有极强的信心。

    杨氏一脉继承了昔年五绝的诸多绝技，元廷统治中原后，曾经丐帮数次遭遇大险，都是杨氏救援得以安然度过。

    更不必提杨氏祖上有极显著的功绩和名气，便是武当山上那位张三丰张真人也必须给几分面子，对她客客气气！

    然而下一刻，史火龙脸色的喜色却尽数消失。

    因为杨倩儿摇了摇头。

    她道：“我本欲上武当讨教三招两式，让莫少侠来给史帮主致歉，只是后来恰逢张真人出关。”

    她没有继续说下去，史火龙也不用她说下去。

    张真人出关，必然是没给她面子！

    他神情转冷，寒声道：“那不知莫少侠此来为何，是嫌上次不够，这一回要取史某的性命吗？！”

    “史帮主言重了，我只是想调查清楚一件事情。”

    莫离笑了一笑，道：“贵帮派人冒充莫某的名姓，奸**子，谋财害命，此事还请史帮主给莫某一个交代。”

    “冒充你……？”

    史火龙愣了一愣，随即皱眉道：“你名声如今这般之盛，有些许宵小冒充你不是寻常之事？如何就成了我丐帮的事情了？！”

    莫离没有答话，而是含笑看向杨倩儿。

    杨倩儿点了点头，清丽的面容上浮现一抹不悦之色，她道：“史帮主，贵帮行事一贯也是秉承侠义，如今暗中寻人冒充莫少侠，污他名声，残害无辜女子，此事必须要给个交代，不然，我便亲自替那些女子讨个交代！”

    莫离的话，他可以不信，然而杨倩儿的话，他不得不信！

    难道真有帮中弟子瞒着他暗中坐下这等事？

    他心中暗自揣度，面上却是不动神色的道：“如此，请几位稍坐片刻，我这便令人查探一番。”

    他吩咐一声，舵中弟子立时四散而去，不过片刻间他便得知了前因后果。

    原是两日前江湖有名的淫贼花蝴蝶葬身华阳地界，彼时华阳正有人冒充莫离的名头招摇撞骗，想必便是此人了。

    他也不避讳莫离等人，直接安排人将在城中养病的传功、执法、掌棒三名长老尽数唤到此处。

    却见得两月前还是意气风发，颇有高手气度的一众丐帮长老，此刻都躺在椅子上被人抬来，精神萎靡不振，比寻常的老者看起来还要有气无力。

    尤其是传功长老，他被莫离的虎爪绝户手将腰眼抓伤，本就年纪大了，又失了精气，头发胡子都掉了一大把，光秃秃的很是惹眼。

    众长老见着莫离，都是大吃一惊，掌棒龙头脸色不愉的道：“帮主，此人怎会在这里？！”

    他与掌钵龙头交情最好，两人平日里同进同出，亲如兄弟。

    然而玉门关一战，掌钵龙头被莫离一掌毙命当场，彼时他已然被莫离一掌震晕，连掌钵龙头最后一面都不曾见过，自然看莫离不爽。

    其余两名长老也都黑着脸，他们原想借着莫离重振丐帮声威，殊料最终成了莫离的踏脚石，大家伙还尽数身受重伤，能看莫离爽才怪！

    史火龙没有理掌棒龙头的话，他脸色不善的看着三名长老，道：“华阳之事，谁做的？！”

    “什么华阳之事，这跟他出现在这里有什么干系？！”执法长老问道。

    史火龙还是没有接话，只是自顾自的道：“我丐帮行事贯以侠义为先，三位长老谁做的，烦请认下！”

    那三人没有言语，只是静静看着莫离，眸中是说不出的恨意！

    “本帮主最后再说一次，谁做的，烦请站出来！”

    史火龙怒道：“难道真要本帮主遣人却调查几位长老近些时日的行踪吗，那花蝴蝶便死在华阳，你们谁见过他，谁没见过他，真能瞒过人吗？！”

    以丐帮的情报能力，想查这件事并不难，更不必提，此事有能力有动机做的，也只有在座几人了！

    史火龙让他们自己站出来，也是想给他们一个体面。

    传功长老忽然笑了，他道：“一人做事一人当，帮主不必找了，是老夫所为！”

    他看向莫离，恨声道：“可恨老夫武功不济，不能寻你报仇！”

    “赵长老，你糊涂啊！”

    史火龙叹了口气，道：“不必我说，你也该知晓帮规如何吧？”

    传功长老点了点头，道：“老夫自是不会玷污我帮名声，只是可恨，杀不得这小贼！”

    他被虎爪绝户手抓伤腰眼，阳气尽失，一身武功衰退一大半，更是从此不能人道，对于莫离自然是有切肤之恨！

    “帮主，诸位兄弟，赵某先走一步！”

    传功长老冲着众人拱了拱手，陡然间一掌拍在自己左胸处，一大口鲜血顿时喷出，他整个人随即没了气息。

    厅中丐帮众人看见这一幕，眸子都变得通红，看向莫离的目光几欲择人而噬！

    “莫少侠，不知道这个交代够不够？！”

    史火龙看向莫离，脸色阴寒的道：“倘若满意的话，还请阁下离开此地，我丐帮不欢迎阁下！”

    莫离神色淡然道：“贵帮这位赵长老自有取死之道，他是为那些无辜少女偿命，可不算是莫某想要的交代。”

    “你……”

    其余两名长老便欲发作，却被史火龙伸手拦下。

    他道：“不知莫少侠想要一个什么交代？”

    莫离笑道：“我想请贵帮帮我做一件事。”

    “什么事？”史火龙皱眉道。

    “我已请人帮我送一封信去明教，还请贵帮派人护送，并将此事遍传天下。”

    “哦，明教？！”

    史火龙心中一惊，明教高手如云，可不是好惹的！

    “不错，是明教。”

    莫离轻抚长剑，神色悠然道：“半年之后，终南山顶，我与杨逍，一决生死。”

    ……

