    自古若论战争兵事，

    头等大事，当然来自国中政经环境清明平等，政通人和的国家才能有像样的兵源和后勤。

    没有好兵源和后勤，给你什么神兵利器良臣勇将都是扯淡，直接拉闸的节奏。

    而除了这一条之外的头等大事，那就是情报了。

    有情报和没情报，打起来那简直是天壤之别。

    有情报，三岁小孩来带兵都能化身诸葛亮重拳出击。

    没情报，那就没辙了。

    便是诸葛亮本人复生，没有情报，又能玩出什么妙计来？

    任何计策根本就无从谈起。

    而望远镜……

    正是一种用来侦查敌情，获取情报的东西。

    长孙无忌这一提醒，柴绍顿时恍然大悟。

    原来是特么的这东西……

    自己这几年淡出军中朝堂，因此对一些很前沿的变化都不敏感了，比如军制改革，全军改骑兵这事，柴绍就比较的蒙圈，很多事情对他来说，就只是传闻而已。

    包括望远镜这东西，实际上也只是传闻。

    柴绍听说确实存在这么个玩意，和秦琼尉迟恭等人喝酒吹牛，也曾听他们提过。

    但长安这个地方什么都不多，就是谣言多，酒后酒话，柴绍怎么可能照单全收，基本都是听过就忘了。

    当时的传闻之中，这望远镜号称神眼，寻常人能看到百步之外的景物细节——还不能是小细节，只能说类似树叶之类细节，那就算是视力过人了。

    但有了这望远镜，你能看到几里外的景物，甚至如果说从侦查军情的角度来讲，

    有价值的军情，一般就是有没有伏兵这类。

    从这个角度来说，你甚至可以看到十几里外的山林里有没有伏兵。

    有这种效果，那价值就不可估量了。

    柴绍当时一听，就直接不屑一顾。

    玛德天下要真有这等神物，那岂不什么兵书都没用了？

    毕竟你不管玩什么计谋人家都能看见，那打仗不成了一边倒的赢了。

    因此对于这个传闻，柴绍也就是左耳进右耳出的态度了。

    可现在……

    柴绍却忍不住满脸骇然。

    我靠……

    传闻，是真的？？？

    ……

    想起传闻之中这望远镜如何厉害，在战场上有多少神效……

    柴绍就忍不住心肝直发颤，照这么看来……

    那岂不是说，之前长安那些传闻，都是真的了？

    那这东西在战场上……

    岂不是真能提供巨大的便利？

    这么一想，瞬间……柴绍就意识到了。

    能不能，这自己刚才不是已经试过了？

    这玩意还真就能看到近十里外的光景！

    这下，柴绍明白李盛那句话是什么意思了。

    这玩意，于军中或有大用……

    这特么的哪是或有大用，这是必有大用啊。

    柴绍愣神，许久许久……都未能回过神来。

    李盛这一手望远镜是真的，那么也就意味着……

    从此以后，天下名将的标准，都要发生彻底的改变。

    过去许多兵者诡道中的计谋，从此将不再有用。

    未来的战争会如何发生和进行，无人知晓。

    但能确定的一点是……

    有这个东西辅助，大唐的禁军，将再也难逢敌手。

    无敌……

    这波就是无敌！

    太特么的恐怖了……柴绍深吸一口气，当场珍而重之的将望远镜收进了里衣藏好。

    这玩意……价比万金都不止！

    长孙无忌也是满脸慨然。

    李盛造的别的东西，或许还有的说，提升了大唐国力的各个方面，也就是各个方面而已。

    但是这次真不同，这玩意等于是直接改变未来整个世界的军事机制，而这场无声的变革之中，大唐成为了首发一号的最大受益者。

    这变化就极为巨大了，其功勋甚至不是卫霍可以比拟，这是真正的逆天改命了。

    长孙无忌没有什么带兵经验，本来是个文士，兵书读得多一些，之前听说此物，和柴绍其实一样……还真没当回事。

    但是现在，长孙无忌只觉得一阵阵的头皮发麻。

    真正的神迹出现在眼前，这换了谁也无法淡定处之。

    不过……

    正在此时，忽然间柴绍和长孙无忌，两人同时听到身边传来一声惊呼。

    这一声惊呼来的陡峭突然，两人顿时转头望去，却见是几个正在打鱼的水手——这次是船队设立的正规打鱼队——望着海面眉头紧皱。

    “老三，你是不是瞎，这海面平静的很，哪有什么黑影？”

    “头，真不是老三我瞎说，我刚才真的看到一个小黑点，就……就在那，你们快看！”

    打鱼队的其中一名汉子一声惊呼，一时间身边其他众人也顿时转头望去。

    不过望了一阵，这汉子并未得到好言相待，因为……

    “风平浪静的，黑点在哪呢？”

    “这海上哪有什么黑点，不是一片汪洋？……”

    “我什么也没看见啊。”

    “我也看不见……这分明就是啥也没有。”

    “老三，你搁这浑说什么呢？”

    “再搁这扰乱军心，当心回头——”

    几名军汉对着“老三”一顿打骂，不过说到这，却有个军汉将带头的拉住，悄然指了指另一边。

    正是柴绍和长孙无忌所在的方向。

    众人一阵小声嘀咕，很快安静下去，接着继续忙打鱼大业。

    不过……

    此时，长孙无忌却好奇的睁大了眼，“这海上的确没有什么异状吧……难道附近有岛屿？”

    柴绍耸耸肩，“我也不知，不过……”

    说到这里，柴绍不禁皱起了眉头，接着若有所思的看了看那几名军汉，随后又看向远方的海面。

    “刚才那人我有点印象，射术不错，眼力好，只是脑子蠢笨了些……”

    柴绍这么一说，长孙无忌张了张口，

    听柴绍这意思，这人并非是看花了眼，而是……

    一时间，长孙无忌也愣愣的看着柴绍这里。

    柴绍吸了口气，接着猛地一拍脑门。

    “对啊，咱们手里有这好东西，干嘛不用？”

    柴绍冷不丁一句话，顿时也惊醒了长孙无忌。

    既然手里有这“望远镜”，那用它来看看不就知道了？

    说干就干，柴绍立刻举起望远镜一瞧。

    这一瞧，柴绍顿时变了脸色。

