    　　福尔夏特岛海边，听到岛上的枪声，太阳海贼团的鱼人们大惊失色，急忙冲出船舱。就在此时，薄雾中，数艘海军军舰呈包围趋势牢牢将他们围住。因为停靠在岸，海贼船就像是活靶子一样，被突如其来的炮击命中。船身剧烈晃动，火焰燃烧下，整条海贼船都冒气滚滚浓烟。

    　　“该死，我们被包围了，这是人类的陷阱！”鱼人们咒骂着海军，同时又担忧起岛上的船长泰格，枪声是从他离开的方向传来的。

    　　“全员弃船跳进海里，船要被击沉了。”

    　　“泰格老大有危险，跟我去救他！”

    　　鱼人海贼们一个接一个跳进海里，潜入水中，分出一半去营救泰格，剩下的一半则负责凿穿海军军舰。偶尔有跳下海的海军，都被他们轻易打杀，这一刻他们也忘记了太阳海贼船的规矩，不杀人类。

    　　镜头转向泰格，他喘着粗气半跪在地上，胸膛如同鼓风机般剧烈喘息着。失血过多，他的视线逐渐模糊，半残的身体无力继续战斗，又一次被枪射中，他已经支撑不住了。

    　　“不愧是传说中只身一人入侵玛丽乔亚的男人，你太危险了，请死在这里吧！”

    　　斯托洛贝里举起长刀，狠狠砍向泰格的脑袋。千钧一发之际，一团高速袭来的水炮，撞开了即将砍在泰格脖子上的长刀。

    　　“泰格老大！”未来的海侠甚平，一跃数十米，跳入包围圈，将泰格扶起，随后鱼人海贼们也落后一步赶了过来。

    　　泰格脚下一软，半趴在甚平背后，虚弱说了句：“甚平……赶紧离开这里。”

    　　 “混一蛋海军，为泰格老大报仇，杀光他们。”鱼人海贼们看到满身是血的泰格，涨红了双眼，举刀杀向海军。

    　　“是太阳海贼团的成员，斯托洛贝里少将。”海军士兵们或是举枪或是拿剑，和鱼人海贼混战在一起。可惜，鱼人强大的力量即便是海军精锐也难以抵挡，在数量占优的情况下，还是节节败退。

    　　甚平将泰格托付给船员，挥舞着巨掌打向斯托洛贝里，愤怒之下，他的拳力远超以往，斯托洛贝里难以招架，几十招过后，就被一拳打断了肋骨，撞飞了三名海军士兵。

    　　“鱼人真是可怕的种族。”斯托洛贝里爬起来，满头是血，砍翻两个不要命向他冲来的鱼人海贼。

    　　混乱的战场上，两方人纠缠在一起，不时有人死在刀下，但更多的还是海军士兵。斯托洛贝里见战局不利海军，下令收拢部队，放任太阳海贼团逃离。

    　　“太阳海贼团逃走了，斯托洛贝里少将。”额头流血的士兵说道。

    　　“让他们走吧，目标费舍尔?泰格已经没救了，虽然没有得到他的尸体，但也算完成了任务。这样一来，也能给世界政府一个交代了。”斯托洛贝里捂着胸腹，右半边的肋骨全部碎了，好在内脏没有受伤。

    　　岸边海里，水下的鱼人海贼们凿穿了所有军舰，让他们半沉在海岸上，无法起航。顺带着抢下了一艘人少的军舰，将船上的海军丢下海之后，接应甚平一干人等，带着生命垂危的泰格突出重围，逃进了迷雾中。

    　　船长室内，一群鱼人围着垂死的泰格，痛哭流涕。

    　　“头，别再说傻话了！你失血过多，再不及时输血，恐怕……”太阳海贼团船医阿拉丁拿着从军舰上找到的血袋，就要给泰格输血。

    　　“那是人类的血吧？”泰格虚弱的问道。

    　　“是的，因为老大你的血型很稀有，我们船上没有同胞可以给你输血，所以……”阿拉丁解释道，拔出针管，就要插在泰格胳膊上。

    　　“我知道老大不喜欢人类，但是他们和我们留着相同的血，这些血是可以用的。救命要紧，泰格老大你就忍受一下吧！”

    　　不知是不是回光返照，泰格一把摁住了阿拉丁，怒斥道：“别给我输，我不要靠那样的血活下去。那是肮脏的血液，长期以来一直蔑视我们鱼人族的血液，我不想以后流淌着和他们一样的血。我不会接受人类的恩惠和施舍，我绝不向人类屈服。”

    　　“老大，这个时候先活下来才是最重要的。”甚平劝道。

    　　泰格松开阿拉丁的手，想到曾经灰暗的过往，留下泪水：“本不想告诉你们，当初我离开鱼人岛之后，就被人类抓住，囚禁在玛丽乔亚，成了天龙人的奴隶！”

    　　包括甚平在内，所有人都被这一消息震惊了。他们崇拜的大哥，鱼人街的老大，顶天立地的鱼人英雄，竟然是……奴隶！

    　　“我在那里看到了人类的疯狂，虽然我侥幸逃脱，但是我无法对还在受苦的奴隶置之不理，所以我爬上红土大陆顶端，解救了那里的所有奴隶。”

    　　“老大，奴隶什么的我们根本不在乎，你永远是我们的老大，是鱼人岛的英雄。”甚平咽着泪水说道。

    　　“我们需要你带领我们，不要再说了，赶紧输血吧！等你好了，我们就去杀光人类，给你报仇！”阿龙恶狠狠拍打着地面，哭诉道。

    　　“乙姬王妃是对的，真正能改变鱼人和人类的，是克拉尔那样一无所知的下一代。所以我恳求你们，什么都不要对岛上的人说，过往的悲剧和对人类的愤怒，就和我一起入土吧！将死之人，不应该该仇恨留在人世……我最自豪的事就是留下了希望，那才是鱼人的未来。”

    　　“老大，求求你了，不要再说了，赶紧输血吧！”甚平哭嚎道，他能感觉到泰格的生机正在涣散。

    　　“我很清楚，这个世界上有很多心地善良的人类，他们不歧视我们鱼人，愿意和我们和平相处。但是……我依旧无法忘记曾经的过往……我的身体在拒绝那些血液，因为……我憎恨人类！我已经完蛋了，经历过人类无限制的恶意，已经彻底无法爱上人类了！”泰格一把抢过血袋，摔碎在地上，任由救命的血淌满甲板。

    　　“阿拉丁，拿新的血袋来，给老大输血。”甚平阴沉着脸，即便泰格不愿意，他也要强迫对方接受。鱼人不能失去泰格，他是鱼人岛的英雄，也是领袖。

    　　“已经来不及了……最后的一刻，能遇到你们真好呢！”泰格缓缓闭上眼，嘴角划过笑容。

    　　“老大！”

    　　“不要死啊……”鱼人们泣不成声，几乎昏死过去。

    　　“喂，再不抢救，他可真的要死了！”就在泰格即将死去时，杜克突然探出头，打断了鱼人海贼们的哭嚎。

    　　“人类？”

    　　“是海军！”鱼人们大惊，看清了杜克身披海军军服。

    　　“你从哪里冒出来的？”愤怒的鱼人们拿起兵器，围着杜克，想要杀他泄愤。

    　　“呃……事实上这个船长室是我的，我刚才在睡觉，听到有人放炮就醒了。再然后你们就冲进来了，我看你们赶时间，就没打扰，一直站在门后！”杜克指着孤零零的大门，从头到尾都没有刻意闪躲，鱼人们没发现，是因为他们的注意力全在泰格身上，没注意到他。

    　　“杀了他！”阿龙咆哮着提起大刀，砍向杜克，刀身落在甲板上，穿过了杜克的虚影。

    　　杜克瞬间出现在泰格身前，双指并拢放在他颈部的动脉上，脉动轻微的跳动，若即若离，不过还有得救。

    　　“赶紧离开泰格大哥身边，否则杀了你！”鱼人们投鼠忌器，围着杜克又不敢靠近，生怕他亵渎泰格的‘遗体’。

    　　“闭嘴，医生在治疗的时候，闲杂人等保持安静！”杜克缓缓抬起头，一股难以言表的压力从他身上散发，包括甚平在内，鱼人们被这气势震慑，犹如见到天敌一般，后退了一步。

    　　杜克伸手沾了点泰格的血放进嘴里，品尝了一下，松了口气：“你运气真好，如果是别的血型，恐怕我还要费一番功夫！”

    　　说罢，杜克卷起衣袖，拿起阿拉丁放在旁边的针管，插进静脉，待输血器排空了空气后，将另一头插在了泰格身上，又从内衬衣服口袋里掏出一瓶药丸，塞了一颗进泰格嘴里。随后将泰格身上粗略包扎的绷带解开，取出还没清理干净的弹头，穿针引线飞速缝合伤口。

    　　咚……咚……咚……

    　　寂静的船长室内，泰格微弱的心跳缓缓响起，鱼人们捂着嘴涕泪横流，就这么看着杜克在简陋的条件下进行手术，大气都不敢喘一下，生怕打扰了他。虽然鱼人们不清楚为什么一个人类海军会这么做，但只要能救回他们老大，这些事他们才不会考虑。

    　　至于泰格宁死也不肯接受的人类血液，鱼人海贼们自动忽略了。再说了，泰格老大这时候自己都沉默没说话，他们操这个心做什么！

    　　“裸花紫珠、三七各30克，白及、白茅根15克……独活四钱。还有，拿消炎剂过来！”杜克报了一连串药名，看到鱼人怔怔看着自己，没人动身，气得大骂：“船上的医疗室有药，赶紧给我去拿过来。还有，再拿些血袋过来，他失血太多，我的血全给他也不够用。那边的船医，你是叫阿拉丁吧！长得跟神灯似的，别傻站着，过来搭把手，他的血要从伤口流出来了。”

    　　“好的，好的！”阿拉丁连忙上前，配合杜克缝合伤口。

    　　鱼人海贼们在杜克使唤下，不知如何是好，乱成一团。

    　　“我去拿药！”甚平一反应过来，自告奋勇跑出船长室。

    　　“我也去！”阿龙率先跟上，然后十几个鱼人海贼也跟了上去。

    　　“那我能干什么？”章鱼人小八看到同伴都忙了起来，就他没事干，有些不知所措。

    　　“你手多，去拿六个拖把，把地给我洗干净，我的船长室都给你们弄脏了。”

    　　“哦！”

    ?　?收藏、推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    　?

    ????

    (本章完)

