    在得到上古神器的消息的时候，那些大宗门的修士们简直都快疯了。在大宗门当中，随便哪一个宗门当中，都拥有数门直指元婴的上等功法，这些功法各有优缺点。

    若是能够将这些功法融合为一的话，那么这门功法，将会强大的到何等的程度，而他们宗门的实力，又将会强大到何等的地步？

    而能够量身改编，将功法变成最适合自己的功法，对自身的修为，又会有多大的好处？所有的修士都知道，若是那个宗门能够得到这种至宝，绝对会崛起。让他们怎么能够不眼红？

    宁州鼎的消息，很快也被证实了。整个大玄境内都没有灵气，反而太白剑宗宗门之内，灵气浓郁的吓人。哪还有什么不明白的？

    宗门的高层也不可能不给自己的徒子徒孙使用。知道的人多了，那就不是秘密了。太白剑宗想要隐瞒，根本就隐瞒不住。干脆就将这些消息公布了出来。

    原本讨伐大玄的联盟，其实一直以来，组建的并不顺利。只有万法宗一直在奔走呼吁。实力受到重大折损的大乐密乘寺倒是举双手赞成。

    但是其他的几个大宗门，大多数都是事不关己高高挂起的心态。尤其是，其中还是太白剑宗从中搅混水，拖慢整个结盟的速度。

    倒不是这些大宗门短视，而是修行界太大，大玄距离他们的宗门太远了，大玄与三大邪教不同，那三大邪教在整个修行界搞事情，惹得天怒人怨，这才变成了过街老鼠。

    而大玄不同，就算野心再大，除了与大玄接壤的宗门。又没有威胁到其他的宗门。他们那么热心做什么？

    再者说就算灭掉大玄，他们也没什么好处。反倒是万一灭不掉的话，就只能多出来一个生死仇敌了。没有利益的事情，大家显然都不愿意做。

    因此那些大宗门，不是搪塞，就是拖延。谁都知道，大玄在彻底铲除大乐密乘寺以后，下一个动手的目标必然就是万法宗。

    而无论是大乐密乘寺，还是万法宗，宗门当中的元婴修士都不少。宗门底蕴也同样的深厚。

    大玄与这两个宗门对敌，万一到时候两败俱伤，到时候他们这些大宗门再站出来主持正义，还能捡到便宜，也说不一定。

    所以万法宗想要组建这个针对大玄的联盟，一直进展都很慢。

    但是自从大玄有上古神器的消息一传出来。更有封天锁地大阵这种强大的阵法的阵图。顿时让许多宗门起了贪婪之心。

    哪怕上古神器他们抢不到，但若是能够抢到封天锁地大阵的阵图也是好的。到时候他们就可以汇聚自家宗门境内的灵气于整个宗门之中。那好处简直就数之不尽。

    那些大宗门，更是对上古神器志在必得。这个由万法宗发起的，针对大玄的联盟，以突飞猛进的速度就发展了起来，再也没有了任何大宗门选择推脱。

    就连之前一直存心拖延的太白剑宗，在得到了想要的青金大鼎以后，也迅速的加入了这个联盟。

    没办法，这个联盟的实力实在是太强大了。在这种情况下，没有任何人会站在大玄的一边。

    以八大正道宗门为首，还有大乐密乘寺这种强大的异族门派。以及数十家中小型宗门加入。参与宗门之多，人心之齐，这种待遇，就连当年的三大邪教都没有享受过。

    现在的大玄就被整个修行界宣布为第四邪教。居然想要让修士与凡人平等。那我等修士刻苦修炼，还为了什么？简直就是歪理邪说。

    大乐密乘寺与冯烨的仇怨最深，一下就派出了十名元婴修士。其他八大正道宗门，也都派出了四到六名元婴修士参战。

    同样也参与最后战利品的分配。出力越多的宗门，当然要分享最大的胜利果实。

    那些加入联盟的中小宗门，也同样的派出了门派当中的元婴修士，就为了在打垮了大玄以后，能够从战利品当中分一杯羹。

    若是元婴修士都没有一个过来坐镇的话，连参与分配战利品的资格都没有。只能沦为炮灰。

    当冯烨得到消息的时候，这个灭玄联盟的实力已经越来越大了。单单元婴修士就汇聚了数十人。消息已经传遍了整个修行界。

    其他不说，单单是这些元婴修士带来的徒子徒孙，都有不少人。这些人大都觉得此战必胜，因此带了后辈过来增加一些经验。顺路认识一些人脉。

    围剿三大邪教的时候，都没有见这些宗门出这么大的力气。三大邪教只是可恨，可恶，但是灭杀他们其实所能够得到的好处并不多。

    这段时间大玄的物价波动极大，那些收藏北狄秃头的，全部都跑来兑换了。大家都觉得大玄支撑不住这一波进攻，就这么消失在修行界当中。

    到了那个时候，他们存起来的秃头只怕都会变成垃圾。就连大玄龙币都跟着贬值了不少。

    许多存了大玄龙币的修士，都跑到集市当中疯狂的购买物资。生怕大玄落败后，大玄龙币也跟着失去了作用。

    甚至物资不够的时候，这些修士疯狂的加价购买。导致所有的物品都在涨价。好在只是修士的物品，倒是对大玄的民生影响不大。

    冯烨收到汇报的时候，只是轻轻的说了一句：“由他们去吧！”这种事情，也没有办法镇压。

    最可恨的就是，有许多除魔卫中人，悄悄的弃官而去。若是这些人逃了也就逃了。偏偏他们还是带着除魔卫的官印逃跑的。

    大玄的官印，每一件都是法宝，别看在冯烨这边法宝泛滥，制造容易。但是在修行界当中法宝还是相当少见的。

    只有金丹修士才能炼制自己的法宝，但是金丹修士也不会嫌弃自己的法宝多。

    还有些人觉得大玄就要完蛋了，更是在临走之前，联合起来洗劫了一番自己所在的分部。这样的人不在少数。

    很多人原本就不是真心要加入大玄的，只是被形式所迫。有些人只是想要在大玄这边获得一些资源。现在大玄明显是要翻船了，所以这些人想要下船离开，倒也是人之常情。

    如果他们只是单纯的离开大玄，冯烨并不会因此责怪他们。大难临头之际，他们离开也是人之常情。但是那些走之前还要洗劫一番，以及偷偷带走官印的家伙。这边可是都上了冯烨的黑名单。

    疾风知劲草，板荡识忠臣。越是这种大难来临的时候，才越是能够看出来，谁是能够患难与共的忠臣。

    除魔卫当中那些冯家的家族修士，都接到了家族的传讯，没有一个留下的。甚至有一些偷走官印，带头抢劫的就是他们。

    还有那些太白剑宗的修士，居然也同样没有一个留下的。

    反倒是一些修为不高的散修，选择留了下来。他们一直漂泊在外，知道散修的不易。

    好不容易加入了大玄这种大势力，能够获得稳定的资源，不在受人欺负。他们也愿意为了这个势力而拼命。而且他们这些底层的修士，对高层的实力也不是很清楚。

    他们只知道大玄有百万大军。哪怕对方有元婴修士，大玄也有一战之力。很多时候，确实是无知者无畏。

    除魔卫的官印，其实就是青金大鼎的副鼎，每一个官印根据官职的大小，所能够获得灵气不同。同样的，冯烨这边掌控封天锁地大阵，也可以切断其灵气供应。

    一旦切断了灵气供应，金丹以下的修士，在大玄境内，立刻就会被打成凡人。

    每座城池都有除魔卫的据点，虽然冯烨无法分辨哪些除魔卫叛变了。

    但是他却可以在收到当地官员通过官印传递过来的消息以后，直接停止那座城池当中所有除魔卫的灵气供应。

    许多地方的除魔卫正在内斗的激烈的时候，忽然发现，双方的道术全部都失灵了。紧接着就是他们平日里看不起的低贱衙役，冲进来，将双方全部逮捕，然后在慢慢分辨，谁是反贼。

    金丹修士暂时是没有办法。但是那些金丹以下的修士，就能立刻让他们变成凡人。连个普通修炼星光锻体术的武者都打不过。

    这几年经过冯烨不断的大力推广星光锻体术，使得武者的数量暴增。至少衙役们全部都是武者。

    那些动作快的除魔卫，劫掠了资源以后，得以洋洋，还觉得此刻的大玄应该没时间处理他们。等到修士联军打过来以后，大玄估计也就不存在了。

    没想到还没有跑出城，就被平日里被他们看不起的凡人衙役给捉了。就算有跑的快的，在离开了所在城市以后，也逃脱不了大玄的追杀。

    因为封天锁地大阵的原因，整个大玄境内都没有灵气存在。无法使用道术的他们，也就比普通人强一点，连个武者都不如。被通缉之后，根本就不敢进城。

    就在冯烨这边不断的收到坏消息的时候，有侍卫来禀报，除魔卫统领魏源求见。

    在冯烨的心中，魏源这位元婴修士，一直表现的都有些怂，没想到面对如此强大的修士联盟讨伐大军，他居然没跑，倒是让冯烨非常的意外，同时也是非常的高兴。

    在这种所有人都不看好大玄的情况下，魏源能够回来。说明冯烨做皇帝还不算太失败，总算还有几个忠臣。

    这些除魔卫的叛逃，对如今的大玄来说，也只是小患。真正的心腹大患是那修士联盟讨伐军。

    “参见陛下。”魏源恭敬的行礼道。

    要说魏源愿意为冯烨这位皇帝赴死，那也是扯淡，对大玄有一些感情倒是真的。而且他觉得冯烨这位皇位有些神秘莫测，说不定就有什么翻盘的手段。

    魏源觉得自己作为一名元婴修士，这段时间又修为大进。一旦形式真的不妙，他也能逃的掉。因此他才愿意过来赌一把。

    万一真的能够撑过这次危机，以他对冯烨这位皇帝的了解，那也不是个小气的人，往后上古神器还不是随便他使用？

    “免礼，平身。”冯烨十分欣慰的说道。有足够的底气，就算再强大的敌人到来，也照样面色不变。

    “启禀陛下，臣原本是招揽了几位道友，前来大玄当供奉的，但是没想到遇到各大门派讨伐我大玄，那些人都不敢来了。

    臣差事没办好，还请陛下恕罪。”魏源一脸惭愧模样的说道。

    “无妨。魏统领能够在这个时候回来，可见对大玄的忠诚。”冯烨挥了挥手说道。

    “谢陛下。”魏源起身说道。

    “魏统领既然在这个时候赶回来了，那就与朕一同迎敌。看朕，如何让那些来犯我大玄的强敌，灰飞烟灭。”冯烨豪气的说道。

    魏源见到冯烨的神色之间，没有任何的忧愁，看来是真的没将那修士联军放在眼里。这说明这位皇帝陛下，还有他不知道的底牌。

    如果真是这样的话，这场战争的结果，可就犹未可知了。

    大战来临之前，大玄境内的情况也是千头万绪，修士联盟将大玄定性为第四邪教的事情，也被那些修士家族们传递到民间。

    倒是引起了不少的恐慌，那些刚刚被冯烨收拾了一顿的修士家族成员，顿时又抖了起来。觉得他们的春天又要来了。

    只是现在修士家族当中的修士们，都是低阶修士，在封天锁地大阵的压制之下，比凡人强不了多少。倒也造不成什么破坏。最多也就是跳出来恶心恶心人。

    只是太白剑宗也加入到修士联邦当中的消息，让冯烨有些皱眉。他也想要跟太白剑宗，将合作进行到底的。既然现在对方先对不起他，那就不能怪他手黑了。

    “陛下，太白剑宗那边，咱们要不要去攻山？他们那边应该也派出了不少的元婴修士参与联盟。

    现在正是他们山门最虚弱的时候。不如一举端了他们的老巢，来个先下手为强。”江玉儿气愤的对冯烨说道。

