    “死骷髅，你给我说清楚，之前为什么要骗我们！”

    灵薇愤怒的斥道，有着苏然的提醒，倒是没有盲目的跳下去，悬浮在了空中。

    “我没骗你们啊，精灵女王的邪灵就是精灵女王，不信你去问问鲁塔前辈！”

    苏然故作严肃的说道，“灵薇妹子，现在不是讨论这个的时候，精灵女王的邪灵很可能隐藏在这里，注意安全。”

    “哪有这么巧合的事情，整座山这么大，谁知道被镇封到了哪里，你是不是得了臆想症了？”

    灵薇逮到机会就怼苏然，看他一点都不顺眼。

    可就在这时候，一阵阴风传了过来，风力逐渐变强，有愈演愈烈的架势，在整个空间中传出了呼呼声。

    不仅风力强劲，苏然从中感受到了刺骨的寒意，就好像六九天的寒风，让他忍不住缩了缩脖子。

    灵薇身为火精灵，抗寒能力比苏然强的多，全身有着火焰包裹，将这些寒风都给挡在了外面。

    “死骷髅，发生什么事了？”

    灵薇的脾气再怎么火爆，终究还是个女孩子，碰到这种灵异的事情，吓得浑身的寒毛都竖了起来，连大气都不敢喘一口，下意识的躲到苏然身后，“这里不会闹鬼吧？”

    “鬼从心中生，你觉得有鬼，这世上就……”

    苏然话还没说完的，就闭了嘴，因为他想起诡墓坟岭里的幽魂，游戏里本来就设置着鬼混这样的角色，在现实里的那一套，放在游戏里根本行不通……

    “灵薇妹子，别的地方有没有鬼我不知道，这里应该不是鬼，而是精灵女王的邪灵，做好战斗状态，别被它钻了空子！”

    苏然知道，这是正主要出来了，鲁塔说的没错，邪灵隐藏在血脉石心的周围，看来石心的异常，与它脱不了干系！

    “邪灵？死骷髅，它在哪儿？”

    不知道为什么，灵薇的心情变得无比紧张，也不知道是这阴风的缘故，还是什么原因。

    “我怎么知道，我又不是它妈。”

    看到灵薇这幅柔弱的一面，这让苏然的内心升起了一股保护欲，再想想她骂骂咧咧的样子，这股保护欲又神奇的消失了。

    就在这时候，阴风汇聚成了一道光影，面容显露而出，与精灵女王几乎是一个模子刻出来的，毫无疑问，这正是精灵女王的邪灵无疑了。

    灵薇吓得几乎紧贴在了苏然的背上，不敢再看这精灵女王一眼。

    不得不说，灵薇对精灵女王的尊敬，已经刻到了骨子里，让她生不起与其对敌的念头，哪怕明知道眼前这是邪灵，也不敢对它产生敌意。

    “人类，你怎么知道我身份的？”

    邪灵紧盯着苏然脸上的观赏面具，用平淡的语气说道，“我自从脱离开本体之后，就被镇压在了血脉山峰之中，数万年来从未离开过半步，你一个外族人类，竟然听说过我，真是稀奇！”

    “这有什么好稀奇的，大名鼎鼎的精灵女王分离出的邪灵，就算再下去数万年，精灵族也不敢把你给忘记的，你只要存在一天，就是精灵族的心腹大患，邪灵大人，你说你图的什么呢，整日龟缩在这山腹中，连个自由都没有，这种活法还有什么意思，换做我，早自杀了。”

    苏然嘿嘿一笑，开始召唤他的一众宠物，“对了，这血脉石心，是你搞的鬼吧？”

    “人类，原来你是有备而来，说，到底是谁派你来的？”

    邪灵虽说只有个光影，所散发出气势却不弱于精灵女王，它若是拥有血肉之身，绝对能以假乱真，单从外表是分辨不出来的。

    此时此刻，苏然想起了人皇分身，当初能够干掉人皇分身，纯熟侥幸，这也说明分身的实力，还没达到坐镇一方的地步，被自己给钻了个空子。

    不过，对于人皇本尊，苏然就没那个勇气去招惹了，这家伙和精灵女王一样，都是一个族群的领袖，除非出现重大变故，否则，他们都近乎于不死之身，还有他们的戏份，又怎么会早早的下台领盒饭？

    精灵女王虽说苍老，一个火种就让她恢复了全身状态，这简直就是作弊，却一点违和感都没有，因为她的实力摆在那里，不服都不行！

    “我才不会告诉你，是鲁塔派我来的，邪灵大人，听我一句劝，苦海无边，早死早托生，什么忧愁都没了，这样多好！”

    苏然继续开启忽悠绝技，若是能够兵不血刃，光凭嘴皮子功夫，就能让这邪灵伏诛……算了，吹牛/逼容易上瘾，还是算了吧。

    “原来是鲁塔那混蛋，镇守了我这么多万年，现在还要派人来杀我？哈哈哈，哈哈哈哈！”

    邪灵放声大笑，尖锐的笑声在这片空间中回荡，苏然站在最前面，受到的冲击最大，忍无可忍之下，连连后退数步，脸色这才缓和了不少。

    灵薇更是不堪，捂住耳朵蜷缩在半空中，随时都有可能掉下去。

    “给我坚持住！下面有血脉石心，掉下去我可救不了你！”

    苏然发现了灵薇的异常，赶紧大声喝道，顺带着指挥他的那十只法系骷髅，朝着邪灵发动了总攻，边骂道，“死女人，真够聒噪的，给我闭嘴！”

    早晚都要为敌，倒不如占个先机！

    最起码，还能让灵薇免于噪音的折磨，也算是做了件好事。

    做好事不留名，那是苏然的作风，在攻击邪灵的时候，苏然小声对着灵薇说道：“灵薇妹子，刚刚是我救了你，不用谢，咱俩扯平了啊！”

    “哼！”

    魔法弹矢的接连爆炸声，令邪灵的噪音当场终止，灵薇的神色恢复了正常，听到苏然所言，轻轻的哼了一声，倒也没有和苏然多说什么，全身的火系元素变得活跃了起来。

    “该死的人类，竟然敢偷袭我，好大的胆子！”

    邪灵压根也没想到，这黑袍人类竟然敢这么快就对它下手，这也太不按规矩出牌了！一时不察，连续遭到了魔法弹矢的袭击，怒气瞬间涌进头顶，化作了道道寒风，朝着苏然的方向刮了过去。

    “死骷髅，小心！”

    见邪灵不再维持精灵女王的样貌，灵薇总算是有了出手的勇气，只见她爆发出了大量的火焰，在空中形成了一道火墙，试图挡住这寒风的突袭。

    有道是风助火势，按照正常的思维逻辑，用火墙来抵挡邪灵的凤系攻击一点毛病都没有，连苏然都觉得邪灵将会吃一次大亏。

    可事情的发展，出乎了苏然的预料，这些呼啸刮来的寒风，每一道都拥有足够的灵性，在半空中就像是一条条的灵蛇，绕过了这剧烈燃烧的火墙，继续朝着他刮了过来。

    “还真有两把刷子，真不愧是精灵女王的邪灵！”

    苏然已经意识到，用寻常的办法根本奈何不了这个家伙，唯有全力以赴才行！

    “既然你喜欢变成风，那我就成全你！”

    面对这从四面八方袭来的寒风，苏然未见丝毫慌乱，只见他高擎骨镰刀，快速旋转了起来，一道威势十足的旋风汹涌而起，将这些寒风都卷入了空中，让苏然避过了千刀万剐的局面。

    此招正是骨镰刀上自带的群攻招式，寒冰旋风！

    不得不说，寒冰旋风的效果远比火墙要强，攻击范围之广，几乎充斥了整个山腹空间，这让邪灵避无可避，当场中招，被卷到了半空中。

    可让苏然没想到的是，意外再次发生。

    香蕉和雪舞晴相继跳了进来，穿过层层黑幕，掉进了山腹之中。

    “刷！刷！”

    邪灵突破了寒冰旋风的壁障，幻化成两道无形的绳索，将香蕉二人牢牢的捆绑了起来，以更快的速度，朝着地底坠去。

    “哎哎？”

    香蕉感觉自己太冤了，还没看明白什么事的，就被绑成了粽子，连动都动不了，下坠的速度越来越快，真要是撞在地上，非得摔成一滩烂泥不可!

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，香蕉感觉这正是自己的写照，连敌人是谁都没看清楚，哪怕让他射上一箭也行啊？

    “香蕉，快点招宠物！”

    在这危急时刻，雪舞晴比香蕉要镇定的多，她早已做好了战斗的准备，在被束缚的那一刻，就已经将飞马召唤了出来，以它当做肉垫，哪怕撞在地上，她也不会有生命危险。

    “啊，好！”

    香蕉手忙脚乱的召唤出了他的寄生树，他已经做好了扎腚的准备，只要不死，怎么都好说！

    “舞晴姐，坚持住，我这就来救你！”

    看到雪舞晴此时的危险处境，灵薇吓得脸色都白了，她现在哪里还顾得上别的，变成一团火球，朝着下方冲去，想要在撞到地面之前，将雪舞晴给拉住。

    至于香蕉此人，早已被灵薇个完美的无视了，这家伙是死是活，与她何干？

    而苏然则是让他的那群法系骷髅都躲到一边，没办法，骷髅骨架太硬，要是被这俩人撞到，指挥造成二次伤害，在这么短的时间里，他没办法帮到这俩人，至于他俩会出现什么后果，只能全凭各自的运气了。

    苏然的内心多了一丝疑问，他明明已经将邪灵的仇恨拉到了自己的身上，为什么还会转移目标呢？

    难道……

    是因为他们的精灵之躯？

    苏然的心里一咯噔，当他看到那块血脉石心的时候，像是明白了什么，急声喊道：“你们几个，千万别靠近这血脉石心！！！”

    可惜，为时已晚，苏然的话音还未落地的，他们都已经重重的砸在了地上。

    雪舞晴有着飞马垫底，并没有受到太大的伤害，脸色倒是有些发白。

    而香蕉则不同了，还不等撞在寄生树上的，就被那道无形的绳索强制拽进了血脉石心中，再次被封印了起来。

    紧接着，绳索拽住雪舞晴的身子，想要将她也拽进岩石之中，可就在这时，灵薇就像发了疯，朝着雪舞晴的前方狂轰滥炸起来，还别说，效果还算不错，寒风化作的绳索消散，雪舞晴恢复了自由。

    “赶紧上来，离那块血脉石心远点！”

    苏然已经猜到了邪灵想要做什么，可他搞不懂这样做会带来怎样的影响，他赶紧召唤出了万古毒蛟和小僵尸，它们都有飞行能力，用来对付邪灵正合适，万一小僵尸的魂惑起了效果，那就简单多了。

    “覆水大哥，这到底是怎么回事？”

    香蕉就算神经再大条，都已经意识到了事情的不对劲，他本以为是苏然与灵薇二人在内斗，没想到这里面还存在着未知的危险，至于危险来自哪里，他不清楚，只能将希望寄托在苏然身上，希望他能解释一下。

    “香蕉，你自求多福吧，把你拽进石心的，正是精灵女王的邪灵，至于她为什么会选择你下手，很可能与你的精灵身份有关！”

    苏然将自己所猜测的分析了出来，“我不知道她抓你到底图的什么，应该不会憋什么好屁，这绝对是阴谋！”

    “哎呀，我说我之前飞的好好的，却被这破石头只给砸中了，原来也是这邪灵搞的鬼！太坏了！”

    灵薇气呼呼的说道，第一时间离得血脉石心远远地，生怕再次被封印进石头里面，之前的遭遇还记忆犹新，她可不愿意再次尝试了。

    “覆水，你们说的邪灵，到底在哪呢，怎么还不出现？”

    雪舞晴骑在飞马上面，飞到了空中，边给飞马补充着血量，边问道，“奇怪，我怎么连个影子都见不到？”

    “这邪灵阴险的很，要是被你知道它在哪，还怎么偷袭我们？你俩小心点，它的目标应该是你们俩人，千万不能疏忽大意！”

    苏然不放心的再次叮嘱了一句，随后便掏出了死亡蓑衣，他要利用这死亡凝视的破隐效果，将这只邪灵给揪出来！

    “死流氓，你要干什么？！”

    灵薇看到苏然在那旁若无人的脱衣服，当即羞红了脸，转过身去，不愿再多看苏然一眼。

    “灵薇妹子，我身上连个零件都没有，你害羞个什么劲，我召唤出来的骷髅都是这幅模样，也没见你有多害羞！”

    苏然颇感好笑的说道，没有理会这俩女人，非常自然的脱了个精光，然后将蓑衣披在了身上。

