
“大年，这个问题你来回答！”

许言得瑟的了一阵，一挥手大声宣布，竟是要让江大年来回答问题，把希望放在他身上。

哗！

人群骚动起来，不少人不敢置信的掏掏耳朵，有些不相信自己听到的。

“我听到了什么？”

“让江大年来回答这个问题，是我耳朵出问题了，还是他脑袋抽了？”

“哎，我看他这是要放弃自己，准备破罐子破摔了！”

“也是，这么难的问题，根本就无从回答嘛，怎么可能有人答得出来！”

“我觉得吧，许言不是无的放矢的人，现在他即然这么，或许真的有把握也不定。”

众人议论纷纷，大多数都不相信江大年能回答出来，只有极少数人面露异样，觉得许言既然这么，肯定不是无的放矢，其中就包括骆一飞张胜以及司徒远。

骆一飞之所以相信，觉得江大年或许能行，是因为见过江大年变态的计算能力，这货根据熊落地时间，就能计算出颜色，现在要能根据一些琐事，分析出单身女子职业，似乎也不是没可能。

张胜相信则是单凭直觉，直觉告诉他许言不是无的放矢的人，这一从江大年跟骆一飞的表情上，也得到了一些佐证。

司徒远也不相信许言会乱来，做为许言的对手，两人交手几次，他对许言还是有几分了解的，这家伙表面嘻嘻哈哈很无害，其实眼光相当独到，而且有着缜密到可怕的心思。

就像是上一次，在铁树团跟他比斗。当时他只觉得此人无耻而恶心，打架时利用吐沫鼻涕等让人作呕，可是事后想想却发现，他的猥琐战术，恰好针对他的弱，这家伙是看透了他有洁癖。这才针对性攻击，这是一个相当危险与犀利的对手。

如此一个人，要他会自动放弃，破罐子破摔，他是第一个不相信的。

只是，许言为何这么看好江大年，将这么重大的事情交给他，这一他还没参悟透⑧⑧⑧⑧，m.∨.c★om，是因为江大年有这方面的天份？还是其中别有隐情？

同样怀疑还有菜花蛇。听到许言的话候，他有着短暂的愕然，不过很快反应过来，以为许言在故布疑阵，冷笑道：“我倒要看看，你能耍出什么花样！”

许言何其激灵，一听这话，立时明白。菜花蛇这时同意了，对着愕然看着他的江大年招招手道：“大年。看你的了，你不会让我失望吧！”

“我…我不知道这答案对不对！”江大年紧张的抿抿嘴唇，表现的比许言这个正主还紧张在意，因为这问题的答案，可能关乎许言的去留。

“他有答案了！”一听这话，众人纷纷动容。

而许言见江大年一脸紧张。微笑到：“别紧张，自信，你行的，把你的答案大声出来。”

恩！

江大年重重头，道：“那我先。如果我的不对，你再来！”

“好！”

江大年深吸一口气，将自己之前的判断推测，又在脑海中过了一遍，确定没有什么疏漏，这才抬头看向菜花蛇，将答案轻声出。

“?根据已知条件，女子单身且不会维修电路，可分析女子专业不是工科，理科的大部分专业也可排除，只剩下文科与部分理科专业，有护士，空乘，导游，会计，幼师等等专业…”

“下面我们用排除法，女子看到儿童毫无同情可言，故与儿童教育有关的职业则可排除；女子安全意识薄弱毫无防范意识，盲目使用陌生人给予的物品，故服务行业皆可排除…女子听到借蜡烛转瞬放眼未来，心思细腻精打细算，所以我判断她最大可能是会计专业！”

江大年侃侃而谈，将自己的分析判断出，虽然有些地方得很牵强，可是听起来却很有道理的样子，根据有限的条件，能延伸出这些，已经非常难能可贵了。

众人目瞪口呆，骇然的盯着江大年，就像是第一次认识他一般，虽然也有人猜测单身女子是会计专业，可是那也只是猜测，跟江大年这种，通过一大段分析，然后得出的答案，完全不可同日而语。

咕噜！

菜花蛇喉结蠕动，一口口水不由吞咽下去，心头有股淡淡的忧伤，这到底谁是教员谁是菜鸟呢！

他昨天晚上听到这个题的时候，开始他可是一筹莫展的，等知道了答案后，才恍然明白，本准备现学现卖，拿来卖弄一番的，趁机敲打一下这群菜鸟，让他们知道敬畏，结果装逼不成反被打脸了，江大年轻易回答出来，而且分析的更透彻，排除的专业更多…

至此，他不得不感慨一句，s级选拔标准果然不同凡响，能够坚持到现在的，每一个都不是泛泛之辈。

众人瞠目结舌中，江大年怯生生道：“我回答的对不对？”

菜花蛇咳嗽一声，掩饰住自己的失态，道：“回答的很好！”

一听这话，江大年兴奋的握拳，高高悬起的心落下，他回答出这个问题，许言就不用走了。

“许言，我答对了，我答对了呢！”江大年激动的看着许言道。

众人同时看向许言，期待看到他兴奋的表情，可是他们失望了，许言神情极其淡然。

虽然心头松一口气，紧绷的神经松弛下来，可是许言面上却不表现出来，而是神色淡淡的瞥了江大年一眼，无限装逼道：“瞧瞧你那出息，不就是回答出一个简单的问题嘛，至于这么激动嘛？还是你觉得你回答的很好？有些地方分析的不到位知道不？”

“哪里不到位了？”有人疑问，他们觉得回答的很好呢。

“‘单身女子被卖到山区给人当媳妇，隔天她感叹，终于脱单了’这句话呢，你怎么没分析？这一段表明其专业男生比较少，缺乏追求者，而且其个人肯定内向不善言辞，与这个相驳的专业，都可以排除的，你忽略了一个重要条件，专业列举的也不够完善，只能是误打误撞的蒙对了，很值得沾沾自喜嘛？”

许言沉着脸呵斥，不得不这货很聪明，见微知著举一反三，听了江大年的分析之后，他立马就运转自如，并提出来修正意见。

闻言，江大年耷拉下脑袋，骆一飞等人再次张大嘴巴，而菜花蛇则四十五度仰望天空，他想静静，别问他静静是谁！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444487"  chaptername="第373章：这个装逼给满分！">加入书签</a>
</div>
