    面对这凶恶一记，夏龙抿唇一笑。

    这个形态既然叫赤龙勇者，那么定有玄机。

    毕竟只有叫错的名字，没有叫错的外号！

    就在皇帝即将发动重能量波动时，他忽然感觉周遭温度陡然提高了不少。

    他立刻抬头，随后就惊讶的看见梦比优斯胸铠上的赤龙陡然活了过来！

    那条五爪赤龙陡然从胸铠上探出头颅来，那双猩红的眸子死死盯着他，随后果断张嘴对准他连续喷吐出三颗巨型火球来。

    如此近的距离，皇帝根本躲不开，很快就被三枚巨型火球给淹没了。

    嘭嘭嘭！！

    伴随着三道急促如鼓点的轰响，安培拉星人连续后退了三步，手中本来蓄势待发的重能量波动也被打断了。

    不过夏龙却并没有太过兴奋。

    因为危机关头，安培拉星人快速收剑竖在身前，并没有造成什么伤害。

    “好厉害，夏龙先生居然逼退了那个怪物！”阿守看着眼前的场景，顿时忍不住握拳欢呼。

    “冲啊，夏龙先生，杀他个片甲不留！”早见见状也高举起手臂兴奋道。

    “就是就是，竟然说我们已经没有未来了，太过分了。”

    “只要道路不断延伸，未来就不会断绝！”

    这边热闹纷纷，另一边艾克斯、伽古拉还有红凯都保持着冷静。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    虽然刚刚夏龙那一招确实漂亮，但实际上并没有给安培拉星人带来明显的伤害。

    不过也有好消息。

    那就是安培拉星人并没有看上去那么不可战胜！

    虽然有心帮忙，但这个层次的战斗已经不是他们能够插手的了。

    夏龙先生，拜托你了！

    一定……一定要赢啊！

    梦比优斯收刀而立，胸膛探头冒出的炎龙似乎不满眼前这个结果，于是发出一声咆哮飞了出来。

    赤龙围绕梦比优斯快速盘旋，红玉似的躯体爬过铠甲，发出鳞甲摩擦的刺耳响声以及飞溅的火花来。

    最终，一条长约百米，宽度超过四十米的火焰之龙悬停在梦比优斯身后。

    一双猩红的龙眼狠狠盯着安培拉星人，不时从鼻孔中喷出匹练般的白色蒸汽来。

    宛如真有自己思维的活物！

    “哼！”安培拉星人冷哼一声，直接抬起左手朝着梦比优斯还有炎龙连续发射出六颗黑炎火球。

    火球呈黑红色，飞行间宛如拖曳着滚滚浓烟。

    “炎龙！”

    夏龙大喊一声，随后握紧梦比姆烈焰刀主动迎了上去。

    双手握刀，踏前连斩！

    雪亮的刀身轻易割裂三颗黑炎火球，将其在半空劈碎。

    似乎听懂了夏龙的话一般，赤龙发出一声暴烈的咆哮，迅速朝着皇帝扑去。

    飞行间它快速喷吐出三颗火球，将三枚黑炎火球抵消掉。

    随后先梦比优斯一步突进至皇帝身前，低头将麋鹿般的角冠对准他，就狠狠撞击而去。

    皇帝见状没有丝毫惧怕，反而张开双臂。

    黑紫色的光自他身前亮起，水波般快速旋转起来，很快就形成一道黑洞般的巨大漩涡！

    赤龙一头撞进那漩涡中，如同牛入泥海般，没有掀起半点波澜。

    夏龙脚步不停，双眼却微微眯起，显得极其严肃。

    刚刚那招应该是黑暗封印！

    他记得皇帝曾用这招将前代邪将邪恶博伽茹封印到黑洞中，使其无法逃脱。

    赤龙被封印，梦比优斯就少了个巨大的助力。

    平衡再度被打破！

    胜利的天秤似乎一直在往皇帝那一边倾斜。

    无论夏龙如何变招，皇帝总能轻松化解。

    “不是吗？那条龙呢？那么大一条红龙呢？刚刚还在的。”阿森见状忍不住伸手抓住头发，一脸苦涩。

    “那个邪恶宇宙人到底还有多少能力啊？”阿守同样苦着脸。

    “夏龙先生加油，我会一直支持你的。”琉依则卖力给夏龙加油道。

    奈绪美没有说话，眉头紧蹙，双手用力握紧在胸前闭目祈祷。

    一定要赢啊！

    “没了那条爬虫，我看你怎么和我斗！”安培拉星人冷哼一声，随后握紧手中剑刃主动迎向梦比优斯。

    梦比优斯脚步不停，似乎根本没有看见赤龙覆灭一般。

    他握紧手中梦比姆烈焰刀猛然跃起，然后朝着安培拉星人发出凶猛的斩击。

    安培拉星人看也不看，反手就是一记剑刃斩击，发出一道汹涌的紫色剑气迎去。

    剑气凶猛！

    梦比优斯却没有选择退避，雪亮的刀身上同样泛起幽紫色的火焰。

    汲魂痛击！

    “哈啊！”

    梦比优斯发出一声低吼，手中长刀拖曳出梦幻的光尾，直接斩断剑气，余势不衰的朝着皇帝头顶劈去。

    皇帝迅速抬手，直接发动重能量波动。

    恐怖的能量脉冲一百八十度汹涌而来，连空气都摩擦出刺目的火花。

    夏龙咬牙，没有发动奥术跃迁躲避，而是持刀在半空快速旋转起来。

    很快，梦比优斯身影不再，取而代之的是一个巨大赤红的圆锯从天而降。

    圆锯与脉冲波相遇。

    二者僵持片刻，随后圆锯便势如破竹的劈开脉冲波。

    皇帝眸子里有些讶异，但手上动作却不慢，迅速横剑挡住梦比优斯的斩击。

    梦比优斯快速旋转身体，手中烈焰刀朝安培拉发起连续不断的斩击，仿若潮水般连绵不绝。

    每旋转一次，刀劈落的威力就增加一分！

    皇帝敏锐察觉到了这一点，于是果断使用了绝技。

    他右手持剑抵御住梦比优斯的攻击，随后高高举起左手。

    天空乌云的云层间瞬间响起轰隆的雷鸣！

    很快，数道闪电树杈状从天而降，精准汇聚在皇帝高举的左手中。

    皇帝快速将其与自身的黑暗能量相融形成黑红色的闪电，随后朝着面前梦比优斯释放。

    雷佐利姆光线！

    嘭！！！

    恐怖的黑红色闪电轻松击碎梦比优斯手中烈焰刀，随后落在其胸膛上。

    众人只见梦比优斯发出一声惨叫，随后猛然向后倒飞而出，直接摔落万米之外。

    梦比优斯半跪于地，身上威武的铠甲尽数化作光影消散了，恢复成了常态，就连胸口彩色计时器也闪烁起了红灯。

    安培拉星人看着梦比优斯的惨状，一手持刃一手掀起披风。

    “你确实有点本事，可惜遇到的对手是朕！”

    其余人看见夏龙受伤，俱是面色一变。

    夏龙在他们心中就是战无不胜的代名词，要是连他都不能战胜这个邪恶的外星人，真不知道还有谁能击败他。

    变身空间内，夏龙伸手揩拭嘴角血液，双眼并无恐惧之色。

    相反，战意愈发剧烈！

    “呵，我还没有输呢，果然用常态是打不赢你，必须得动真格啊！”

    “哼，事到如今，你还有什么手段没有使出来？”皇帝不屑道。

    在他看来，夏龙所为不过垂死挣扎。

    “你马上就能见识到了！”

    夏龙咧嘴一笑，随后果断打开卡盒抽出神主牌将其插入腰带中。

    【最终驾驭，帝骑神主形态！】

    沉稳的男声响起，语气平淡。

    如操控天下众生生死的至高君主。

    洋红色的光芒自腰带亮起，随后投影出k触屏。

    夏龙伸手将k触屏拿捏在手心，将其嵌合在中央后，快速将腰带往左侧滑动，然后伸手点击中央的洋红色圆环。

    【空我、剑、龙骑……】

    伴随着冗长的念诵声，屏幕中央陡然大放光明。

    赤红的文字像是藤蔓般快速缠绕夏龙手指，然后朝掌心、手臂、胳膊……直至全身蔓延而去。

    在众人眼中，只见梦比优斯身前陡然浮现出一个洋红色圆环。

    然后从圆环中，快速飞出赤红如锁链般的文字缠绕梦比优斯全身。

    那些文字似乎代表着种种神秘能量。

    每没过梦比优斯躯体一截，就会在体表浮现出对应的图案来。

    很快，那些由各种不知名文字将梦比优斯全身覆盖。

    各色的光芒涌起，快速将梦比优斯淹没。

    梦比优斯交叉双手，随后猛然向两侧划落。

    伴随着胸口彩色计时器猛然大放光明，包裹梦比优斯全身的文字与光芒猛然褪去，显露出他全新的模样来。

    “夏龙先生，他……变成最初的模样了？”

    “不对，相比最初模样改动很大，而且……气势上提升了不少。”

    此时，站在原地的不是梦比优斯，而是一位身着品红全身铠的蒙面骑士。

    模样呈放大许多倍的帝骑模样，但细节却变动极大。

    胸铠不再是斜十字模样，而是呈奥特战士的圆形计时器样式。

    在品红色的圆形计时器周围，刻满了各种银色的符文。

    四肢都套着红黑银三色夹杂的护甲。

    腹部表面，覆盖着龙鳞样式的大块黑甲。

    头部采用龙骑面罩样式，碧玉似的双眼变为更具冲击力的品红色。

    眉心处则刻画着黑白色帝骑标志。

    帝骑静默着站在原地，背部品红色的披风迎风飘摇，披风内侧是如夜般深邃的黑色。

    细细观看的话，能隐约看见众多怪兽咆哮搏击的模样。

    整体看上去，如同神之主宰降世。

    即使静默着，依旧威风凛凛！

