    林立自从在赵国县志里发现『四大部洲』后，一直都怀疑这方世界是西游世界。

    只是这一路走来，并未发现西游的点滴线索。

    战国七雄所在大陆是『南瞻部洲』，林立倒是很想去东胜神洲，去找找有没有花果山，可惜四大部洲，相隔茫茫大海，少有往来。

    林立也向倥侗打听过四大部洲的情况。

    倥侗是阴阳家邹衍的高徒，本身传承渊源，但也没有去往其他部洲的方法。

    春秋之时倒是有人尝试出海，可大多一去不回。

    后来林立又打听了一下封神的信息，可惜倥侗所知也少。

    根据阴阳家的典籍记载，商末时期，确实有一场封神浩劫，那时仙路未断，四大部洲也没成型，还是一块完整的大陆『洪荒』。

     当年封神浩劫，也是神仙杀劫，天上不少大罗神仙下界应劫，借助武王伐纣之事，激发杀劫。

    只是杀劫一起，事态就不受控制，后来越来越多的神仙下界，将杀劫推向顶峰。

    具体情况阴阳家也没记载太多，只知道，封神劫起，洪荒破碎，最后道祖出手，重练洪荒，这才形成现在的四大部洲。

    道祖为了防止杀劫再起，直接出手封住天路，从此仙凡两隔，天路断绝，长生无望。

    直到春秋时代，圣人老子出世，重开仙路，定下九重圣境，并且成为封神之后，唯一飞升之人！

    老子的出现，告诉世人，仙路虽然被封，但只要修为超越金仙境，就能自行破开道祖封印，飞升仙界，永享天寿。

    道祖当年虽然封了仙路，但也留下一线生机，下界之人，只要度过金仙劫，成就万劫不灭金仙之躯，就能飞升。

    只是这金仙劫不同凡响，实在是天地对修行者的最大考验，春秋百家争鸣，诸子百圣，只有老子一人走通这条路，就可见一斑！

    不过封神之后，仙路邈邈，但那些仙人的强大法宝，有些遗留人间，被一些幸运儿得到，成就好大的威名。

    那些强大的法宝，就叫做『封神遗宝』。

    林立万万没想到，自己竟然这么快就见到『封神遗宝』，更没想到，这封神时代的法宝，威力竟然这么强，自己都没有一点反击之力。

    『乾坤锁魂圈』，林立听都没听过，倒是哪吒的『乾坤圈』更有名一些。

    只是『乾坤圈』只有一个，套住林立的『乾坤锁魂圈』却有十个，明显不是一个东西呀！

    林立被十个『乾坤锁魂圈』套成了一个大粽子，使不出一点力气来，彻底成为阶下囚。

    赢乾此时得意的走到林立身边，说道:“我这『封神遗宝』，就算圣境也能套住，你不用白费力气挣扎。”

    林立果然不再挣扎，反而平静的看着赢乾说道:“你既然有这么强力的法宝，为何刚刚不用，反而让王翦下毒，看来使用这件法宝，需要付出不菲的代价吧！”

    赢乾似乎被说中心事，苍老的面皮不由自主的抽动一下。

    林立刚刚就发现，赢乾这十位大秦供奉，清一色的苍老瘦弱，一副行将就木的样子。

    一般修为突破先天境之后，样貌就不太会改变，一直到临终之前。

     赢乾这十位老人，都有御虚境的修为，却显得这么苍老瘦弱，恐怕就是使用『乾坤锁魂圈』的后遗症。

    封神遗宝固然强大，但也不是什么人都能驾驭的。

    “你死到临头，还是担心担心你自己吧！等我把你生魂抽出，提取记忆，就会让你与同伴重逢。”赢乾有些羞怒道。

    林立好奇道:“你们还抓过其他异域之人？”

    赢乾冷冷道:“哼！你们这些异域之人，意图染指我们的世界，一来秦国就耀武扬威，还不尊秦法，害了我大秦廷尉，要不是我们发现及时，恐怕早就酿成大患！”

    之前林立就听廉颇说过，当初最先发现异域之人的就是秦国，也是秦国通传的天下，告诉六国有异域之人混迹，从而引发一场浩荡的扫雷行动。

    第一批进入神州的九宗弟子，大多陨落在这场扫雷运动中，只有极个别幸运儿逃亡海外。

    只是大海蕴含未知的危险，那些幸运儿也不知是生是死！

    “我的那些同伴都死了吗？”林立问道。

    赢乾嘿嘿笑道:“我大秦早就把抓到的异域人，抽皮扒筋，提取记忆，如今他们在乱葬岗应该被野狼吃的差不多了吧。”

    林立眉头一皱，不确定大秦抓到的人中，有没有『圣天门』的人。

    “你既然提取了我同伴记忆，就应该知道，我们来此并没有恶意，只想探寻修行的前路！”林立试图解释道。

    嬴乾冷笑道:“窃取我们这个世界的修行秘法，带回大周，强大自身，等时机成熟，再来入侵我们的世界吗？”

    林立觉得，赢乾应该有被迫害妄想症。

    以大周的实力，别说秦国，就是一个赵国，都未必打的过。

    入侵这个世界，别开玩笑了。

    林立不怀好意的猜测道:“我看是你们秦国，想要占领我们大周世界吧！”

    赢乾突然沉默下来，双眼之中透露着贪婪。

    林立讶然道:“真给我说中了，你们看上我的世界了。”

    嬴乾沉着脸，说道:“等我秦国一统六国，就挥军异界，征服一切。”

    搞了半天，不是秦国担心异域之人图谋不轨，而是看上了大周的世界，想要玩一把征服星辰大海。

    林立转念一想也对，大周世界实力不高，又占据大量肥沃土地，海量的资源，若他是一个帝王，得知这么一个世界，不动心才怪。

    可能征服大周世界，比一统六国，难度还小一点。

    “若你们想要征服我的世界，就更不能杀我了。”林立灵机一动，突然有了想法。

    赢乾冷声道:“你要耍什么花样！”

    林立哈哈一笑道:“我是唯一能打开两界通道的人，这次来就是找寻失踪同伴，若是没有我打开时空通道，你们休想去往我的世界。”

    赢乾冷笑道:“我大秦地大物博，能人无数，还打不开一条小小的时空通道。”

    林立也笑道:“你可以赌一赌看，只不过赌输了，你们就是白忙活一场。”

    赢乾脸色阴晴不定，这时王翦走过来，小声对赢乾说道:“大供奉，宁可信其有，不可信其无呀！”

    林立看了王翦一眼，后者突然低下头，不想与林立对视。

    赢乾考虑再三，冷声道:“那就留你几天命。”

