
　　听到秦明的话，东方尧也是半信半疑的，而张珊珊则是走到了煤矿周边仔细的检查了一番。天籁小说网

　　“这里面的确还有值得开采的煤矿。”

　　但是她并不知道这煤矿随时都有可能坍塌，而秦明此时站了出来，对东方尧说道，“这里面估计长年搁置，会面临着坍塌的危险。”

　　这可是相当危险了。

　　“如果可以确定村里的那一批古董是假货，那就通知组织派人下来，直接把煤矿给推了。”东方尧说道。

　　秦明怕他不放心，只能和他去村里鉴定那批青铜器。

　　看守青铜器的是村里的村长，卖青铜器的消息已经散播出去了，就等着古董商上门了，没想到来了几个，全部都没收离开了。

　　“你们就说这古董多少钱，多少我都卖了！”村长说道，再不卖出去估计就要砸手里了。

　　“老伯，我们得好好鉴定，才知道要不要收购。”

　　东方尧像个知识分子一样耐心的和村长说道，如果里面真的有真品，就算是一个亿他也要买下来的。

　　“那不行，那不能给你们看，你们要是买，我就拿出来，不买就走人！”

　　村长开始耍无赖了，东方尧眉头一皱，他上一次来的时候村长还心平气和的，这次怎么还强制消费了。

　　“算了，实在不行就给他们十万，就当是鉴定费了。”

　　东方尧拜了拜手，张珊珊正准备从随身带着的背包里面掏出来十万块钱，而秦明立马阻止了。

　　“听我的，这十万可以去买煤矿的所属权，要是买这些破铜烂铁，可就赔了。”秦明说道。

　　在他眼里，这些青铜器不过是赝品而已，既然不然鉴定，那他们大可以直接开矿，把真的青铜器拿出来。

　　东方尧还没等着说话，王珂的打来了电话，他在村外头用电脑设备探测过了，“在煤矿里的确有金属物质，而且面积很大。”

　　王珂这话就如同是及时雨一般，挂了电话，东方尧满意的看了看秦明，“你说的没错，这煤矿里果然还有没被开采出来的。”

　　他们说的话村长也听不明白，东方尧又对村长说道，“我出十万块，买下你们村的那个煤矿所属权。”

　　村长自然是同意了，毕竟他认为那个煤矿已经没有任何的开采价值了，一拍即合，“行，卖给你们了！”

　　张珊珊立刻付钱，十万元拍在了村长的桌子上。

　　东方尧立刻联系极地组织，看来极地组织的能力是非常巨大的，仅仅只过了十分钟，开拓大队就来了。

　　这煤矿被大型机器一推全部坍塌，而有二十来个工人正在进行挖掘，不过这里挖出来的煤矿也值不少钱。

　　不一会儿他们就学到了一个青铜器，东方尧立马阻止他们的行动，秦明走上前去，他虽然已经知道这底下就是扬州鼎，但做做样子还是要的。

　　“这青铜器上面刻画着的的确是当年扬州的山水图，的确是夏禹九鼎中的其中一鼎。”秦明点了点头。

　　东方尧没想到，他和其他鉴定师光是鉴定那些赝品，又耗费了大量的时间，而且并没有检验出结果。

　　而秦明只看了不到十分钟，就给出了答案。

　　不一会儿扬州鼎就被擦拭干净装入了箱子里面，直接被装上了车子送往了极地组织，秦明的工作结束了。

　　临近和王珂分开的时候，秦明还特意说道，“你放心好了，我会注意玉佩的下落。”

　　别人很难找到这个玉佩，但是秦明拥有昆仑镜，镜显示的城市环境应该是秦州市，而且秦州市有着远近闻名的海景。

　　东风尧将秦明回了帝都，茗脂阁依旧火爆，极地组织的人一直在保护李芷芊，秦明走的这几天，文华夫妇从中海市过来了。

　　他们自然知道李芷芊工作繁忙，他们想看见孙女能从中海市来到帝都市。

　　而且李文华还有事情向秦明请教，在古董鉴定方面，秦明可以说是李文华的老师了。

　　李文华来的时候正好秦明回来了。

　　岳母在秦明帝都的家里要看宝宝贝贝，而李文华和秦明在办公室里谈话，李文华从手中拿出两张邀请函。

　　“这是冥想科技负责人段意发来的两张邀请函，是帝都地下赌场的邀请函，段意没有办法来帝都，所以就拜托我送来了。”

　　至于段意是什么人，秦明并不知道，自从和李芷芊开了这个香料店铺后，他已经很少在意公司的事情了。

　　而这个段意算得上是李文华的新合作伙伴，冥想科技在鉴定赝品和给古董做断代检测方面上也有涉及。

　　“他特意来说，帝都的这个地下赌场，不是什么人都可以进去的，这两张邀请函也是他好不容易拿到的。”

　　李文华说道，而秦明将邀请函放在了桌子上问道，“不容易拿到的邀请函怎么可能会给我们。”

　　就怕有什么阴谋，自己的岳父又不知道罢了。

　　李文华猜到秦明会多想，便立马解释道，“我们公司和冥想科技有着最直接的利益关系，可以说是商场上的手足兄弟，只不过是你太忙了没有见到罢了。”

　　李文华继续说道，“而段意前几天出国出差了，没有办法，他才将邀请函给了我。”

　　因为段意知道，以秦明的能力应该更需要这场地下赌场的邀请函。

　　秦明然后将他收下，下了班之后，一家人在秦明帝都的别墅里吃饭，岳母不停的吐槽，“这到了帝都，宝贝孙女就更难看到。”

　　谁不想将两个软软糯糯的女娃子抱在怀里。

　　不过秦明和李芷芊离开同样带走了宝宝贝贝。

　　吃完饭李文华夫妇就离开了，本想着留着过夜的，是公司上的事情实在是不好耽搁。

　　而秦明也将地下赌场的事情放在了心上，他并不打算让李芷芊一起，是想着把中海市的大胖带过来。

　　大胖和江慧慧在中海市的口红店过不知道有多滋润，秦明想着带着他一起见见世面。

　　没到半天，大胖就坐飞机来到了帝都，见到秦明先是一个拥抱，“年后就没怎么见过了，这下好了，还跑到帝都来了。”

　　大胖忍不住吐槽，口红店的工作十分轻松，有雇佣的工作人员帮忙，大胖和江慧慧几乎都是没有事情可做。

　　这不，秦明刚打电话，他撂下电话就订好机票就飞到了帝都来。

　　“是这样的，嫂子不适合在地下赌场这种环境，你又长时间陪在我身边，所以我想着和你一起去帝都的地下赌场看看。”

　　大胖自然是同意了，两人的衣服都是普通的西服，到了地下赌场开业的那天，而出现在了门口。

　　没想到地下赌场连招待生的衣服那总比两人精神，但看到秦明和大胖的打扮时，这招待生上下打量。

　　最后给秦明和大胖的号码牌一个是30号一个是31号。

　　地下赌场的气氛和秦明想象的一点儿也不一样，这里面金碧辉煌的，美女成群，里面的人手里都拿着高脚杯，看起来高端大气上档次。

　　秦明和大胖很快就找到了自己的位置坐下了。

　　而秦明此时并无心看风景，他所有的思绪都被过道上的声音给勾去了，30号和31号都是靠后的位置。

　　一般都是相对于没有钱的人才会住在这个位置上。

　　而这个位置又紧靠着进门开口处，于是两个人的争吵从门外吵到了门里，正好停在了秦明的旁边。

　　“这东西又不是我卖给你的，上当受骗了凭什么找我。”一个穿着红色西服的男人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第628章 强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com 