    李承乾踟躇半晌，终于在房俊与于志宁的劝说之下，下定了决心。

    一贯以来，他都是以一种平和的态度去面对储位之争，即便心焦如焚几近崩溃，也是乖宝宝一般唯唯诺诺，任凭父皇处置。

    可是事到如今他也明白，一味的恭顺懦弱，非但不能使得父皇心底多升起几分怜悯之心，反倒让父皇觉得自己没主见、不强势，更加减轻了自己在父皇心目当中的分量。

    该争的时候就得争。

    然而道理虽然明白，但是自小养成的对于父皇的敬畏，却使得李承乾心里直打鼓……

    房俊与于志宁又予以一番鼓励，这才告退离去。

    李承乾一个人沐浴更衣，坐在堂中坐了半晌，深呼吸数次，攥了攥拳头给自己打气，这才鼓足勇气，起身走出丽正殿，前往太极宫。

    这个时候依然接近傍晚，浓重的乌云黑压压的聚集在头顶，将天空遮挡得阴暗一片，愈发增添了心底的压抑。

    一阵风吹过，雪花有一次飘飘扬扬的落了下来。

    李承乾走在太极宫的小路上，感受着雪花落在脸上的沁凉，心里不由自主的替那些赶赴辽东的船队担忧起来。

    诚然，兵部运输军械的行动晚了一些，导致北方冰封在即，尤其是辽东苦寒的气候一旦降雪，军械的运送便会搁置，只能等待来年春天。如此一来，所有的责任就需要晋王去背负，如此巨大的失误，对于晋王声望的打击几乎是致命的。

    但李承乾却不愿意用这种方式去稳固自己的储位，因为这就意味着辽东大军的备战出现了纰漏，势必会影响到来年春天的东征。

    东征高句丽，父皇将会御驾亲征，这是一场国战。

    前隋之所以覆亡，除去隋炀帝横征暴敛、动摇国本之外，最主要的原因便是发举国之兵、倾全国之力征伐高句丽，却折戟沉沙、铩羽而归，不仅将国力耗尽，更使得皇帝的威信尽丧。

    如今大唐东征若是失败，纵然不至于如同前隋那般顷刻间分崩离析、灰飞烟灭，但是建国以来无数朝臣与天下百姓积攒下来的国力将会虚耗一空，想要再恢复至如今的模样，不知需要多长时间，需要几代人的努力。

    甚至于，到底能不能恢复至如今的国势都很成问题……

    储位固然重要，关系到自己的身家性命，可若是用国运来换，李承乾不愿为也。

    心思沉重之下，举步迈入神龙殿。

    地下燃起了火龙，地板上铺了花纹瑰丽的西域地毯，踩上去软绵绵温暖厚重，很是舒服。

    李二陛下正坐在窗前的书案前执笔批阅奏章，玻璃窗外庭院幽致、雪粉纷飞，墙边的青铜烛台上燃了十余根蜡烛，将御书房内照得一片明亮。

    “太子来了啊。”

    李二陛下抬头瞅了儿子一眼，又低头在奏章上写了几个字，然后合上奏章，放下毛笔，站起身伸了一个懒腰，揉了揉酸胀的腰身，笑道：“正巧东海那边送来了一些螃蟹，太子有口福了，稍后陪为父一起享用。”

    “喏。”

    李承乾应了，见到李二陛下跪坐到了另一侧窗前的案几前，赶忙上前跪坐在案几旁，执壶斟茶。

    想了想，也给自己斟了一杯。

    李二陛下抬起头，深深的看了太子一眼，唇角略微挑起，拈起茶杯呷了一口茶水。

    放下茶杯，见到太子也喝了一口，便看着窗外的飘飘落雪，轻叹一声道：“这才入冬没有多久，尚未至三九天，便已经连降大雪，关中今年冬天怕是不好过啊。”

    李承乾道：“父皇不必烦忧，瑞雪兆丰年，明年必定春和景明、风调雨顺，百姓能够有个好收成，国家的赋税更上一层楼，父皇御驾亲征也定然所向披靡。至于今冬，有京兆府与各县协同，更有救灾应急衙门协调各部，足以确保百姓安然过冬。”

    “是啊，如今到底年景不同了。放在以往，冬天雪灾，夏天时旱时涝，每一样灾祸都足以动摇国本，是的百姓民不聊生，然而如今朝廷上下不仅府库丰盈，更能众志成城，怕是唯有三皇五帝之治世能够这般景象。说起来，这个救灾应急衙门实在是神来之笔，房俊居功至伟。”

    李二陛下感慨道。

    夸赞房俊，李承乾自然是不遗余力，便笑道：“越国公天纵奇才，总是有无数匪夷所思的方式方法去应对任何艰难局面，初识之时看上去或许不知所谓，但每每总能够成绩斐然，赞一句国士无双，亦不为过。”

    李二陛下颔首便是认同，又抬头看了一眼太子，觉得这个儿子今日与以往相比有一点不大一样，但具体何处不同，一时间却又摸不准。

    想了想，便直接问道：“太子前来，可是有事？”

    李承乾心里顿时一紧，那种面对山岳深渊一般的压力顿时袭来，不过事到临头，再是敬畏也不可能退缩。

    深吸口气，道：“正是。”

    李二陛下呷着茶水，随意道：“说来听听。”

    李承乾鼓足勇气，正襟危坐，道：“父皇明鉴，自武德九年父皇御极，册封儿臣为皇太子，时至今日，已然十七载矣。在此期间，儿臣虽曾一心相学，努力做好一个储君应做的任何事，却也曾有狂悖不孝之时，致使父皇恼怒失望。如今儿臣幡然醒悟，一心学习治国之道，只为能够帮助父皇处置朝政，为父皇分忧。然而天道有常，世间有矩，方能五行运转，纲常有序。故，恳请父皇准予儿臣改组东宫六率，以为帝国之根基，护卫社稷之有序。”

    言罢，跪伏在地，心里打鼓一般跳个不停。

    李二陛下一双虎目微微眯起，拈着茶杯的手也顿住。

    御书房内寂然无声，似乎连窗外的乌云都涌进屋内，黑压压的压在人的心头……

    跪伏在地的李承乾口干舌燥，勉力抑制着不使身子颤抖颤栗。

    从小到大，素来都是父皇给什么他就要什么，父皇拿走什么他也不敢吭声，有生以来，首次主动提出要求便是加强东宫力量，变相的逼迫父皇承认自己的储君地位。

    对于乾纲独断的父皇来说，这不啻于老虎嘴上拔毛……

    时间无声无息的溜走，李承乾低着头，额头已经隐隐见汗，心底的敬畏恐惧无以复加，只觉得一辈子所受的惊吓都莫过于此时的等待。

    良久，耳畔方才听到一声沉稳厚重的答复：“准！”

    李承乾简直如聆仙乐，心底的欢喜差点要暴裂开来，使劲儿压抑着激荡的心情，语气却抑制不住的略微颤抖：“多谢父皇恩典！”

    李二陛下跪坐在案几之后，背脊笔直，居高临下的看着跪伏在自己面前的嫡长子，眼中情绪变换，最终却化作莞尔一笑。

    “起来说话，此间唯有你我父子儿子，何须用这些君臣之礼？”

    “喏。”

    李承乾这才缓缓起身。

    李二陛下看着太子脸上难以掩饰的涨红，忽然觉得有些好笑又有些懊悔，这也是朕的亲儿子啊，结果被自己给逼成了这幅样子……

    捋着胡子，道：“斟茶。”

    “唉。”

    李承乾赶紧执壶斟茶，然后将茶壶放在一边，提起一旁小火炉上的水壶，又往茶壶里续满水。

    得了这一番缓解，激荡的心情才缓缓平复下来。

    李二陛下一手捋着胡子，一手拈起茶杯，凑到唇边轻轻的呷了一口，微微阖上双目感受一番茶水的回甘，忽然开口问道：“这是你自己的主意，还是房俊的主意？”

    李承乾刚刚舒缓的心境，瞬间绷紧。

    这个问题不好回答……

    身为太子，举止皆受臣下之支配，这是很失分的，父皇一直对自己软弱的性格不满，正因于此。可若是说这主意是自己的，怕是父皇又不肯信。

    撒谎肯定是不能撒谎的，自己这么一点道行在父皇眼里根本不够看，轻易便能洞穿自己的遮掩伪装，可若是实话实说，父皇不仅有可能对自己失望，更可能会迁怒于房俊。

    怂恿太子与皇帝争权，这可是大逆不道……

    怎么办？

    李承乾急出了一头大汗。