
　　“哎，这一次好险啊，差一点就没命了。”

　　看到肖霖的身影消失，邵小贱心有余悸的说道。

　　“幸好少爷机智过人，口才无双，这才能够打动肖大哥，让他对咱们网开一面，要不然的话，我就要和小红妹妹阴阳两隔了。”

　　邵小欠在称赞少爷的同时，也不忘提及他的小红妹妹，可见他对于小红的感情之深。

　　“那是，少爷我的智慧和口才，在周围数千里的范围内那是无人可及的，我将来可是要成为剑仙的，自然不会轻易陨落。”

　　“也幸好，肖大哥不是一个滥杀无辜之人，虽然他给咱们种下了行善积德咒，不过那也是为了咱们好。”

　　“真是想不到，他和咱们一样的年纪，修为还没有我高，这实力竟然如此的强大，看来我以后要多向他请教请教了。”

　　邵小贱在自我陶醉和欣赏之后，又是对于肖霖夸赞了一番。

　　肖霖展现出来的手段，让邵小贱彻底折服，所以，他对于肖霖没有丝毫的恨意。

　　“虽然肖大哥的实力值得敬佩，不过少爷你也不要灰心，以你的聪明悟性，将来必成剑仙。”

　　邵小欠拍起了马屁。

　　“说的不错，看来以后本少爷要更加认真的修炼了。”

　　“既然已经决定了要去寻宝，那咱们抓紧去仙缘商会报名吧，免得错过了机会。”23sK.com

　　邵小贱暗自下定决心之后，随即想到了报名之事，开始催促起来。

　　于是，二人连忙离开，向着一个方向赶去。

　　……

　　“呼，终于到了天火山脉了。”

　　肖霖和邵小贱二人分别之后，又是飞行了三天的时间，终于到达了天火山脉的附近。

　　望着前方熟悉的山脉群，肖霖的心中激动无比，感慨万千，一股之前从没有出现过的情绪，从他的内心之中涌现出来，让他一时间难以平静。

　　“只有经历过生死劫难，才能够深刻地体会到生命的价值，以及友情的珍贵。”

　　“师父，大师兄，二师姐，我大难不死，回来了。”

　　肖霖感慨之后，控制着飞剑加速向着四灵门的位置飞去。

　　很快，他就回到了四灵门之中，然后向着他所在的玉华峰飞去，虽然他之前从黑风林被鬼族带走，生死未卜十多天，可是并没有引起四灵门弟子们的关注，毕竟整个四灵门之中，弟子太多了。

　　因此，他在飞向玉华峰的时候，即便是遇到了其他的弟子，也没有人对于他的出现感觉到诧异。

　　直到他回到了玉华峰，遇到了玉华峰上面的弟子的时候，才终于引起了众人的注意，毕竟肖霖作为慕正卿的第三位亲传弟子，整个玉华峰上面的其余所有弟子，都是认识他的。

　　“咦，那不是肖师兄吗？他竟然没事？”

　　“是啊，听说肖师兄被鬼族的一级鬼将给抓走了，想不到这么快就回来了。”

　　“肖师兄既然能够被师父看中，收为亲传弟子，自然有他的特殊之处，能够逃离鬼族的魔爪，这就是他的气运。”

　　“听说师父和大师兄，以及二师姐之前伤心了良久，现在肖师兄回来了，他们应该可以放心了。”

　　玉华峰的那些弟子们，远远地望着肖霖，都是议论起来，直到肖霖靠近，众人才纷纷和肖霖打招呼。

　　“肖师兄，你平安无事，真是太好了。”

　　一位弟子冲着肖霖说道。

　　这些记名弟子，都是修炼天赋较低之辈，有很多虽然比肖霖加入玉华峰还要早，可是他们的修为依然都只是炼气期。

　　“我没事，师父和大师兄，还有二师姐都在山峰吧？”

　　肖霖回应之后，冲着那位师弟问道。

　　“他们都在，之前他们都以为肖师兄你陨落了，都伤心了很久呢。”

　　那位记名弟子再次说道。

　　“多谢师弟，你们继续忙你们的，我去找师父他们了。”

　　肖霖道谢之后，不和众人多说，直接向着慕正卿的修炼洞府赶去。

　　他打算先去见过师父之后，再和大师兄与二师姐见面，可是，等到他到了慕正卿的修炼洞府之后，才发现大师兄和二师姐竟然都在此处。

　　“啊！”

　　“三师弟，你没事，真是太好了。”

　　远远地，孙雅茹看到肖霖的身影，就激动的喊道，和她以往的忧郁性格完全不同。

　　“肖师弟，你果然没死，哈哈，我就说你没有这么容易死的。”

　　陶俊俊哈哈大笑，扯着大嗓门说道。

　　“平安就好，回来就好。”

　　慕正卿虽然相对震惊，可是语气之中也难掩激动。

　　“师父，大师兄，二师姐，我没事，我回来了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着对面的三人说道。

　　听到肖霖的身影，慕正卿三人都是重重的点了点头，随即，一个巨大的黑影掠过虚空，冲到了肖霖的面前。

　　“啊，不要啊，大师兄。”

　　肖霖大喊一声，眼看着陶俊俊那肉球般的身躯犹如泰山压顶般靠近，他毫不迟疑的施展出来万幻星桥身法，向着一侧闪避。

　　“不好，我要掉下去了。”

　　伴随着陶俊俊惊慌的声音响起，他控制不住自己的脚步，直接冲出了山峰，向下落去。

　　不过，就在他落下的瞬间，一道流光从他的身上激射出去，瞬间变成了一把飞剑，稳稳地落到了他的脚下。

　　脚踏飞剑，陶俊俊这才从山峰下迅速的飞了上来，然后飞到了肖霖的面前，落地之后，他满脸横肉堆叠，怒气冲冲的望着肖霖。

　　“好小子，你竟然敢躲开，害我差一点摔死，看我不好好的教训你。”

　　陶俊俊说话之际，就准备动手去打肖霖。

　　“大师兄，你难道没发现，三师弟的修为已经提升到筑基初期了吗？”

　　就在陶俊俊准备动手的时候，孙雅茹的声音响起，一下子让陶俊俊停止了动作，开始感知着肖霖的修为气息。

　　“哼，果然修为提升了，看来你不但平安无事，似乎还因祸得福，有所奇遇啊。”

　　“看在你能够平安返回的份上，这一次我就不和你计较了，要是下一次你还这样戏弄我，我可不会再饶你了。”

　　陶俊俊在感知出来了肖霖的修为之后，原本怒气冲冲的神色瞬间收了起来，也不再打算出手教训肖霖，反而是大方的表示要放过肖霖。

　　说完之后，他就满脸无奈的走到了一旁，这让在场的其余三人，都是露出了会心的笑容。

　　肖霖三人自然知道，陶俊俊并不是真心的不计较，只不过是担心被肖霖暴揍，才会故意这么说。

　　毕竟之前肖霖的修为还是炼气后期，他就打不过肖霖，每一次都被揍得鼻青眼肿，现在，肖霖的修为提升到了筑基初期，他就更不是肖霖的对手了。

　　因此，虽然陶俊俊满心不爽，可是也只能够将那股怒气憋着，不敢继续招惹肖霖。

　　“那就多谢大师兄宽宏大量了。”

　　肖霖望着陶俊俊在一旁拉着脸，于是故意说道。

　　“不用谢！”

　　陶俊俊冷漠的回应了一句，非常的干脆。

　　“肖霖，你能够平安回来，我们都非常的高兴，正如你大师兄所说，你这一次可以说是因祸得福，有所奇遇，修为才能够提升到了筑基初期。”

　　“你可否和为师说一说，你是如何从九幽鬼城之中逃出来的，毕竟九幽鬼城之内鬼族无数，强者众多，以你的修为实力，想要在其中保住性命不是那么容易的事情。”

　　“更何况，以你的实力，也难以破开九幽鬼城的空间节点，你能够顺利的返回，实在是太匪夷所思了。”

　　慕正卿开口，先是表达了对于肖霖平安返回的恭喜，随后，开始询问肖霖是如何在九幽鬼城之中保住性命，然后逃离出来的。

　　莫说肖霖之前仅仅只有炼气后期的修为，就算是慕正卿金丹后期的修为实力，一旦进入了九幽鬼城，也是九死一生，生死难料。

　　因此，之前慕正卿在得知肖霖被鬼族的一级鬼将带走，通过空间节点进入了九幽鬼城之中，他就对于肖霖的生存不抱希望了。

　　这十多天的时间里，也只有陶俊俊一直坚定地认为，肖霖不会那么轻易的陨落，现在，看到肖霖果然平安无事的返回，慕正卿在欣喜的同时，对于肖霖的经历也是充满了深深的好奇。

　　他迫切的想要了解一下，肖霖这些天是如何在九幽鬼城内保住性命，又是如何离开九幽鬼城的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第79章 平安就好免费阅读。https://xs.23sk.com 