    “能动吗？”

    何奥看了一眼赛琳娜。

    赛琳娜轻轻点头。

    “我去吸引她的注意力，”何奥提起剑走上前去，“你打她后面发光的位置，那里应该是她输出精神控制的器官。”

    这是何奥必须要唤醒赛琳娜的原因之一，他没有强力远程攻击的能力。

    他说完把屠夫手枪扔在一旁，猛地冲向了舞台，然后对着舞台上空的邪神子体竖了个中指。

    邪神子体嘶吼一声疯狂的从空中向他冲来。

    赛琳娜看着何奥的背影，总觉得眼前的情况似曾相识，上一次她遇见邪神子体的时候，也有这样一个‘人’挡在了她的身前，帮她解除了控制。

    她的双脚裂开圆形开口，喷涌的脉冲气浪击穿了鞋面，带着她身体悬浮在空中。

    她抬起手，一束闪耀的激光炮攻向了邪神子体的后背。

    正在冲向何奥的邪神子体的身体迅速闪烁一下，躲开了这记激光炮，

    赛琳娜看向何奥，

    何奥对她轻轻点头。

    两人虽然没有说话，但是这眼神的交会中却都明白了对方的意思。

    然后何奥瞬间引爆了超忆，猛地跃起，提着短剑，冲向天空。

    天空中的邪神子体根本不接他的攻击，而是一次次闪烁，躲开他的袭击。

    但是在这种何奥主攻的情况下，邪神子体也没办法袭击赛琳娜。

    赛琳娜看了一眼战场中的两人，双手叠在一起，闪耀的电光瞬间遍布了她的身体。

    邪神子体似乎感受到了威胁，她抬起头，猛地冲向赛琳娜，却被再次跃起的何奥挡在了身前，银色的剑光斩向了她的脖颈。

    她闪烁一下，想要躲开何奥的攻击，继续冲向赛琳娜。

    然后她就感觉她的脚被一股巨力猛地拖住。

    她扭过头去，却正好看见何奥一手抓住舞台上的顶端的钢铁横梁，一手抓住她的脚踝，嘴上咬着短剑，正对她微笑。

    在这个瞬间，闪耀的电光暗淡了整个星空，将整个剧场照亮的宛如白昼。

    邪神子体惊恐的挪开身体，却依旧被这强大的电光擦过了后背，击穿了左肩。

    这夺目的光辉从何奥的头顶划过，硬生生击穿了融化了剧场的钢铁顶棚。

    趁着这个机会，何奥松开了抓住横梁的手，握住了嘴上的短剑，猛地刺向邪神子体的右肩，锋利的短剑穿过已经有些被烧焦的肌肤。

    “啊！！！！！”

    邪神子体吃痛，纤细的身体里迸发出强大的力量，直接把何奥甩飞出去。

    何奥落在地上，一个翻滚卸去力道，捡回了地上的屠夫手枪，然后顺势向前跑了两步，接住了从天空中无力垂落的赛琳娜，随后他猛地后退，直到退到了被控制的人群边缘。

    “你···”

    赛琳娜刚想说什么。

    何奥直接把她放在了一旁的地上。

    然后他用剑割破了手腕，汩汩的鲜血浇灌入屠夫手枪的枪膛。

    手枪上原本暗红色的纹路逐渐化作妖艳的鲜红，仿佛有血液在其中流淌。

    屠夫手枪需要的鲜血远比何奥猜想的多。

    一般人放这么多血，恐怕要虚弱好几天。

    等到手枪上的鲜红纹路暗淡，何奥拿出止血喷雾喷了一下手腕，用纱布绑了下，再次拿起了手枪。

    屠夫手枪在用鲜血浇灌以后，还能再开七枪。

    而这一刻，邪神子体也落到了近地的位置，她的左肩完全被击穿，留下巨大的空洞，右肩被撕裂下一块巨大的血肉，暴露出里面扭曲的骨骸。

    原本从背部两侧喷涌而出的紫色光辉，此刻已然暗淡，只有少数紫色光辉正从右侧后肩下溢出。

    邪神子体暴露在外的血肉不断蠕动，以肉眼可见的速度修补好被破坏的伤口，但是已经复原的部分却没有新的紫色光辉溢出。

    摧毁了之后，她的这种器官似乎就不能复原了。

    此刻邪神子体异常的愤怒，她美丽的脸颊狰狞的宛如魔鬼，一条条锋利的骨刺从她的手指上溢出，正疯狂的向着何奥冲来。

    何奥毫不犹豫，抬起屠夫手枪就是一枪。

    邪神子体闪烁了一下，躲过了这一枪，何奥看了一眼身旁躺着还没有恢复行动能力的赛琳娜，猛地冲了上去，正面迎上了邪神子体。

    砰——

    两道身影撞在了舞台前方，何奥短剑挡住了邪神子体抓来的骨刺，他的双脚踩碎了脚下的水泥地，深深陷入地面。

    即使他现在227的身体素质，都差点没有挡住邪神子体这一次冲击，如果算上邪神子体的精神能力，对方的综合等级要远远超过D级。

    “啊！！！”

    何奥嘶吼一声，浑身肌肉隆起，硬生生的将邪神子体撞开。

    然后他猛地向侧边翻滚而出，举起手枪，一连六枪。

    噗噗噗噗噗——

    一连五发子弹击中了邪神子体的右后侧，原本已经暗淡的紫色光辉开始变得忽明忽灭。

    只剩最后一击了。

    何奥注视着邪神子体。

    只要击毁精神控制器官，外场的大部分普通人就能从精神控制中解脱出来，逃离这里。

    何奥向后瞟了一眼，已经有一些精神能力强的人挣脱了控制，开始向着安全出口跑去。

    然而就在这刹那之间，邪神子体猛地扭曲身体，伴随着一阵骨头碎裂的声音，硬生生的躲过了那枚子弹。

    与此同时，她大腿的血肉涌动着，一丛丛如同鳞甲一样的骨头刺破了血肉生长而出，覆盖在身体表面。

    她猛地一跃，冲向何奥。

    还差一击。

    何奥向后跃去，去寻找掉落在地上的枪支。

    手枪不行，至少得是高斯手枪，或者强力狙击枪。

    在这刹那之间，邪神子体已然接近了何奥，她的手肘处侧生出一道锋利的骨刀，直取何奥咽喉。

    砰——

    巨大的火焰在邪神子体身前炸响，短暂的阻碍了她的攻势。

    银发少女在机械臂的帮助下，猛地从剧场大门口冲出，她将手中捧着的狙击枪丢向何奥，

    “大叔，你的枪！”

    何奥立刻起身，跃向空中，接住了那把狙击枪。

    而与此同时，维安娜冲向了空中的邪神子体。

    她身后六条原本舒展而开的机械臂迅速收缩起来，其中化作一个个精巧的零件重新组合，包裹住少女的全身，化作了一个坚固的外骨骼装甲，而最后一支机械臂则褪去了表面的结构，化作了一把巨大的银色机械长刀。

    “你还我爷爷！！！”

    少女猛地跃起，与天空中强大的神明相撞。

    何奥把短剑插在身侧，身子下蹲，架住狙击枪，食指按在扳机上。

    砰——

