
　　只听噗嗤一声，如同扎破气球发出的气流声一般，八人立下的壁垒阵竟然被犀渠一怒之下撞击开来。八个人浑身剧震，巨大的反噬之力一下子就伤到了他们的脏腑，哇的一声齐齐吐出一口血来。

　　“糟了！这犀渠的力量超过了我们承受的极限！”老大心中惊恐不已，原本以为犀渠的力量最多在存象三四重，他们八个人可以结阵自保，没想到自己布置下的阵法竟然在一瞬间就被破了。

　　“戮阵！给它拼了！”老大心中发狠，张口大叫道。

　　剩下的七个人强忍着身体的疼痛感，翻身而起，灵性之力再度弥漫起来，连接着彼此，戮阵瞬间成型。他们八个人从学会阵法开始，就一直吃住在一起，彼此之间默契十足，对各人的变化应对也都非常熟悉，在老大的一声呼喊之下，就能再度结阵。

　　这样的应变能力在整个黑牛部落也不多见，属于最顶尖的那一批！

　　尽管如此，他们八人所形成的阵法依旧比犀渠逊色，一道道无形的攻击频频的落在了犀渠的身上，长刀，斧子，长矛……等等，无形的兵器如同雪花一样闪过，在犀渠的身上敲打出火花，清脆的撞击声叮叮当当，不绝于耳。除了留下一道道白色印子之外，犀渠竟然毫发无伤。

　　这种差距之大，几乎让老大他们感觉到绝望。

　　从壁垒阵被熊垣传授出来，他们这些部落的战士几乎攻无不克，战无不胜，所到之处，山林靖平，如山的猎物被带回去，每一次那些妇孺的笑脸让他们在自得的同时，也变得非常的骄傲。但是这种骄傲是建立在那些强大的野兽被熊垣清理过一遍的基础上的。

　　准确来说，他们这些人从没有遇到过什么必死之局，也从没有像今天这样绝望过。

　　犀渠实在是太过强大了，他们的攻击落在犀渠身上，仅仅是一道细微的白印，而犀渠攻击到阵法上时，每一道攻击都会让他们灵性动摇，反噬内脏，疼痛几乎到了不能压制的地步。

　　眼看着犀渠那一双燃烧着火焰的红色眼睛越来越近，八人之中的老大的一颗心不断下沉，他们的阵法才变化了三次啊，仅仅三次，就已经被犀渠攻击的不成样子了。

　　“老子绝不屈服！绝不！死也要咬下这狗日的一口肉下来！各位兄弟，这次是我不对，老子下辈子补偿你们！”老大吐出一口血，怒吼道。

　　“大哥说的什么话，我们都是活了两次的人了，再死一次也没什么大不了的。”

　　“只是可惜了老六，才刚刚想要娶妻……”

　　“三哥这是说的什么话，狐妮子不嫁给我还可以嫁给别人，咱们这就拼杀一把，兄弟我也不怕死！”

　　“诸位兄弟，那就……”就在老大调动所有力量，准备发动最后一击的时候，他们的身后突然传来了巨大的响声：“是谁在这里动手？卧槽，好大的野兽！快并阵，叫人！”话音未落，老大就感觉到了另外八人的气息瞬间融入到了他们的阵法当中，眨眼间他们阵法的威力就翻了几倍。

　　轰隆——

　　一声巨响，他们十六人齐齐的倒飞了出去，虽然勉强维持住阵法，但是依旧受伤不轻。

　　“他奶奶的，你们哥几个招了一个什么样的怪物啊，我们十六人的阵法已经能除掉大部分的野兽了，竟然连一招都走不过去！”来人捂着胸口，惊骇欲绝，大声怒道：“他奶奶的，要不是老子们在这一带巡山，你们只怕没命了！”

　　“犀渠，这玩意是犀渠！”老大急忙回了一句，然后变化阵法，由戮阵转为磨阵，惊喜道：“兄弟们，再坚持一会儿，等到别的人到了，我们就有机会了！”

　　说着，他带着众人身形连连变幻，在维持阵法的时候，竭力躲避着犀渠的攻击，这个时候既然知道有后援的情况下，拖住犀渠是最好的办法，不求有功，但求无过。

　　很快，围上来的人逐渐增多了起来，十六人，二十四人，三十二人，四十人……一直到最后，来的战士竟然聚集起了八十八人，整整一座山的所有战士都来了，他们你连着我，我连着你，一座庞大的阵法矗立，道道图腾之力奔涌，发出呼啸的响声，丝毫不比犀渠的力量弱。

　　等到了四十人的时候，他们这些战士已经能和犀渠打的有来有往，等八十八人齐齐的聚集起来，立刻阵法大变，困阵变戮阵，戮阵变磨阵，反而不急着杀死犀渠了，他们想要让犀渠陪着他们磨砺阵法，夺取犀渠身上的气血，力量壮大自己。

　　在这个时候，哪怕是犀渠的力量再怎么强大，也逃不出被他们慢慢磨死的结局。

　　等在部落里看这些战士训练的熊垣知道这个消息的时候，已经是一天之后，犀渠的头颅被他们带回来，放到了他的面前，作为对首领的献礼的时候了。

　　熊垣拨弄了两下犀渠的脑袋，随手劈开，取出里面的力量结晶，把玩了一下，道：“你们几个在面对犀渠的时候，是什么感觉？明知道犀渠那么强，几乎到了存象巅峰的实力，你们竟然还敢动手？”

　　“首领大人！”

　　八人当中的老大有些拘谨的挠了挠头，道：“我们当时没想到那么多，就是觉得我们这一辈子见了那些家伙光知道后退了，现在有了底气，真是死也不想再退一步。所以，当时我一冲动，就带着人上去了。”

　　“后悔吗？差一点你们八个人就彻底的交代在了那里，为了一个区区的犀渠，损失了你们八个人可不值得。”熊垣笑道。

　　“首领大人，这有什么后悔的，虽然有点后怕，但是再让我遇到了这些家伙，我依旧敢一步不退。我们的腰杆子挺直了，就不想再弯下去。哪怕是死！”老大一脸正色道：“更何况，我知道我们当时选的地方不是个必死之地，只要坚持住，总会有人来救命的。”

　　“行了，算你过关。去好好的庆祝一番吧，那个老六是不是想要娶走狐妮子？你快去主持去吧。”熊垣笑道：“结了婚，你们的清闲日子就该结束了。”

　　“首领的意思是？”老大有些惊疑不定，心里想确定那个想法，却又不敢肯定。

　　“这次你们给我证明了哪怕是面对强敌，依旧丝毫不退的勇气，这说明你们还是可以一用的，这次就随了你们的意，我们也该动一动，走出去一步了。”熊垣惬意道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十二章 历史余光之证明勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 