    车子直奔机场，雷克做了两手准备。

    私人飞机准备着，去M国最快的机票也订好了，与此同时，也祈祷着到机场的时候，飞机还没起飞。

    到达机场，飞机还有十分钟就要起飞了，这机场很大，十分钟的时间非常紧张。

    既然霍桑是偷偷准备离开的，就算是通知机场，让霍桑立刻下飞机，她也不会下飞机。

    所以，邢臣佑最后直接安排了一手，他强行阻止了飞机起飞，不准乘客下飞机，他要亲自过去捉人。

    邢臣佑的长腿在西裤包裹下越显修长，他走路生风，面目冷肃地朝里面走，眼睛里没有别的东西，一路向前。

    安青丝从通道里出来，走到这熟悉的土地，感受着家乡的气息，这种感觉，真是奇妙。

    在国外这么几年了，现在想想，还是在国内的时候，心情最平稳幸福。

    安青丝勾了勾唇，眯着眼睛看着这熙熙攘攘的机场，脸上的笑容很明显，她摘下了眼镜，露出了几乎没有化妆的白皙脸庞。

    “这次，我不会再走了。”

    安青丝感受着这熟悉的环境，吐出一口气来，轻轻说道。

    她这次回来，没和静姐打招呼，也就之前和邢臣佑电话里提了一次而已，所以，回来的静悄悄的。

    机场里人来人往的，倒是没有人马上注意到她。

    安青丝拖着行李箱，准备朝机场外面走去，然后回邢家老宅去，在这里，邢家老宅就是她的家，她也只能回那里。

    只是，她只朝前迈了两步，一眼就看到了正朝着自己这边走来的邢臣佑。

    他俊美依旧，只穿着白衬衫和黑西裤，但在人群里依然是最惹人瞩目的那一个，通身的气质与矜贵令人为之侧目。

    安青丝的呼吸一窒，她真的没想到他竟然会来机场。

    而他正是朝着自己的方向来的。

    但是，她没有告诉过他，自己回国的消息，他怎么……

    安青丝的眼睛里亮了起来，唇角也含着笑意，她没有多想，因为邢臣佑想要查她的行踪实在是太容易了。

    所以，他会知道自己今天回国一点都不是什么稀奇的事情。

    安青丝心情高兴了起来，走路的速度不自觉快了一点，她朝前迎了上去，整个人都散发着光芒。

    “阿佑。”她的声音都不自觉高了起来，引得周围人的目光不自觉的朝着这边看过来。

    当然，邢臣佑和雷克的视线也朝着她看了过去。

    邢臣佑疾走的步子一顿，似乎也没想到这个时候会在机场里遇到安青丝。

    他看着安青丝的时候，眼神里没有惊讶，有的是还没有来得及敛下去的怒色和幽暗，一眼扫过去的时候，安青丝愣了一下。

    “阿佑，我忽然回来，你是不是不高兴？其实，我是真的忍不住想回来，所以，任性了一次，你别生气，好不好？”

    安青丝沉浸在邢臣佑来接机的喜悦里，她以为现在邢臣佑眼底里的冷锐幽沉只是因为她不管身体，忽然回来的原因。

    邢臣佑皱了皱眉，他看着安青丝，发现现在根本没有多余的一丝耐心给她。

    “雷克，你看着她。”

    但想到安青丝的脚，邢臣佑沉了声音，快速嘱咐雷克，自己则一言不发，直接抬腿朝前走。

    安青丝这下是真的愣住了，嘴角的笑容都僵硬住了，她有些没反应过来，回头看着离开的邢臣佑，她此刻脸上的表情无论如何都维持不住了。

    “雷克，他……？”

    雷克看着安青丝美丽的侧脸，脸上的表情也有些幽深，心里更是不知道什么滋味，就觉得挺糟心的。

    “夫人要出国一趟，没告诉大少，大少是来找她的。”雷克回答道。

    安青丝的脸色，到现在才是真的僵硬住了，像是被冰冰住了一样，呼吸都停住了。

    半响之后，她感觉自己脖子很僵硬的将看向邢臣佑的目光转头看向雷克。

    “他……不是来接我的么？”她的声音很轻，几乎是呢喃的程度。

    雷克没听清楚她的呢喃，“安小姐，你说什么？”

    安青丝深呼吸一口气，调整了一下自己现在的情绪，她抬眼看向雷克，脸上恢复了平常清冷自持的样子。

    “没说什么，就是以前难得看到他这个样子，看样子，他和霍桑的感情真的很好。”安青丝浅笑着说道，神情淡淡的，一如那个舞台上高傲的跳芭蕾的白天鹅。

    雷克没说什么，想了想，“一会儿送安小姐去哪里？”

    安青丝在上京没买房子，以前她一直是住在邢家老宅的，只是，现在，因为邢臣佑结婚的关系，她再住在老宅总有一点名不正言不顺的感觉。

    “好久没见孙姨和邢叔了，回老宅吧。”她声音清冷，脸上也没有太多的神情，很是平和地说道。

    因为刚才安青丝的那一声喊声，让周围的人注意到她这边，又因为她气质绝尘，穿着一身亚麻色长裙，一头黑色长发柔顺地垂在身后，容貌又清丽无双，所以，让人忍不住多看好几眼。

    一多看，人群里就有人认出来她是华国的芭蕾皇后安青丝了。

    “是安青丝！”

    “她不是因为脚伤的关系去国外养伤了么？”

    “她竟然回来了，是国内巡演要恢复了么，是脚伤养好了么？”

    “安青丝啊啊啊啊，气质是真好啊，你看那天鹅颈！”

    一群议论纷纷，已经有人来找安青丝签名了。

    芭蕾界毕竟不像是影视圈，正常芭蕾舞者的粉丝不会那么多，安青丝是个例外，否则，她也不会成为芭蕾皇后。

    “安小姐，现在就走么？车子已经在外面等着了。”

    雷克说道，这次来机场时间急，根本没安排保镖，所以，面对这么多粉丝，他皱了皱眉头，心里有些不耐。

    他不喜欢事情超出自己掌控的感觉。

    安青丝还想着邢臣佑和霍桑的事情，点了点头，又想了想，“在车里等一下阿佑和霍桑吧。”

    雷克没多说什么，在那群粉丝围过来之前，带着霍桑朝着停车场那边走。

