    沈若扭啊扭，终于摆脱了穆容廷放在她腰间的手，不等男人反应过来，直接冲进了雨里，她是一秒都不想和这男人多待。

    “就不用穆总担心了，我急着接孩子，先走了。”

    怕男人发疯追上来，她在雨里，扭头对他说了句，然后继续往地铁口跑。

    看着雨中逃走的女人，穆容廷并没有去追，他知道要是自己去追的话，她会逃得更快。

    “若若，这次放过你。”他沉声低喃。

    穆容廷和沈若都不知道，刚刚他们搂在一起的亲密样子，已经被人给拍了下来，并且发给了另一个人。

    “思思，又有狐狸精缠着穆容廷了，那女人好骚，在穆总怀里扭来扭去，还撒娇。照片我发给你，绝对不要放过这骚狐狸。”

    躲在暗处的女人不嫌事大的添油加醋。

    白思思正陪着严静云修剪院子里的花草，手机响了声，她拿出来，点开微信，看到好姐妹发来的文字和图片，手中拿着大剪子，直接掉落在地，差点扎到她的脚。

    “思思？你怎么了，突然魂不守舍的。”

    严静云将地上的剪子拿起来，放到一边，看到白思思惨白着小脸，还哭了，立即关心地又问道：“这好端端的怎么哭了？”

    “妈，我没事！”

    白思思似乎怕她看见，将手机慌忙地放进口袋，但眼中的泪却怎么也止不住。

    “还说没事，你哭得这么伤心，是不是我家那臭小子做了什么事，让你难过？”

    “妈也是女人，也是过来人，如果真是容廷做了错事，我不会偏袒他。”

    听了严静云的话，白思思这才将手机又拿了出来，点开那张偷拍的照片，照片里，穆容廷亲昵地搂着一个女人，但女人只拍到了一个下巴，没拍到正脸。

    “这是我一个闺蜜，刚刚商场无意看到后，拍给我的。”

    白思思声音哽咽，目光如淬了毒般，死死地盯着照片中的女人，虽然只有一个下巴，但她断定，肯定是沈若那贱女人。

    严静云脸色很难看，嘴里骂了句：“混小子。”

    骂完就拿出手机，准备给自家儿子打电话，但却被白思思拦住，“妈，别打，不然廷哥会误会我专门找人跟踪他，还向你告状，他会生我气的。”

    “那小子做错事，还敢生气？”严静云气得血压都高了。

    白思思眼中流露出一抹哀伤，“妈，其实我一直很自卑，觉得自己配不上廷哥，能做他的妻子，我已经很满足。但现在，我怕是连他的妻子都做不了了。”

    “他要是敢退婚，和外面不三不四的野女人好，我就……不认他这儿子。思思，你放心，妈站在你这边，这婚礼不仅不会退，我还要将它提前，让你们早点完婚。”

    严静云的话，让白思思感动不已，扑进她怀里，喊了好几声妈，只要严静云还站在她这边，她就不会输给沈若。

    沈若那贱人，她绝对不会放过她。

    当天晚上，穆容廷就被严静云叫了过去，白思思也在，穿着一身素色旗袍，正在泡茶，见到他来后，柔柔叫了声：“廷哥。”

    接着帮他倒了一杯刚泡好的普洱，送到他面前。

    “思思，他有手，要喝就自己弄。你坐过来，休息下。”

    看到白思思都这时候了，还一心伺候着那混小子，她都为这傻女孩感到心疼。

    白思思乖巧地坐在她身边，看着温婉又端庄。

    “我今天又找大师算了日子，六月五号这天是大吉之日，非常适合结婚，你和思思的婚礼，提前到这天。”

    严静云也不废话，直接说道，她知道自己儿子向来重孝道和亲情，她说的话，他必定会听。

    “妈，婚礼取消！”

    “思思，我会补偿你。”

    穆容廷的两句话，让现场的两个女人，都陡然变了脸色。

    “廷哥，我哪里做的不好，你告诉我，我会改，你不要取消婚礼好不好，这么多年，我唯一的心愿就和嫁给你为妻。”

    白思思瞬间哭成了泪人，扑到穆容廷身边，卑微地哀求。

    “你个混小子，思思哪点不好，哪里比不上外面那不三不四的女人了，你是昏了头吗？竟连婚礼都要取消，你要真取消婚礼，我就没你这儿子。”

    “她不是不三不四的女人，她……”

    “妈，妈！”

    听到自己儿子还维护外面的那女人，严静直接气得高血压发作，晕了过去。

    穆容廷面色发白，立即将她抱起，就朝屋外跑，白思思也担忧地跟了出来，一起上了车。

    到了医院救治后，严静云才醒来，穆容廷不再提退婚的事，决定先缓缓。

    白思思整晚都没睡，一直守在病床前，没有一句怨言，非常尽心。而严静云越发心里愧疚，对穆容廷连个好脸色都没给。

    “妈……”

    “别叫我妈，我没你这样薄情寡义的儿子。”

    “你们别吵架，伤母子感情。”

    白思思在旁边柔声劝道，怕严静云又气到，不断用手帮她轻拍后背，顺气。

    穆容廷知道他妈正在气头上，留在这会让她更心烦，索性，离开了病房。坐电梯到一楼，刚出去，就瞥到一抹熟悉的倩影，正好踏进旁边的电梯。

    沈若脸上扬着灿烂的笑，正和旁边穿着白大褂的医生有说有笑，而那医生是顾笑煜。

    穆容廷的脸色，比在病房被他妈骂的时候还要难看。

    沈若没注意到穆容廷，有说有笑的和顾笑煜进了电梯，再到他办公室。

    “小若，要喝咖啡还是茶？”

    顾笑煜一手拿咖啡罐一手拿茶叶，问道。

    “喝白开水就好，谢谢。”

    听到那声谢谢，顾笑煜轻蹙了下眉头，“小若，我们两人之间还用说谢谢吗？这么客气，我可生气了。”

    沈若莞尔道：“好，以后不说了。”

    “笑煜哥，我今天来，是想看下我当年心脏移植手术的病例报告，还想找到当年给我手术的医生。”沈若说明来意。

    顾笑煜将装有白开水的纸杯递到她手中，说道：“病例报告要去档案室调，至于给你手术的医生，时间太久，我要看过病例报告后，才能替你找出来。快的话，明天就会有结果。”

    “笑煜哥，真是谢……”

    沈若刚想说谢谢，又想到他不喜欢听，赶紧止住，换了一句话：“等你有空了，请你吃饭。”

    “好！”

    顾笑煜眼中透出一抹光亮，唇角的两个梨涡显现出来。

    因为赶着下午上班，所以沈若并没有在顾笑煜办公室待太久，聊完后，就出来了。而顾笑煜来了一个急诊，并未下楼送她。

    等她从医院出来，准备坐公交回公司的时候，一辆黑色迈巴赫停在她边上，车窗降下，露出穆容廷那张俊美的脸。

    “上车！”

    语气很沉，似乎压抑着怒火。

    【作者有话说】

    各位美眉们，能给襄襄点个催更和好评吗？天天单机好孤单！

