    “叶林，空间门户，真的已经稳固了么？”

    虽然已经亲眼见证到了，但是总会长等人还是忍不住开口询问起来。

    此刻能够站在这里的人，都知道空间门户稳固代表的是什么。

    “是啊，已经稳固了。”叶林指了指空间门户周围的那些灵石，笑道：“以现在的能量消耗速度，大概需要半年更换一次灵石。虽然世俗界并没有任何的灵石，但是半年的时间，足以让武道协会在太虚秘境之中找到一处灵石矿脉并开采了。”

    “真是太好了！”众人都是兴奋地搓手，望着那空间门户，满眼的跃跃欲试之色。

    “那么接下来，我们就该进去为后来者们开辟出一片安全的修炼之地了。”总会长忽然脸色严肃了起来。

    随着他的话，在场众人脸上的笑容都是一敛。

    是啊，稳固太虚秘境只是一个开启，接下来才是真正的硬仗啊！

    “这件事情，就由我一个人去吧。”叶林开口说道：“你们的实力进入到太虚秘境之中还是有很大的危险的，若是遇到金丹境界的妖兽，或许连逃跑都做不到。”

    这些人中，最强大的就是总会长这个融合巅峰了，其余人，大部分都是融合初期和中期，至于融合后期，一个人都没有。

    “叶林，我知道你的意思。不过这毕竟是咱们武道协会的事情，我这个总会长若是什么都不做，那会让人笑掉大牙的。”

    总会长目光坚毅地说道：“所以，我也会被进去。”

    “还有我！”

    “也算我一份！”

    随着总会长开口，其余几个武道协会的高层也是纷纷开口。

    叶林知道他们肯定是铁了心要进去的，也就没有继续劝说。

    “黄无极，我进去后，由你暂时执掌武道协会，所有事情你可以一力决断！”总会长转过头，望着身后的黄无极，开口说道：“我知道你也很像进去，不过若是大家都走了，武道协会就会群龙无首。你执掌虎啸，修炼资质又是我们之中最高的，未来的成就也一定不可限量。我们若是死在里面，有你带领武道协会，我也放心。”

    黄无极一脸郁闷：“哎，总会长，你这是道德绑架啊。”

    “少废话！”总会长一声怒喝：“这是命令，不准拒绝！”

    黄无极身子一挺，习惯性地答应一声。不过看他脸上的样子，那是要多郁闷就有多郁闷啊。

    交代好了“后事”，总会长将目光投向叶林。

    叶林会意，开口说道：“那么，走吧。”

    下一刻，众多的身影齐刷刷地朝着那空间门户冲了过去，片刻之间便是消失在空间门户之中。

    而黄无极，一脸羡慕之色，低声长叹一声：“哎，相比起统领武道协会，我更愿意进去厮杀啊。”

    想要上进的武者，从来都是不甘寂寞的！

    而此时，叶林众人已经来到了太虚秘境之中。

    “咦？”

    总会长望着周围的一切，不由脸色一沉。

    叶林也是面露异色。

    只见原本被阵法覆盖起来的那一片安全区域，此刻竟然一片狼藉，倒出都是被妖兽肆虐之后的痕迹，再看远处，根本看不到阵法的痕迹。

    “看起来，咱们来得正是时候啊。”叶林忽然轻笑起来：“武道协会好不容易打下的江山，此刻已经被妖兽攻克了。而且能够破坏那防御阵法的妖兽，实力至少也是融合境界巅峰的存在。”

    “幸好我们进来了，若是其他的武道协会成员进来，恐怕凶多吉少。”总会长脸色阴沉，心有余悸地说道。

    其余人都是一脸认同地点了点头。

    一般情况下，进入太虚秘境的都是获得武道协会嘉奖的人，这些人基本上都是特别优秀的潜力股，若是他们进来了，没有了防御阵法，他们恐怕就要凶多吉少了。

    “呵呵，看起来这里已经成为了一些存在的地盘了，咱们这一踏足，人家就不愿意了呢！”

    就在这时，叶林忽然呵呵轻笑了起来。

    而随着叶林的笑声落下，一声震耳欲聋的咆哮声响起，就见一个庞然大物出现在不远处，凶戾地朝着众人冲了过来。

    感受到那庞然大物身上散发出来的气息，总会长等人的脸色都是变得极为凝重。

