
　　孟盈看到他站在那里，一动不动，脸色还不好，眉头一沉。

　　反正两个人都不说话。

　　就这么僵持着。

　　过了一会儿，孟盈直接倒下，拉过被子盖上了。

　　这么久不回来，一回来还甩脸色。

　　哼。

　　她也会。

　　有本事，别上她的床！

　　她听着窸窸窣窣的声音，他脱衣服，脱裤子，去浴室。

　　水声响了很久，她没睡着。

　　一直等着。

　　水停了。

　　她揪着床单，竖起耳朵听着动静。

　　出来了。

　　脚步声缓缓靠近。

　　应该是在床边停留了一下。

　　该死的。

　　难不成他还不想上床？

　　床垫往下陷了一点。

　　上来了！

　　等男人刚上床，孟盈一转身就靠过去。

　　沐垣生：“……”

　　他以为她睡了。

　　孟盈抱住他的腰，往他的肩膀上靠，仰起脸，“为什么不理我？”

　　沐垣生闻着她身上淡淡的香味，心里的那点怒意已经散去。

　　她的手摸到他胸口的纹身，仿佛摸到了他的心尖。

　　“嗯？为什么不理我？”孟盈碰了他一下。

　　沐垣生喉结微微动了动，偏头看着她。

　　那双勾人的眼睛就那么直愣愣地望着他，眼睛里带着水雾，干净无辜又带着一点点小委屈。

　　沐垣生忽然翻身，将她压在身下。

　　他的反应，孟盈全盘接受。

　　他的吻，带着强烈的惩罚意味，很重。

　　孟盈蹙眉，但是又非常贪恋他的吻。23sk.Com

　　这男人，总是有办法让她痛并快乐着。

　　都说小别胜新婚。

　　原本孟盈对他就馋得很，待他的吻变得温柔之后，她就开始发起强势攻击，用行动向他证明她有多想他。

　　一场大战结束。

　　最凶的那个人输得最惨。

　　孟盈始终都敌不过他。

　　就算是现在有了灵魂力，也不足以支撑她和他打这样的擂台。

　　“老公，你的体力惊人。”

　　这样的身体，真的不是吃药补出来的吗？

　　她的眼神迷离，脸蛋酡红，有几分娇羞可人。

　　被他吻得更加饱满红润的唇微微嘟起，仿佛在邀请他继续。

　　沐垣生原本已经平静下来的身体，又开始燥热了。

　　孟盈看到他的眼神变了，心下一惊。

　　他……还来！

　　沐垣生今晚像是有使不完的力气，用不完的精力，把孟盈伺候得她再也不想碰他了。

　　孟盈连澡都没洗，沉沉睡去。

　　沐垣生侧着身子，轻抚着那张脸。

　　他和她在这件事情上如此和谐，若是对她没有动心，他一定做不出来。

　　这么多年，他也就只碰过她一个女人。

　　是那种，情不自禁的。

　　她总说她贪恋他的身体。

　　其实。

　　他何尝不是。

　　现在，他又多贪恋了一样。

　　他想图谋她的心。

　　天知道这女人对他总表现出一副非他不可的样子。

　　其实，她的心，从未对他动过。

　　若那天娶她的人不是他，换成另一个男人，或许她对那个男人也和现在对他是一样的。

　　她真的有可能。

　　再遇上一个比他更入她眼的男人，她会把他踢开。

　　那种毫不留情的抛弃。

　　想到这种可能，沐垣生忍不住将她搂进怀里，紧紧抱住。

　　她，只能是他的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，628、想图谋她的心免费阅读。https://xs.23sk.com 