    周卓陷入了沉默。

    洛星辰就在旁边呆呆的站着，也不哭了，只是定定的看着周卓，她觉得，姐姐能够选中他，那么他就一定是一个善良的人，一定会有办法处理的。

    至少，这个人肯定不会想要让姐姐待在冰冷冷的虚无空间，每天注视着【人域】的风起云涌，不能动，没有实体，只能像一个虚无缥缈的灵魂，漂浮在天空中。

    在姐姐没有回来之前，洛星辰就是那样的状态，她知道，那很恐怖。

    许久，离雀宫陷入了寂静当中。

    周卓皱眉思索着这件事情的解决办法，但是好像都没有什么能够完美解决的方案。

    直到周卓抬头看向洛星辰，看着她那惶恐不安的小脸，突然愣了一下：“星辰……你是说，接受了传承，就能够重塑肉身，脱离那种灵的状态？”

    洛星辰不知道周卓是什么意思，但还是呆呆的点了点头：“恩恩，是这样的。”

    周卓上下打量了一下洛星辰，试探着问道：“星辰，那你现在的存在，是一个什么样的？”

    “嗯……”

    “就是，你现在是以什么样的状态存在的？我看着你是有实体的，对吧？”

    洛星辰愣了一下，道：“是……但是，这个身体是一直都存在的，我不知道他为什么存在，但是……他的确只能够容纳我们其中一个人的‘灵’。”

    “哥哥，你问这个做什么？”

    周卓眼睛亮了一下，道：“星辰，如果，我是说如果，我现在能够帮你塑造一个跟这个身体一模一样的身体，你能够将你的灵魂，转移到另一个身体中，然后用这个身体，容纳你姐姐的‘灵’吗？”

    听到周卓的话，洛星辰整个人都愣了一下，歪了歪脑袋，她似乎有点迷糊。

    周卓就期待的盯着她。

    突然，洛星辰也眼睛一亮，兴奋道：“哥哥，如果你能帮我塑造一个完美的肉身的话，我就可以脱离这个躯壳，姐姐一定也可以进来的，而且，这样一来的话，可能还会有一个妹妹从沉睡中醒来，接替姐姐的位置，观测【人域】！”

    周卓悄然松了一口气，道：“好，那我们现在就来试试！”

    谈话间，周卓悄然间将书墨岩显现了出来，就停留在周卓的手掌当中。

    书墨岩的本体，还是在周卓身体内被同化的，但是周卓却可以随时借助书墨岩的力量。

    这就是吸收了天地灵物之后的用法。

    跟【岩神万象壤】是一样的。

    看着周卓的动作，洛星辰的眼中，也闪过了一丝期待，如果哥哥真的能做到的话，那么自己就可以跟姐姐再次见面了……一想到这里，洛星辰就有点兴奋。

    此时的周卓，却是神念全部都放在了洛星辰的身上，破妄之瞳在虚无中睁开了眼睛，将洛星辰看透，仔细的观察分析她身体的每一个细小的细节。

    甚至每一个细胞！

    也就是说，现在的洛星辰，在周卓的眼中，就是一具完美的酮体！

    一丝不挂！

    不过，现在的周卓，是没空去想那些有的没的东西的，他借助书墨岩的力量，悄然间，一个“模型”在脑海中成型，接着，在现实中开始逐渐的具现出来。

    洛星辰看着眼前的这一幕，人都傻了。

    在她的注视下，周卓闭着眼睛，额头冒着冷汗，皱着眉头，似乎很辛苦，很痛苦的样子。

    而在洛星辰和周卓的中间位置，从周卓手中的书墨岩虚影中，未知的物质化作星光一般的缎带，在空中漂浮着，逐渐塑形。

    从脚趾开始，到修长白皙浑圆的双腿，挺翘的臀部，神秘的秘密花园禁地……

    盈盈一握的小蛮腰，纤细柔和的马甲线，可爱的肚脐……

    那璀璨而耀眼的星光一样的缎带，就这么转啊转，一直向上，衬托出了傲人的罩杯，欣长白皙如白天鹅般的脖颈，到圆润可爱的下巴，丰润的红唇，挺翘小巧玲珑的的琼鼻，紧闭着的双眼，到眉毛，睫毛，茂密而柔顺的三千青丝……

    就这样，在洛星辰目瞪口呆的注视下，一个堪称完美的女性身体，就这么站立在了自己的面前。

    洛星辰此时痴痴傻傻的看着另外一个“自己”，一时间不知道该说是，该说出一个怎样的表情。

    檀口微张，琼鼻微皱，大眼睛中满是惊讶。

    这……

    简直是颠覆了她的认知，居然有能能够想造物主一样，凭空创造出一个人类吗？

    不过，洛星辰还没有傻到这么彻底，她还是能察觉到，这个身体虽然完美，但是却没有灵魂，是一个死物。

    此时，随着脑海中具象出了现实中的情况，周卓认认真真的检查三遍，确定任何一个细小的地方，甚至是浓密的毛毛都没有出现一长一短，多一根少一根的情况之后，彻底放松了下来。

    睁开眼睛。

    大汗淋漓。

    呼哧呼哧的喘着粗气，一副被掏空的样子。

    并不是周卓不能完美的控制书墨岩，或者是周卓的灵不够充足，实在是因为，要完全按照真·一比一的比例去捏造一个人类的身体，是一个非常耗费精力的事情。

    跟灵元和身体是没有任何关系的。

    每一个细节，周卓都做到了完美，没有丝毫的瑕疵，甚至，这具身体此时的细胞代谢，都跟洛星辰此时的“躯壳”是一模一样的，没有一毫秒的误差！

    只有这样，才能确保这次的实验能够成功，而如果成功的话，就能够再次见到妹妹了！

    这是周卓做梦都想要梦到的一件事情。

    所以，周卓几乎是用尽拼命的全力，控制着自己的灵魂，来塑造身体。

    此时，看着浑身上下颇具活力的身体，周卓捏了捏小翘臀，嗯……还是热热的。

    周卓握拳抵着嘴巴，凝眉注视着眼前的这一句身体，嗯……唯一不“活”的地方，就只有一个东西了。

    灵魂！

    只要注入一个灵魂，这具身体就将完美的活过来，成为一个活生生的人。

    而此时，洛星辰也回过神来，可惜……

    一回神，就看到的是周卓上手捏了捏小翘臀的动作，好像还意犹未尽的，试了试弹力？

    还将手托在鼻子下面？

    他……

    他是在闻吗？是的吧？他在闻什么？

    “啊----！”

    随之而来的，就是一声刺破苍穹的尖叫。

