
    “居然是吞天兽？”

    吞天秘术，楚风眠不清楚，看吞天兽楚风眠却知道，这吞天兽，可是赫赫有名的先天神兽，跟腾蛇，始祖天龙，足以相提并论的存在。

    他的能力，便是吞天，吞噬天地，一切皆可吞噬，据说后来吞天兽据说是想要吞噬诸天，才会迎来毁灭的。

    至于他的血脉，一直以来也没有听闻过，眼前这血蛇皇，居然是懂得吞天秘术，有着吞天兽的血脉？

    没等楚风眠思考，那血蛇皇便是突然大笑起来。

    “小子，怎么了，碰到这吞天秘术，没有办法了吗？等着被吞天秘术吞噬吧！”

    刹那之间，血蛇皇再度出手，就在楚风眠的面前，一道巨大无比的漩涡，突然出现，这漩涡之大，简直是要将楚风眠都给吞噬进去。

    “不好，快退，就算是你有着腾蛇变的力量，也不可能抵挡着吞天秘术！吞天兽跟腾蛇，同为先天神兽，是同一个级别，可是你的境界，远不如这血蛇皇，这样下去你会被他吞噬的！”

    星玄在脑海之中，焦急的喊道。

    一旦是被吸入到了那漩涡之中去，楚风眠就会被彻底的吞噬，没有任何一丝一毫可以逃脱的可能。

    “我知道，魅影身法，快走！”

    楚风眠将力量疯狂的抵挡这那漩涡的吞噬，同时将他的身法，遁光，催动到了极致。

    可是不管是瞬息之间，楚风眠到底是足以飞出去多远，这恐怖的吸引力，都会将楚风眠拉回原地，仿佛是这漩涡，便是无时无刻的跟在楚风眠的背后。

    纵然是楚风眠利用无数手段，都无法摆脱。

    “不用想要逃走了，落入到吞天秘术的手中，你是逃不走的！”

    血蛇皇看着楚风眠，狰狞的大笑道。

    “我等天生，便是蕴含吞天血脉，若是在加上腾蛇血脉，两种先天神兽的血脉，将来的前途，不可限量，甚至是足以超越先天！小子，为了感谢你，这一次我就不折磨你了，直接将你吞噬！”

    血蛇皇大声的咆哮道，同时他也将力量，催动到了极致，就在楚风眠背后的漩涡，已经是开始变的越来越大，这恐怖的力量，让楚风眠都有些无法抵挡。

    “不行，在这样下去，我迟早会被吞噬，可是这吞天秘术的力量，让我根本无法遁逃，纵然是天龙变的力量，也无法抵挡。”

    危险，楚风眠陷入到了越是危险的境界，他的脑海之中便是越是冷静。

    “人皇罐的力量也不行，到底要怎么做才行？难道要动用戮血魔剑？上一次动用，我都差点陨落了，这里是鲜血世界，危险无比，我要是动用了，十有**就会被人杀戮！”

    面对这吞天秘术，只怕是楚风眠动用人皇罐的力量，都无法打破，唯有戮血魔剑的力量，才可以做到，可是一旦是动用戮血魔剑，楚风眠就会像是上一次一样，陷入到无尽危险，万劫不复的境地。

    而且这里不比其他地方，是鲜血世界，要是一旦楚风眠失去力量，任何一个人，都会杀了楚风眠的。

    所以不到万不得已，楚风眠绝不会动用戮血魔剑，这必须要在最后一刻在动用。

    “小子，你还想要挣扎？你的一切底牌，在这吞天秘术的面前，都没有任何的意义，不要再挣扎了，乖乖被我吞噬吧！”

    血蛇皇狰狞的大笑道。

    就在他这笑的同时，天地突然震动起来，下方的鲜血沙漠，突然间的翻腾了起来，这无尽的鲜血沙漠，被一股力量，硬生生的撕开了一道裂缝。

    在这裂缝撕开的同时，突然间庞大的帝威，也笼罩了下来，在这帝威之中，蕴含有着是无上的杀招，极致的杀意，令人不寒而栗。

    就再这裂缝中心，两道人影，突然显现出来，这鲜血沙漠被硬生生撕裂，正是这两道人影做的。

    “怎么回事，两名准帝？怎么会突然冒出来两名准帝？”

    楚风眠在这两道气息出现的一刻，他的脸色突然大变，这两道身影，可是两位准帝。

    在这危机的时刻，居然突然出现了两名准帝，难道说准帝是成了大白菜不成，怎么会突然一下子出现两名。

    “果然如同古蛇商会的情报说的，这小子的确在这里。”

    那两道身影，都是瘦小的男子，他们的视线，突然间落入到楚风眠的身上，嘴角露出几分笑意道。

    “没错，雷家跟火家要杀的人，的确是他。”

    “哦？这小子居然是足以跟这条血蛇皇，战到如此程度？看来的确有些门道，难怪敢跟火家，雷家为敌。”

    另一名身影观察了一下，有些惊讶的开口道。

    “不过我们隐杀会，既然是接下了这件事，当然还是要做的漂漂亮亮了，今天先杀了这小子，不过这条血蛇皇，也已经快要没有多少实力了，将他跟这小子一起杀掉好了。”

    这两名男子，灵识交谈着，虽然隐秘，可是却瞒不过楚风眠。

    “隐杀会？居然是隐杀会？古蛇国度最为神秘的杀手势力，这两名准帝居然是来杀我的？雷家，火家，这是雷家跟火家请来的杀手？该死，古蛇商会的人，居然把我卖了，怪不得他们提出如此丰厚的条件，原来是这样！”

    听到这二人的交谈，楚风眠一下子就懂得了，古蛇商会到底是什么算计，将宝地的消息，告诉楚风眠，让楚风眠过来。

    然后另一方面，将楚风眠的消息，告诉雷家，火家，然后这隐杀会的杀手，便是前来刺杀。

    恶毒。

    楚风眠都没想到古蛇商会，居然是如此恶毒，想要将楚风眠置之死地，同时楚风眠也是无比惊讶，这古蛇商会，到底是如何知道楚风眠的身份的？

    只是事到如今，楚风眠也不会去考虑这些了，古蛇商会，火家，雷家，已经是被楚风眠列入不死不休的敌人，今日只要是楚风眠不死，他日必将这三大势力，一网打尽。

    不过在此之前，楚风眠必须要先从这血蛇皇，还有这隐杀会的两大杀手手中逃出去才行。

    眼前这三名准帝，可都是要让楚风眠死。

    本书来自
