    正在沉思呢喃之际，门外脚步声响起。

    薛青云猛然抬头，惊疑神色瞬间收敛数倍。

    在刺史府中，下人不能近书房，今日他也交代了下去，府中有贵客更要守礼，几乎无需思虑，就已然猜到来人是谁。

    薛青云心里放松了几分，却是冷着面容呵斥出声。

    “鬼鬼祟祟！”

    斥骂之下，儿子薛奉年果然立刻陪着笑脸，厚脸皮进屋做礼。

    “爹......”

    见那模样，薛青云无奈一叹，语重心长叮嘱几语。

    “近来大事不少，你也开拓了眼界，当老练几分才是，如今有贵客在府中，不可再这般失礼，稍后送来城西户籍，就由你送往侧院。”

    闻听这话，薛奉年目露欣喜，也知晓父亲的良苦用心，不再像以往那般只是训诫，他也对他多了真正的理解，明白他对于欧阳晴的向往和好奇。

    这一刻，薛奉年心中感怀，无声的父爱令他动容，也同时察觉到了父亲不同寻常的严肃，好像在感动之余，也一下子了真的成熟了几分。

    “多谢父亲成全，孩儿铭记教诲。”

    大步退出书房，薛奉年奉命亲自带着知府大人，送着户籍名册前往侧院，再度目睹气度非凡的欧阳晴，不由得深为敬佩。

    可当他近前，感受着那份鸿沟般的距离和淡漠，却是有些失落，哪怕欧阳晴认真交代知府的言辞，都没被他听在耳中。

    只有依礼告退，回想所见的名册首列，赫然写着唐家人的细则，这位少年的心头才有了万般的疑惑。

    名动天下的神算欧阳晴，这位潜藏暗处的无名国师，远到凉州而来，竟然和唐家有什么关联么......？

    商贾而已，会让这种大人物亲自前来么？

    短暂的疑惑很是古怪，连薛奉年自己都未多想，只是闪过脑海，就自嘲地抛在了脑后，即便接连两日，整个凉州城突然忙得不可开交，他也再未留意。

    而远在数百里之外，南域各县却是因这位大人物，忙得不可开交，甚至连北亲王秦风，都对唐家愈发猜疑。

    足足两日的忙碌下来......

    秦风望着堆满书坊的名册，神色里罕见地有几分凝重，翻阅着各县送来盘问过的嫌疑人等的口供，他脑海中的线索似乎愈发清晰了起来。

    即便只是身份未定，众人的形迹和商贾都有关联。

    那些人多无户籍，要么是脚夫挑夫之类的劳力，要么就是货郎之类的小贩，形形色色的人群，维生的本质都是从商......

    就在沉思之际。

    王府门外突然响起一阵急促马蹄声，接着闹哄哄响成了一片，吵得秦风难以专注沉思，正欲关门清静，却见连王勋都激动不已地跑来通报！

    “殿下！殿下！洛公子把那个纨绔给抓回来了，您快去看看吧！”

    未见其人，已闻其声。

    满目疑惑的秦风听到王勋这般激动通传，关门的动作停了下来，闻声望去，就见那憨憨一脸振奋跑来。

    就算手臂还绑有敷药用的轻纱，脸上却是已经扬眉吐气期待万分，甚至激动得连礼数都顾不上了！

    “殿下！”

    “你快去府外看看吧，洛公子将那纨绔绑来了，正跪在门前，周遭百姓都围得乌泱泱一片，真是解气啊！”

    激动的王勋再度近前，嗓门扯得很大。

    见到属下这般振奋，秦风也能体会到那份罪魁祸首被抓的畅快，想到洛临风终于有了狠色，能为邺城死去的军士给个公道，甚至将他的弟弟绑在了府门前，确是令人欣慰。

    当即点头踏步，带着王勋出府而去。

    还未踏出府门。

    远远就能看见，一脸羞怒的洛乘风正被两个仆人按住，双膝跪在门前，上身赤裸，咬牙切齿的模样有些狼狈，却是狠厉不减，但毫无当初的贵公子风度，怎么看都更像一条疯狗！

    尤为明显的，则是那背着的树枝，远远一看简直像个天线宝宝，喜感非常，就是远远一看，洛临风脸上的羞愤和嫉恨都分外清楚。

    闹哄哄的热议声，震响于府门之前。

    这算是个什么说法......

    大型社死现场？

    看得舒坦是不假，秦风也心有疑惑，当即加快了脚步，身后的王勋已然激动非凡，就差拍手叫好，若非还有人臣的本分，恐怕已经忍不住先冲了出去。

    裘绒衣领加身，秦风的英武更胜平常。

    一经踏出王府大门，热议的百姓都聚集目光而来，愤恨的神色被瞬间取代，崇敬和欺瞒满布面容，齐齐做礼问候！

    “草民参见北亲王殿下！”

    “参见北亲王殿下！”

    “学生参见北亲王殿下！”

    ......

    乌压压的一片百姓齐齐做礼，如山呼海啸，门前台阶下静候的洛临风与一干随从附身相随，面容肃穆非常。

    瞥了一眼非凡阵仗和神态，秦风向着千百子民朗声摆手。

    “无需多礼。”

    众人闻声而起，他才望向了仍未起身的洛临风，如常平和注目。

    “洛兄何必如此，你我之间无需多礼。”

    听闻这般言语，洛临风愈发愧疚。

    再度深躬做礼，真挚的言辞里满是悔恨，甚至当着众多邺城百姓的面，当场请罪出声！

    “殿下仁义......”

    “临风一时不忍犯下大错，舍弟纵容下属行凶，于邺城伤害无辜，临风无颜面对殿下，特带他负荆前来请罪，还请殿下发落！”

    动情之言满是悔恨，哽咽之语引人感慨。

    洛临风的深躬做礼，几乎身子都要低到尘土里，落于众目睽睽之下，可见其心真挚，恨铁不成钢的话语也让不少人心里动容。

    那情景，就好像无数人都有亲历之感，此刻不是望见了一位公子，而只是看着一个善良的哥哥，在为犯下大错的弟弟求情。

    那份无奈悔恨，夹杂着万分的自责和卑微，打动了不少有手足兄弟的百姓，就连秦风也看得心中复杂。

    而然，目光望向负荆请罪的正主，正目露怨恨如豺狼的洛乘风毫无知错之意，即便被摁着肩膀，也用尽了气力抬头，怨毒的神色更甚曾经！

    就在一片沉寂中。

    这位狼狈不已的世家纨绔，已然有些癫狂地谩骂出声！

    “呵呵......！”

    “洛临风，你这个卑鄙的伪君子！今日之辱，本公子绝不会忘，待到他日我成为家主，定要你百倍偿还！”

    “还有你们......一个都跑不了！”

    ......

    这种死到临头还不悔改的骂声响起，百姓们并不知晓太多内情，妇孺们还有几分畏惧，却是知道此人就是前几日凶案的罪魁祸首！

    面对着杀人的狂徒妄言，所有人的怒火瞬间被激起！

