
王陵基的脑子转的极快，几乎是在一瞬间就做出了新的选择。他停下扒拉何司令的动作，扭过头冲着副官喊道：

“带着你的兵，赶紧撤退…！记住！要消失的干干净净，什么把柄也别留下……“

“是！”

执行命令的速度很快，副官带着王陵基的兵，用比来时更快的速度退出了码头，就像他们从来不曾出现过一般。

如此麻利的动作，一看就是训练有素的精锐，也不知道王陵基花了多少心血才培养出这两个团来。今天把家底亮出来，分明是想干一票大的，可现在又退的这么干脆，何司令禁不住有些发懵。

“王老将军，您…您这究竟唱的是哪一出啊？”

“怎么？难道你小子不希望我把部队给撤啰？放心吧~我不会再为难黄浩然了…现在啊…这形势变了……“

王陵基甩开何司令，一边大笑一边整理身上的军装。很容易看出，他的这份开心是发自内心的。

“老将军，我弄不明白，请指教……”

何司令实在是被心中的好奇折磨的厉害，只好降低姿态，求教于王陵基。

“看在你刚才对我还算尊敬的份上，就讲给你听听…我之所以说形势变了，那是因为黄浩然现在已经成了我们四川人的女婿。杨森走这招棋的时候，应该没有想的这么长远，但也算是歪打正着……”

“您刚刚不是还说杨文娜不会争宠，拿不住黄浩然吗？怎么现在……”

“你呀，真是个瓜娃子！不会用脑子想，也会用眼睛看吧？都搂在一起喽~说明什么？肯定是生米做成了熟饭！这种事情，我有经验！黄浩然今年多大岁数？光棍了这么多年，现在搂着个年轻自己十几岁，如花似玉的小媳妇，只怕是连魂都没得啰~今后还不得把杨森的女儿捧在手心里？到时候枕边风一吹，他黄浩然还不得乖乖听话？”

王陵基讲话时摇头摆脑，就像他能完全读懂黄浩然的心思一般：“自古被抛弃的都是黄脸婆。就连最高当局也不例外，弃了糟糠，娶了宋家小姐。话说黄浩然和最高当局还真是像的很，都他娘的喜新厌旧……”

虽然想法有些龌龊，但也不无道理。黄浩然和杨文娜相差着十几岁，也算是老夫少妻。仔细想想，一般在这样的家庭中，年幼的妻子总会比较得势。

男人嘛，都喜欢女人，尤其是年轻的漂亮女人。而且目前社会的主流都认为，为了红颜，偶尔做些荒唐事情，传出去也是佳话。

从清末到民初，这样的“佳话”，基本上每年都在上演。

“如此说来，咱们岂不是应该拜拜杨司令的门子？女婿是二级上将，亲家是最高当局，啧啧啧……看来以后这四川，恐怕不是姓蒋，就是姓杨……”

何司令想的是以后，王陵基要的却是现在。中央军全面进入四川，他是绝对不能接受的。

“接下来的一段日子四川肯定姓杨，至于以后会不会姓蒋，还得看咱们袍哥兄弟答不答应！”

“对付最高当局，这事恐怕不容易吧？四川和中央多年来，一直是河水不犯井水，如果搞对抗，川军恐怕不是中央军的对手……”

何司令显然对王陵基设想的前景不太看好，他的情绪相当悲观。

“如果没有黄浩然，咱们川军的确是没有什么胜算……而现在，我们完全可以利用杨文娜，将黄浩然拉过来，成为我们川军的助力……最高当局将宜宾五县划给第25集团军作守备区，就是想让黄浩然做中央军插手四川的急先锋。那咱们就斩他的先锋，挫他的锐气！杨文娜，就是最快的刀……”

这番话正应了那句俗语，“酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀”。至于能不能扛得住，那就要看黄浩然的定力。

又过了一小会，黄浩然乘坐的轮船靠上码头。船工抛出缆绳，踏板很快被安装到位，在船上呆了好几天的黄浩然再次将陆地踩在脚下。

“卑职是警备司令部司令何大钊，欢迎黄长官~您一路上辛苦了……”

“黄佑公~辛苦啦~鄙人王陵基，武汉的军事会议上，咱们见过……按照军衔职务，我也得叫你声长官~”

和何司令的纳头便拜相比，王陵基明显比较爱惜羽毛。

作为川军的元老，他不想在黄浩然面前太落下风。一旦姿态放得过低，就会失去和对方讨价还价的底气，在官场上打滚多年的王陵基深谙此道。

所以，他可以厚着脸皮称呼黄浩然为“佑公”，也没有喊黄浩然一声长官。

民国时期称谓「公」是一种社交礼仪，“佑公”不过是尊称，双方依旧是平等的关系。若是称呼黄浩然为长官，那意味着他们之间是上下级关系，王陵基就会矮了一头。

只是黄浩然，被王陵基这一声“佑公”弄的有些尴尬。

李长官，字德邻，人们都喜欢称他是李德公，小诸葛白崇禧字健生，人称白健公，最高当局姓蒋名中正，字介石，人前常备叫做蒋介公，没想到今天，居然自己也成了“黄佑公”~

管一个三十多来岁的年轻人叫“公”，这王陵基王老头，真不是一般的厚脸皮。

黄浩然不好意思开口，跟在他身后的杨文娜却完全不需要顾忌，她被王陵基彻底逗乐了，捂着肚子笑个不停。

“黄佑公？哈哈……王伯伯，你居然叫他佑公？”

王陵基笑眯眯的瞧着杨文娜，一副慈祥长辈的模样。

“丫头，你小时候还在我身上撒过尿呢~我和你父亲杨森，那是一个头磕在地上的两兄弟，怎么？这还没过门，就护起自己丈夫来了？”

杨文娜脸皮薄，被王陵基这么一调侃，顿时脸颊通红，就像喝醉了酒一般，本是羞到了极点，才会跺着小脚急道：“竟然是父亲的兄弟，怎么调侃起侄女来了？你…你…为老不尊……”

“好侄女，别害羞，你王伯伯这是高兴啊，能找到这样的好夫婿，我就放心了……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483717"  chaptername="第九章  居然成了“公”">加入书签</a>
</div>
