    第366章 人工黑洞显威

    重新接管主宰号的掌控权，驾驭主宰号战斗的同时，云奕抱住有点懵的艾拉，将其放在自己的腿上。

    见舰桥这个时候没有人在，艾拉也就没有挣扎，只是将一些能够过来的舱门封闭。

    做完这一切之后，艾拉俯在云奕的胸口，吐气如兰，声音酥软。

    “掌控者大人~”

    夹杂淡淡血腥味的香味，钻入鼻腔，让云奕的血液流动开始加速，还差一点点就要“激”动起来。

    对于应该如何挑逗自己的掌控者大人，艾拉不说得心应手，但至少熟练无比。

    只是，现在并不是时候，掌控者大人还需要和外面的战斗天体作战，不能太过分心。

    虽说一心多用对于拥有庞大精神力的掌控者大人来说并不难，但艾拉也不想掌控者大人太耗费心神。

    外界，主宰号再次变换攻击节奏，让整个战场再次热烈起来。

    内部，云奕则是已经将自己的魔抓伸进了不该伸的地方，同时开口道。

    “艾拉，该换战场了，我的黑洞引擎功能你也已经知道，你觉得，我们能不能合作，直接摧毁一些战斗天体？”

    脸颊绯红，艾拉媚眼如丝，双臂勾住云奕的脖颈。

    “掌控者大人，我们合作，一定可以很多战斗天体的。”

    感受着自己腰上突然出现的紧致，以及耳边逐渐变得粗重的呼吸声，云奕将想要说的话咽回去。

    几分钟后，唇分。

    看着愈加粉红的小脸，云奕笑着开口道。

    “一会攻击节奏快一些，将战场扰乱，给我创造浑水摸鱼的机会，听到了吗？”

    “嗯”，一声请嗯，带着浓重的鼻音，似乎是在撒娇，不太想让云奕离开。

    一只手按住艾拉的脑袋揉了揉，另一只手拍了拍艾拉的大长腿，云奕轻声开口。

    “好啦，先放开我，你这样，我动不了。”

    重新将主宰号的掌控权交给艾拉，云奕则是来到了一条中空触手的底端。

    随着中空触手开合一下，云奕从中而出。

    紧接着，云奕的原有基因火力全开，让自己处于类似隐身的状态。

    虽说这种隐身状态在战斗天体的扫描当中很容易被发现，但因为主宰号攻击的愈发凌厉，让战斗天体们根本无法去注意。

    打开被卡尔升级过后的黑洞引擎操作界面，几秒钟后，云奕的手中就出现了一枚硬币大小的黑球。

    只要云奕想，这枚黑球，就可以化身成为宇宙最贪吃的星体，黑洞。

    其实黑洞的制造说来也很简单，只要你有虚空引擎，虚空引擎再拥有引力模型。

    那么，你就可以将引力模型拆开，给某一样东西，甚至是能量，直接赋予增强后的引力模型。

    然后，一颗黑洞洞的人工黑洞，就完成了。

    虽说黑洞引擎已经被卡尔升级过，但还是无法控制已经适当的黑洞。

    想要控制，就必须将其解算清楚，但因为黑洞无时无刻不在摄取能量和物质，所以黑洞的变量非常大，而且一直在增加。

    想要解算清楚，非常的难，解算不了，控制也就无从谈起了。

    所以，哪怕到了云奕的手上，哪怕卡尔进行过升级，也只是让人工黑洞释放前更加可控，释放更加快捷。

    至于释放之后，就还是一个毁灭性的天体，任何人都控制不了。

    也就只能将其摧毁，或者不去管它。

    手中那些硬币大小的人工黑洞，云奕没有去管在和主宰号混战的战斗天体，而是去往外围。

    在哪里，有很大一部分战斗天体，都没有移动的迹象，而是悬浮在原地，对主宰号进行打击。

    混战当中的战斗天体，飞快移动，云奕过去的话，不光不容易追上，甚至还可以被误伤。

    主宰号出手的一次攻击，别看战斗天体承受一下好像没什么大碍，可如果让超级战士承受一下，基本也就成肉泥了。

    庞大的体型带来的是庞大的力量以及身体强度，在这方面，再强的超级战士，也比不过主宰号。

    甚至，就算用触手将一个超级战士拍成肉泥，主宰号甚至都感受不到。

    选定了一个离周围战斗天体最远的落单战斗天体，云奕利用念力，将自己送到时空护盾旁边。

    随即，云奕将手中的人工黑洞黏到了时空护盾上。

    虽然内部有反馈，但里面的天使战士并不在意，宇宙深空当中，硬币大小的东西，根本就不需要被在意。

    可能是陨石，可能是宇宙垃圾，只要能级不是太大，去在意它们，只是浪费人力物力。

    一分钟之后，这个人工黑洞就会释放出属于自己的伟力，并且这股力量不分敌我，云奕以最快的速度和其拉开距离。

    极速远离的同时，云奕也不忘继续制作一枚人工黑洞，然后以最快的速度，将其放在另一架战斗天体上。

    而第二颗人工黑洞，云奕放的就是密集处了，在人工黑洞的引力释放之后，应该可以在第一时间笼罩四架战斗天体。

    做完这一切，云奕感受到了体内能量的空虚，连续制作两个人工黑洞，对能量的消耗实在太大。

    幸好，念力的使用不需要暗能量，否则，云奕可能连极速飞行都做不到。

    那样可就搞笑了，人工黑洞不分敌我，被自己的攻击正死，丢人可就丢大了。

    以最快的速度远离人工黑洞，还不等飞出去多远，云奕就感受到第一个人工黑洞已经开始起作用。

    通过黑洞引擎的引力视野定晴看去，果不其然，在刚刚的第一目标战斗天体上，已经出现了螺旋状的引力波。

    似乎要把宇宙当中一切可以被引力捕捉的东西全都吸收，事实也是如此。

    在人工黑洞起作用的第一时间，时空护盾就开始疯狂提示自己受到了攻击，而且还是持续性的。

    在人工黑洞的作用下，也就是十几秒钟的时间，时空护盾就被拉扯破碎。

    又因为人工黑洞直接贴在时空护盾上，距离战斗天体本体太近，在时空护盾破碎的那一刻，上面的天使战士什么都没有来得及做，就已经被吸入人工黑洞当中。

    (本章完)

