    但是有一点！如果在这里如果垒边放弃了直面恐惧。

    那么他这辈子和理之锁就无缘了！

    垒士坚就决定直接让垒边去读文科！

    所以你的选择是！

    ......

    垒边下意识的朝着易青看去。

    易青眼眸半睁，气息全开！

    小瓜瓜对不起了，我要早点回家！

    黑色的气息缓缓的从易青的身上散发出来，如同一尊上古的凶兽！

    气势无匹！！

    垒士坚不由侧目，暗叹一声。

    小边边不得不说，你可真会挑挑战对象啊。

    但是垒士坚并没有阻止易青的动作。

    小边边就看你自己的选择了！！

    垒边低着头看着自己的鞋子。

    “我的选择是......”

    都输成那样了，还有什么好选择的。

    肯定打不过。

    但是为什么，为什么。

    我会这么不甘心。

    “不甘心。”

    垒边的声音轻轻的响起。

    “我不甘心。”

    易青气势全敛。

    垒瓜已经做出了他的选择。

    看来白拿工资的愿望落空了。

    正好易青在想暑假期间，滑滑蜥蜴缺少一个练手的对象。

    垒瓜正好合适。

    想不到垒瓜个头这么矮，竟然是一个M。

    “那么接下来两个月请多多指教了，垒瓜！！”

    “我叫垒边！！！”

    “嘛嘛嘛，小瓜瓜别生气，啊哈哈哈哈！！”

    垒士坚发出畅快的大笑。

    果然了垒土家族的人都是石头做的！

    “爸！！！”

    垒边的声音带着哭腔。

    连老爸都叫错名字一定是故意的！！一定是故意的！！

    ......

    “听说了吗？”

    “家主大人特地从云岚市为少爷邀请了一个老师过来。”

    “不是吧？从云岚市邀请的老师？那个破地方的老师能有什么水准？”

    “听说昨天那声雷鸣就是那个老师发出来的。”

    “而且家主大人对这个老师非常的满意。”

    “能被家主大人承认的话，这个人的实力至少到达八阶了吧？”

    “一般的人根本就入不了家主大人的眼。”

    “云岚有什么八阶，唯一的一个路养心已经死了。”

    “我好好奇，想要看看这个老师到底长什么样子。”

    “我听说了啊，据说帅到让少爷一看到就发出尖叫的那种。”

    “？？？？”

    瞬间周围垒土家族的人全部围了过来。

    “帅到让少爷发出尖叫，那到底帅成什么样子。”

    “不清楚？”

    “我好好奇！”

    ......

    易青站在垒边的私人训练场。

    他静静的看着垒边。

    “我也不知道如何帮你克服恐惧，不过这两个月你向我挑战我都不会拒绝！”

    毕竟收钱办事，易青还是很有合同精神的。

    而且像垒边这样这么合适易青的沙包已经很少见了。

    “放心！！不用两个月！两周！我就会打败你！！

    “将你彻彻底底的踩在脚下！”

    此刻的垒边重新恢复了傲气！”

    双手抱胸一脸傲然的看着易青。

    “希望如此，我是不会放水的，但是我也不希望在这里住两个月。”

    “来吧！！！”

    易青的嘴角露出残暴的笑容。

    那就常态百分之两百试试水吧。

    垒边看到易青的那个笑容又下意识的心跳快了半拍。

    垒士坚看着恢复信心的垒边有些欣慰。

    垒土家族垒边对战云岚易青！

    “出来吧云峦兽！！”

    “吼！！！”

    三个月怎么运动的它此刻异常兴奋，发出一声怒吼！！

    易青看着云峦兽有些失望。

    “三个月一点变化都没有啊，小瓜瓜你让我太失望了。”

    “你在说什么！！！”

    垒边一听到这句话，怒气猛地升了起来。

    “还有不许叫我的小名！！我的名字叫做垒边！！！”

    垒士坚看着不由的叹了一口气，自己家儿子还是太嫩，一句话就已经乱了心神。

    脸皮这方面还是需要好好锤炼一下，这方面易青就做的很不错。

    “去吧，滑滑蜥蜴！！”

    “哇丘！！”

    一头黑色体，直立行走，身高超过两米的巨型蜥蜴出现在赛场中间！！

    轰！滑滑蜥蜴的两只脚重重的踩在训练场上，溅起一片飞尘。

    这是滑滑蜥蜴？？？垒士坚发出了每一个看到易青的滑滑蜥蜴的时候都会发的出的疑问。

    这他妈的是滑滑蜥蜴？？？怕不是基因变异了！！

    垒士坚表情怪异，一开始他还在奇怪，准传说品质的云峦兽还是四阶怎会会打不过一只三阶的滑滑蜥蜴，还以为是自己的儿子太废物。

    在看到易青这头之后，嗯.....合理！

    打不过正常。

    垒边看到易青的滑滑蜥蜴的眼睛猛地一缩。

    这头滑滑蜥蜴比在秘境的时候看到的，体型更大，气势更足！！

    浑身散发着生人勿进气息。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴从鼻子吹出两道粗气，很是不屑的看着对面的云峦手。

    对着云峦兽勾了勾手指，来吧！手下败将！！

    这个混蛋蜥蜴！！和他的主人一个样子！！

    垒边看到滑滑蜥蜴的动作怒气瞬间到达了顶点！！

    同样开始愤怒还有云峦兽！！！

    “吼！！”

    今天就要把你碾碎！！！

    “云峦兽！！浮云变！！”

    飞起来！！！

    “吼！！！”

    云峦兽发出一声怒吼，身上的石板全部浮了起来。

    脚上升起朵朵白云！！！

    沿着身体不断的朝上升腾！！！

    垒边采取的还是老战术，取得制空权！！

    欺负滑滑蜥蜴在这个阶段没有一个好的远程技能。

    随着脚下云朵的快速堆叠，浮云兽开始升空。

    “同样的战术不要子在我面前使用第二次。”

    “而且当着我的面浮起来你是不是太自信了？？”

    “今天让你飞起来算我输。”

    “滑滑蜥蜴，威吓！！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的竖瞳猛的一缩。

    一股气浪从滑滑蜥蜴的身上喷发出来！！

    带着恐惧的气息冲过了云峦兽！！

    云峦兽猛地一愣。

    这威吓？？垒士坚再次惊讶了，一般的滑滑蜥蜴威吓准备时间长，使用一次非常耗费体力。

    而这头滑滑蜥蜴的威吓是瞬发的？？而且效果这么强？？这个威吓的熟练度相当的高！！已经快要变成这头滑滑蜥蜴的本能了。

    如果在近身接接触战中吃这么一发威吓，那结果相当的致命。

    少年的这头滑滑蜥蜴是怎么养的？？是不是混了点什么奇怪的血统进去？

    垒士坚看着赛场上正在冲锋的滑滑蜥蜴想到。

