    李窈窕打开衣柜，里面的衣服都很艳俗，一件都不喜欢。

    看了看仓库，里面有宇文倩娇给她买的水蓝高腰长裙，她拿出来穿上。

    头上戴着貔貅簪子，古朴之感扑面而来。

    绿萝痴痴的看着她：“大小姐的气质真好。”

    刘妈也点头：“是啊，大小姐往那一站就有夫人气派。”

    李窈窕淡淡一笑：“走吧。”

    前面的大厅已经聚满了人，骆繁星一身白色长裙，柔柔弱弱的站在那里。

    绿萝低声说道：“二小姐把您扮演的入木三分。”

    李窈窕淡淡一笑：“那个样子我并不喜欢，既然她想要就给她吧，我正好可以做回我自己。”

    “啊？”绿萝不懂。

    李窈窕摇头，这个问题可能超过了这些NPC的思考范围。

    水晶宫的侍者是一位老者，须发皆白，慈眉善目，脸上总是挂着微笑。

    骆老爷笑道：“这是小女骆繁星。”

    李窈窕施礼：“明月见过使者。”

    使者一怔：“你是骆明月？”

    骆繁星做出一副痛心的样子：“妹妹，你为何非要冒充我呢？”

    李窈窕撇撇嘴，说道：“且不管你是谁，我是谁，这跟考核没有任何关系。”

    使者点头：“没错，这的确没关系，那么就开始考核吧！”

    骆夫人说道：“花园里已经准备好丹炉了，还请使者移驾！”

    众人来到花园，有两个丹炉。

    骆繁星为了彰显自己的大度，说道：“妹妹先选吧。”

    李窈窕冷笑一声，两个丹炉都有问题，她选哪个最后都得炸炉。

    她直接拿出自己的貔貅鼎：“我有这个。”

    貔貅鼎现在没有貔貅加成，变得灰扑扑的，如同陈旧的石头。

    骆繁星心里一喜，这么破旧的丹炉能炼丹才怪了。

    她选了一个丹炉，偷偷把丹炉底下的东西拿走。

    使者拍拍手，有人送上两份药草。

    “这是最基本的寒霜草，你们只要提取其精华即可，成丹后要看精华保留的纯度。”

    李窈窕拿起寒霜草，这东西自己可从来没见过，不过能感受到这草里面有浓厚的冰霜之力。

    因为这冰霜草长的像景天科的宝石莲，她偷偷摘了两片叶子扔到空间里准备繁殖一下。

    剩余的寒霜草就扔到丹炉里。

    骆繁星轻笑一声：“妹妹忘记清洗丹炉了，还有，这寒霜草要一片片拆开才行。”

    李窈窕撇撇嘴：“你管我，我爱怎么练就怎么练。”

    骆繁星咬了咬牙，努力维持脸上的笑意：“是，姐姐多嘴了。”

    李窈窕看她用优雅的姿势摘叶片，还一个个排开，嘴角抽了抽，等你炼制的时候药性都跑没了，还练个屁。

    她用魂力把丹炉内的寒霜草榨汁，残渣直接变成飞灰飘出去。

    她盖上盖子，将旁边丹炉里的木头拿出来塞进貔貅鼎下面。

    凡火炼制，最考验火候了。

    点燃火之后李窈窕开始用魂力操纵火焰的温度，这寒霜草本身就温度低，所以不用猛火根本无法煮沸。

    李窈窕一边控火，一边看着骆繁星那边。

    骆繁星是一片一片往里面放，动作就像贵女撒花，美则美矣，一点实际用处都没有。

    李窈窕这边药液浓度差不多了，她改用小火，毕竟大火会带走药性。

    就在这时，一个家奴捂着肚子哀嚎起来。

    骆繁星不耐的瞪了一眼，然后继续炼丹。

    李窈窕留了一下魂力保护火焰，然后跑到那家奴身边，给她检查了一番，说道：“吃坏肚子了，找几个鸡蛋黄吃了，用热水送下去。”

    家奴呆愣的被人抬走。

    没多久他就回来了，垂手站在那里。

    李窈窕问道：“好了吗？”

    家奴点头：“回……小姐的话，奴才好了，就是……虚龚有点多。”

    李窈窕失笑：“吃了寒凉的东西就这样，蛋黄能止泻，热水暖肠，因为肠道受了刺、激，明日再喝姜汤。”

    “是，多谢小姐。”

    李窈窕摆摆手，非常随意。

    骆繁星看了看她，没说话。

    李窈窕查看了一下药液，将药液压缩，压缩到极致的时候她扔了一粒糖进去。

    骆繁星嗤笑一声：“药液都是苦的，再加糖也无法改善，还会降低药液的纯度。”

    李窈窕淡淡一笑：“孤陋寡闻。”

    骆繁星竭力压制自己的怒气，结果导致火苗不稳，差点灭了。

    李窈窕白了她一眼，这女人要装就装像一点，有句话怎么说的？对，穿上龙袍也不像太子。

    使者将两人的神情和行为都尽收眼底，虽然脸上笑容不变，但心里已经飞快的盘算起来。

    “两个小姐性格迥异，有意思。”

    李窈窕查看了一下药液，压缩后完全稳定，不会产生撤掉魂力就爆炸的情况，于是裹上糖衣就出炉了。

    她做了一粒，毕竟提出了太多的杂质，只能炼成一个，多了会分散纯度。

    使者查看这颗裹着透明糖衣的药丸，问道：“为何用糖裹着？不直接加进去？”

    李窈窕说道：“会降低纯度，毕竟糖也有一丝药性，加进去会影响寒霜草。

    总之能提纯的就提纯，不要掺和什么奇奇怪怪的东西进去，吃多了都会沉淀在身体里，是麻烦。”

    使者眼睛一亮：“还有吗？”

    “还有……那就是单纯的改善口感，这糖衣入口是甜的，三息后会融化，这三息时间足够让人吞到肚子里去，苦也会苦肚子而已。”

    使者点头：“好，甚好、甚好！”他将药丸放入了一瓶水里！

    李窈窕呆，这是干嘛？

    很快，那水就变成了冰蓝色，有人说道：“一息之间将热泉冰冻，纯度保留了九成以上。”

    使者眼睛更亮了，看着李窈窕笑的……贼兮兮。

    她感觉有点毛毛的，难不成有阴谋？

    骆繁星那边也炼制好了，她的药丸是绿色，外面裹着一层冰蓝色的寒霜。

    使者看见后笑道：“不错，成丹漂亮，外面裹着冰霜，名副其实的寒霜丹。”

    李窈窕撇撇嘴，你们都串通好了吧？就是不让我过关？

    使者将骆繁星的丹药扔到水里，明显是过了五息才开始结冰，而且不像李窈窕的丹药那样瞬间全部冻住，是一点点的。

    李窈窕看向使者：“我赢了对吗？”

    使者却摇头：“你炼制的不能算寒霜丹！”

