
　　濠江，松山半山腰上的一处豪宅！

　　澳洲黄金海岸为了保护高进也是拼了，在濠江顶级富人区的松山半山腰租借了一处独栋别墅。

　　“你是说今天靳能会派人过来杀高进？！”

　　餐桌上，细七紧紧的抱着高进的胳膊，惊讶的看着许飞。

　　除了高进以外其他人也是一脸的惊讶。

　　许飞的手中拿着一杯红酒，同样惊讶的看着细七，道：“你以为呢，高进为什么要装傻子，不就是担心靳能在那段时间内对他出手吗？”

　　“现在高进已经正式代表澳洲金海岸赌场参加这一届的国际赌神大赛了，靳能不派人来才怪呢！”

　　细七紧张的看着高进，问道：“那怎么办？”

　　刘大千突然说道：“不用怕的，你们看外面这么多人保护咱们，怕什么啊！？”

　　许飞呵呵一笑，道：“现在是咱们在明，人家在暗，咱们这边现在有多少人，靳能那边肯定都已经调查清楚了，你以为他们没有准备吗？！”

　　许飞有的时候真的很怀疑这群人的脑子是不是有毛病，真以为有人保护就能够无所畏惧了吗？

　　龙五道：“那我们怎么办？”

　　许飞将红酒杯放到桌子上，道：“还能怎么办，小心谨慎一些总是应该的，洗澡的，唱K的，都停下，今天晚上咱们聚在一起小心应对呗！”

　　对于许飞的提议，众人也没有什么意见。

　　细七有些失望的看了看自己旁边的高进，她今天还想好好的和高进联系联系感情，深入浅出的交流一番呢！

　　“活过今天，你们就是去车震也没人去管你们了！”许飞瞥了细七一眼，典型的恋爱脑。

　　细七脸色微红，不过还是嘴硬道：“放心，等高进拿到赌神的封号，报了仇之后，我们肯定大震特震！”

　　许飞笑道：“那得看高进的体力是不是能够坚持下来了！”

　　“哼！”

　　有了许飞的提醒后，众人也不再像是电影中的那样，各做各的了，而是聚在客厅聊着天，时间一分一秒的过去，夜色彻底的黑了下来。

　　在距离他们休息的别墅不远处，一辆黑色的轿车停在了那里。

　　“靳先生，可以行动了吗？”

　　一个长毛带着一群人走了过来，他正是靳能找来对付高进的雇佣兵沈浪。

　　靳能坐在车内，沉声讲道：“沈浪，半夜一点半钟是一个正常人在生理上，最希望睡觉的时候，到时候再动手，三分钟内解决所有的人！”

　　沈浪：“好！”

　　靳能：“你在越南的时候，跟龙五交过手，应该对他很熟悉了。”

　　沈浪：“在越南的时候就让他跑掉了，今天晚上他可没有这么好运了！”

　　靳能：“不怕一万就怕万一，而且他们的身边还多了一个我们不清楚势力的许飞，千万小心！”

　　许飞的突然出现，让靳能有些拿捏不准，之前许飞在葡京的时候，表现的实在是太过惊艳了，让靳能心中升起一丝不好的预感。

　　坐在靳能旁边的高傲讲道：“这个许飞我已经调查清楚了，在港岛确实有点实力，洪兴，潮州帮的人，都跟他有着不错的交情，不过这里是濠江，不用担心！”

　　说到这里，高傲看向沈浪，道：“许飞是今天晚上除了高进以外最重要的目标，一定不能放过他！”

　　许飞之前将高傲赢得一点脾气都没有，虽然许飞表示不会参加国际赌神大赛，但是对于高傲来讲，也是一个潜在的对手。

　　沈浪再次点头：“放心！”

　　......

　　“啊......”刘大千看着手里的扑克，忍不住的打了一个哈欠，眼角都流出了泪水：“都一点多了，靳能的人是不是不来了！”

　　许飞意外的点头道：“可能吧，要不你就回去睡觉吧！”

　　刘大千连忙摇头，道：“我这不是担心高进休息不好，对明天的赌局不利吗！”

　　许飞呵呵一笑。

　　龙五在旁讲道：“凌晨一点半是一个正常人，在生理上最容易睡觉的时间，如果靳能找来的是高手的话，他们肯定会选择在这个时候动手的！”

　　高进也点头道：“不错！”

　　“好吧，既然你们都这么说了，那咱们再等等吧！”刘大千果断的选择了和许飞等人在一起的决定。

　　别墅外，澳洲金海岸的人守护在外面，虽然许飞知道这些人都是炮灰，但是有这么一群人还是让他们有了更多的安全感。

　　就是不知道靳能派来的人会不会像龙五所说的那样，在一点半的时候过来。

　　......

　　别墅外，就在靳能轿车不远的地方，一个身穿和这个季节完全不搭的棉衣的人影突然出现。

　　他的脸上有着浓重的黑斑，最重要的是，他的双腿飘离地面......

　　如果许飞在这里的话，肯定会一眼认出对方，他就是当初许飞碰到的那只厉鬼！

　　厉鬼远远的看着别墅，墙体在他的眼中就像是不存在一样，一眼看到了坐在客厅的许飞。

　　厉鬼的眼神中透露出怨毒的表情。

　　一阵阴风吹过，厉鬼飘向了别墅。

　　“给钱，给钱！”许飞看着刘大千得意的说道。

　　一直在打牌消磨时间的许飞，再次赢了刘大千，从他的手中赢钱，许飞一点的负罪感都没有。

　　“不玩了，不玩了，今天晚上一直都是我在输！”

　　输了一晚上的刘大千，直接将牌扔到了桌面上。

　　“不玩了也得先把钱结清！”许飞笑看着刘大千。

　　“飞哥，咱们都是老相识了，不用这样吧！？”刘大千见自己的耍赖行为没有逃过许飞的眼睛，立即求饶道。

　　许飞摇头：“亲兄弟明算账，赶紧的，要不你写个借条也成，九出十三归，到时候让你的未来女婿高进还！”

　　细七听到许飞这么讲，立即喜上眉梢。

　　刘大千也是如此，说道：“这个主意好，我现在就写！”

　　说完就拿出纸笔，准备给许飞写借条，同时还对高进讲道：“乖女婿，以后老豆可就靠你了！”

　　高进：“......”

　　这个时候，房间内突然一阵阴风吹过，刚刚还亮着灯的别墅，突然灯光全灭。

　　许飞借着月光看到了飘荡在外面的厉鬼，脸色顿时一变。

　　“他们来了！？”

　　龙五也立即做出了战斗形态。

　　许飞摇头，然后苦笑道：“怎么全都赶在一起了？”

　　同一时间刚刚摸到别墅的沈浪等人，也被别墅突如其来的关灯，吓了一跳。

　　“浪哥，对方发现我们了？”23sk.Com

　　手下的人担心的问道。

　　“应该没有，你看他们的表现也是特别的慌张，不像是有备而来！”沈浪讲道。

　　“那我们？”

　　“开弓没有回头箭，干！”沈浪一声令下，他带来的人分头进入别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，46、干免费阅读。https://xs.23sk.com 