    “雅楠小镇……果然暗藏危险。”

    火车包厢内。

    亚伦独自一个人坐着，手上把玩着一枚面值1金镑的硬币。

    回到火车之后，他看到了休息的其它乘客，危险预感也确认自己脱离了危险。

    而此时通过占卜，得出布鲁斯还活着的结论。

    “不能莽撞。”

    透过玻璃窗，望着已经笼罩在黑暗中的小镇轮廓，亚伦自言自语道：“首先……通过对乘务员的问询，这座小镇与车站是真实存在的……其次，它的危险应该很隐蔽，不是机缘巧合，或许不会触发……但是，层次似乎挺高的。”

    那种悄无声息置换了布鲁斯的非凡能力，连亚伦都没见过。

    “通过占卜，确认布鲁斯依旧存活，但不在小镇中……我手上的他在被人目睹的一瞬间，变成了一头灵界生物……如果是置换的话，那布鲁斯可能去了灵界，以肉身的形式？”

    这并非没有可能！

    按照亚伦的见识，虽然梦界与尘世宛若两张平行的纸张，只有通过入梦等形式进入。

    但两个世界融合之后，总是避免不了一些交汇点，就好像有一根针刺穿了两张原本平行的纸张一般！

    在这种空间薄弱点，哪怕不是‘影’之道途的低阶非凡者，也有肉身进入灵界的可能！

    不过，往往也异常危险！

    “如果将这个当成仪式来看……要素应该包括时间、地点、物品……”

    亚伦飞快做出推论：“此地危险出现的前提条件，首先是在雅楠小镇中、然后是新旧交替之时、主体必须是非凡者？这很符合布鲁斯的遭遇，但不符合我的……所以还有一个条件，比如是喝了本地特产的‘金蜂蜜酒’，还是吃了‘哈吉斯’？”

    他再次抛出硬币，确认自己猜测的准确性。

    “可怜的布鲁斯，难怪醉得那么厉害……恐怕他的灵性反而变得无比活跃，开始了梦游灵界的过程……不过这次是带着身体一起的。”

    “要是他死在灵界与尘世的交汇点，克拉克拜托我的事情岂不是失败了？”

    “不过，哪怕要去救人，也要讲究策略，首先是要保全自身。”

    亚伦看了看周围，他跟布鲁斯为了方便，是买了一个包厢。

    在这个小隔间内，理论上只有他跟布鲁斯的座位，只要拉上窗帘，环境相当私密。

    亚伦锁上小门，拉上窗帘，又布置了一圈灵性围墙与预警仪式。

    旋即，他再次抛出硬币：“这次救人很危险！”

    占卜一番之后，亚伦得出结论：“危险存在，但不算太高，可以承受！”

    “如果说要去灵界的话，当然是灵体更加方便了。”

    亚伦给自己戴上了绿森权戒。

    他可不想再去喝一杯‘金蜂蜜酒’或者吃恶心的‘哈吉斯’，将身体丢去灵界。

    呼呼！

    四周光线一下变得暗淡，有阴冷的风吹过。

    在亚伦面前的车窗上，赫然浮现出奥克莱尔虚幻的身影。

    不过此时的它，已经没有了那条猩红色的披风。

    “嗯……奥克莱尔原本只是恶灵，相当于开启了第四原质的非人存在……之前在陵墓中能大杀四方，完全是因为我用‘藏骸主’之力污染了它与陵墓环境的缘故……可惜任凭侵蚀的话，它也会最终失控，变成血肉类怪物……所以布局完成之后，我再次净化了它……”

    此时的奥克莱尔，也就是一头普通的恶灵而已，再也没有了令第五原质非凡者都感到惊惧的恐怖力量。

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    亚伦接着祈祷，令灵体出窍，附身于恶灵之上。

    做完这一切之后，他直接穿过火车玻璃窗，来到了外界。

    “有着布置的预警仪式，一旦有人闯入车厢，我立即就会知晓……”

    看着仿佛沉睡过去的身体，亚伦操纵着奥克莱尔的恶灵，来到了雅楠小镇之内。

    作为一头‘恶灵’，天生的灵界生物。

    几乎不需要什么凭借，亚伦就感应到了灵界，或者说梦界、以太界！

    “嗯？”

    “这片地域果然十分特殊，精准对应着灵界的某一块区域……并不会随机传送。”

    在获得部分信息之后，亚伦心里一定，身影渐渐虚幻。

    ……

    梦界某处。

    漆黑的林地内。

    恶灵奥克莱尔的身影缓缓浮现。

    “这感觉……真是畅快啊。”

    亚伦尽情舒展着身体：“果然灵界更加适合灵体……”

    他抬起头，看到了一轮朦胧的紫色月亮。

    “这里也不知道是梦界哪里……不过……先找到布鲁斯再说。”

    亚伦随手折了一截漆黑的树枝，开始占卜。

    然后，他选定一个方向，开始前进。

    漆黑的树林之中，只有星星点点的紫色光辉洒落。

    无数树藤编织在一起，纠结而成了树网。

    “嘻嘻……哈哈……”

    没有多久，亚伦就听到了布鲁斯的声音。

    他来到一株大树下，看到布鲁斯醉态可掬地在树杈之上行走，宛若在表演滑稽剧的小丑。

    啪！

    忽然，他脚下一滑，从大树上跌落下来。

    “啊！”

    剧烈的下坠中，布鲁斯的身体忽然停止，脚踝被一根树藤缠住，好像荡秋千一般左右摆动。

    ……

    亚伦望着这一幕，简直无语了。

    “如果说爱丽丝梦游仙境算是美丽的童话，这醉汉发疯的一幕我看了只觉得辣眼睛……”

    “爱丽丝是谁？”

    一个轻柔美妙、宛若歌唱的声音，忽然从森林深处传来。

    亚伦凝神望去，看到了一个妖娆美丽的背影。

    她穿着一袭紫色的长裙，背对着亚伦，有着蜻蜓一般的两对半透明翅膀。

    “林中仙女？”

    亚伦恍然：“这头灵界生物的形象，有时候通过做梦传递给雅楠小镇的居民，因此就有了林中仙女的传说？”

    他笑了笑，并未回答。

    灵界生物的观念与存在方式都很奇特，有时候，只是与它们交谈几句，做出口头上的承诺，就会被视为签订契约。

    而接受礼物者，神秘学上的联系会变得更加紧密。

    如果遇到善意的还好，如果是充满恶意的存在，那完全可以通过这种契约与联系，传递过来各种诅咒！

    “该走了，布鲁斯。”

    亚伦没有理会林中仙女，恶灵打了个响指，一道无形的波纹割断了树藤，让布鲁斯掉在地上。

    林中仙女依然用甜美的嗓音问道：“你……想知道这里的秘密么？”

