

    【身为一个原著粉，觉得阮柒演的很好啊！南栀那种骄傲又娇俏的劲儿全演出来了。】

    【之前对阮柒演南栀根本没期待，现在竟然有意外之喜？】

    【不得不说，阮柒的打戏真的好看！】

    【不是黑男主雷曜哈。他的演技不错，但打戏和阮柒一比，有点逊色。】

    【抱走我家雷雷不约，拒绝拉踩。】

    剧情继续往下走。

    山贼被打跑后，景穆安叶甜甜南栀三人在酒馆互相介绍自己。

    “叶姐姐长得好漂亮！”一身红衣的少女痴痴的看着叶甜甜。

    她的眼神很干净，两只小手捧着脸，满心满眼全是对美人的喜欢。

    观众们一下就喜欢上了这个直率不做作的姑娘。

    郁园别墅里，沈文谦目不转睛的盯着数据后台。

    因为提档，《仙情》没时间做太多宣传，就匆匆上了线。

    原本以为第一天播出，收视率会不理想，却没想第一集还没播完，就已经破一了。

    沈文谦知道，《仙情》稳了。

    在这个影视作品百花齐放的年代，刚开播收视率就破一，已经很优秀了。

    更何况，后台的数据还在稳步上升。

    茶几上的手机忽然‘叮咚’了一声。

    沈文谦打开手机，看到公关部发来的截图，眉毛挑了起来。

    他转头看向坐在一旁的阮柒，惊讶笑道，“这才多久啊，你就上热搜了！”

    看《仙情》看得津津有味的小姑娘，依依不舍的把视线从电视机上移开。

    她看了眼公关部发来的截图，#南栀活过来了#正呆在微博热搜榜第二十一的位置。

    小姑娘惊喜的‘哇’了一声，漂亮的桃花眼开心的弯了起来。

    “我原本还打算等第一集播完，就让公关部买热搜呢。”沈文谦笑着关掉手机，“倒是省了一笔钱。”

    话刚说完，刚被放回桌子上的手机又响了一声。

    沈文谦再一次打开微信，公关部又发了一张截图过来。

    #阮柒打戏#悄咪咪的爬上了热搜榜最末位。

    沈文谦看到这张截图，忽然笑了。

    “正剧刚播放半小时，你就上了两个热搜。”他把手机扣在桌上，“阮小七，你这次真的要火了。”

    ……

    阮柒真的火了。

    不仅她火，《仙情》也火了。

    三集连播结束后，和电视剧相关的各种话题热度猛涨。

    演员演技在线，情节在线，特效在线，就连背景音乐也超好听！

    这样的剧，怎么可能不火？

    当天晚上，三个主演雷曜、罗伊轩和阮柒的相关话题，全都高高的挂在了热搜榜上。

    【一口气看了三集，是真的爽！演员演技在线，颜值也高，剧情也好。特别喜欢南栀，这姑娘太好了！】

    【《仙情》原著老粉，看的欲罢不能。感谢林导尊重原著。当看到景穆安南栀叶甜甜三人初识的那一幕，我差点哭出来。】

    【一天只有三集吗？能不能再多一集？真的太好看了！】

    【我是南栀粉，激动的有点睡不着啊！阮柒演的真的太好了！转粉转粉！】

    这一夜，系统的信仰值小幅度增长。

    小姑娘开心的在床上翻了好几个滚，才美滋滋的睡过去。

