
　　白槿紧握魔杖。

　　能不用法阵聚集如此庞大的魔力，实属罕见，能将着庞大的魔力全部转化成魔法，更是天赋异禀。

　　天寒雪她的实力非同小可，可以匹敌他们曾遇到的【鲜血伯爵】。

　　......或许，她就是魔王四天王之一。

　　“白槿！她使用的是什么类型的魔法？”

　　杨宇的声音在耳旁回荡，白槿快速回答道：“恐怕是能选择目标，让部分目标冻结，而对部分目标造成伤害的特殊冰系魔法！

　　如戈登所说，我也没有把握能够完全扛下这次攻击！”

　　“加上这里所有魔法师呢？行不行？来不来得及？”

　　“不知道，只能试试！”

　　“不用了！所有人，不想死就赶紧靠到我的身后！”杨宇拿出炎龙盾牌，将其稳稳扎入大地，张开虚幻之盾。

　　恐怖的魔力涌动，人群争先恐后跑向杨宇。

　　“白槿准备攻击魔法。戈登，按我刚才说的做，尽量保证其他人的安全，不要让他们卷入到了这场争斗之中。”

　　杨宇斜看向伊亚丝。

　　伊亚丝心领神会，拉拽脖子上的项链。

　　天寒雪的舞动戛然而止，魔法已经完成。

　　“【无极冰缚】”

　　扇子轻轻一翻转，环绕着天寒雪的魔力，听随天寒雪的命令化作凛冽的寒风，结出万千冰雪，呼啸着吹向庄园。

　　刹那间，一串串锋利的冰刺拔地而起，天寒雪身前的大片锥形区域，长出一座座冰山。

　　冰雪沿着冰山倾斜的弧面，冲上天空，化作淅淅沥沥的雪花，飘落而下，冰晶反射太阳的余晖，闪闪发光。

　　“只有一个吗？”

　　天寒雪眼睛微眯，似乎对结果不太满意，骤然合拢扇子，寒冰构成的护盾从天寒雪的身上骤然升起。

　　“咔哒”一声，卷起橙色光芒的锋利剑刃，轰打在了天寒雪构建的寒冰护盾之上！

　　杨宇从不觉得，依靠【拦截】就能完全挡下天寒雪蓄意已久的魔法，他将防御的事交给了伊亚丝。

　　在天寒雪魔法启动的那一刻，杨宇松开盾牌，动了起来。

　　先是全速朝东面快速前进，随后借助【不可思议的制动靴】和【攀登】沿着墙面，突进到了天寒雪面前。

　　然而，这看似奇妙而又迅捷的一击，竟被天寒雪发觉，用护盾挡了下来。

　　“能从那个魔法下逃出来，主动发起进攻，了不起。”

　　“哗——”地打开扇子，天寒雪向前猛烈扇动，三道诡异的蓝光，并行着轰击向近在咫尺的杨宇。

　　脚下一滑，杨宇借助【攀登】斜踩在墙壁，避开三道诡异的蓝光。

　　蓝光打入城镇，劈开房屋，切割大地，停下来时，三把圆形冰刀深深嵌入大地。

　　剑刃上闪过独特的光芒，杨宇一个【护盾击碎】，将天寒雪身上的白色护盾击成碎片。

　　“【雪隐】”

　　天寒雪的身影在雪中消失，刹那间和杨宇拉开了数米之远。

　　敌人比想象中反应更快，天寒雪改变思路。

　　身上的和服轻轻飘起，天寒雪转了一个圈，搅动魔力：

　　“【冰封世界】”

　　原本缓缓下落的雪花，仿佛时间变慢数百倍般，几乎停滞于半空。

　　周围的温度骤降，独特的结界从天寒雪身上极速扩散，以她为中心的一公里内，所有生物的速度都受到了影响。

　　越是靠近天寒雪，温度下降的越厉害，速度减缓的越多。

　　最靠近天寒雪的杨宇，速度竟一口气下降了将近40%，刺骨的寒冷拍打在他的脸颊和身躯上。

　　没有任何退却，杨洋的身后新隐约出现一丝火苗，逐渐烧上了他的全身：

　　“【引火上身】！”

　　杨宇身上的火焰犹如一小条窜动的毒蛇，撕咬向【天寒雪】。

　　【天寒雪】想用某个技能进行防御，但释放【冰雪世界】留下来的硬直，却没能让她第一时间用出那个技能完成防御。

　　火蛇径直咬在她的身上，却没有给她带来任何伤害，只让她感觉有些怒火中烧，今天非要攻击技能，将杨宇打死不可。

　　天寒雪立刻明白这个技能的作用：

　　“封印部分技能的技能吗？明智的判断。”

　　天寒雪凝起视线，细细观察她面前的这个男人，她的直觉告诉她，绝对不可以轻敌，也绝对不能露出过多的破绽，不然可会吃上一番苦头。

　　好在杨宇的速度减缓了不少，让她有足够多的操作空间。

　　挥动扇子，天寒雪释放出强力的冰雪魔法，轰打向杨宇。

　　就算是不能使用任何变化的技能，冰雪许许多多的技能也带有冰冻和封锁效果。

　　只需要成功让这些技能命中杨宇，同样能够让他变成待宰的羔羊。

　　杨宇和天寒雪剧烈交锋两三个回合后，冰山上忽然显出了一道道赤红魔法阵。

　　伊亚丝用【女神的微笑】保护了绝大多数人，在冰中制造出一块不大的空间。

　　但这不大的空间，并不足以让白槿使用火焰魔法烧开坚冰。

　　好在不少人拥有星眼，他们开始寻找冰山魔力薄弱的地方，试图闯回大厅，寻找安全的地方躲藏。

　　而赛娜莎则留在白槿身边，将自己的一部分视野共享给白槿，让她在坚冰内能辨别出杨宇和天寒雪，锁定目标。

　　魔杖抵在冰上，白槿向法阵输送魔力，赤红的魔法阵顷刻间喷吐出大量赤红火焰，火焰化作一条条火蛇直冲天寒雪。

　　“果然吗。”

　　天寒雪暂时终止攻击，准备躲闪，就在这时，墙壁上竟生出成千上万条荆棘，从四面八方捆向天寒雪。

　　眼看天寒雪就要被荆棘绑上，天寒雪身影变得虚幻，在原地化作一团团雪花，远离了荆棘。

　　受到【引火上身】的效果，天寒雪并不能使用任何变化技能......是装备的效果吗？

　　眼见火焰魔法越来越近，天寒雪的身影出现在半空，向下坠落。想要避过火焰魔法。

　　侧身半蹲站在墙壁侧面上，杨宇将盾牌横在胸前，身上散发出一阵独特的蓝色光芒，将他的轮廓描绘清晰。

　　朝天寒雪狠狠一瞪，杨宇发动了技能：

　　“【嘲讽】！”23sk.Com

　　天寒雪正打算逃离，可行到一半，身体竟不听使唤，朝杨宇攻了过去。

　　扇子碰撞盾牌，杨宇猛然站起身，向上猛拉盾牌，就像是抽打陀螺般，让天寒雪的身体旋转了起来。

　　猛烈的火焰掠过杨宇的上方，杨宇收剑握拳，狠狠打在天寒雪小腹上，一拳将天寒雪砸进熊熊烈火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十九章 抽陀螺免费阅读。https://xs.23sk.com 