
　　张恒闻言却并没有着急离开。

　　“其实还有一种可能。”

　　“什么可能？”

　　“油画和攻击的事情做的太刻意了，几乎就是为了让人往新神一方联想一样。”张恒道。

　　“不是新神还能有谁会对赛姬……”说到一半的时候魅魔小姐也意识到了，“之前袭击我的那伙神秘组织吗，难道又是他们干的好事儿？那这么说来他们岂不是真的想对赛姬动手。”

　　“有个办法能很快知道答案，”张恒最后看了眼屏幕上的油画，“先离开这里吧。”

　　“嗯？”虽然现在一头雾水但魅魔小姐还是跟着张恒走出了脱单瓶公司的大门，坐电梯来到了楼下，张恒发动汽车，沿着当前的街道饶了一圈，却是又绕回到了距离原来的位置不远的一座商场前。

　　从这里正好可以看到脱单瓶所在的那栋写字楼的大门和侧门。

　　坐在车里两人也终于有时间重新说回之前的问题，张恒问魅魔小姐，“你知道托尔为什么突然袭击组委会的监狱，救出赛特吗？”

　　“关于这件事情我听到了不少谣言……”

　　张恒没问魅魔小姐都有哪些谣言，而是直接揭晓了答案，“他的妻子不见了，赛特似乎知道他的妻子的下落。”

　　“所以托尔救出赛特，实际上是想让赛特带他去找他的妻子吗？这才引发了之后新神和旧神的一连串冲突？”

　　“没错。”张恒道，“我从这次的事情里嗅到了熟悉的味道，丘比特和赛姬，就像托尔和西芙，都是一个强大的丈夫，配上一个没太多存在感容易下手的妻子。”

　　“你的意思是说这次也有人想要绑架赛姬来要挟丘比特吗？”

　　“是的，而且这次他们的计划明显更完备，从一上来就做好了将丘比特的怒火引向新神的布置。这也是我为什么带你来这里盯着的原因了，按照你的说法赛姬的胆子很小，她受到惊吓，而且意识到对方已经知道她的办公地点，肯定想换个安全点的地方，等自己的丈夫回来。”

　　魅魔小姐的脸色并不是太好，因为张恒的话让她想到了自己之前遇到的危险，还有那个失踪的同族，“话说这些家伙到底想干嘛，千方百计的挑起新神和旧神的恩怨，对他们又有什么好处？”

　　魅魔小姐对这个问题显得很是疑惑，而张恒虽然猜到了什么，却在这上面保持着沉默。

　　而就在这时一个戴着鸭舌帽和口罩，把头埋的很低的身影从写字楼的侧门快步走了出来。

　　“是赛姬，她真的像你说的那样出来了。”一旁副驾驶座上的魅魔小姐见状，也将其他念头暂时抛在了脑后。

　　经过简单乔装的赛姬，显然并不知道自己刚一露面就已经被人发现了，还假装成楼里上班的白领，把一只旅游公司的工牌带在了脖子上，随后故作镇定的走出了一条街，这才伸手打了一辆的士。

　　眼见着赛姬坐上了的士，魅魔小姐也紧张了起来，问道，“我们不跟上去吗？”

　　“不急，跟的太近容易被发现。”张恒却是一副一点都不着急的样子。

　　“以赛姬的警惕性，就算我们跟紧一点她也发现不了吧。”魅魔小姐有些无法理解某人的谨慎。

　　“我不是在说她。”

　　张恒话音刚落没多久，就见不远处一辆搬家公司的面包车突然启动，跟上了前面的的士。而张恒见状也更淡定了，等的士已经完全从视野中消失，面包车也开出差不多四百米后才再次启动汽车，却是直接跟上了那辆面包。23sk.Com

　　以张恒的车技，又是在车流比较多的闹市区，前面的面包车想要发现自己被跟踪，几乎是不可能的事情，而且这会儿他们的注意力全被前面的的士吸引，生怕跟丢了，对自己的身后发生的事情一无所知。

　　赛姬虽然看起来有些不谙世事，但还没傻到直接打车回家的程度，毕竟办公室那边已经曝露了，她的住处自然也是凶多吉少，因此赛姬离开公司后去的是西郊的一座公园，大概因为距离市区比较远，而现在又是工作日，所以公园里的人并不多。

　　赛姬从钱包里掏出一张百元钞票，递给司机道，“不用找了。”说完她就匆匆开门下车，买好门票，走进了公园里。

　　她一开始还只是快步走，但后来干脆小跑了起来，一路沿着公园的石子地，跑到了玫瑰园里，这会儿的玫瑰花开的正好，引得不少蜜蜂和蝴蝶都围着花丛翩翩起舞。

　　赛姬左右看了眼，见附近没什么人，于是直接脱鞋想要走进花丛里，但是想了想，又把自己的鞋子扔进了一旁的垃圾桶，除此之外，还有她的衣服和包包，也被她一起扔了进去，做完这一切她才复又抬脚，走进了花丛中。

　　而片刻后花丛里只剩下了一枚戒指和两个耳环，与此同时一只美丽的凤蝶则落在了一朵玫瑰上，然而还不等那只凤蝶好好休息一下，下一刻一只捕虫网就忽然从它的头顶落下，将它罩了进去。

　　随后一个男人将那只被罩住的蝴蝶放进了早就准备好的玻璃瓶里，而他身边的同伴看到这一幕忍不住嗤笑了一声，“这算什么，自投罗网吗？虽然动身前就已经知道这次任务简单，但是还是没想到会简单到这种程度，甚至都不用我们动手。”

　　“好了，别大意。”握着瓶子的男人皱眉道，“我们已经损失了不少人手了，对付托尔那两队人也就算了，就连派去对付一只魅魔的人也失踪了，还是要对这些超自然生物提高警惕，不然下次阴沟里翻船的就是我们了。”

　　他的话还是挺有用的，另外三个人闻言也都逐渐收起了脸上的嬉笑之色，但是下一刻，他们却又是一怔，因为不知道什么时候，一道身影拦在了他们面前的道路上。

　　和之前张恒遇到的那伙人一样，眼前的四人也都是外国人，三个欧美人，还有一个亚裔，四人看到张恒都有些惊疑不定，其中一个人反应比较快，用英文装傻，问张恒公园西门怎么走。

　　而张恒没理会那人，只是看了眼他们手里的瓶子，随后淡淡道，“公园的蝴蝶不能乱抓，你们不知道吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十六章 凤蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 