
　　“接下来上面的药剂会同时产生雾化和锐化反应，我们再这样甩出去！”

　　漂亮的火光随着刀锋飞出，再次劈开树干。

　　“这样就能完成游戏里的刀气，注意！它的反应过程很快，所以我们收刀的时候，它的反应差不多就结束了。”

　　这就需要完美卡点，才能还原陈树柏刚才展现出的帅气！

　　“这种药剂还是有一定危险性的，大家使用的时候最好找一个宽阔的地方。”

　　陈树柏一边说着，一边灭火，还不忘给药剂打广告。

　　“价格只需要25星币，就能购买一瓶，一瓶的量大概能够涂满一把刀两次。”

　　“点击屏幕下方的购物列表，就能立即购买。”

　　相当于25星币耍两次帅，再换算一下就是13星币耍一次帅，平民玩家可能会指甲痛一下，但完全负担得起！

　　至于买刀的钱？那是武器，算钱吗！

　　陈树柏的直播带货积少成多，赚得盆满钵满，还因此在短视频网站上带出一股在现实COS武侠职业的热潮。

　　所有人都知道，COS这种事不一定是玩家才会做的。就算完全不玩游戏的主播，也会因为紧跟时事而录制视频。

　　这就无形中为《刹那江湖》又拉了一波广告。

　　越来越多的玩家和非玩家加入了模拟武侠动作的行列，但没有一个人像徐安适一样做到在现实中具象化。

　　徐安适对此的猜测是：因为玩家们在游戏里都不够熟练，无法达成武功的高阶使用方法，所以更不能在现实中表现出来。

　　这就需要大量的练习时间，作为最有希望领悟这一点的封启，痛定思痛，最终放弃了游戏练级。

　　他每天黑着脸重复刷着同一个武功，内心都在滴血。

　　等他完成在游戏中高阶运行“轻功”，已经是好几天的事。

　　主线进度，副本，等级，战力，其他又氪又肝的玩家，早就把他甩到了排行榜9999名开外！

　　秦一从徐安适那里得知这件事后十分错愕：“还蛮……蛮励志的。”

　　在她的印象中，封启早就从“霸道总裁”变成了游戏重度发烧友，为了游戏能无所不用其极，

　　现在他却为了一个“或许能够帮助联邦发展”的可能性而放弃自己的重度爱好。

　　这样的人挺让人值得尊敬的。

　　封启这个人不爱说话，说话一贯力求简短。一旦说出很长的话，大部分情况都会让秦一觉得为难。

　　所以秦一一直没对他有一个准确的定位。

　　说是好友吧，他们的交流一直有限，并且很“累”。

　　说只是合作伙伴，遇到帝莲活动抄袭的事，封启也会主动帮忙。

　　并且原因绝不是因为恋爱游戏有他的配音股份。

　　现在听说了这件事后，他在秦一心中的形象顿时变得高大了一些。

　　要不以后对他好一点吧？

　　比如……秦一想了想一直以来封启希望她做的事。

　　还是算了，没有一个要求合理的！

　　“不过，徐安适你怎么这么厉害啊！”

　　秦一不禁惊叹道。

　　在她眼里封启的出场就是男主标配，没有什么事难得到他，但就这样的人物学会一个技能的高阶运行方式也花了好几天。

　　而徐安适呢？只花了几个小时！甚至还在一天内带入了现实！

　　说好的只是一个普普通通的男大学生呢！

　　“只是运气好吧，我现在也没学会其他的。”徐安适谦虚的说道。

　　末了，他露出一丝困惑：“我这两天在想，我在现实里学不会其他门派的轻功，是不是因为我也形成了刻板印象？”

　　“已经有过经过这几个‘穴道’，能完成轻功的经历，再想完成其他的轻功，总会不由自主的拐回已知的‘穴道’上。”

　　秦一半知半解的点点头，说了一通废话：“我觉得你想得可能没错，但是我觉得的不一定正确的。”

　　毕竟别说经过什么穴道了，她连最基础的使出全“力”都做不到。

　　在现实中实现武功，这种只有对力量的理解和使用都游刃有余的人才能做到的事情。

　　跟她这个有力量不会使用的“认知障碍”有什么关系！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第229章 你说得对免费阅读。https://www.23sk.net 