    “我，萧然！不赞同！”

    一个声音，突兀的声音，从南天门处响起。

    声音覆盖整个凌霄宝殿，所有人听得清清楚楚。

    整个地球上的人，因为卫星的直播，同样听得清清楚楚。

    当听到这个声音的时候，所有人微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    上千万人，立刻朝着南天门的方向看去。

    “萧然？萧然不是已经死了吗？怎么...”

    “萧然当初被黄山的水神他们暗杀，现在怎么？难道还活着？”

    一声声惊疑的声音从一些人口中喃喃传出，所有人的目光落在南天门的方向。

    距离此处二十公里左右的南天门，以众人的视力来说，能够看得清清楚楚。

    这就和以前百米的距离差不多。

    “萧然！”

    礼台上，纪灵妃听到这个声音，身子颤了颤，脸上充满了不可思议的神色。

    她瞪大眼睛，目光死死的盯着那个南天门外的身影。

    “是他，是他，萧然，还活着，还活着！”

    当看到那站在南天门外，一手托着八神火塔的萧然，纪灵妃眼睛瞬间通红，一滴滴泪水流出！

    喜极而泣！

    她怎么也没有想到，萧然竟然还活着，萧然还活着...

    “是萧然，他竟然真的活着！”

    “我们的院长没有死，他还活着！”

    “哈哈，没有死，没有死，一定是被龙王救活了！”

    当所有人看到那被火焰笼罩，手托神塔的萧然出现在所有人面前的时候，有些人感到震惊，有些人则是充满了兴奋。

    “这怎么可能，我明明亲眼看到萧然的头颅！”

    凌霄宝殿的第一神子满脸震撼的看着萧然的身影，满脸的不可思议。

    当初萧然的头颅，还是被他随意的丢入大海中！

    “何人在凌霄宝殿南天门喧哗，立刻给我们滚！”

    南天门处，两万名天兵天将看到悬浮在前方的萧然一众人，脸上充满了冰冷的杀气。

    一柄柄武器对准他们，充满了强势！

    “这次的联姻，我萧然不同意！”

    萧然没有理会周围的天兵天将，缓缓地朝着前方走去，他目光与纪灵妃的眼睛对视，眼中闪烁着光泽。

    “尔等之人，敢闯凌霄宝殿，全部给我杀了！”

    不用凌霄宝殿诸神命令，南天门统领满脸杀气的盯着萧然，大声的命令道。

    “闯我凌霄宝殿者，死！”

    一众天兵天将狂吼一声，手中的长枪长戟朝着萧然一众人攻击而去。

    “吼吼，儿郎们，杀！”

    敖齐天看到左右两旁朝着他们天兵天将，立刻朝着身后的两千名魔战部成员命令道。

    “吼吼吼！”

    一声狂暴的咆哮，一个个魔战部成员手握金属棍棒，魔气缭绕，瞬间迎上两旁两万名天兵天将！

    “碰！”

    “啊啊啊！”

    仅仅一瞬间的碰撞，两千名魔猴狂暴的攻击落在最前面天兵天将的身上。

    两千魔战部成员，最低拥有着半神九阶的战斗力。

    面对着普遍半神五阶以下的天兵天将，哪怕是对方的人数是魔战部的十倍。

    但当魔战部两千名魔猴手握充满魔气的金属棍棒与他们碰撞的一刻，惨叫声骤然响起。

    顷刻间，几千名天兵天将直接倒飞出去，口中吐着鲜血，瞬间没有了生机。

    “嘶~这...这是要打进来！”

    “什么情况，他们是要与凌霄宝殿彻底为敌？”

    “我的天，一瞬间上千名天兵天将被杀！”

    这一刻，当所有人看到萧然一众人径直的踏上南天门，看到他们身后的魔猴一击斩杀几千名天兵天将，他们脸上露出震撼的神色。

    直接踏上南天门，斩杀天兵天将，这是要向凌霄宝殿宣战吗？

    在凌霄宝殿与圣堂联合的时候，向他们宣战...

    这是疯了还是？

    “轰！”

    礼台上，当凌霄宝殿的一众神明看到几千名天兵天将瞬间被斩杀，立刻站了起来，脸上露出狂暴的杀气！

    他们目光冰冷的盯着萧然一众人。

    此刻，感受着凌霄宝殿众神的目光，萧然丝毫不怯的抬起头，目光对视着众神，没有丝毫的畏惧。

    “桀桀！”

    身旁，八岐魔刹他们淡然的跟在左右，嘴角微微翘起，淡然的扫视着整个凌霄宝殿！

    “去死！”

    右边的位置，一个天将手持长戟，充斥着金属的穿透与锋锐，朝着他们攻击而去。

    “碰！”

    不过就在这时，一个魔气缭绕的棍棒，重重的落在天将的头部。

    一瞬间，鲜血直流，一具尸体重重的倒在地上！

    “杀，我们两万天兵天将，何惧两千妖魔！”

    南天门统领看到这一幕，脸色巨变，他举起手中的长戟，大吼一声，直接朝着魔战部成员斩杀而去！

    “联合！”

    二十名魔战部成员看到半神巅峰的南天门统领攻击而来，身形一动，二十个魔焰滔天的棍棒，直接迎上去。

    “碰碰碰！”

    一个长戟，力压二十个棍棒，不过看到这一幕时，南天门统领脸色巨变！

    “这怎么可能，全部都是半神九阶的存在！”

    他的脸色有些骇然，瞳孔微缩，充满了震撼之色。

    “吼吼吼！”

    狂暴的声音从周围响起，二十个魔猴手中的金属棍棒直接变大千米，朝着前方的南天门统领横扫而去。

    二十个魔战部成员，力压凌霄宝殿五大统领之一！

    “啊啊啊！”

    周围的位置，惨叫的声音不绝于耳。

    南天门的入口处，萧然身旁跟随着二十个身影，踱步的朝着里面走来。

    二十公里处的礼台周围，所有人看到这一幕，深深地吸了一口气。

    “两万名天兵天将，竟然没有阻挡住那两千左右魔猴！”

    “那跟随在萧然中央的好像是龙王的手下，一共二十多名，不会都是神境强者吧？”

    “龙王的手下跟随着萧然打进来，他们是要做什么？”

    一声声震撼的声音从周围响起，哪怕是凌霄宝殿几百万弟子，也是震撼的看着这一幕！

    “轰隆隆！”

    位于礼台的中央处，一声惊雷直接响起，元魁站立在那里，手中握着一个被雷电覆盖的权杖

    他目盯着南天门处，缓缓地落在王仙的身上。

    “龙王，你这是要与我们凌霄宝殿开战吗？”

    冰冷阴沉的声音从他的口中吐出！

