
　　两人被带上斗兽台，当观众看到秦七，爆发出一阵沸腾。

　　“是他！”

　　“是那个宰了鳄鱼的奴隶……”

　　作为目前而言，唯一一个当场杀死一头野兽的奴隶，秦七给观众们的印象可谓是极其深刻。

　　一出场，就被认出来了。

　　没有亲眼见过秦七杀死鳄鱼的克里斯，见到观众们这异常热情的反应，有些意外：“怎么回事？”

　　一旁的助理及时解答：“先生，现在上台表演的两个奴隶中，那个长相俊朗帅气的奴隶，是目前唯一杀死宠物的人。”

　　“嗯？原来如此……”克里斯神色讶异，也明白了观众们为什么如此激动，旋即，露出一丝难以琢磨的笑，“既然是有能力杀死宠物的……去，安排五号上场。”

　　助理一听，眼里浮现出惊讶之色，弯腰应道：“好的，先生。”

　　……

　　斗兽台上，临时收到消息的史密达免不了有些意外，但很快又调整好表情。

　　“先生们，女士们，今晚的这一场表演，可是迎来了一个大惊喜哟！”

　　“用你们热烈的欢呼，迎接我们的五号宠物——上场！”

　　五号这两个字一出，现场的观众们似乎陷入了某种疯狂的兴奋情绪中，欢呼声如浪潮般，一浪接一浪，不断高涨。

　　胖子紧紧跟在秦七后面：“秦兄弟，我怎么有种不祥的预感？这五号是什么东西？”

　　秦七没有回话，双眼紧盯着由四个牢工借助推车，使劲推上来的囚笼。

　　四四方方形状的囚笼高达五米，铁栏外被一层厚黑布裹着，让人无法看清里面关着什么野兽。

　　不过能确定一点，这是个大家伙。

　　“嘶…嘶…”黑布里面，传出一丝丝毛骨悚然的声响。

　　驯兽师将黑布一掀，铁笼里的大家伙显露出了真面目。

　　“额滴娘啊！”胖子只瞄一眼，就忍不住惊叫出声。

　　这里面，竟然是一条巨蟒！

　　“嘶…嘶…”

　　看台上，苏听鱼见到巨蟒的那一刻，眼神微凝。

　　蟒蛇属于大型爬行动物，常见的体长3-5米，而斗兽台上的这一条，体型巨大，几乎挤满了整个铁笼，体长绝对有14米以上。

　　巨蟒的蛇头较小，头颈背面有暗棕色矛形斑，头腹黄白色，体背及两侧有着大块镶黑边云豹状斑纹，体腹黄白色，一身体鳞，光滑无棱。

　　“嘶…嘶…”巨蟒缓缓挪动躯体，不似寻常蟒蛇匍匐爬行，反而前半部身躯一直高高垂立，只靠后半部身躯扭动前行。

　　那一双冷血的竖瞳，瞳孔直立，冷冰冰地直盯前方的秦七和胖子，像是看着犹如死物一般的待宰羔羊，充斥着森寒的嗜血杀意。

　　斗兽台上的秦七神色冷静，脑子里正在回想着有关巨蟒的信息。

　　蟒蛇一般都善攀援，捕食时常会慢慢爬行，在接近猎物的一瞬间，迅速咬住后，立刻用身体将猎物缠绕致死，并压扁成长条形，分泌唾液，整个吞食而下……还不带咀嚼一下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦七早些年，在雨林出任务时，也曾和战友碰上一条八米长的巨蟒。

　　别看蟒蛇一副冷血凶煞的模样，在现实世界，其实是属于保护动物，不允许人类随意猎杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第117章 困兽34免费阅读。https://xs.23sk.com 