
　　投注结束，比赛进入倒计时。

　　“喂，丑东西，你不会是自己压了所有家当赌你自己会赢吧？”落日星辰居高临下，俯视着陆晨。

　　“真是一点脑子都没有……哎，有些人就是喜欢盲目自信，很好，弄的钱就留下吧！”

　　“知道吗，我最喜欢全痛觉的设定了，这样才能让你们这些下等人类好好涨涨记性，在我们面前，你们只是比牲口稍微强一点的东西罢了！”

　　陆晨微微皱眉，客场果然还是有弊端的啊，一直被人喊丑，陆晨真有种百口莫辩的感觉。

　　说起来，二重天里的外星人，其实没什么感觉，大家其实长得都差不多，反倒是这里，还真有种跟外星人一战的感觉。

　　“你们是高等人类？”陆晨冷笑一声，“我是没看出来你们高等在哪了。”

　　“敢这么跟我说话，一会我会让你好好品尝痛苦的滋味！”

　　比赛进入倒计时，3，2，1，开始！

　　在比赛开始的一瞬间，落日星辰已经动了！

　　“地级身法“瞬影”！”一瞬间，落日的身影瞬间消失在陆晨视线中！

　　靠，这家伙上来就是地级身法，这可是陆晨见都没见过的。

　　在这一刻，陆晨已经知道，这里的对手，将是他遇到过最强的对手，很可能自己没有资格再保存实力了！

　　要知道，这才是竞技场的第一场！

　　然而，越是逆境，陆晨越是觉得兴奋！

　　很好，对手很强，不过，他喜欢！陆晨的双眼露出了久违的兴奋神色，相较于无敌，他更喜欢碰到强有力的对手，只有这样他才能变得更强！

　　“枪王·破军！”落日瞬间近身，手中长枪飞速瞬间此处数十枪，由于出枪太快，长枪已经形成残影，难辨真伪！

　　黑暗诸神之眼，在这样的攻击面前，也变得没有什么作用了。

　　就算你明知道对方的攻击位置在那里，但避不开有什么用！

　　“七星追月！”陆晨迅速发动技能，向后拉开距离，同时利用七星追月无敌的那零点几秒避开攻击。

　　“无光天炎柱，黑棺死域！”在退后的过程中，陆晨同时发动技能。

　　“还敢用技能？你以为你跑得掉？在瞬影面前，你的七星追月就是个笑话！”落日在陆晨身后猛追，眼看转瞬就要追上陆晨，“瞬影·劫杀”！

　　连陆晨都没想到，对方会在这么快的时间就追上自己，并且在自己堪称无缝连接的无敌时间内，一枪横刺过来，直接命中自己右肩！

　　-22万！-2万（流血）。

　　debuff：流血，每秒损失0.5%生命上限，持续20秒。

　　debuff：行动迟缓，移动速度降低30%。

　　眼看对方就要乘胜追击，陆晨咬牙快速移动，“急速移行！虎啸，巨阙横扫！”

　　这一次，陆晨回身几道剑气，总算是阻止对方继续追击。

　　稍稍得到喘息机会，陆晨心里也是大惊。

　　一个照面，自己愣是直接被压得喘不过气来！这在以往的战斗中还是从未出现过的情况。

　　“该死，好快！他的身法等级比我高，效果非常好，可以轻松避开天炎柱，而且居然还有特殊攻击手段，能够无视七星追月的无敌时间！”陆晨冷静分析着对方的技能。

　　落日星辰被陆晨拦下来后，他索性站在那饶有兴致的看着陆晨，“就这？你也敢梭哈家当压自己赢？你们这种低等人类，看来一点智商都没有！跟你们同为一个种族，真是丢脸的事。”

　　下面的观众一阵叫好

　　“天炎柱？不会吧，到现在他还留着这种垃圾技能？”

　　“他的功法太垃圾了，果然是落日单方面的碾压局。”

　　“我估计他连碰都碰不到落日一下！”

　　陆晨对周围的议论声充耳不闻，他深吸一口气，擦了擦嘴角的血迹，嘴角微微扬起，眼中兴奋神色愈发浓烈。

　　仿佛回到了以前，那时候自己还不是很强的时候，动不动就要遇到殊死之战。

　　“笑？我看你是不知死活！”落日冷哼一声，“这次要你的命！”

　　“瞬影·无限压制！”

　　落日的身影突然消失，下一面就出现在了陆晨面前，一枪砸了过来，“去死吧！天峰压顶！”

　　陆晨急忙闪避，当刚一落脚，对方如影相随，又是一枪砸过来。

　　陆晨再闪，但对方比他更快，上来就是一枪。

　　陆晨实际上已经处于“反向追月”状态，位移技能冷却极快，他一次次闪避，但任由他如何闪避，对方都可以在第一时间找到他，并且发动攻击。

　　“真他么的……烦！”

　　这就是无限压制！在身法上，压制任何低于自身品质的功法和特效！

　　“小子位移技能挺多啊，可惜，你终究逃不过我的五指山！烦？哼哼，不好意思，我可不止是烦，我是要你的命！枪王·将军刺！”

　　落日星辰身后浮现一名古代将军虚像，与他同样手持一把巨枪，一枪刺向陆晨。

　　轰的一声，陆晨再次中招！

　　-44万！

　　debuff：击飞，人物被击飞，并且失去身体控制权，无法移动和使用功法。

　　一看到这个状态，陆晨心中大喊不好。

　　高手都知道，击飞是极为恐怖的特效，因为，击飞状态实在是太容易接连招了！

　　果不其然，落日这样的高手显然不会放过这样的机会。

　　落日的身影再次出现在陆晨面前，“小子，你完蛋了！枪王·流云冰龙枪！”

　　他手中长枪突然冒起阵阵冰雾，整个枪尖上甚至凝结冰霜。

　　一连数十枪，落日直刺击飞状态的陆晨！

　　-8万3，-8万2，……前两枪攻击已经爆表！

　　同时陆晨再中debuff：冰封，身体被冰封2秒！

　　要知道流云冰龙枪可是有多达30次的攻击，这就240万伤害，再加上冰封后可以追加一记大招，本来已经稳操胜券了，但是从第三枪开始，突然发生了巨变！ŴŴŴ.23sk.com

　　-41443……冰龙枪突然伤害减半了！

　　但这还不是关键，关键是，落日自己掉血了！

　　-6万!

　　被数次攻击后，陆晨的被动技能终于出来了！

　　“玄甲”！

　　玄甲：永久获得反伤40%效果，被攻击后有35%几率嘲讽敌人5秒，嘲讽期间提升自身150%物防，灵防，回血速度，额外获得160%反伤效果。

　　落日心里大惊。

　　“该死，这家伙的反伤为什么这么高！我可以无视50%的反伤，竟然还被反伤150%伤害，那他的反伤岂不是要到200%！”

　　“而且现在还被嘲讽了！”

　　现在落日想收手都不能收，只是被嘲讽后，流云冰龙枪被打断，现在变成了普通攻击。

　　在陆晨被冰封的时间内，落日连续打出三次攻击，再伤陆晨40万血量。

　　总共伤血100万！

　　同时，反伤作用下，他自己则损失了70万+血量，从伤血比例上看，他的伤血比陆晨还要高！

　　“该死！这家伙血量为什么这么高！不过，要是没有这个玄甲，我还是可以秒的他的！这技能太恶心了！”

　　可就在落日心有不甘的时候，他突然发现唯我独狂身上的“玄甲”状态消失了！

　　嗯？不是持续5秒吗？怎么这么快就没了？

　　两人同时后撤，落日星辰似乎还没搞清楚，为什么玄甲会这么快消失。

　　陆晨给了他答案。

　　他擦了擦嘴角的血迹，刚才被一顿暴打着实伤的不轻。

　　“觉得我玄甲恶心是吧，好！这个技能我关了！”陆晨眼中已经冒起了难以掩饰的怒火！

　　他取出了深渊黑晶弓，“再来！这次，碰到我一下，算我输！”

　　【作者题外话】：第五更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第363章 超强对手免费阅读。https://xs.23sk.com 