    “怎么这样的不小心呢？赶紧去找人啊。在这里哭泣又有什么用。”一大妈提醒道。

    “是啊。”

    张氏赶紧朝着院外跑去。

    找了好久，才找到愿意帮忙的人，将贾东旭给抬到平板车上。

    医院中。

    秦淮茹看着手边的女儿。

    “小槐花。”

    露出一丝的笑容。

    “你们谁能将住院费给缴了一下。”一个护士走进来，看着众人，一个个悄咪咪的直接溜走。

    反正不是自己家的崽子，他们怎么可能交钱呢？

    剩下的傻柱，也囊中羞涩，还没有将老虔婆子的钱给还完呢？哪里有多余的啊。

    秦淮茹摸索着口袋，从中掏出十块钱递给了护士。

    落寞的望着手里的小槐花。

    回忆过往的岁月。

    当初真是瞎了眼才嫁到了贾家，一个个都是豺狼虎豹，哪里有半点的恩情可言，她为这个家付出了太多。

    可是得到了什么？

    无神的望着屋外。

    老虔婆子着急忙慌的将贾东旭给送进病房，回头正好看见秦淮茹躺在床上，细心的照看着一个小孩子。

    走进去，看了一眼。

    “女孩。”

    “恩。”

    秦淮茹冷漠的看着张氏。

    “又生了一个赔钱货。”张氏冰冷的走出病房，也没有看秦淮茹一眼，直接坐在走廊里面的凳子上。

    焦急的等待着。

    “谁是病人的家属，记得缴费啊。”

    一个护士走到人群中。

    一个个手眼看天，一副不关自己的模样。

    小护士有些无奈道：“没有病人的家属吗？”

    “我。”老虔婆子终究还是忍受不了众人的目光，颤颤巍巍的举起手，看了一眼账单，心头有些发堵。

    “我没钱。”

    “老太太，你这是耍无赖啊，要不要我将病房里面的人给请出来，不要管了。”小护士有些冷淡的看着老虔婆子。

    “隔壁是我媳妇的房间，你和她要去。”

    老虔婆子直接将小护士领到秦淮茹的房间。

    “怎么了？”秦淮茹有些好奇。

    原本以为老虔婆子是来看自己的，可惜，她还是想错了，原来是贾东旭后脑勺磕了一颗钉子，让她付钱来了。

    “多少？”

    “五块吧。”小护士笑着逗着秦淮茹身边的小槐花。

    秦淮茹从兜里摸索了半天，只有三块八，还差一块二，看着老虔婆子。

    “妈，我身上只有三块八，剩下的你填齐吧。”

    老虔婆子立马不乐意道。

    “我身上哪里有钱啊。”

    秦淮茹有些心累的看着老虔婆子。

    直接将钱给揣进自己的口袋里。

    “那就不治了。”

    眼神有些冰冷，看着老虔婆子有些生寒。

    “贾东旭可是你的丈夫啊。”

    老虔婆子愤怒的指责道：“你是不是早就找好下家了，怎么能不管贾东旭呢？”

    张氏愤怒的伸出手掌，就要一巴掌落在秦淮茹的脸上。

    “家里的里里外外都是我在操持，我告诉你，老太婆，不要做的太过分，你身上有没有钱，你自己清楚，你若是不想掏钱，那就让他死了吧。”

    秦淮茹冰冷的目光，注视着老虔婆子。

    秦淮茹第一次发火，让张氏有些无法释怀的看着有些陌生的秦淮茹。

    “你说什么？”

    众人听到动静，赶忙走进病房。

    “你再说一遍？”

    老虔婆子终于意识到问题的严重性，想要再从秦淮茹的身上榨出油水，可能再也没有可能了，秦淮茹在恨她。

    恨得牙痒痒，若不然，也不会这样？

    之前的秦淮茹，很少像现在一样。

    从鬼门关前走了一遭，看清楚世态炎凉，贾家何时当她是一个儿媳妇，更多的不过是是一个随意打骂折磨的保姆。

    她害怕了？

    祈求的目光，看着四合院的三位大爷。

    “你们刚才听到了吗？她让贾东旭去死。”老虔婆子胡搅蛮缠道。

    易中海眼神有些忧郁的盯着秦淮茹。

    “秦淮茹，贾东旭不是旁人，虽然残废了，可也是你的丈夫。”

    秦淮茹冷笑一声，看着狼狈为奸的几个人。

    嗤笑道：“他内心扭曲，哪有半点男子的模样，还有这个老太婆，是我不救他吗？是老太婆不愿意掏钱罢了，还在这里有脸面怪我。”

    秦淮茹一个侧身。

    看着怀里的小槐花。

    不愿意在多看他们一眼。

    “什么是我不愿意掏钱，而是家里确实没有多余的钱财啊。”老虔婆子哭诉的自己的窘迫的境遇。

    “家里那小箱子里锁的红布包里面，没有吗？傻柱赔给你的钱去哪里了？”秦淮茹冷漠的撕破老虔婆子最后的脸面。

    “那是....那是我的棺材本。”

    秦淮茹从口袋中掏出仅剩的三块八，扔在地上：“这是我所有的钱了，若是你想要让贾东旭还活着，你就补齐，若不想要掏钱.....。”

    闷不做声！

    一切尽在不言中。

    “秦淮茹，你的心怎么这样的狠啊，你只要找人借一点就有了，何必在这里说这样的风凉话。”

    老虔婆子逼迫道。

    众人看着连脸皮都不要的张氏，叹了一口气：“老太太，若是有钱，就掏出来，毕竟是你的亲生儿子，现在秦淮茹都还是一个病人，去哪里借钱啊。”

    傻柱看不下去，提醒道。

    当然，他内心还是希望最好是不治身亡，那样的话，可就成全了他和秦淮茹了。

    老虔婆子祈求的目光，放在院子里面的三位大爷身上。

    “不要看了，出门急，身上身无分文。”刘海中摊开口袋。

    阎埠贵默默摇头。

    易中海，若是让他接济一点粗粮还可以，若说是其他的，金钱上的往来，他还真得掏不出来。

    “老太太，你还是回家去取一点回来吧，这几个月，你家的情况，院里都是一清二楚，这个时候，你还算计着我们的口袋，着实有些不地道啊。”阎埠贵看着老虔婆子。

    提醒道。

    老虔婆子看实在是没有着，大家都不愿意帮忙。

    无奈的点点头。

    内心里面一片的唾弃，一个个吃的都肚里留油，竟然敢如此的对我家，好不要脸，我可怜的贾东旭啊。

    眼神闪烁！

    可是诸多人，都没有愿意搭理她。

    她在四合院是什么德行，都知道的一清二楚，生活了几十年的院子中，谁不知道谁？

    原本老贾还是很不错的，可惜，娶错了人，贾东旭就有些长得歪了，更不要说现在的棒梗，是非不分。

    偷鸡摸狗的模样。

    在胡同中都远近闻名。

