
    第1124章药铺之前

    那个青年，赫然正是秦逸尘。

    在其身旁，则是魅乐儿，面对这么多异样目光的注视，魅乐儿却是显得有些拘谨。

    虽然她也算是见过世面之人，只不过，当初在精灵族所面对的，是来自各族的商人，而眼下这里，一个个皆是靠着自己本事行走万族的强者！

    即便是这些强者们并没有刻意的针对，但是那种气场，依旧是让得魅乐儿感到很是压抑。

    “嗯？”

    就在魅乐儿面色都是有些苍白之时，一只温暖的手掌突然握住了她的玉手，顿时，魅乐儿娇躯一颤。

    望着身边那道不是很魁梧，但是却给了她一种踏实安全感的家伙，魅乐儿心中略微挣扎之后，还是选择了沉默，并未抽出自己的手掌，只不过，她的脸颊，都是变得有些羞红了起来。

    “就是那个家伙吗？”

    “嘶，真的是魅狐族……”

    “这家家伙身份应该不简单啊，为什么会做出这等无脑之事？”

    随着秦逸尘一行人的到来，无数道目光，顿时向着他们看了过去，原本还以为只是个普通的招摇撞骗之人，在看到秦逸尘的气宇时，不少人眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

    不过，绝大多数人心中，依旧并不是太看好消息中所说的万族通用的丹药。

    不过是片刻功夫，力山等人便是停在了一间极为简陋的商铺之前。

    “秦兄弟，这里乃是我巨象族的商铺，现在免费赠送给你了，还望不要嫌弃。”

    象林梓在一旁对着秦逸尘笑道。

    在万妖城中，任何一间商铺都不便宜，即便是这人烟罕至的药市。

    不过，在这里的商铺，都极少有开门的，毕竟，万族大陆上除了药族，其他种族的丹药，基本上都是自给自足。

    而这个商铺，还是象林梓命人连夜收拾，虽然看上去依旧简陋，但是也不至于尘埃遍布。

    “多谢象兄了。”

    秦逸尘点了点头，轻笑一声，倒也没有拒绝。

    他知道，虽然还有着大部分人怀疑他，但是，象林梓和力山等人亲自试验过的，绝对是信服无比，如此巴结他，无非就是想日后能从他这多弄点丹药罢了。

    随即，秦逸尘直接走上商铺前早就搭好的平台上，象林梓、力山等人犹如护卫一般，恭敬的站在平台两侧。

    这般姿态，也是让得不少人眼瞳一缩。

    力山和象林梓等人的身后，可是代表着一尊一流势力啊。

    他们在自己族中，都是青年翘楚，可是，眼下却如此放低姿态，着实让人吃惊不已。

    “哼，为了做戏，倒还真豁得出去。”

    不过，也有一些人冷哼一声，眼中有着一些不屑之色。

    “感谢诸位前来捧场！”

    秦逸尘站在平台之上，目光扫视过全场，朗声道。

    不过，对于他的声音，只有寥寥无几的几声附和之声，其他的皆是冷眼看着，甚至，还有不少人依旧是在窃窃私语，仿若直接无视了他一般。

    对此，秦逸尘面色也是微微一僵，不过，这也并非出乎他的预料。

    在秦逸尘所在的商铺远处，有着一间高大的酒楼。

    这间酒楼所在的位置，已经是处于万妖城内围区域了，从那酒楼的窗口处，可以将下方药市的景象尽收眼底。

    而此时，在这间酒楼的上方几层之中，有着一道道身影坐其中，他们的视线看向药市，目光之中皆是有着一抹饶有兴趣之味。

    这些身影，每一个身后的势力都不比巨灵族等族要弱，而越往上面的楼层，更是要身份最贵之人方才能够进入。

    在最上方的几层之中，乃是顶尖种族之人，方才有资格进入的了。

    而此时，在接近于顶端的楼层之中，有着四五个雅间，这些雅间之中，皆是有着一道道器宇不凡的身影坐落其中。

    “呵呵，这小子倒是沉得住气。”

    在一个雅间之中，一个金发青年冷眼望着那平台上的秦逸尘，冷笑道。

    “一个想要吸引注意力的跳梁小丑罢了，很快便会有人去揭穿他了。”

    在其对面，有着一个身穿青色衣袍的青年，对此，他只是淡淡的摇了摇头，轻笑道。

    “哼，真是不开眼，居然将主意打到丹药方面去了，难道他不知道那里是药族的地盘吗？”

    金发青年嗤笑一声，随口对着对面的青衣男子问道：“青鸾，你可见到了莫生大人？”

    “哈哈……”

    听到他的问话，青衣男子突然朗笑了起来。

    对于他的态度，金发青年明显有些不悦，不过，显然后者的身份并不弱于他，他也不好发作。

    “连你金炎族都没有做到的事情，我如何能成？”

    半响，青衣男子方才是止住笑声，道：“金弥，你的对手是他们，可不要将我算在其中。”

    “青鸾兄多虑了，我只是为你担忧罢了，青玄大人应该大限也不远了吧，到那一天，你族中可就没有至强者坐镇了。”

    听到这话，金发青年也是轻笑一声，道。

    “这个就不用金兄担忧了。”

    青衣男子淡淡的说道，让人捉摸不透其话语中的意思。

    ……

    而此时，在药市的平台之上，秦逸尘并未因为周围的氛围而打断话语，继续说道：“在这里，我们将售卖万族通用的丹药，这种丹药……”

    “哼，哪来的狂妄之辈，万族通用这等大话也敢说！”

    而秦逸尘的话语尚未落音，在人群之中便是有着一道冷哼之声突兀的响彻而起。

    随即，只见得前方的人群让开一条通道，五六道身影从其中走了出来。

    望着突然出现的几道身影，秦逸尘眉头一皱，那些身影看上去不过都是二十四五岁的青年，让他诧异的是，从那些身影身上，他感受到了不弱的精神力波动。

    哪怕是最弱的一人，都相当于人族中的地级丹师了！而他们最前方的那人，身上的隐隐散发出的浩瀚波动，已然是达到了地级巅峰层次！

    这等精神力，放在人族之中，也算是青年炼丹师中的翘楚了！
