    姜灿下班回到家，看见霍知行在陪妈妈打牌。

    那种牌的玩法很奇特，规则繁琐，特别考验人的逻辑性和耐心。妈妈从小教她玩，可她都学不会，后来尹文熙也就没再把那副牌拿出来。

    没想到这两人倒玩的挺开心。

    客厅里传来一阵阵的笑声，霍知行也够聪明，每一局输的不动声色，却都让尹文熙费一番功夫才能赢。

    尹文熙高兴坏了，现在是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    这一局结束后，霍知行正要洗牌，忽然发现站在不远处的姜灿，急忙起身轻笑：“回来了？”

    “哟，下班这么早啊？”尹文熙一边摸牌一边笑，“知行陪我打了一下午牌，我看他累坏了，你赶紧去给他做点吃的！”

    姜灿：“……”

    “妈，”她笑了笑，故意试探，“我上了一天班，也很累呢！”

    “你有人家知行累？”尹文熙抬高声调，“知不知道这个牌多烧脑啊，你小时候教了你红，做了几期人物专访，因为采访视角独特，形式新颖，播出效果出奇的好，公司领导特别满意。

    然而姜灿本来就受排挤，这样一来更成了某些老记者的眼中钉。这次采访聂昕，就是这群人故意向领导提议的。

    “如果我能约到聂昕，那他们就会抢功，说这次采访必须由资深记者出面。如果我没约到，就正中他们下怀，会说我工作能力有问题。”

    姜灿看的很明白，“总之，我怎么做都是错的。”

    霍知行轻轻勾唇，一手扶在她肩上，“那你还要做？”

    “做了总比不做好啊！”她豁达的笑笑，“万一有机会成功呢？”

    “嗯。”

    “霍知行。”她回头，一双晶亮的眸子轻轻看住他，“你……会帮我吗？”

