    这RPG它真的是正经的RPG么！

    此时此刻的宋仁心里面，只有这样的一个想法。

    满脑子还是十秒钟之前那浪漫夜晚的画面。

    这就是老熟人？

    这就是杰洛特？

    在这之前杰洛特给宋仁的感觉，一直是有一丁点的毒舌，例如在白果园村面对尼弗迦德驻军长官时，同时虽然是狩魔猎人，可也会对普通人保持善意，只不过并会完全表露出来，例如解救被狮鹫袭击的商贩还有之前支线任务打拳赢了第一个后，可以选择给对方一些金币买点吃的。

    可所有的标签里面，唯独没有‘打桩’啊！

    至于开头的叶奈法独角兽，那时候宋仁也没有多想，毕竟叶奈法跟杰洛特看起来是一对，夫妻间有点情趣不是很正常么？

    可这里面对凯拉脱掉的衣服，说出的那些台词，还不应该让凯拉脱鞋子，杰洛特你这是什么意思？

    感慨了一番之后，宋仁也重新将注意放回到了剧情上面。

    在愉悦的饭后行动第二天早晨，杰洛特发现凯拉不见踪影，而追寻着凯拉的行踪来到老鼠之塔后，杰洛特才发现凯拉让他去解除诅咒，只是为了拿塔顶实验室里瘟疫病毒的研究笔记。

    目的是为了将拜托贫困的乡下生活，将病毒研究笔记先给瑞达尼亚的国王。

    只不过杰洛特清楚的明白，瑞达尼亚的国王拉多维德根本不在乎这些。

    在这里一共有三个选项，让凯拉去找拉多维德，又或者是直接翻脸不认人一刀将凯拉干掉，还有劝说让凯拉前去凯尔莫罕避风头。

    看着三个不同的选项，虽然后不知道后续是什么样的剧情，但宋仁还是选择了让凯拉去凯尔莫罕暂避风头。

    毕竟这个选项还算靠谱一些，虽然还没有见过拉多维德，可从游戏中透露出的一些信息来看，对方跟永恒之火教会合作疯狂迫害女术士，以此来抄家获取军费显然不可能轻松绕过凯拉。

    至于拔X无情，这个宋仁觉得以杰洛特的性格，他肯定也不会这样做的。

    解决完这些之后，宋仁控制着杰洛特去寻找血腥男爵。

    来到乌鸦窝，他见到了血腥男爵，而面对来访的宋仁对方也很明确的表示的确见过希里。

    但由于男爵的老婆女儿不见了，所以他要白狼要帮他搜寻家人才肯说出希里的去向。

    通过调查杰洛特很快就查出了男爵的妻女并不是失踪。

    而是男爵经常喝醉之后家暴妻子，最近一次动粗导致妻子流产后对方才带着女儿连夜离开了他。

    玩到这里，宋仁感觉这个男爵简直就是一个人间之屑。

    可很快，随着游戏剧情的推进，事情的发展却出乎了宋仁的意料之外。

    就如同这个任务的标题一样：家家有本难念的经。

    这是一场外人难以判定的家务事，你觉得男爵家暴妻子这是男爵的错，可真相呢？

    男爵从前是泰莫利亚的一个小军官，虽然脾气暴躁爱喝酒但也有柔情的一面。

    他对妻子安娜一心一意，还亲手给女儿做了洋娃娃，可战争期间男爵常年在外打仗，于是他的妻子安娜对他感情变淡，不但出了轨还带着女儿住进了情人的家。

    于是知道真相的男爵表示如果是一次两次，他可以当做不知道选择原谅但安娜却一搞就是好几年，大怒的男爵直接挡着安娜的面杀死了那个男人。

    而就是在这之后每当男爵开始酗酒的时候，安娜就会准确的在男爵足够醉的时候出现，用最刺激他的话语故意激怒他，再之后家暴就出现了。

    在一次家暴后男爵发现安娜流产了，看着孩子的胚胎尸体男爵以为自己是在醉酒的做的，后来在埋葬了孩子后男爵一直悔恨着，也因此安娜跟女儿离家出走了。

    发现妻子跟女儿出走后的男爵，十分很担心她们俩的安危，可一方面又不想丢了面子，只能暗中寻找直到白狼杰洛特的出现让男爵看到了希望。

    没有费多少工夫，很快白狼就找到了男爵的女儿，但对方因为目睹妈妈经常被爸爸打，所以也是恨透了男爵选择远离他乡来到了奥森佛特并投身加入了永恒之火教会，成为了女巫猎人的一员。

    至于男爵的妻子安娜则在中途逃亡的时候被怪物掳走下落不明。

    再这期间随着调查，很快真相也付出了水面。

    实际上安娜之所以被抓走是因为她做了一个禁忌的交易，在威伦当地普通百姓信奉的并不是神明，而是三个女巫。

    安娜肚子里面怀有男爵的孩子，可她当时已经决定带着女儿离开了，于是在临走的时候安娜找到了老巫婆签订契约希望能够摆脱肚子里的孩子，但却没想到老巫婆为安娜实现愿望的方法是用黑魔法吸干安娜的体力。

    这不仅让安娜的神志受损，还让她的样貌变得苍老无比，同时有着契约的关系安娜也成了三女巫的奴仆，在沼泽地收养了各种因战乱而无家可归的孤儿。

    可这些孤儿根据中间白狼与三个老巫婆的对话，则能够知道他们其实是老巫婆们饲养的食物，安娜不过是为老巫婆‘养猪’而已。

    将事情的原委告诉了男爵后，对方也履行承诺告诉了白狼关于希里的消息。

    原来希里来到威伦后曾被老巫婆抓住，好不容易才摆脱了对方，中途还救下了一个小女孩，并最终辗转流落到了乌鸦窝也就是男爵的领地。

    男爵很慷慨的对希里提供了帮助，包括希里带来的那个孤儿小女孩，男爵也是将其收养在了城堡里面，期间希里在这里度过了一段愉快的时光，但因为再一次赛马比赛时突然出现的石化蜥蜴，让希里动用了时空之力，为了不连累男爵这之后希里立刻就离开了威伦。

    在男爵将关于希里的一个线索叙说完毕之后，宋仁也是准备帮男爵一把。

    毕竟从他的角度上，宋仁还真的是挺同情男爵的。

    这家伙可太惨了！

    好端端被戴了个大帽子，而且本身男爵还曾经帮助过希里。

    当然还有一个非常重要的原因，那就是这个男爵竟然还是一个昆特牌高手。

    虽然妻子跟孩子，都还没有回到自己身边，但该打的牌还是要打的。

    而且眼前的男爵还给宋仁秀了一下，他从史凯利杰群岛一个商人手中赢下的小怪物，丑不拉几背上还长着脓包的乌马

    彼此作为牌友，宋仁也是跟男爵惺惺相惜。

    “帮你把老婆孩子救回来，到时候我们再来一场轰轰烈烈的昆特牌交流。”看着眼前的男爵

    可随着任务的推进，宋仁才发现眼下的这个任务，跟他想象中的完全不同。

    他需要做出从游戏开始到现在，有史以来最纠结的一次选择。

