    蝴蝶的翅膀，正在悄悄改变这个世界。

    夜晚，独栋别墅内，灯火辉煌，大理石地板映衬的整个家如同白昼；

    六米高的镂空阁楼，尽显奢华；

    一个年轻男子与一个看起来颇具气势的中年人坐在真皮沙发上，就好像这才是真正的沙发，一个只是躺座的工具罢了。

    “成子，还上啥班啊，回来咱们常氏集团，锻炼几年，到时候也好接班”；

    “咱们家就你一根独苗，你不接班，难道捐出去吗”？

    苦口婆心的中年男人看似面容刚毅，不怒自威；

    但对于自己的这个孩子，真的有些束手无策；

    自己的孩子，在自己从小严格的教导下，也的确是人中龙凤，不管是高中，还是大学，都是同龄人羡慕的存在；

    不管是家庭背景，还是学识渊博，都甩他们这个层次孩子几条街；

    但就是这样的一个孩子，或许是在小时候被家人管教太严，又或者是自己父亲成就太高；

    当高考结束，本来按照常氏集团的发展，专业最好选择电子通讯类；

    但，常氏集团的少爷竟然报的专业是金融领域，这可气坏了中年人；

    中年人就找人给自己孩子转专业，这种事情，对于他们来说，的确是小事一桩；

    但，奈何自家儿子不同意，作为父亲，最后只能妥协；

    然而，事情的发展，远远超出中年人的意料，当大学毕业后，年轻人没有来自家集团上班，反而找了一个证券营业厅，当一个业务经理；

    说是业务经理，其实还是抬举了，就是证券营业厅的一线工作人员，跑腿不说，也赚不了几个钱；

    两人最后商量，年轻人在外面自己闯荡两年，如果没有啥起色，就回到家族，继承亿万家财；

    这个年轻人就是常成，也就是白天帮马毅搏操盘的那个年轻人；

    在外人眼中，观其气质，根本不像是一个特别有钱人出身，或许，这才是常成的过人之处，伪装到其他人根本区分不出来；

    而中年人就是常成的父亲，名为常华，创办常氏集团，身价五十多亿；

    而常氏集团，主营业务是电子信息与通信领域，在全国也算是行业翘楚。

    “爸，怎么又来了，不是说好两年么，现在才半年不到”；

    葛优躺在自家真皮沙发上，常成反而有些不习惯；

    这段时间，自己在外面租房，虽说不至于是那种城中村，但也就是一般的普通公寓，里面的装修以及家具质量，怎能和他们家相提并论；

    但就是这种一个人在外面的感觉，让常成感觉舒服极了；

    而如今，已经习惯了那些一般的家具，反而对于这种奢华的不太感冒；

    世界之大，千奇百怪，无奇不有啊；

    如果让马毅搏知道，现实中，真的有那种在外面混不下去了，无奈回家继承亿万家产的土豪。

    “爸，今天我回来是想给你说一件事情”；

    常成每次回来，就怕自己父亲说这个事情；

    因此，只要没有太大的事情，都不愿意回来。

    “嗯，你说”；

    对于自己的孩子，常华说实话，很满意，有学识，有能力，最主要是有自己的主见断，最后一点，这才是常华最为高兴的；

    作为数十亿家产的继承人，如果没有自己的判断能力，那这么些资产给了他，不是给他立金身，反而成了催命符；

    就如同古代皇帝，可以能力不行，但绝对要有自己的主见，不然就会被他人把持朝政。

    “是这样的，这段时间，我和一个同事，在帮一个小老板操盘”；

    “而这个小老板，我最后打听了下，对方在8月份的时候，用五万资金，进入股市，通过杠杆，然后赚了二十多万”；

    对于这些资金，常华没有任何感觉，二十多万，很多吗？

    一点都不多；

    不过，用五万赚二十多万，只能说明运气好；

    但运气，总会用光的，尤其是在金融市场，哪怕以常华现在的阶层，也很少听说有专门炒股发财的；

    或许，有一两年运气好，又或者是遇到牛市，赚了一波，但如果没有出来，后面还是还了回去；

    到头来，一场空。

    “这个老板，把这二十多万全部拿了出来，然后开了一家卖菜的店铺，听说现在已经有两家了”；

    “这都不是重点，重点是，这个老板，在差不多一个月之前，来我们营业厅开通融资融券和期权账户”；

    “就在这半个月时间，用90万资金，通过看空股市，现在赚到接近400万”；

    当今天交易结束之后，常成和王晓华还专门看了下马毅搏的账户，很显然，期权价值又涨了，都快400万了。

    “而对方，现在又开始看多股市，资金全部购买的是看多期权”；

    “而对方，要我们操盘大概一个月时间，也就是说，在未来的大半个月内，对方判断股市将会反弹”；

    随着常成的描述，常华从最开始的不在意到慢慢的凝重，足以看出，常华对于这个人的重视；

    如果，只有一次，那能解释成运气爆棚，但接二连三，对方该出手时就出手，这种能力和魄力，远非一般人所有。

    “成子，你的意思是什么”？

    常成说完后，常华并没有立刻表态，反而是询问起自己儿子；

    或许，这就是富人能够成为富人的一个原因吧，无时无刻都在锻炼着身边的每个人。

    “爸，我觉着，如果对方真的判断很准，那我们就应该对他多加关注”；

    “您想想看，对于大势判断这么准确的人，他自己创办的企业，能差么，如果有机会，我们完全可以加入进去，享受对方高速发展的红利”；

    常成对于马毅搏，经过这一次的合作，有了新的了解，果断、不拘小节、自信；

    “我没记错的话，听你刚才说对方有了两个卖菜的店铺吧，我们是做电子方面生意，人家是卖菜的，驴头不对马尾，你说怎么加入进去？”

    “爸，你咋就这么迂腐呢”？

    这也及时自己儿子，在集团内，谁敢当着成华的面这么说他；

    不过，成华也没在意，最起码脸上看不出来在意，但脑子里面，一直重复着：“这是自己儿子，这是自己儿子”。

    “咱们集团成立一个投资公司啊，多简单，就哪怕是为了秦大妈成立一个投资公司都不为过”；

    “好了，先不说这个了，既然你这么认定那个人这么厉害，那我给你500万，你跟着人家后面操作，应该也能赚到钱吧”；

    对于不是他们这个领域的，常华真的不感兴趣，常氏集团哪怕是投资，也只会投资他们产业链上下游的企业，而不是看到什么赚钱就投什么；

    常华的确是有其过人之处，最起码，能经历起这个世界赚钱的诱惑；

    多少大企业，并不是倒在自己主营业务上，而是大而全的投资上，最后拖累主营业务，导致企业破产等等；

    这种例子，在后世，屡见不鲜，能坚守本心的人，本身就很少，更何况是那种坚守住赚钱的诱惑；

    常华给自己儿子这500万，并不是想让他真正的去赚钱，而是想让常成去亏钱；

    要知道，别人赚钱，那是别人的事情，但你一旦跟了，就不一定赚钱，或许还有一个大坑在等着你；

    就如同医者不自医一样，当局者迷，只有作为旁观者，才能看清楚。

    但对于常成就不同，他本身就是金融专业出身，并没有针对的领域之分；

    也就是说，只要赚钱的项目，都可以投资，因为他的专业就是赚钱。

    “就知道和你说不通”；

    常成也是无奈，他已经不是第一次给父亲建议成立投资公司，而得到的回答也是大同小异，要么在说，要么我给你一笔钱，你自己去折腾。

    常成这个人有一个非常好的优良品质，遵守规则并且不自己买股票，这也及时为何常华给他500万让他自己去折腾，而又被他拒绝的原因。

    金融专业出身，从学校开始，老师就讲述过各种炒股失败，最后不仅破产，而且家破人亡的例子；

    再加上，国家规定，金融从业者也不允许自己炒股，让常成对于亲自下场，有一种天然的畏惧；

    虽然，他们金融从业者不可以自己开户；

    但几乎很少有人不自己炒股的，都是用家人的名义来进行；

    结果和普通散户没太大区别，最终都是亏损离场。

