    “此事可办。”

    陈念之点了点头，近些年陈家修士修为进展的很快，与之对应的就是各种资源相对应的能获取的资源也增加了很多。

    以陈家的产业和开边附近几座大洲的店铺，按理说供养一两位元婴后期是足够的。

    只是因为陈念之跟姜玲珑修为进展太快，所以族库中的五行精气还是不足。

    陈念之跟姜玲珑一旦突破练气中期，便各自有数尊本命灵宝需要晋升，这需要的五行精气将会是一个难以衡量的数字。

    仅是十尊本命灵宝消耗的五行精气，就足以讲一个等闲元婴仙族吃空，更别说还有本命神通也要消耗。

    这些年陈家虽然也积累了不少五行精气，但是近年来陈家也有数位元婴晋升，加上炼制两仪宝莲消耗的五行精气，所以库存的五行精气也是不足的。

    而且族库库存的灵石也有些不足，所以只能先从族人的手中摊派灵石了。

    心中有了决定之后，陈念之找到了陈长玄，把情况告知了他。

    老族长听完之后点了点头，然后说道：“其实并非是家族没钱，只是家族晋升元婴仙族较短，族库中的灵石大多用在投资了。”

    “哦？”

    陈念之眼眸微动，便听陈长玄娓娓道来。

    随着老族长的讲述，陈念之大概明白了陈家如今的情况。

    因为打下了几座五阶灵山，有斩杀了不少的强敌，陈家其实是有钱的，而且账面上的资源在元婴仙族之中都算顶尖之列。

    只是陈家晋升元婴仙族之后，有太多的底蕴需要积累，所以家族的灵石投入主要在三块。

    这三块的主要投资，分别是：族人借贷、固定资产、还有坊市投入。

    族人借贷这一块，主要是给家族突破筑基、紫府、金丹、还有元婴之时的借贷。

    这一块上到陈长玄，陈贤烟这等元婴真君，下到修为练气九层的小修士，几乎都涵盖在内。

    只主要的目标，就是为了培养有潜力的家族修士，定的利息其实是非常低的，一旦突破成功便需要为家族打工，或者通过修真百艺赚取灵石还钱。

    第二颗投入就是固定资产，这一块的投入也是家族支出大头。

    仅是两百年来，陈家就在浩瀚海和陈国培育了一千多座品阶不一的灵山，还开辟了两百多万亩灵田。

    仅是这两项的投入，便是斩了家族每年支出的四成。

    灵山灵田主要用来种植炼制宝船的灵木，还有各种灵果和灵药。

    这些投入想要有所收益，变需要数百上千年的时间，如今得到成熟的大多都是低阶灵药。

    这些低阶灵药利润不高，扣除负责种植的族人俸禄之后，其实赚得并不多。

    主要的利润，还是三阶以上的中高阶灵药，这种等级的灵药已经可以作为元婴丹药的辅药，可以说是相当的赚钱了。

    只是这种等级的灵药想要成熟，至少得五百年以上的时间才行，如今还早得很。

    这些灵山灵田之中，如今种植了数百上千株四五阶的高阶灵药，其中不乏渡劫花这等珍稀至宝，但是想要成熟却得数千年。

    可是这些投入又是不可或缺的，陈念之突破元婴之后，炼制一炉高阶丹药需要的辅药，便需要举洲之力才能凑齐。

    所炼制五阶丹药的主药，都是耗费大价钱从外界购买来的，如果再不扩大灵田规模的话，日后炼制一炉丹药怕是辅药都凑不齐，更别说是珍贵的主药了。

    老族长看的长远，所以在这一块投入很大，而且还是每年持续投入，这样等到千年之后，家族就会陆续产出五阶灵药。

    这些灵药之中，甚至有一些是元神丹的关键辅药，日后就算陈家自己不用，也能拿去跟各大圣地之中结个交情。

    除了固定资产之外，便是家族的店铺了，陈家这些年通过购置、租赁、置换等等各种手段，在周边的大洲之中开辟店铺。

    到了如今，陈家的周边十七个大洲，一千三百六十四座坊市之中都开辟了店铺。

    为此陈长玄亲自跑遍了这十几座大洲，跟各大元婴仙族宗门都打过招呼，还给出了一笔丰厚的利益，加起来也算是一笔不小的支出。

    这些店铺不仅是为了出售陈氏的物资，更是为了为陈念之购置五行精气。

    按照陈长玄的安排，只需要再等两三个甲子，这些年店铺收购的五行精气就足以让解决陈念之晋升元婴中期之后的五行精气消耗。

    只是不想陈念之突破元婴之后机缘不小，如今又得了月神珠，看样子突破元婴中期的速度还要提前一些年，让家族的五行精气和库存的灵石都有些不足。

    “原来如此。”

    陈念之叹息一声，这些年他专心修行，几乎不管家族的事情。

    这些事若是让他来处理的话，怕是会极大的耽误修行，也未必有老族长做得好。

    想到这里，他沉吟着说道：“家族的灵石虽然不足，但是也不能耽搁了族人的修行。”

    “这样吧，那些距离修为距离突破不远的修士，就暂且不摊派。”

    “族库中的一些五阶灵物，也适当抽出一些较为常见的，拿去售卖了吧。”

    陈长玄点了点头，然后笑着说道：“我看八卦宝树快要进阶，到时候我那几件灵宝便无用了，当初它们多是你给老夫的，如今就拿去给你换五行精气吧。”

    “劳烦老叔公了。”

    陈念之闻言微微一笑，又跟陈长玄商议了片刻。

    想到主持事务会极大的耽搁修行，他沉吟了片刻还是说道：“有些事情您不需要亲自处理，还是把心思多放到修行之上才行。”

    “没关系。”

    老族长笑了笑，摆了摆手说道：“家族中除了你之外我最放心的也就是青浩，如今青浩准备第二次冲击元婴，我可没时间抽出身来。”

    “哦？”

    陈念之这才反应过来，不知不觉之间，陈青浩如今寿元也已经过了七百，距离突破元婴也已经不远了。

