    叶秋怎么都没想到，龙虎山的镇山之宝天师剑，居然是一把木剑。

    “费尽千辛万苦，老东西差点把命都搭上了，就为了找这么一把破木剑？”

    叶秋有种日了狗的感觉。

    他恨不得对长眉真人说，早知如此，那还不如我给你找个木匠，给你做几千把木剑。

    “小兔崽子，快，杀死他。”长眉真人再次喊道。

    叶秋对长眉真人的话表示怀疑，“帝剑都杀不死他，一把木剑能干掉他？”

    “别踏妈废话，快出剑！”

    叶秋犹豫了一下，冲向了古尸，一剑斩在古尸的胳膊上。

    结果如叶秋所料。

    木剑没有在古尸身上留下丝毫伤痕。

    “我就知道，这把破木剑没用。”叶秋刚说完，就见到古尸的胳膊上突然冒出了一阵黑烟。

    三秒之后，胳膊轰然断裂，

    “啊……”

    古尸的嘴里发出了凄厉的惨叫。

    “咦，这把破木剑居然有用？”叶秋惊诧了一下，再次出剑。

    一剑斩在古尸的脖子上。

    很快，古尸的脖子上就冒出了一阵黑烟，伴随着凄厉的惨叫，古尸的头颅离开了脖颈。

    “终于干掉了这个家伙。”

    叶秋刚松了一口气，接着，脸上又出现了惊恐。

    只见失去头颅的古尸，居然大步向长眉真人走了过去，虽然没有了脑袋，但对古尸来说并没有什么影响。

    这一幕，让人毛骨悚然。

    长眉真人急得大叫：“小兔崽子，你还在磨叽什么，快出剑，彻底弄死他。”

    嗖！

    叶秋快速两剑砍在古尸的两条腿上，又是一阵黑烟出现，古尸的两条腿断了，“哐当”一声，倒在了地上。

    古尸的躯体在地上挣扎了一会儿，又缓慢地爬了起来，哪怕没有头颅和双腿，他依然在朝长眉真人靠近。

    只不过，古尸的速度比之前慢了很多，也飞不起来了，正是因为如此，更让人觉得诡异。

    “他，他杀不死。”水生惊恐的大叫。

    此时别说是水生，就连叶秋，都有种头皮发麻的感觉。

    “妈的，我倒要看看，你是不是真的杀不死。”叶秋握着天师剑，大步来到古尸面前，不停地挥剑。

    一剑，两剑，三剑……

    足足三十六剑！

    全部斩在古尸的身上。

    过了一阵，古尸的身上冒出了滚滚黑烟。

    可怕的一幕又出现了。

    原本离开古尸脖颈的头颅，居然在这一刻发出了凄厉的惨叫。

    “啊……”

    叶秋被吓了一跳，转头盯住了古尸的头颅。

    就在这时，长眉真人从地上爬了起来，走到了古尸的头颅面前，伸手从道袍袖口里面掏出了天师印，嘴里默念咒语，把天师印按在了古尸的额头上。

    瞬间，天师印仿佛被激活了似的，绽放出璀璨的白光。

    “啊啊啊……”

    古尸歇斯底里的惨叫，头颅剧烈的摇摆，想要挣脱天师印。

    长眉真人死死地把天师印按在古尸的额头上。

    大约过了两分钟，古尸的惨叫声渐渐地变得低沉，最后整个头颅化成了一摊浓水，绿油油的，奇臭无比。

    就在同时，古尸的躯体也化成了一摊浓水。

    “不愧是千年尸王，如果没有天师剑和天师印，恐怕还弄不死他。”

    长眉真人说完，一屁股坐在地上，嘴里大口吐血。

    “老东西！”

    叶秋一声惊呼，握住了长眉真人的脉搏，心中一颤。

    长眉真人不行了！

    “续命符最多只能维持四个小时，我使用了天机秘术，又用了五雷正法，现在的我，真的油尽灯枯了。”

    长眉真人脸色苍白，说话有气无力。

    “师伯。”水生来到长眉真人的面前蹲下，眼泪含泪。

    “生老病死，人之常情，谁都逃不过这一关，能找到天师剑，我已经死而无憾了。”

    长眉真人笑了笑，然后开始交代后事，“水生，从今以后，天师剑和天师印由你保管。”

    “五雷正法的修炼秘诀我已经写下来了，放在我的卧室枕头下面，回头你按照秘诀修炼，争取早日修炼成功。”

    “另外，下任龙虎山的掌教由你担任。”

    “师伯，万万使不得。”水生抹了一把眼泪，说道：“我无才无德，不能担任掌教，我害怕做不好。”

    “不用害怕，我在离开龙虎山之前，我就与几位长老谈妥了。”

    “他们都会支持你，辅佐你。”

    “水生，师伯这辈子是没机会带领龙虎山走向辉煌了，这个希望，就只能寄托在你的身上，你可千万别让我失望啊！”

    “如果以后遇到什么麻烦，解决不了，那就找叶秋，他会帮你的。”

    长眉真人说到这里，停顿了一下，又道：“水生，把背包递过来。”

    水生把背包递到长眉真人的面前。

    长眉真人伸手想要打开背包，谁知，双手根本抬不起来。

    他实在是太虚弱了。

    水生连忙打开背包，问道：“师伯你要找什么？我帮你拿。”

    “里面有一个酒壶，给我。”

    水生拿出酒壶，打开木塞，送到长眉真人的嘴边，喂长眉真人喝了一口酒。

    长眉真人大声道：“人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉？”

    “叶秋，水生和龙虎山，我就拜托给你了。”

    “还有，我交代你的事情别忘了。”

    叶秋点点头：“放心吧，我都记得。老东西，还有什么要交代的，你告诉我，我帮你办。”

    “没啥了，该交代我都交代了……”

    咔嚓！

    长眉真人的话还没说完，面前的石壁上突然碎掉了一大块，吓得三人一跳。

    三人同时抬头，看向石壁。

    只见石壁上刻着很多字，在九十九盏长明灯的照耀下，清晰可见。

    “贫道当年云游天下，无意之间，发现大龙山尸气滔天，便过来一探。”

    “随后发现，大龙山本是真龙之地，却被福缘浅薄之人得之，从而成为了绝世凶地，埋葬在此的尸体已经发生尸变，且道行不浅。”

    “贫道本想一剑斩之，却因临时出现变故，故此匆匆离去。”

    “为防止尸体出去作乱，祸害人间，贫道离开之前，用佩剑和镇尸符镇压住了尸体。”

    “贫道还算出，千年之后，龙虎山后世弟子长眉会来此取剑，特意留下一物，可助长眉渡过生死劫难。”

    “另外，贫道还给叶秋和水生各自准备了一份见面礼，希望有缘再见。”

    “龙虎山，张道陵！”

    【作者有话说】

    感谢书友“依然芳心”打赏爆更撒花，今晚还有第三更，不过要很晚点，还在写。

