    天河势力，很久没有如此份量的存在过来拜见了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一位位天河势力的生物，都被通知了将有天赋强大人物前来拜访。

    “听说这次过来的是一位尊者，但他的天赋只在一众顶级天才之下，我们天河势力也算是露脸了，这消息一定会在天才星域新闻里播放的。”

    “没错，不知道我今天打扮怎么样，要知道那可是天才战域新闻，说不定整个天才战域的人都会看到我了。”

    “呵呵，你们别搞错了，这位只是尊者而已，他的新闻还不足以憾动那几家大媒体。更何况，他前来是为了挑战我天河势力新加入天才的，你们可别吃里扒外。”

    天河势力星空中，一位位天才强者都飞在天际中，望着那遥遥飞来的迎宾舰。

    而就在那迎宾舰之中，一只通体绿色的怪物，淡淡的在被安排的房间中，无视了一众生物的旁观。

    “哼，这天河势力倒是规划的不错，看来所图不小。”

    这位绿色怪物，淡淡瞥了一眼星空外的景象，那围观众生物他不管，只是看到了天河势力别有风味的建设和规划。

    要知道作为一位天才生物，他见识也算极多了，天河势力整体虽然还不入他的法眼，却也能够看出来，天河势力至少是奔着中央星区中等势力而去的。

    不过，哪怕是中等势力又如何？这位天才本身，来自于一个中央星区强大势力，他本人在那势力中的地位也不低，对一个目标都只是中等强大势力的势力，他根本看不上眼。

    所以瞄了一眼后，他就不看了。

    “突夫阁下，我们就要到了。”

    天特苏的声音响在这位强者耳边，将他从调整状态的情况下打扰醒来。

    “到了么？你们让那贾岩出来吧，快点战完我好马上过去挑战多坚。”

    那绿色怪物淡淡的说着，然后站起了身。

    原来这一次迎宾的又是天特苏，看来他便是负责此工作的天河势力长老。

    本来负奏这种外交工作的人员，是不容易生气的，哪怕生气了，也大多数会咽下这口气。

    可听到这绿色怪物的话语声，天特苏终于忍不住了。

    对方一路上说的都隐隐是看不起天河势力的话语，这些天特苏都忍了，可他现在又似乎根本看不起贾岩的样子，这天特苏无法忍！

    就像之前说过的，贾岩是天特苏带回的，在关系上更为亲近点，而且贾岩表现出的实力和天赋天特苏都无比满意，现在有人诋毁他，天特苏如何能忍！

    “突夫阁下，请注意您的言辞，如果您看不起贾岩阁下，又何必过来挑战他？不妨现在就直接打道回府如何。”天特苏话语中无法掩饰一丝凶悍之意的言道。

    “嗯？”那绿色怪物有些惊奇的一眼望向天特苏。

    可不管如何，他的实力仅仅是尊者，哪怕是尊者中天赋极强的顶尖高等天才，可在中等天才的半恒星级强者面前，还是弱了一头。

    “哼，一个小势力半恒星级居然敢用气势压我……罢了，我对那贾岩友好些总行了吧。”

    绿色怪物有些郁闷的言道。

    哪怕他天赋再强，可实力不如就是实力不如，这种被气势压迫的事情哪怕他回到势力里去哭诉，自家势力强者也不会说什么，毕竟宇宙强者是用实力说话的。

    迎宾舰来到了天河势力主星体之上。

    “欢迎突夫阁下来临我势力，蓬荜生辉。”

    作为势力第一强者的天容光早早就等候在了此地，见到迎宾舰来临，淡笑着迎了出去。

    而那迎宾舰里的尊者怪物，也不敢怠慢的连忙飞出。

    作为高等天赋半恒星级，天容光的出现就不像是天特苏了，说起来这尊者怪物也是一位高等天才罢了，天容光实力又强了他几个等阶，所以绿色怪物看他就真的带有一丝恭敬了。

    “前辈，我这次前来是为了挑战贵势力中的尊者贾岩的，不知道贾岩会出战吗？”

    那绿色怪物来到天容光面前，双方说了几句话后，他就直截了当的问道。

    “当然，贾岩现在就在等着你呢，你随我一同过去吧。”

    天容光作为带路人，亲自带领这绿色怪物飞向贾岩所在的星体。

    几万公里距离，对这个等级的强者而言，肉身飞行也极快，路途中天容光就像是导游一般的价绍了周围的景色。

    “这天容光，居然如此淡定？他不怕那贾岩被我击败后，他们天河势力威望一落千丈么。”

    绿色怪物路途中听着天容光介绍话语，有些心不在焉。

    天河势力的事情，他过来之前就打听过了，这势力虽然在他所处的强大势力看来，根本就不值一提，也只有一个高等天赋的半恒星级，可这高等天赋半恒星级刚刚晋级，正是想要大展拳脚之时，这样的情况下，他过来挑战对方肯定要紧张的才对。

    不等这绿色怪物想太多，目的地却已经到了！

    远远的星空之上，一颗大约一百多公里直径星体飘浮于天际。

    上面琼楼玉宇，一片片的建筑，似乎都是一个整体，隐隐的可以看出，这只是天河势力给一位怪物的居所。

    而在天河势力这寸土寸金的中央地带里，能够得到如此照顾的，除了天容光本人，也只有那天赋绝佳的‘贾岩’了！

    知道马上就能够见到贾岩，绿色怪物打起了精神，不去想那么多了。

    “呵呵，贾岩，你出来吧，客人可都到了。”天容光不带这绿色怪物进入星体，而是拿起通讯器，对对面出一声哂笑的声音道。

    伴随他的这道声音结束后，那星体之内，果然是飞出一只通体幽黑的怪物来！

    “嗯……这便是贾岩？”

    当那绿色怪物，一眼盼瞥向那飞起的怪物时，神情猛地一变。

    他明白了这天河势力最强脑，还有之前迎接自己的半恒星怪物，为何那么的淡定了！

    原来这贾岩真的不一般！

    单单是飞起的气度，就隐隐不同于一般的高等天赋强者，甚至这绿色怪物都感觉，贾岩绝对是劲敌。

    “可劲敌又如何？不过是一个刚刚来到中央星区，而且仅仅尊者后期实力的家伙罢了，就让我打破这天河势力对贾岩的信心吧！”

    绿色怪物心底嘿然一笑，之后迎着那飞起的幽黑怪物而上。

    庞大的黑色飞行怪物，果然便是贾岩了！

    他的后方遥远地面上，一只更为弱小的尊者也在飞起，她是小娅。

    望着前面飞行而出的幽黑色身影，被特许观战的小娅，神情有些紧张。

    她不紧张贾岩的安危，只是紧张贾岩若输了，自己现在的地位可能不保。

    “贾岩这家伙，似乎最近实力真的有些提升，我就看看，他的实力究竟提升到什么地步吧。”小娅外表对贾岩很恭敬，可心底却还没有太尊重的意思。

    而前方飞行的贾岩，也不知道后面这位仆人的心底思维，此刻只是望着与天容光一同飞来的那只绿色怪物，胸中一抹战意沸腾。

    “贾岩，这便是今天过来的第一位挑战者，他可是我们中央星区知名的顶尖高等尊者，你们认识一番吧。”

    天容光来到二者中间，然后给双方介绍了一番。

    “贾岩！”贾岩目中有一抹精茫的自我介绍道。

    “突夫！”对方也回应了一句。

    真正见到贾岩本人，这突夫神情也变了。

    原本他只是想着，过来战胜贾岩后，就能够去挑战那多坚了，现在才现，那多坚似乎没有说谎，贾岩的实力竟真的极为可怕，能够与他们这一群顶尖的高等天赋尊者相比的样子。

    可他当然不会承认这点的，特别是知道贾岩仅仅是一个刚来中央星区存在后，心底暗暗认为贾岩哪怕天赋也不错，但刚来中央星区，战法和实力都没有长年在此地的同等天才一样精炼。

    “好了，你们都是我天才战域顶尖天才一份子，未来也都会是我天才战域保规战力，希望等会儿的战斗都别下死手。好了，准备开始吧。”

    天容光又嘱咐了两顶尖尊者两句，之后退出了二者所在空间。

    在星体之上，便是这一次贾岩与对方的战斗区域了。

    双方几乎没有太多寒喧，直接就进入了战斗状况，这也是宇宙强者的常态。

    “贾岩，你只是刚刚来到我中央星区，也没有经过一场战斗，我看你现在还是好好的韬光养晦，说不定等到两三年后，还可能挑战我，现在的你，注定不会是我的对手的，不如你直接认输如何？”

    面对突夫的口头激将，贾岩只是淡淡笑了。

    “突夫阁下，你的作法可有些不讲究，我是新来者，可不是纯新人，你难道没有听过我曾经与那多坚战成平手吗？不管是中央星区还是偏远星区，实力就是实力，你若不认为我有实力，现在就败我看看。”

    “好！”

    绿色怪物目中有一抹奇异之态，然后向着贾岩方向猛然一动。

    “好快！”

    贾岩这还是第一次见到度极快的尊者，突夫的度，几乎是他仅见的快！

    可贾岩并没有惊愕，而是在回防之下，伸出了前足。

    天际间，一道霹雳爆炸而开。