
    估计是一直没得到，所以才想利用他们，然后来个坐享其成吧。

    这也不是不可能的。

    只是就是不知道依照主人的脾气，是否能听得进他的话。

    所以，这一切就只能看天意了。

    何珊坐车离开了，看着黑漆漆的夜色，三七眼神闪了闪，关上大门进屋了，不知道为什么，最近心情越来越压抑，和海岛上的感觉一点都不一样。

    难道走南闯北的他，也有水土不服的那一天吗？

    一个星期的时间眨眼就过去了，秦以泽回部队了，御宝轩也早就正常开业了，一切又回归到正常的轨道上来。

    天空依旧高远，日月依然轮转。

    在此期间，顾乔乔自然是去过欧阳蓉住的地方，每一次去，那里都是安安静静的大门紧闭，不知道他们在做什么。

    顾乔乔没有主动去挑衅，她知道一个真理，那就是她不惹事，但是也不能怕事。

    只是心里还是有点不解，那个门主怎么没出现呢……

    八月末的时候，常卿和姥姥一家人来到了帝都，这一次的常卿是到这里进行一个科研班的培训学习，而姥姥大舅和小舅，也很长时间没有看到顾乔乔一家人呢，正好从前要来帝都，就一起约好出发了。

    老家来人，顾家的人都非常高兴。

    老当家的和玉娘，与顾乔乔的姥姥，也是熟悉的，过年过节也会打电话。

    所以连老太太和乔乔的太奶奶也是亲热的很。

    小舅在省城买了房子，准备和罗帆合作，将蔬菜运输公司干的再大一些，大舅对外经营的能力差了很多，不过他守着他的蔬菜基地，赚的也同样不少。

    如今没有那么累了，也雇了一些人，这个季节，还没有到种反季节蔬菜的时候，正好，一家人就来到了帝都玩一玩。

    尽管顾乔乔他们在这里已经一年多了，他们却也是第一次来。

    而且也从来没有萌生来帝都讨生活的想法。

    连姥姥是不会允许的。

    她是一个很开明的老人，虽然没文化，但是却很有见识，一直强调亲兄弟明算账，所以两个儿子合作到现在，也没有任何矛盾产生。

    而且，连姥姥和大舅是一个想法，就是他们的根在北方，那里他们有肥沃的土地，有独门独户的大院子和大房子。

    生活无忧而又富足，所以他们来帝都干什么呢？

    顾家有钱，那是顾家的，让连老太太端顾家的饭碗，她是永远都做不到的。

    老人家一直信奉一句话，金窝银窝都不如自己的狗窝。

    话糟理不糙，这和女儿女婿是否孝顺没有关系。

    而这样的老人，也是令人尊敬的。

    还是老家人第一次来，于是，连玉红和顾乔乔全天陪同，将可以逛的地方，顾乔乔带姥姥一家人逛个遍，想吃什么买什么，看中什么顾乔乔不由分说的也买下来，尽管姥姥一直说，不要破费，不要破费，可是外孙女的孝心还是让她很感动。

    如今的日子也是越来越好了，有罗帆的帮助，以后还会更上一层楼的。

    顾乔乔见过几次常卿，当年的小少年已经长大了，眉眼带着清隽之色，性子也很沉稳，一举一动和从前截然不同，只是看顾乔乔的时候，眼神依然温暖，满是笑意。

    去学校之前，常卿告诉顾乔乔，过了年就会来帝都攻读硕士了。

    这是顾乔乔意料中的，常卿的人生轨迹依然是按照上辈子那样走，唯一不同的就是，她不再是他心痛又揪心的牵挂了。

    姥姥一家人走了之后，已经是九月初了，安晓彤紧锣密鼓的准备婚礼，而部队大院的房子交工了。

    清晨的时候，顾乔乔接到了秦以泽的电话，让她坐车来看房子，不管如何，这是两个人拥有的第一个房子，顾乔乔也很兴奋，恰巧她就住在顾园，叫上李三哥刚要出门的时候，就看到了顾园的护卫队长任二哥急匆匆的从门外走过来，看到顾乔乔，连忙走到顾乔乔的跟前，低声说道，“乔乔，隔壁的欧阳蓉一家已经走了。”

    “已经走了，什么时候走的？”顾乔乔惊异的问道。

    这些天欧阳蓉一直都很安静，顾乔乔曾经隐身去看过，尽管院子是进不去的，不过却也知道，那里的气息依然就像乌云压顶一般。

    在这样的环境下，那里面的人谁也别想得到好，所以顾乔乔是不担心的。

    欧阳蓉挂在嘴边的门主爸爸也始终没有出现过，也不知道是怎么回事儿。

    “那房子呢？他们卖了吗？”

    任二哥摇摇头，“没看到有人去看房子，应该没有卖掉。”

    真是贼心不死啊，也不知道欧阳蓉是打的什么主意，想来这是恢复了一些。

    “他们去的方向是哪里？”

    “是机场，咱们顾园的人在后面跟着呢，等到机场的时候，确定之后，会来电话的。”

    顾乔乔转头，朝着那个方向扫视了一眼，对任二哥说，“那你在顾园听电话吧，我有事要出去一趟。”

    任二哥点点头，急匆匆的去了自己的办公室，那里有专门连线的电话，他要在那里等自己的手下给他打电话，好确定那个欧阳蓉和那两个人，是否真的坐飞机走了。

    顾乔乔想了想，对李三哥说，“三哥，咱们从欧阳蓉家绕一下。”

    李三哥点点头，两个人上了车，李三哥拐过胡同口，朝着欧阳蓉家的方向而去。

    毕竟都是一片区域，也就一脚油门的事儿，很快的就到了。

    然后看到这里大门紧闭，上面有一个大铜锁，将两扇大门紧紧的锁住。

    顾乔乔站在这里感知了一下，没有想到那负面的气息竟然被欧阳蓉也带走了一半，然后还有一半在这里留着呢，也许是和门口的这个铜钉有关系的吧。

    顾乔乔蹲下身子看了眼的铜钉，想了想，还是放弃了想将它bachulai的念头，谁知道，这欧阳一家会不会回马杀回来？

    主要是给他们一些制衡，否则，真的是无法无天了。

    不用进去看顾乔乔也知道，这欧阳蓉曾经住的房子里没人了。
