    换血，顾名思义，就是把全身血液全部换一遍。

    炼体炼到这一步，已经走到了炼体境的尽头，若是换血成功，即可进入武道的第二个境界，八品蜕凡境。

    到了这个境界，内气就会转化成真气，可真气外放，隔空伤人，和姜辰前世小说里的武林高手差不多。

    姜辰是十三岁那年炼出的第一口内气，之后不到数月，他就完成了皮肉筋骨膜的淬炼，开始尝试淬炼五脏六腑，算是炼体中期的武者。

    别觉得快，武道门槛极低，在没有淬炼五脏六腑之前，简直就是毫无难度可言。

    只要不缺钱，就是一头猪，也能在一年内淬炼完皮肉筋骨膜。武道的难度，是从淬炼五脏六腑开始的。

    人之内脏，何其重要？

    淬炼时稍有不慎发生意外，那就会伤了根本，轻则武道之路就此断绝，严重一点，人可能就直接没了。

    所以，淬炼五脏六腑时，武者都是慎之又慎，最好是请修仙者在一旁看护。

    仙道炼魂，其力量不是真气而是神念。

    如果将真气比作武者的手臂，那神念就是修仙者的眼睛，可以看到肉眼看不到的东西。

    最简单的，就比如内视，武者要到后期才能做到。而修仙者，刚一踏入修行门槛，就能做到。

    武者淬炼五脏六腑时，若有修仙者在旁看护，以神念为其查缺补漏，无疑会杜绝意外的发生，提高成功淬炼效率。

    为什么修仙者要比武者高贵？

    这就是原因了，武者前期有求于修仙者，自然要放低姿态了。

    姜辰十三岁成为武者，在姜家资源支持下，他本该在十五岁的时候换血成功，成为蜕凡武者。

    可奈何命运无常，姜辰十四岁的时候得了龙髓，之后七年，武道修为再无寸进不说，连体内仅有的内气都被龙髓吞噬了。

    不过好在，姜辰今日终于苦尽甘来，将龙髓彻底炼化，重新修出了一口内气。

    这口内气对姜辰来说意义非凡，标志着他重新走上武道之路，是新生的开端！

    压下心中的兴奋，姜辰继续吞吐天地灵气，不断的壮大这口内气。

    待内气到达极限，再也无法壮大之时，姜辰调动这口内气，朝天地烘炉涌去。

    轰隆隆！

    在内气的催动下，天地烘炉开始运转起来，一缕缕精纯的先天元气喷涌而出，一部分融入姜辰的四肢百骸，一部分用来壮大内气。

    天地灵气如何能比得上龙髓所蕴含的力量？那是真龙的本源，天地的结晶，非是天地灵气所能媲美。

    在先天元气的洗礼下，姜辰停滞不前的武道修为，此刻开始暴涨。

    那早以被淬炼过的皮肉筋骨膜，在短短片刻之间，就被先天元气重新淬炼了一遍，变得比之前更强，更坚韧。

    旋即，先天元气不停，继续朝姜辰的五脏六腑涌去。

    若是别人，淬炼起五脏六腑，就算是有修仙者在旁看护，也会小心小心再小心，生怕伤到五脏六腑。

    但姜辰不需要！

    先天元气本就是龙髓所化，蕴含着大量的生命精元，就算伤到了姜辰的五脏六腑，那又如何？转瞬间就会将其复原。

    而在这个过程中，姜辰的五脏六腑也会变得更加坚韧。

    炼体初期，淬炼皮肉筋骨膜！

    炼体中期，淬炼五脏六腑！

    炼体后期，淬炼骨髓！

    炼体大圆满，则是换血！

    一个普通人想要完成炼体境的修炼，就是在资源充足的情况下，也需要一到两年的时间。

    可姜辰在龙髓的帮助下，却是打破了常理，只是几息的功夫，他就先后完成了五脏六腑与骨髓的淬炼，开始了换血。

    寻常人换血，会一点点的用新血取代旧血，此法虽然耗时间，且难以全部换掉旧血，但却胜在稳妥。

    毕竟，九品武者是人，不是神，一下子放干全身的血液，一样会死。

    但姜辰是例外，龙髓给他提供了强大的生命力，使得他就是失去全部血液，也不会出现生命危险。

    噗的一声！

    在先天元气的压力下，姜辰的全身血液，好似喷泉一样，顺着毛孔喷了出来，将他变成了血人。

    旧血刚去，骨髓就造出了新的鲜血，转瞬间就流遍了姜辰的全身，彻底取代旧血。

    这新生的血液，比之之前更强，不但散发出一种特殊的香气，更是紫色的光华在其中流转。

    龙髓改变了姜辰的血液，使之具备了部分龙血的特性。这也就导致了，姜辰比别的换血武者更强。

    血气弥漫间，在姜辰的背后，隐隐约约有一头血色真龙成形。气血化龙，这是炼体极境的标志。

    寻常换血武者，也就九牛二虎之力，也就是五千斤巨力，若是天才，则有万斤之力。而气血化龙，则是一龙之力，也就是十万斤。

    姜辰不过换血，就有一龙之力，这个消息要是传出去，不知道会惊动多少武道高人，跑来这里收他为徒。

    当然，更有可能会吸引来一些绝世大妖，将姜辰吃掉。或者是一些邪道修士，用他来炼药。

    在这个世界，武者是门极为危险的职业。

    武者血气旺盛，对妖魔来说，乃是大补之物，不下于灵丹妙药。所以这个世界，从不缺少吃武者的妖魔。

    而对邪道修士而言，武者旺盛的气血，是他们炼制续命丹药以及邪器的最好材料。

    因此，武者出门在外，不但要担心妖魔的袭击，更要担心邪道修士的偷袭。

    这么多势力窥视武者的血肉，也难怪武者会成为高危职业了。

    ……

    换完血后，姜辰体内那自母胎而来的先天之气浮现，自发的与内气融合，演变成先天罡气。

    先天罡气，这是先天境的标志。

    也就是说，姜辰跳过了蜕凡境，从炼体境，一跃成为先天境的高手，直接从九品突破到了七品。

    所谓蜕凡，就是内气演变成真气，游走于四肢百骸之间，打通全身筋脉，从而引动那自母胎而来的一点先天之气，一举蜕去凡胎，成就先天之体。

    ps：求不要养书，跟读的人越多，上架越快，上架后就能爆更了。

