    江晓雪看了真的想打人。

    真正意义上的想打人。

    所以，看了信息之后，江晓雪直接回复：我对这些没兴趣，谢谢。

    顺手直接拉黑。

    沈鑫看了看信息，心中感慨：江晓雪原来对这些没兴趣啊，那就算了。

    本想再发信息说不用谢，这时候一个小弟忽然喊道：“老大，有情况。”

    “咋了？”

    收起手机，沈鑫不满的走了过去。

    小弟指的是放置三张黑白相册桌子的下方。

    那里有一口缸，里面的怪人细胞都已经被冰封。

    沈鑫不悦道：“刚刚不是看过了么，怪人细胞都已经被冰封了，看什么？”

    “我听觉好，你仔细听下面。”

    沈鑫脸贴着大缸听着，果然，听到了一阵‘窸窸窣窣’的声音。

    顿时目光一凝。

    “这缸的下面还有东西。”

    “是啊。”

    “搬开看看。”

    沈鑫想到就做，几个小弟搬开冰冷的大缸，露出了下面的一个地洞。

    仔细一看，沈鑫才知道，这下方处竟然是一个怪人细胞培养皿。

    “原来这下面还有。”

    一个小弟激动起来。

    他早就听说吃了怪人细胞之后能够变强，若真的如此，为何不吃呢？

    沈鑫也是心中一动。

    他追求江晓雪多年，但江晓雪一直嫌弃他实力太弱。

    现在一条变强的捷径就在面前，他自然很激动。

    若是吃了，实力暴涨，江晓雪也许能青睐他吧。

    “大哥，要不……吃了？”小弟说道。

    “会不会有副作用？我听说这玩意有点邪性。”另一个小弟担心。

    沈鑫正在思考，一道喝声传来：“都在干什么呢？”

    “呃，是王局来了啊。”沈鑫反应过来。

    来人是这里负责一些大案的王局，走过来一看，皱眉道：“还有这么多害人玩意，都让开，我都烧了。”

    “王局，听说吃了这个东西能变强。”边上的人说道。

    “哼，想死的人才吃，走开。”

    片刻后，王局发动忍术风遁。

    数不清的风刃切割了出去，将一个个的怪人细胞全部切片。

    怪人细胞被切片之后，体内一股发绿的汁液散落一地。

    而后，王局才说道：“把这些东西都烧了，记住，烧的一点渣都不剩。”

    “是。”沈鑫连忙答应。

    片刻后，他们弄来了汽油等东西，将这里的一切烧为灰烬。

    当天后半夜，沈鑫疲惫的回到家了。

    看着空荡荡的屋子，再看向墙壁上挂着的两张黑白照片，沈鑫叹了一口气：“爸妈，我回来了。”

    冷风从窗外吹了进来，让屋里的空气更冷了。

    沈鑫把窗户关上，而后开始煮泡面。

    吃着泡面，他习惯性的拿出手机，想给江晓雪发信息。

    想了想，他发出：我回家了，你呢？

    消息发出之后，他一下子愣住。

    因为消息后面出现了一个红色的感叹号。

    出现这个标志，就说明对方把你给拉黑了。

    沈鑫直接愣住：“晓雪把我给拉黑了，这怎么可能？”

    他满脸的不可思议，仿佛受到了什么刺激一般。

    以前，江晓雪虽然一直对他爱理不理的，但至少还和他说话。

    好几次语重心长的说：鑫，我喜欢威猛的男孩子，你要是再厉害一点就好了。

    就因为她的这句话，让沈鑫每天都在拼命的奋斗，拼命的奋斗。

    他前往功夫副本，拜神雕仙侣为师。

    他前往海贼副本，意外得知霸王色霸气的妙用，努力学习。

    本来想拼命的学习之后，能让江晓雪刮目相看。

    没想到努力奋斗下来，换来的却是疏远。

    “为什么，为什么啊…………”

    执念，在沈鑫的脑海中根深蒂固。

    “一定是我太弱了。”

    他嘀咕一声，从怀里缓缓拿出一个黑色状还在蠕动的东西。

    仔细看的话，能够看出，正是怪人细胞。

    “没想到在打扫的时候，地缝里还留下这一个东西，原本我只是想要带回家研究一下而已，并未想吃，但现在…………”

    自尊心受到严重打击的沈鑫捏紧了拳头，忽然他笑了：“反正父母都死了，晓雪也把我拉黑了，人生失去了奋斗目标，还担心什么呢？吃了！！！”

    看着面前蠕动着的怪人细胞，沈鑫闭上眼睛，准备吃。

    不过闻着上面的腥味，他眉头一皱：“还是先煮一下，生吃容易闹肚子。”

    想到就做。

    沈鑫煮了一锅开水，把怪人细胞扔了下去。

    而后，加入大蒜，生姜，味精…………

    想了想，又下了一碗面条，再加入蘑菇。

    很快，一碗香喷喷的怪人细胞蘑菇汤面出炉了。

    “开吃！”

    这一碗面，太鲜美了。

    “没想到怪人细胞闻起来腥味重，吃起来却这么香。”

    沈鑫感慨一声，感知了一下，感觉精气神好了很多。

    “不错，也许怪人细胞在缓慢改造我的身体了，先进去一个副本吧…………”

    …………

    第二天，陈安林前往学校。

    和他猜测的一样，他瞬间成为了学校名人。

    以一己之力，将怪人细胞制造者解决，更是秒杀了三个怪人强者。

    这份成绩，让他成为了最瞩目的存在。

    去了学校，柳樱樱老师第一时间把陈安林叫到了办公室。

    巨人校长马宝山也在。

    陈安林进屋后，马宝山关了门。

    “柳老师，校长。”陈安林打着招呼：“叫我进来不知何事。”

    “昨天的事，叶无敌先生和秦家姐妹都和我说了，你做的很不错，我都没想到，你来这里短短时日，就已经有如此成长。”

    陈安林谦虚道：“柳老师教得好。”

    柳樱樱白眼一翻：“你就别给我戴高帽了，我教你的都是理论，变强都是你自己努力，现在老实说吧，前阵子传言的那个冰系强者就是你吧？”

    这一点没法装了。

    陈安林点头道：“不错。”

    “果然，没想到竟然是你。”

    马宝山唏嘘：“为什么隐瞒？”

    陈安林早就想好了回答，说道：“也不算隐瞒，初期升级了冰系技能之后，我就去那边试试，没想到导致那边被冰封了，当时闹得太大，我不想引人注目。之后，也有一些人知道了我的事，比如叶飞燕，她就知道我的能力。”

    “嗯，这一点叶无敌先生和我说了，你们两个可真是会保密的。”

    马宝山笑了笑：“这次的事你做的很不错，学校决定奖励你一笔金额，同时，再给你两次进入晶体密室修炼的机会。”

    “谢谢校长。”

    “那你下去吧。”

    离开了这里，出来没多久，意外发现班级门口站着两个靓丽的女子，还有几个中年人。

    在体育场的时候陈安林见过他们，都是和叶无敌坐在一起的一些商界大佬。

    “陈安林先生，我是秦家，秦欣，这是我妹妹，秦娜。”秦欣来打招呼。

    身后一些中年人纷纷自我介绍。

    陈安林随意点头，他明白这些人目的。

    自己救了他们，过来道谢而已。

    当然，也许有些人会有一些目的，比如找他做事什么的。

    果然，随口聊了一会，一个叫齐钟的老总就提道：“昨日要不是小兄弟英勇过人，我这把老骨头早就死了，我那三个女儿不知道多伤心，她们听说是你救了我，非要说谢谢你，不知小兄弟何日有空，让她们和你见个面，吃个饭，年轻人嘛，你们应该有共同话题的。”

    陈安林委婉道：“这个看时间吧，最近挺忙的。”

    “呃…………那好吧。”

    齐钟身后的一些老板心中好笑。

    整天看到一些人才就想着把自己三个女儿推销出去，现在吃瘪了吧？

    “陈先生，咱们好像哪里见过，有空吃饭吗？”这时候秦娜走来了。

    周围人都是面色一挑，连秦娜都要主动攀谈了吗？

    这下麻烦了。

    要知道，秦娜可是号称那里学校的第一美女，人家人爱，花见花开……

    不知道多少少爷公子仰慕她。

    这也是为什么秦娜在游戏空间中，面对竖锯爱理不理的样子，她自诩竖锯要是看到她的容貌一定会跪舔的原因。

    因为太多太多人跪舔她了。

    造成了秦娜极端自信。

    不过，就在她认为陈安林会答应的时候，陈安林姿势随意的点点头：“没空。”

    “诸位，没什么事的话我要去晶体密室修炼了，诸位老板请自便。”

    秦娜愣在原地，脸上一阵青一阵白。

    骄傲如她，什么时候受到过这样的无视，一时间无比难受。

    秦欣在边上小声安慰：“娜娜，这个人年纪轻轻，就已经有如此实力，必然心高气傲，他拒绝也是正常。”

    “嗯。”秦娜微微点头，其实她的心里并不是说想要认识陈安林，而是想要确认一件事。

    ………………

    接下来连续几天，陈安林都在晶体密室中修炼度过。

    半个月过去，在晶体密室内部修炼的成果越来越好。

    各项属性都有了稳步提升。

    除此之外，就是自己的各项技能了，都从学渣级有了一定的增长。

    入夜。

    陈安林一个人呆在家里。

    再次进入游戏空间，这一次没有使用任何卡片，因为15天时间已经过去，自动刷新了。

    由于进入的副本越来越多，普通区的副本基本上很难刷出来了。

    所以这次刷新出来的依旧都是危险区副本。

    《寻龙诀》危险区压制型副本：难度5星。

    《法老与众神》危险区副本：难度7星。

    《旺角黑夜》危险区普通人副本：难度2星。

    法老与众神这个副本不了解，直接无视。

    旺角黑夜有点印象，但是陈安林大部分都忘记了。

    随后，陈安林看向了寻龙诀。

    “这个倒是不错。”

    寻龙诀，是根据《鬼吹灯》系列小说改编的电影。

    传闻上千年前，大草原上一位被誉为神女的公主，她名叫奥古。

    这位奥古公主有双重身份，她既是皇族，又是当时部落的萨满祭司，据说拥有神力，所以被誉为神女。

    彼岸花是她的法宝，怎么来的已经不知道了，总之彼岸花据说能够打开生死之门，穿越阴阳两界，让人死而复生。

    电影中，胡八一等人进入里面，遇到了一系列诡异的事情。

    由于剧情简单，看过电影的陈安林有很大的印象。

    当然了，关于胡八一运用什么五形八卦去寻找路线这些内容陈安林都不懂。

    他可不懂什么五行八卦，更不懂摸金校尉的规矩。

    但关键在于，对于寻龙诀这部电影之中的很多机关陷阱，他都有印象。

    也就是说，只要避开那些机关陷阱就可以了。

    “就这个了。”

    陈安林退出了游戏空间，先搜索关于这个副本的攻略，免得有什么差错。

    毕竟这个副本是压制型副本。

    也就是说，自己只保留了属性点力量，所有技能无法使用。

    “关于寻龙诀这个副本的要点。”

    “小编有幸进入寻龙诀两次，虽然两次都失败了，但是也总结了很多。”

    “第一个要点，摸龙穴，所谓的龙穴，就是墓口，这个很难很难，很多新手玩家进入连大门都摸不到。而我侥幸知道了，那就是在进入大草原之后，在那里待一天，会听到爆炸声，到时候过去就会看到庞大车队，那是游戏里的NPC，好像也是进去盗墓的。”

    “这个要点已经不是秘密了，现在很多人进去都会通过这个攻略找到龙穴入口。”

    “第二个要点…………”

    陈安林看了一下。

    尼玛，第二个要点攻略居然就是收费了。

    果然，这年头的攻略都要钱。

    一些口口声声说是免费的攻略，实际上到后面都会收费，就算不收费的，页面上也会铺满了广告。

    ……

    ……

    这里关于第一个要点，陈安林倒是觉得没错。

    因为寻龙诀里有一个富婆，名叫应彩虹。

    她脑袋里长了瘤子，为了活命，她不知从哪里得知了奥古公主墓里面有彼岸花，得到彼岸花，就能让她重获生命。

    于是，富婆通过中间人联系到胡八一的摸金校尉小队，来到了大草原。

    这伙人财力雄厚，为了找的墓穴入口，炸了一个个地方，终于炸出了一个巨大的洞口。

    因此，这上面说的想要找到墓穴入口，就循着那些爆炸声过去就可以，那里有个车队。

    这个攻略是正确的。

    对于第二条要点陈安林挺好奇的，于是点击了购买。

    没办法，就当做是满足一下自己的猎奇心吧。

    “第二个要点，呐，购买我这个攻略的人绝对赚了，那个车队，总体来说有两帮人马。”

    “第一队人马，就是那个以虹姐的富婆领导的一个大组织。据说这个富婆很厉害，眼睛一蓝一黄，拥有神秘力量。她实力很大，领导了很多人，这些人都叫虹姐为尊师。”

    “看到这里大家都明白了吧？这个虹姐很厉害的，跟着她混不错的。”

    “第二队人马，是几个盗墓贼。一个叫胡八一，还一个叫什么忘记了，但胖胖的，另一个女的倒是挺好看，和胡八一老是眉来眼去，两个人估摸着有一腿。这三个人是被虹姐带来盗墓的，据说给了他们几百万，当时我在虹姐队伍里，一看他们就是骗钱的，骗了虹姐几百万啊！”

    “所以说一句，这个虹姐太傻了，不过虹姐她人不错，知道那些人为什么叫她导师吗？因为虹姐会算命，还有一些特异功能。她算到人类的命运即将要毁灭，所以为了全人类，她奋不顾身，不顾危险进入古墓寻找彼岸花。”

    “你们看，她人好吧？说实话，我都被感动了呢？所以进入队伍之后，跟着虹姐走不会错。”

    “至于那几个盗墓贼，都是骗子，看到他们建议直接杀了。”

    “前面两点说完了，说说最后第三点吧。”

    “这次的任务，就是寻找彼岸花，因为我没找到，还在里面迷路了，虽然失败，但是也总结了经验。”

    “初期会遇到僵尸，在里面被人叫做粽子，皮肤坚硬无比，力大无穷，非常厉害。遇到这些粽子一定要记住，绝对绝对不能触碰它们，否则很快也会变成粽子。”

    “好了，我的攻略就到这里，后面的内容我也不知道啦，因为我就死在了粽子手上，呜呜呜…………”

    ………………

    “什么嘛，这也叫攻略。”

    陈安林心中吐槽。

    关于这攻略里的第二点，他看了只想笑。

    那个虹姐根本不是什么会看相，拥有神秘能量的人。

    其实就是一个神棍，邪教组织头子。

    关于这一点陈安林挺奇怪的，因为他感觉，真不明白那些创立邪教的人是多会说话，怎么才能忽悠别人信他呢？

    那些被骗的人也挺傻，这种都信，其中不乏大学生，有钱人。

    也许这就是愚昧吧。

    因此，这个虹姐找彼岸花根本不是为了什么拯救人类，而是为了救自己。

    至于这个攻略里说的胡八一小队是骗子，简直要把陈安林给笑死了。

    这可是鬼吹灯里面的主角，盗墓高手，摸金校尉。

    居然被说成骗子。

    “看来这些攻略都不靠谱。”

    陈安林关闭了页面，继续看着。

    其它攻略都大同小异。

    因为这些游戏玩家的加入，导致了剧情发生改变。

    有的剧情里胡八一提前被游戏玩家干死。

    有的玩家在后面的关卡中遇到机关身死。

    总之对于后面的攻略都没什么帮助。

