    风驰电掣，犀牛角在空中呜呜作响，半日时间就飞行数千里到了幽燕城上空。

    唐娇娇取出血脉寻亲图看了一眼，惊讶地说道。

    “喂，二皇子，你看看……他们跑到更北方去了，那可是燕国了。”

    “请太上长老不要叫我二皇子，我现在叫田子珀，是当今陛下的六弟。”姜云珀说道。

    “嗯——？”

    唐娇娇的眼睛危险地眯起来：“你说什么？”

    姜云珀有些茫然：“太上长老，我难道——”

    “叫我娇娇姑娘！”

    “啊？”

    姜云珀这才反应过来，连忙说道：“娇娇姑娘……”

    唐娇娇这才笑了笑，转嗔为喜：“不错不错，孺子可教。”

    “你来看……”

    姜云珀一看血脉寻亲图，上面的亮点明显还在幽燕城以北，顿时面上不由地露出喜色：“他们跑到燕国去了，燕国到处是妖怪，我们怕是不好再进去……”

    唐娇娇打量着他：“你看上去很高兴？”

    “没有没有，我只是感觉很遗憾，这样一来，陛下交代的事情，我们怕是没办法完成。”姜云珀咧了咧嘴，说道。

    “那你也不用太‘遗憾’，因为我马上就可以帮你打消遗憾。”

    唐娇娇笑吟吟地催动巨大犀牛角，穿过齐国与燕国边境，直接向血脉寻亲图上亮点的方向急速飞去。

    姜云珀骇然：“娇娇姑娘，你闯入燕国了！”

    “哪又怎么样？”唐娇娇哈哈笑起来，“我可是元婴境界，又是魔道宗门，不按规矩办事也很正常！”

    姜云珀的心迅速沉下去，他微微张着口，灌了一肚子风，焦急地不知道应该做什么才好。

    “该怎么通知他们……”

    “快跑啊！”

    然而，他的想法，终究是无用。

    那猥琐淫猥的犀牛角，依旧无比可恨地以极快速度继续前进，直奔燕国边境的一处村庄。

    “哪儿来的人类修士，胆敢闯入大猿王的领地！”

    一只同体碧绿的青鸟，七尺多长，挥动翅膀一瞬间越过了犀牛角，出现在犀牛角的正前方，口中发出尖利的鸣叫声。

    “咦！”

    眼看村庄已经只有两里多路，就在眼前，没想到还真的杀出来一个拦路的。

    唐娇娇发出一声轻轻的惊讶声音，打量一下这个碧绿的小鸟，笑道：

    “小碧鸟，你哪里来的？”

    “结丹境界，倚仗着身体天赋飞得快，也敢管本姑娘的闲事？”

    “呸呸呸！”碧绿的青鸟恼火叫道，“你这个人类叫我真难听，我叫青雅，我是青鸟一族的！才不叫什么碧鸟！”

    “还是叫碧鸟好听。”

    唐娇娇笑嘻嘻地说：“又有碧又有鸟，岂不是其乐融融？”

    那叫做青雅的青鸟显然不知道她在说什么荤段子，叫了一声：“没感觉哪里好听，不许乱给我改名字！”

    “还有，这里是大猿王的领地，你最好给我退回你们人类的国家去！”

    “哎哟哟，小碧鸟还挺威风！”

    唐娇娇吐出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，将元婴之中，自己炼化的最常用两件法器“万毒手”与“销魂鞭”放出来。

    “今天姐姐教给你一件事，不该管的事情，千万不要多管。”

    那“万毒手”是一只薄如蝉翼、五彩斑斓散发着恶臭的手套，唐娇娇戴在自己的左手上，稍稍活动手指，一层淡淡细粉从手套指尖飘洒而出。

    右手窝着“销魂鞭”——刚拿出来的时候只有三尺长，转眼变作三丈长，如同毒蛇的信子那样伸缩不定，随时准备出击。

    青鸟谨慎地盯着那“销魂鞭”的伸缩，防备这个敌人发动进攻。

    却不知道万毒手已经悄然开始了无形的攻击。

    唐娇娇这么做也是轻车熟路，毫无破绽，当敌人察觉到有毒之时，往往为时已晚。

    这一次却出了意外。

    “唔——娇娇姑娘，有毒！快救我！”

    唐娇娇身后的姜云珀脸都发绿了，赶在舌头僵硬麻木之前，连忙叫道。

    此言一出，唐娇娇顿时骂了一句。

    “废物！”

    青鸟也察觉到了不对劲，连忙惊声大叫：“有毒啊！是齐国魔道宗门的！”

    随着她的一声叫喊，前面的村庄，不远处的山林，密密麻麻冒出无数妖族，猪羊、狼狗、虎豹各等外形外貌都有……齐刷刷地各自拿着兵器，盯着唐娇娇和姜云珀。

    姜云珀此时已经被毒到口角流涎，双眼翻白，失去意识了。

    唐娇娇又骂了一句“废物”，万毒手将周围的有毒细粉全部收回，拎着姜云珀，站在犀牛角上掉头返回齐国。

    事情已经不可为了……

    这群妖怪不知道发什么癫疯，居然聚集在这里！

    姜云琥与姜云姝两个家伙这下算是误入虎穴了，估计最后也是不得好死……

    目送这两个奇怪的家伙离去，青鸟青雅奇怪地嘀咕一声，展翅盘旋一下。

    “都还是隐藏身形，注意不要暴露！”

    “我去告知先生！”

    从空中向着村庄落下去，看到身形矮小，一头短发的先生，面前还有另外两个人类。

    青鸟青雅便落在屋檐上：“先生，刚才有齐国魔道宗门的人前来。”

    “不知道怎么回事，又跑了，好像是元婴境界的！”

    那短发的先生笑了笑，对目瞪口呆的姜云琥、姜云姝说道：“是来抓你们的吧？”

    姜云琥点点头，看了看刚才冒出许多妖怪的周围村庄建筑，又看看这个短发先生。

    “先生，是人类？”

    短发矮小的先生笑了笑，露出一个滑稽表情：“当然是，不然呢？”

    顿时姜云琥和姜云姝都感觉心中轻松不少，这人看上去挺有趣的。

    “那先生，为什么和这些妖族……”姜云琥不解地问道。

    “此时，说来话长，我和妖怪认识，已经有很多年了……”先生慢慢说着话，“两位气度不凡，带有贵气，是姜家皇室跑出来的吧？刚才那是田家派人来追杀你们？”

    姜云琥和姜云姝齐齐点头，都感觉眼前的这位先生神秘莫测，洞察人心。

    先生却是叹了一口气：“过些时候，我要去齐国，你们要不要跟着去？”

    “齐国？你要去齐国做什么？”

    “做一件正事，见一见齐国新皇帝；也做一件私事，见一见某位故人……”

    先生背负着手，眼中满是怀念之色。

