    “放心吧，肯定不会的。”

    维迦做了保证，不过这保证只能保证他们不会故意弄坏，实验事故可不能保证。

    “......”

    里德保持沉默，这也没办法，想要得到约德尔人的帮助，就要承担可能的风险。

    不过对于维迦，里德还是可以信任的，至少维迦就很少惹事，他也是约德尔人中比较特殊的性格，比大多数约德尔人靠谱。

    至于说维迦口中提到的“薇古丝”，那就是一位非常令人头疼的约德尔人法师了，里德也不知道那个家伙现在正在哪里。

    “先让维迦他们这些魔法师用魔法研究一下，如果没有什么成果的话，再去找黑默丁格，这东西不管怎么看都更像是魔法造物，维迦他们应该更有办法和兴趣。”

    里德还是把更多的希望，寄托在了班德尔城魔法学院的研究上，以维迦为首的约德尔人魔法师们，几乎囊括了各个魔法类别，绝对是这个世界上最优秀的魔法师团体，尤其是在魔法理论的研究上。

    如果连班德尔城魔法学院都无法参透这把“开恩者”的秘密，那估计这个世界上，也没有哪里能够参透了，里德就是这么自信，班德尔城魔法学院就是最强的！

    在把“开恩者”交给维迦之后，里德并没有多留，虽然对维迦他们信心十足，但是里德也没有觉得维迦他们能够那么快出结果，当然，他也做好了接受失败的准备，毕竟这玩意已经困扰了他那么久。

    要是维迦他们轻松解决了，岂不是显得他这个班德尔城魔法学院的院长很没用？

    带着这种既期待又忐忑的心情，里德离开了班德尔城，重新回到了恕瑞玛的荒漠。

    里德估摸着，以乌利亚斯的脚程，目前应该还在恕瑞玛的境内，毕竟他还带着一个小姑娘，不再是一个人浪迹天涯。

    所以那个家伙估计还有一段路程要走，一时半会肯定是到不了艾欧尼亚的，更别说他们到了艾欧尼亚之后，还要走一段不近的路程，才能到“疾风剑派”的总道场。

    因此里德并不急着去找他，等他差不多快到“疾风剑派”之后，里德再回去那里等他就可以，这段路程应该不至于出现什么问题，乌利亚斯的实力还是不错的。

    而里德回到恕瑞玛的荒漠中，其实是为了找人，他要找一位在恕瑞玛自我流放的天神战士，一个失魂落魄的“飞升者”。

    这个天神战士，就是个正经的天神战士了，不是什么被虚空所污染的暗裔，里德要找的是“大学士”、“沙漠死神”内瑟斯。

    自从“沙漠皇帝”阿兹尔的飞升仪式失败，“太阳圆盘”被泽拉斯的巫术抽干力量轰然崩塌，亲手封印了弟弟与泽拉斯的内瑟斯便开始了自我放逐，他无法面对帝国的陨落，无法面对各自征伐的昔日同胞。

    “太阳圆盘”的崩塌和皇帝的死亡是致命的，所有尚存的天神战士们，都感觉自己的不朽之心缺失了“太阳圆盘”的照耀。

    这是天神战士们堕落为暗裔的前提条件之一，在“太阳圆盘”还在的时候可没有什么暗裔，那时虚空的感染也被“太阳圆盘”所压制，没有谁胆敢质疑皇帝的权威。

    在帝国毁灭之后，在内瑟斯选择逃避之后，那些堕落的“飞升者”、“天神战士”，曾经尝试过继续维系这个破碎的帝国。

    然而他们不计其数的敌手，诱发了他们之间的内斗，他们恐怖的行经也日渐失去民心。

    暗裔的征伐带来了可怕的后果，昔日城中绿洲潺潺流出的圣水干涸了，土地失去了灌溉，恕瑞玛陷入了死亡和饥荒之中。

    暗裔们被战争与权力冲昏了头脑，他们成为了施暴者，成为了祸害人间的灾难，最终被星灵和凡人们联手击败封印，暗裔迎来了他们的宿命，没人觉得可惜。

    内瑟斯始终自己一个人行动，他在空荡荡的废墟中悄然徘徊，看着沙漠渐渐吞没故国的痕迹，哀悼着一切逝去的东西，彻底避世隐居的他始终承担着沉重的负罪感。

    这种负罪感与日俱增，有没能守护帝国的愧疚，有没能指引暗裔行动的后悔，有无力改变一切的哀戚，他能去做却又什么都没做，然后又痛恨自己什么都没做。

    如今的内瑟斯颓然无力，他甚至都不知道自己活着是为了什么，可能就是为了给那个曾经存在过的伟大帝国做见证者吧。

    这位曾经伟大的天神战士不止一次想过死亡，但心中的骄傲却让他无法放手。

    贫瘠旷野，内瑟斯在黑暗中前行，他不愿面对光明，如今的他就如同一只在黑暗中苟延残喘的老狗，属于“飞升者”的金色铠甲已经褪去，如今的他是衣衫褴褛的隐士，丝毫没有天神战士的威势。

    时隔多年，内瑟斯再次来到了“占星塔”，这是恕瑞玛沙漠中一处很出名的“景点”，就和名字一样，这里是最适合仰望星空的地方，满天的星光挥洒在山巅上。

    内瑟斯开始攀爬，他心中的悸动正在逐渐的加深，这让他连续好几天心绪不宁，他总觉得有什么事情要发生了，但却又不知道是什么事，因此他准备来“占星”。

    作为恕瑞玛帝国的“大学士”、“图书馆馆长”，内瑟斯自然是对古老的“占星术”有所涉猎，虽然称不上精通，但他此时只能寄托于“占星术”可以为自己解惑了。

    “大学士，您来了。”

    “占星塔”的山巅上，有专门的负责看守的人，被称为“监护人”，是一对年轻的夫妇，他们家族世代在“占星塔”上坚守。

    “占星塔”的山巅上是一处平地，面积不算大但也不小，经常会有沙漠游民们在这里栖息度日，因为这里有一处水井。

    “不用在意我，我来占星。”

    内瑟斯点了点头，随着时间的推移和恕瑞玛的日渐堕落，“飞升者”、“天神战士”逐渐成为了传说故事，他这位“大学士”也很快成为了游荡在沙漠之中的怪物。

    当然，世人都知道他叫内瑟斯，都知道“大学士”的故事，知道他是一位远古学者。

    但却再也没有对“飞升者”、“天神战士”的敬意，只有一些有着古老传承的家族仍然尊敬他，就像是这个帝国还没有毁灭时一样。

    “希望您能够顺利。”

    年轻的看守者举着火把，他能够感受到对面那位狗首人身的“大学士”对光源的不适，于是便主动的祝福一句离开了他的身边，他的妻子正在不远处的帐篷之中。

    “希望一切能够顺利...”

    内瑟斯重复了一遍，他的内心中满是感慨，将手中的武器插在地上，这是他的老伙计，陪着他出生入死，走遍了恕瑞玛。

    内瑟斯开始进行布置，所谓的“占星术”，也不是只用抬头看向星星就行的，他要得到反馈，必须要做好相应的布置，他的“占星术”远远算不上有多精通。

    “命运又何必问星空？星空能注定你的人生吗？内瑟斯，我不知道你什么时候开始笃信这些东西了，你的智慧呢？”

    看着老态龙钟，仿佛随时会死掉的狗头“飞升者”，里德颇为唏嘘，内瑟斯瘦骨嶙峋的身体，丝毫看不出他具备着强大的力量。

    这位以一己之力，在后瑟塔卡时代，为恕瑞玛延续了几百上千年辉煌的“飞升者”，身上已经再也不见一点英雄气。

    “短暂的瞬间延展开来变成永恒存在的循环，这是宇宙的本质，是宿命的轮回，谁也逃脱不了，里德大师，找我有事吗？”

    内瑟斯抬头看去，在风元素的萦绕中，里德漂浮在天空中，群星也化为了他的背景，这让内瑟斯微微有些晕眩，总觉得这一幕曾经见过，也许是很久以前的事。

