    黎落收拾完沈望舒和辛虞，一回到自己的休息室，立刻给邬若棠打了个电话。

    电话接通，她劈头盖脸地问：“你认识封聿？”

    “认识啊，怎么了？”

    黎落心里一阵激动：“今天给我送衣服过来的人就是他！他一个影帝，居然亲自跑过来给我送衣服，这……”

    “啊？他给你送衣服？”邬若棠不高兴了，“封聿这小子也太厚道了，我本来还计划着你生日的时候把他带过去给你一个惊喜，谁知道他居然按捺不住先露面了，那我的惊喜怎么办！！”

    黎落：“……你跟封聿什么关系？”

    “我爸不是导演嘛，封聿拍他电影出道的，这二十多年合作过很多次，我小时候经常往剧组跑，一来二去就认识了。”邬若棠说，“之前你发微博说是他的粉丝，我跟他是一个经纪公司的，上次在公司遇到他，问他要了一张to签想给你，随口跟他聊了两句你的事，他居然知道你这个人。”

    黎落更激动了：“他不是很少上网吗？我以为……”

    “只能说你前段时间在综艺和晚会上的表现都太突出了，连他这种不怎么上网的人都知道。”

    黎落兴奋得脑子嗡嗡的：“那我生日的时候……”

    “再说吧。”邬若棠哼道，“都已经让你知道了还叫什么惊喜。”

    “我不介意！！！”

    邬若棠琢磨了一会儿，说：“算了，既然你都已经跟他见过面了，不如亲自邀请他参加你的生日宴吧。”

    “好哇！你把他微信给我。”

    邬若棠：“……他没有微信。”

    黎落：“……”

    “他连微博都是工作室的人在打理，平时基本不上网，连电话都很少接，想找他全凭运气。”

    黎落：“……那我要怎么联系他？”

    “对哦。”邬若棠也犯了难，她琢磨了一会儿，说，“这样吧，你写个请柬，回头我转交给他。”

    “……”

    黎落怎么都想不到，二十一世纪了还要用这么复古的方式邀请别人来参加自己的生日宴。

    但是一想到受邀人是封聿，她又觉得再麻烦也不是问题。

    黎落兴致勃勃在购物软件上挑选请柬，这时有个电话打了进来，她一看，是许久没联系的江默存。

    上次那档综艺效果不错，江默存小红了一把，资源比起以前好了很多，这段时间出了新歌，上了几个节目，还接了广告，发展势头很不错。

    黎落秉持着跟有对象的异性保持距离的原则，节目录制结束后就很少跟他联系了，上一次交际还是在朋友圈，江默存发了几张蛋糕照片，她随手评论了一句“生日快乐”，江默存特意私聊跟她说谢谢。

    现在他突然打电话过来，黎落琢磨着他可能有什么事需要帮忙，于是滑下接听：“喂？”

    “华筵，我是江默存。”

    “我知道，我存了你号码的。”

    江默存一怔，他顿了顿，再次开口时语气染上几分尴尬：“华筵，你有空吗？我想请你吃个饭。”

    黎落愣了一下，还没开口，江默存又连忙解释道：“我没别的意思，我女朋友是你的粉丝，她生日快到了，想通过我见你一面。”

    说到这里，江默存压低声音讪讪地说：“你没时间的话也没关系，我就是问问，给她一个彻底死心的理由，不然她总闹我……我是被她闹得没办法了。”

    黎落突然想起还在录制节目那会儿，江默存接他女朋友电话时满是无奈的语气，看来传言不虚，江默存真的挺爱他女朋友。

    “可以呀。”黎落应了下来。

    江默存一愣，连忙说：“你不用给我面子……”

    “我今天刚好有空，你们要是在X市，那择日不如撞日吧，吃个饭也就是一两个小时的事儿。”黎落说，她对江默存印象不错，帮这个忙也只是举手之劳。

    江默存闻言感激地说：“那太谢谢你了。”

    “不客气。”

    挂断电话后，黎落很快收到江默存发过来的地址，是家挺高级的私房菜。

    为了避免被狗仔拍到，引起不必要的误会，黎落去赴宴时带上了曹婷。

    到了私房菜餐厅，江默存和他女朋友已经到了，对方是个个头很娇小的女生，叫殷甜，她化了精致的浓妆，看见华筵时眼睛一亮，自来熟地上前挽她的胳膊。

    江默存在旁边看着，尴尬地提醒她注意分寸。

    菜上桌后，殷甜先对着盘子拍了几十张照片，然后拉过黎落自拍了几张，又把黎落带过来的礼物拆开拍照，选了九张图，朋友圈微博小X书挨个儿发了一遍，然后开始不断刷新评论和点赞。

    江默存似乎早就习惯了她的行事作风，他给黎落和曹婷倒酒，小声说：“你们别介意，她就是这个样子。”

    黎落笑了笑，表示理解。

    饭吃了一半，殷甜双手托腮看着黎落：“姐姐，你是怎么进的娱乐圈呀？”

    黎落说：“机缘巧合。”

    “娱乐圈好混吗？”

    “看个人怎么定义吧。”

    “你觉得我怎么样？”殷甜冲她眨眼睛，“我要是去你们公司面试，能签约吗？”

    江默存叹了口气，给殷甜拿了块甜品，试图转移她的注意力：“甜甜，吃这个。”

    殷甜没理他，追问黎落：“姐姐，我能签约吗？”

    “我也不知道。”黎落委婉地说，“我不了解公司选拔艺人的标准。”

    “姐姐能帮我问问吗？”殷甜也不知道是没听出她的推托之词，还是故意装作听不懂，追问道：“如果有姐姐帮我引荐，签约应该不是难事，你咖位这么大，公司要给你面子，进了公司之后我自己会努力的。”

    江默存皱眉：“甜甜，不要无理取闹！”

    “我怎么就无理取闹了？”殷甜不高兴道，“你不给我拉人脉，我自己来也不行吗？”

    江默存：“……”

    黎落算是看出来了，殷甜压根不是她的粉丝，只是想通过江默存见到她，再由她牵线搭桥，达到签约成为艺人的目的。

    黎落不说话，殷甜把目光对准了旁边的曹婷：“这位姐姐是经纪人吧，我见过你，你觉得我怎么样？能签进你们公司吗？”

