
　　伴随着尼克·弗瑞的尸体被撕成碎片冲进下水道，整个战场一下子变得无比安静。

　　不管是“钢铁侠”托尼·史塔克，还是“美国队长”史蒂夫·罗杰斯，都下意识停下了手中的一切动作，瞪大眼睛似乎不敢相信自己看到的事实。

　　因为在他们的固有认知中，这个始终带着眼罩的光头黑人，总给人一种神神秘秘的感觉。

　　仿佛无论遇到什么样的麻烦，都能拿出至少一到两个解决方案。

　　可现在，他却轻而易举的被杀死，就连尸体也没能保存下来。

　　亲手干掉了不可一世的卤蛋局长后，布洛克·朗姆洛直截了当给在场的几名复仇者下达了最后通牒：“放下武器投降！否则死！当然，也许你们自己不怕死，但你们的亲人和朋友呢？比如说史塔克先生，你就不替佩珀女士考虑一下吗？还有娜塔莎，你就不替巴顿和他幸福美满的家庭考虑一下吗？”

　　这番赤裸裸的危险，瞬间让在场几位复仇者的脸色变得无比难看。

　　要知道他们本人虽然在加入这个计划的时候，就已经考虑到了有一天会战死。

　　但却无法忍受亲人和朋友受到自己的牵连。

　　“贾维斯！佩珀现在的情况怎么样？”托尼·史塔克立刻向自己的人工智能管家询问女友的情况。

　　“佩珀女士眼下正在纽约的史塔克大厦办公室内，处理公司的日常事务。”

　　通过网络和远程监控，贾维斯在短短不到一秒钟时间内就给出了答案，同时把摄像头拍到的画面投影到电子屏幕上。

　　看到自己心爱的女友没事，托尼·史塔克顿时松了一口气，赶忙吩咐道：“立刻启动一台钢铁战衣把佩珀带回家。记住，没有我的同意，绝对不允许她离开加固的地下室。”

　　“明白！”

　　贾维斯忠实的执行了主人的命令。

　　自从上次自己家遭到攻击之后，钢铁侠就偷偷在新家修建了一个足以抵挡核武器爆炸的末日避难所。

　　里边不仅有充足的食物，而且还有一个可以维持两百年运转的小型核聚变反应堆，以及大片可以进行地下耕种的农场。

　　为的就是在外星人大举入侵，地球各国政府抵挡不住的时候，可以有一个安全的藏身之地。

　　现在终于要派上用场了。

　　毕竟托尼·史塔克虽然还不知道九头蛇的事情，但也从这次公然当街刺杀的行为中看出了神盾局内部的问题。

　　如果不出意外的话，在场这几个站在尼克·弗瑞一边的人，很快就会背上各种各样的罪名成为通缉犯。

　　因为政治在很多时候就是这样的肮脏与黑暗，谁是胜利者谁就代表了“正义”。

　　对于钢铁侠的小动作，交叉骨并未加以干涉，反倒是缓缓走到冬日战士旁边，亲手摘下了巴基·巴恩斯的防毒面具。

　　瞬间！

　　美国队长站在原地就像失了神一样，满脸都是震惊和难以置信的表情。

　　足足过了一分钟，他才用颤抖的声音喊出了那个让自己魂牵梦绕的名字：“巴……巴基？！怎么会是你！”

　　“抱歉，队长，他已经不记得你了。事实上，这些年以来，巴恩斯中士一直在为我们服务，铲除那些潜在的威胁。包括霍华德夫妇在内，全都是死在了他的手上。”

　　说到这，交叉骨故意停顿了一下，饶有兴致打量着钢铁侠的反应。

　　不用问也知道，他这是在故意制造两人之间的矛盾，让史蒂夫·罗杰斯彻底失去最后的朋友，变成一个无法融入现代社会且孤立无援的个体。

　　当一个人感觉与社会割裂的时候，就会无比渴望想要找到一个愿意接纳自己的团体。

　　哪怕这个团体曾经是自己想要摧毁的敌人。

　　事实上，尽管无数思想家与哲学家高呼自由是人类的天性，但真是情况却并非如此。

　　人类其实跟大多数动物没有太大的区别，也可以被驯化和饲养。

　　现在，九头蛇就想要驯化美国队长，使其成为与冬日战士一样的生物兵器。

　　“混蛋！你们究竟对巴基做了什么？”史蒂夫·罗杰斯怒不可遏的质问道。

　　此刻他终于明白，刚才战斗时那种莫名其妙的熟悉感究竟来自于何处。

　　在众多朋友之中，巴基·巴恩斯可以说是从小陪伴他一起长大，又一起参军、成立咆哮突击队、前往欧洲战场一次又一次深入敌后执行最危险任务的灵魂伴侣。

　　如果非要选一个人陪伴自己的一生，绝不是什么美女特工佩吉·卡特，更不是霍华德那个花花公子，而是巴基·巴恩斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！只要你放下武器跟我回去，我就告诉你真相。”布洛克·朗姆洛大笑着开出了交换条件。

　　“史蒂夫！别上当！他在骗你！”黑寡妇低声提醒道。

　　可美国队长看到被误认为死去多年的好友就站在自己面前，那里还控制得住自己。

　　再加上彻底对美国政府和军方失望，下意识就迈步朝冬日战士走去。

　　就在这千钧一发之际，又一架昆式战机从天而降，对着九头蛇的人就是一通扫射外加导弹齐发。

　　尽管现场有两名掌握着意念能力的家伙，可还是被打了个错不急防，纷纷连滚带爬钻进附近的民房躲避。

　　接着这短暂的时机，玛利亚·希尔立刻从机舱内探出半个脑袋，扯着嗓子大喊道：“快！快上来！”

　　托尼·史塔克二话不说，第一个登上了飞机。

　　史蒂夫·罗杰斯则在娜塔莎的拖拽下，三步一回头的也上了飞机。

　　眼见三位复仇者成功登机，玛利亚·希尔再次扫射了一圈，然后以最快速度升空，消失在云层顶端。

　　几分钟之后，浑身上下沾满了尘土和碎石的交叉骨从废墟中走出来，咬牙切齿的咒骂道：“该死！马上给我查清楚这架飞机的航线和目的地！”

　　但仅仅不到十秒钟之后，另外一名九头蛇的成员就一脸无奈的回应道：“对不起，我们无法对刚才那架昆式战机进行定位。因为它并没有神盾局可以识别的编号，使用的也不是我们知道的任何一颗卫星。”

　　“什么？你的意思是，刚才玛利亚·希尔驾驶的飞机不属于神盾局？”交叉骨声音陡然升高了八度。

　　毕竟这种特殊型号的飞机，不管是从设计还是生产，都是神盾局的专属。

　　“我想应该是尼克·弗瑞那家伙暗地里留下的后手。你知道的，他这些年来偷偷挪用了不少资金，那架昆式战机可能只是其中的冰山一角。”九头蛇成员给出了自己的猜测。

　　“亚历山大·皮尔斯怎么说？”交叉骨皱起眉头问了一句。

　　“通缉美国队长、钢铁侠、黑寡妇和玛利亚·希尔，同时向国际安全理事会提议废除复仇者。介于我们眼下最重要的计划是确保洞察计划顺利实施，所以其他的事情可以暂时先放一放。”

　　“好吧！那就先收队。”

　　……

　　在布洛克·朗姆洛的命令下，这些在华盛顿特区制造了一场小规模战争的九头蛇成员开始迅速撤退。

　　至于那些倒塌的房屋，还有被战斗波及的普通人，则完全不知道发生了什么。

　　但很快，凭借亚历山大·皮尔斯的运作，黑锅就被扣在了包括钢铁侠在内的复仇者身上。

　　尤其是最近一段时间频繁参加社会活动和反政府示威游行的美国队长，更是被描绘成一个堕落极端的反社会份子。

　　受到资本集团操控的媒体极尽抹黑之能，在短短几个小时内便发起了铺天盖地的负面宣传。

　　一部分加入九头蛇的国会议员也趁机跳出来，痛斥复仇者们自成立以来造成的悲剧，并且还邀请几个“受害者”现身说法。

　　看着九头蛇直接撕下伪装开始串联，并准备夺取地球的控制权，远道而来的至尊法师古一不由得微微叹了口气说道：“这次还真是对时间线进行了不小的干涉和修改呢。你确定一切还会回道正轨上来吗？”

　　艾伦漫不经心的回答：“别担心，尼克·弗瑞虽然死了，但他留下的势力还在。有玛利亚·希尔帮忙，洞察计划不会成功的。而且经过这次骚乱和动荡，各大国很快就会意识到太空的重要性，人类文明也会由此开启星辰大海的征途。”

　　“希望如此吧。不过相比起这些，我更希望未来的无限战争不要出现任何差池。对了，奥丁前些天来过地球，让我帮他向你转达一句话，他想要用力量宝石来换取海拉的性命。”古一迅速表明了自己的来意。

　　由于失去了阿戈摩托之眼的关系，她现在已经不再有窥探未来的能力，压根不知道奥丁的这个决定会对诸神黄昏，以及宇宙的未来造成怎样的影响。

　　“用力量宝石换取海拉的性命？”

　　艾伦惊讶的跳起眉毛，明显是联想到了之前罗蕾莱出现在地球上的事情。

　　古一轻轻点了点头：“没错！按照奥丁的意思，不管你是剥夺海拉的力量，还是把她囚禁起来当做犯人和奴仆，亦或是使用那种能力对其进行魅惑，统统都无所谓。他想要的只是自己的女儿活着，仅此而已。”

　　“仅仅只是活着么……那倒也不是不能接受。不过前提是，他要抢在我前面拿到力量宝石才行。”艾伦嘴角微微上翘浮现出玩味的笑容。

　　要知道现在盯上宇宙灵球的人可一点也不少。

　　不管是指控者罗南这条克里人疯狗，还是宇宙计划生育办公室主任灭霸，又或是樱和她麾下庞大的军团，都没有一个是吃素的。

　　除此之外，还有新星军团所在的山达尔星，斯库鲁帝国的残余力量，能开出天价的宇宙收集者……

　　假如再把尚未成立的银河护卫队、以勇度为首的掠夺者算进去，相信场面一定会被原剧情热闹一百倍。

　　搞不好就是一场波及到大半个宇宙的混战。

　　身为阿斯加德众神之父的奥丁虽然也很强，但他毕竟已经老了，能否重现年轻时那种横扫一切的霸气尚未可知。

　　“反正我只是个传话的，你想怎么做就怎么做。其实伴随着你搜集到的无限宝石越来越多，我已经失去约束你的力量。”

　　在说这番话的时候，至尊法师脸上露出了颇为无奈的表情。

　　自从获得第一个无限宝石之后，她其实就已经察觉到了这一点。

　　毕竟无论是空间宝石也好，还是现实宝石也罢，都完全不逊色于时间宝石。

　　更何况，艾伦本人已经通过生命进化方程式，把自己的身体彻底变成了强化版的无限手套，甚至能让宝石发挥出比手套还要恐怖的力量。

　　古一原本还计划着弄一个备用方案来限制对方，但现在只能选择放弃了。

　　主动交出时间宝石就是最好的证明。

　　“对此我一直心存感激，同时郑重承诺会履行我们之间最初签订的那份协议。”艾伦单手抚胸略微欠了欠身，再次表明了自己的态度。

　　“我从不怀疑这一点。好了，我还要去研究那个魔法之源的利用方式，就不打搅你了。”

　　说罢，至尊法师古一直接挥手画圈打开一道传送门，直接返回了卡玛泰姬的地下世界。

　　随着新生魔力之源积累的魔力总量越来越多，已经有不少感知敏锐的法师察觉到了不对劲。

　　只不过暂时还没有人搞清楚，这些突然涌现出来的魔力究竟来自什么地方，是否是维度魔神的阴谋诡计。

　　但古一并不打算太早公布真相，而是要等到奇异博士斯特兰奇前来寻找自己。

　　她希望这位继任者可以成为魔力之源的第一任掌控者，同时也是地球本土诞生的第一个至尊法师，不再完全依附三位一体的维山帝。

　　目送古一离开后，艾伦立刻摸着下巴喃喃自语道：“死亡女神海拉……也许我可以为她在自己创造的宇宙中留一个位置。”

　　说完这句话，他也跟着启动空间宝石消失在原地。

　　按照剧本，接下来神盾局残留力量将会利用那艘克里人轻型巡洋舰，跟九头蛇控制的三艘原始太空战舰，在地球外太空轨道上爆发一场激烈的大战。

　　艾伦打算提前找个好地方近距离欣赏这出精彩的大戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十九章 九头蛇的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 