    去倒是可以去，赵千羿倒也没那么小气。

    因为之前跟《远岸集团》的人发生过矛盾，就对境外势力袭击虞国营地的事情幸灾乐祸。

    这不符合他身为一个虞国人的三观，也并不符合一个唐虞人所拥有的民族自豪感和文化向心力。

    这一点看天马寨这边的玩家群体就知道了，南诏边境的消息一传过来，整个外来者玩家群体全都炸了。

    甭管是等级高的资深外来者，还是刚刚才穿上轻盔的新人，一个个抄起家伙嗷嗷怒吼着，就要去驰援南诏省。

    有的甚至都等不及各家外来者势力，以及应急管理部、《212特勤》等官方机构的组织，自驾的自驾、搭车的搭车，自费就奔着南诏省去了。

    义愤填膺、同仇敌忾，一方有难，八方来援，这就是唐虞人的血性和家国意识！

    实际上，外来者的身份背景很杂，在被镜界空间波及之前，他们之中有上学的学生、上班的工人和白领、搬砖的打工人、做餐饮卖日杂的小商人……甚至还有不那么正经的GAI溜子，和某些为非作歹、自私自利的黑玩家。

    他们之中有士农工商、有男女老少，有社会大哥还有家庭主妇，但他们之中的绝大部分，都只是唐虞的普通平民百姓！

    要说这些人全都是好人到也不见得，他们也有着贪婪自私羡慕嫉妒等七情六欲，但这并不意味着他们的内心中就没有良善美好的那一面，这就是在虞国上下几千年的文化熏陶下，一代一代成长起来的普通人。

    在碰到有外敌入侵的情况下，无论他们原本是麻木的社畜、底层的打工人、凶狠的社会大哥还是善嫉的家庭主妇，都会屏弃一切个体特点和性格，迸发出自身最大的力量来，迅速的凝聚成一个集体……家国兴亡，匹夫有责！

    这个集体中的每一个个体，都会无私而不求回报的为这个集体奉献出自身所拥有的一切。

    哪怕是平时买根葱都会讨价还价的吝啬人，在这个时候都会毫不犹豫的拿出自己所能拿出的所有家当，去帮助那些他们可能这辈子都没有见过的陌生人。

    这一切可能就是所谓的，“我家的熊孩子我可以揍，别人沾一指头老子就跟你拼命！”的民族之魂，以凡人之躯成就的神明，又叫做“自己人”！

    所以，随着虞国外来者群体的自发动员。

    大批的外来者团队开始从各个刷新区，狂暴的向南诏省边境森林安全区汇聚而去。

    而“社会人际关系危机公关与后勤保障局”和“外来者自我管理协会”，也积极的展开了各种后勤、物资方面的协调与调拨，以确保能够对驰援南诏省的外来者群体提供完善稳妥的后勤支援。

    “唐虞人民共和国应急管理部-综合性消防救援部队”，更是开启了战时交通运输保障机制。

    竭尽所能的为外来者们提供了便捷的军用专列、专机，以确保外来者战力能在最短的时间内抵达南诏。

    由于虞国的外来者群体人口，数量已经扩张到了50000+以上。

    各大刷新区，除了少数必须留下来镇压玛法怪物的战力之外，几乎全员都在赶赴南诏省。

    再加上这些外来者战力，除了楚省的五角山地区天马寨安全区的外来者群体比较集中之外。

    其余新近被波及到的外来者，又普遍分散在虞国境内各地，所以在一切以保密为前提的协调方面，就给各组织和机构带来了极大的压力。

    “你这都把我们骗上车了。”

    在搭乘应急管理部专门调拨的一辆，全速运载外来者战力奔赴前线的高铁上。

    坐在头等舱宽阔沙发里的赵千羿，瞥了一眼略显焦躁不安的大胡子，道：“可以说说，到底发生了什么事了吧？”

    大胡子和代表《212特勤》随行的李斌对视了一眼，这才讪讪的笑着开始向赵千羿他们解释事件经过。

    这事，还要从之前各大外来者势力，前来天马寨参与刷新区承包会议开始说起。

    因为虞国境内出现的刷新区数量越来越多，而且规模还越来越大。

    以至于仅靠应急管理部麾下，隶属“综合性消防救援部队”管辖的《212特勤》，根本就无力镇压泛滥的玛法怪物。

    所以才不得不借鉴天马寨试点的经验，开放刷新区给那些有实力的外来者势力承包开发。

    建设成安全区后，形成外来者战力汇聚点，借此来确保刷新区周边人口密集区的安全性，借此来腾出《212特勤》的人手，组建机动战力来应对各种突发事件。

    因为有天马寨的成功案例在先，所以各方的出发点是好的。

    安全区的形成，既能减轻官方的压力，又能安抚已经形成规模了的外来者势力。

    利用安全区提供的安全性和后勤补给的便捷优势，将外来者的活动限制在一定范围内，防止他们四处流窜造成混乱。

    但问题是，谁都知道安全区建成之后能够“日进斗晶”，可想要在一片危险的刷新区内建立起安全区，却也不是一件简单的事情。

    这一点，可以参考天马寨和《212特勤》，前期开荒五老窟骷髅洞和磁山矿区僵尸洞的过程。

    就算目前部分资深外来者玩家的等级实力都已经提升了起来，可是想要将一片刷新区内泛滥的玛法怪物清空的开荒过程，却也不是那么简单的。

    光靠少量的外来者战力慢慢清，估计连刷新区的玛法怪物刷新速度都压不住，只能依靠人海战术或烧钱战术。

    烧钱战术，就是像赵千羿他们一样，不计消耗的疯狂挥霍药水来换取清怪效率。

    可各大外来者势力的团队中，虽然也培养了法师职业的成员，药水消耗什么的有团队可以共同承担。

    但是又有几个人能像赵千羿他们那样，财大气粗到可以完全不考虑补给的随意挥霍呢？

    玩家虽然每天能够凝聚出相当于当前等级10%经验的幻晶币，用来进行补给和购买所需。

    但是团队越大，开支也就越大，幻晶币都是从团队成员身上收拢上来的。

    全部用在少数法师成员身上的话，其他成员如果得不到足够丰厚的回报，怎么可能会没有怨言？

    他们加入团队，是希望团队能够给他们带来庇护和好处的，如果只有付出而没有回报，那他们加入团队是图的个啥？主动来给人当奶牛割韭菜的么？

    所以了，一个100人的40级外来者势力，就算每天能够从所有成员身上筹集到1.2亿幻晶币的活动资金，也远远不够维持整个团队的运转支出，反而会亏损50%甚至100%以上！

    在这种情况下，自然只能选择消耗小、清怪效率慢的职业搭配结构。

    包括《远岸集团》和《乌伤叶氏》这样的外来者势力，也基本上都是“5战5道1法”甚至是“8战2道1法”的职业搭配模式。

    在这种高近战职业比例的团队结构下，想要压制住刷新区的玛法怪物刷新速度，就必须过饱和的投入数量足够多的外来者战力。

    为了尽快将南诏省边境森林里的刷新区开荒出来，岸远江天暮和乌伤仲麟不得不选择，向大胡子名下的《天马寨》这样的老牌外来者势力求援，希望他们能够支援足够的外来者战力，帮助清剿边境森林里的玛法怪物集群。

    无论是出于跟这两家大资本打好关系，以便于以后在各个领域借用对方的渠道展开合作的目的，还是单纯的馋开荒所能带来的好处，总之大胡子贪心的同意了。

    不但将手下的天马十人众和大批资深天马众派了过去，而且还帮忙召集了一批在五角山地区活动的外来者，过去帮忙两家势力开荒边境森林。

    但是这一次，大胡子没敢主动邀请，刚跟对方发生过冲突的赵千羿参加。

    结果缺乏了赵千羿这个前两次开荒最重要的成功因素后，他们不出意外的扑街了！

    南诏边境森林的覆盖面积巨大，未经开发的原始森林环境极其恶劣。

    再加上森林环境下人迹罕至，被镜界空间具现出来的玛法怪物，长时间没有外来者战力进行镇压。

    以至于怪物群体猖獗泛滥，在森林之中疯狂滋生，形成了整整意义上的怪海！

    而且和“五老窟骷髅洞”以及“磁山矿区僵尸洞”这两处空间受限的刷新区不同。

    森林环境下，怪群的刷新不受限制，让整座边境森林都变成了一座恐怖的魔窟，根本无人敢踏足其中！

    即便《远岸集团》、《乌伤叶氏》再加上《天马寨》三家，召集了大批的外来者战力对边境森林进行清剿。

    可实际上他们竭尽所能屠杀掉的怪物，仅仅只不过是这段时间以来森林之中积攒起来，被刷新出来的新怪物排挤到森林边缘的“存货”而已！

    所以，根本无法深入森林的他们，只能选择每发现和清剿掉一处刷新点，就会在刷新点附近建立起一座小型的临时营地和临时安全区，循序渐进的一点一点往森林深处推进。

    至于说，为什么不在虞国这边的边境森林边缘，直接建立起永久的大型安全区，而是非要深入边境森林中心地带再建立安全区。

    那就只能说是这帮人的野心太大，想要一劳永逸的占领整个边境森林的玛法怪物资源，不给邻国被波及到的外来者势力留下任何的可乘之机。

    想法是好的，初期的行动也看到了成效。

    可他们偏偏没有考虑到，因为虞国外紧内松的特殊国情，以及目前国际上疫情肆虐的恶劣形势。

    都导致已经得到了“玛法入侵现实”的情报，但死活都无法进入虞国境内进行深入侦查的境外势力有多疯狂！

    大胡子他们的开荒行动，很快就引起了境外势力的注意。

    并且针对他们的行动展开了串联，拉拢了虞国周边被镜界空间波及到的国家中的外来者势力。

    企图以南诏边境森林为突破口打进虞国内部，参与到这场“玛法入侵现实”的超自然事件中来。

    近期来，虞国周边国家和西方势力，像疯狗一样对虞国展开的联手围剿，未尝不是借此施压以图打开虞国的国门，让他们参与进来分一杯羹。

    所谓的财帛动人心，从镜界空间中流出的玛法资源，对这些贪婪的境外势力来说，诱惑力实在是太大了！

    别的不说，光是相当于传说中“万灵药”的金创药，就足以让境外势力疯狂了。

    从概念层面祛除人体负面状态，使人体恢复健康不说还能起到延年益寿、断肢重生的效果，这种神药搁谁谁不疯啊？

    特别是国际上那些资本财团、控世家族年迈的掌权者，为了得到这种“万灵药”甚至不惜联合起来发动世界大战！

    金创药这种最基础的补给药剂，对于虞国境内的外来者来说可能不算什么，哪怕是低等级的外来者每天凝聚的幻晶币，都能兑换出不少来供自己使用，一瓶金创药（小量）才88点幻晶币呢。

    可是境外的外来者就没有那么幸福了。

    因为目前镜界空间中的《玛法传说》，似乎专属于“虞国服务器”。

    境外的外来者，虽然能够“翻墙”进入“虞国服务器”，可是他们却不具备“虞国服务器”的各种服务功能，例如说能够兑换补给、装备等各种所需的幻晶商城！

    意识到这些玛法药剂危害性的虞国，对这些游戏资源进行了严密的封锁，一瓶玛法药剂和游戏物品都不允许流出境外。

    这让那些通过潜伏在虞国境内的棋子，已经知道了这些玛法药剂效果的境外势力，特别是在现如今这个世界如此危险的情况下，那些掌权者如何能够不疯狂？

    虞国可不仅仅只是对外封锁，对内同样进行了封锁。

    因为玛法药剂的效果虽然神奇，可是不确定性实在是太高了。

    如果大量流入市场的话，会对当前的医疗体系造成毁灭性的冲击。

    如果哪天镜界空间消失了，外来者们再也无法从游戏内获取这种药物。

    而受到严重冲击，得不到发展的医疗科学，又无法应对新的流行病理的话，那么世界将会面临什么？

    只能从怪物身上获取少量补给的境外外来者，只能将主意打到了大胡子他们这些，身上携带着大量补给的虞国外来者身上。

    大量境外外来者通过比邻的洪沙瓦底、高棉、真蜡、安南、暹罗等中南五国的渠道。

    利用走私蛇道绕过了原始森林中的怪群，靠近了与洪沙瓦底、真蜡和安南三国接壤的虞国边境森林，对正在开荒边境森林的虞国外来者临时营地展开了偷袭。

    没有想到如此原始的森林中，竟然还会有人偷袭的虞国外来者，在猝不及防之下伤亡相当惨重。

    携带的大量补给和替换装备被掠夺还是次要的，不少外来者团队被对方卡着临时安全区的防护效果消失的瞬间，冲进了营地展开了屠杀。

    以小队为单位行动的虞国外来者，在寡不敌众之下被对方群起而攻之，挂掉后“尸体”甚至还被对方守尸，借以收割经验值。

    最可恨的是，对方还将虞国外来者的“尸体”，搬运到一些临时营地的附近进行挑衅。

    为了营救这些被守尸的同伴，不少虞国外来者忍不住的冲出了临时营地，在有心算无心之下其结果自然不用多说。

    等《远岸集团》、《乌伤叶氏》和《天马寨》三家外来者势力反应过来，组织大批战力去展开营救的时候，又一不小心被人给偷了家，大本营被对方洗劫……

    “所以说，你们实际上是被一帮子，连补给都买不到的新人给弄了？”

    赵千羿表情那叫一个古怪啊，也难怪大胡子之前支支吾吾的不好意思说呢。

    “咳~！主要是完全没有防备，会有人利用走私路线绕过怪群，出现在我国的边境线上……”

    “而且对方的实力可不弱，甚至可以说他们在仅有的条件下，是最早将《黑杀党》的经验羊养殖技术运用起来的群体。”

    “这些境外外来者，分别来自新罗、倭奴和中南五国，在西方势力的牵头下联合到了一起，通过类似于‘群体献祭’的方式，迅速将等级提升了上来。”

    “并且通过在游戏中猎杀其他外来者和集资购买装备技能书的方式，组建出了这批专门负责袭击我国外来者的队伍……对方发起袭击的人员，几乎没有低于40级的，装备情况也和我方外来者相差不大！”

    李斌干咳了一声，帮大胡子解释了一下：“所以在有心算无心之下，老马这边以小队为单位行动的外来者队伍，会吃亏也就不足为奇了。”

    “好吧，现在这些境外玩家，数量大概有多少人？”

    赵千羿点了点头：“咱们这一趟，一下杀过去好几万人，总不至于还打不过对方吧？”

