    中午一块吃饭的时候,许倾知道顾随还要出差，他只是赶回来陪顾爷爷来看看罗素，晚上也得离开黎城。

    但没想到同一班飞机。

    许倾支着下巴看顾随,“你也去东市？”

    顾随靠在椅背上,神情懒懒。

    “嗯。”

    许倾：“那确实巧。”

    顾随伸手,掌心朝上，就在路中间。

    许倾看一眼，没搭理。

    顾随笑：“给我牵下手。”

    许倾反射性地看了眼正几个机舱的人。她压低声音,凑过去,道：“你疯了。”

    顾随抓住她在桌子上的手，猛地拉下，并十指紧扣。许倾呼吸瞬间停顿下来,她低头看了眼两个人交握的手,有些愣神。

    顾随垂眸看她。

    误以为她的愣神是因为害怕机舱里别的人发现。

    他低声道：“这里没人会乱说话。”

    许倾抿唇，“你怎么不去头等舱？”

    顾随：“你说呢？”

    因为我？

    许倾脑海里闪过这三个字,后觉得是不是有点太过自作多情？牵了一会儿,飞机进入云层，平稳开着。

    空姐走了进来。

    两个人的手这才松开,许倾看一眼自己的掌心,随后才去端咖啡。她扫一眼一旁的男人，顾随松手后，很自然地翻起桌面上的杂志。许倾收回视线,拿起桌面上的眼罩戴上，椅子放平，开始休息。

    整个机舱也渐渐地开始放松。

    窸窸窣窣。

    有人在后面叫了些吃的。

    空姐端出来,许倾的手肘搭在扶手上,呈个弧形往外推。空姐差点撞到许倾,顾随掀起眼眸看空姐一眼。

    镜片后的眼眸有些冷。

    “看路。”

    空姐一愣，低头看到许倾的手肘。

    她立即道：“抱歉。”

    随后小心翼翼地走过去，顾随解了安全带，站起身，来到这边，调整了下许倾的身子，苏雪在一旁看到，急忙递出小毛毯。顾随接过来，打开小毛毯盖在许倾的身上，顾随端起许倾那边咖啡，喝了一口，凉了。

    他顺便端起那咖啡杯，放在端着餐盘的空姐盘里。

    “等会给她换一杯热的。”

    “好的。”

    空姐应了声。

    顾随挽了下袖子，坐了回去。苏雪在一旁都看到了，她觉得刚刚那一幕就应该拍下来给许倾看看。

    顾随真的对她很好。

    她喂了一声，“陈助理。”

    陈助理拿下眼罩，看她，“什么事？”

    苏雪：“你老板对前女友都这么体贴吗？”

    陈助理：“.....我没见过老板有带到我们面前的女朋友。”

    苏雪：“哇？都是地下情？”

    陈助理：“.....”

    他实际上也不知道顾随私下有没有谈，但许倾绝对是第一个摆在明面上追求的女人，光是这点，就足以看得出许倾有多重要了。

    飞机抵达东市是半夜。

    这边天气要干燥，要冷很多。飞机滑行的时候，许倾醒来，拿下眼罩还有点不习惯，她转头对上顾随的眼眸。

    他也不知道看她多久，他伸手把她快要滑到地上的被子接住，扔回她怀里。许倾低声道：“谢谢。”

    顾随语调平稳：“不客气。”

    整个机舱的人开始收拾下车，许倾也站起来，拿了墨镜戴上，她伸手要去取小行李箱，身后已经有人比她先，顾随一手摁着边缘，一手提着就下来，放在她脚边，他低声道：“这几天一起吃饭。”

    许倾：“得看看有没有空。”

    她回了这句，拉了行李箱，下了飞机，一行人去取了行李，走向机场出口。这一路走着，很多人往后看，一些往回走的，也都盯着许倾等人的身后，且大多都是女人，苏雪凑近许倾道：“顾随还真受欢迎。”

    许倾回头扫一眼。

    那男人戴着副眼镜，下了飞机就忙起来，一直在接电话，脸上没带笑容，几分凌厉，是很帅，难怪那么多人盯着。

    顾随恰好看过来，揪住许倾的视线。

    他抬起手，略微理了下领口，也看着她。

    那样的他。

    很性感。

    许倾心头微跳，转了回来，微抬下巴，继续往前走。两班人马此时走到分水岭了，顾随带着人从她们身后走向了VIP通道，许倾带着人走向了普通通道，有少许的粉丝在外面迎接许倾。

    “倾倾，晚上好。”

    “啊啊啊倾倾最近的机场装，都好好看。”

    许倾微微一笑，朝她们点点头，然后弯腰上了保姆车。

    进去后。

    许倾看了眼时间。

    很晚了。

    有些困。

    车子启动，前往影视城。

    苏雪扫了眼微博热搜，这次许倾在机场偶遇顾随，不对，顾行这件事情，并没有上热搜，但是超话里有。

    有粉丝偷拍了放里面。

    不是拍顾随的脸，而是拍顾随半蹲下身子给许倾系鞋带的那一幕，也只有这么小小的一个镜头。

    #许倾#你们猜我们遇见了谁？

    图片。

    #许倾#啧啧现实中遇见了偶像剧场景。

    #许倾#你们那张相片，怎么看起来是有人给倾倾系鞋带。

    #许倾#没错，就是系鞋带，你们绝对想不到这个人是谁。

    #许倾#姐妹们，不要乱传，谢谢，不要制造这种不明不白的话题。

    #许倾#OK，我删除了，大家看着乐呵就好，不要私信我，这个人是谁了，就是一件小事而已。

    #许倾#陈想吗？

    #许倾#是不是陈想？

    #许倾#陈想不是跟廖嫣然吗？

    超话里有人开始猜，但估计是有人压着话题，总而言之，热搜一直没上。苏雪放下心来，也放下了平板。

    这次《龙山》的拍摄地点不如《股神》，酒店的环境自然也没那么好，为了演员的隐私，酒店安排在影视城东门的一个酒店里。这个点，还陆陆续续有演员登记入住，而且大多都是前辈。

    许倾立即拿下墨镜，一进门就跟他们打招呼。

    他们倒都很亲切，都跟她寒暄了下，有些没有开口打招呼的，也点点头，算是打过招呼了。

    许倾作为晚辈，老老实实等他们登记完了，她再去登记，即使这里很冷，没错，龙山特别冷，听说明天还下雪。

    她也不好立马从行李箱里拿出围巾跟手套。

    苏雪说：“我去倒杯热水给你。”

    许倾：“不用。”

    苏雪怕许倾感冒了，还是跑去倒，结果最后一杯热水已经被倒完了。苏雪只能灰溜溜地回来，她低声道：“没有了。”

    许倾笑了下说：“都说不用。”

    苏雪：“.....”

    就这样，又等了半个小时，因为有三个前辈要看房间，选定了再住，还有一个是要换的，酒店人员光忙他们的了。所以拖的时间有点长，终于可以办理了，苏雪上前去办，旁边一名女演员刚换了房间，戴起帽子，回头看了许倾一眼。

    “你是许倾？”

    许倾立即打招呼：“是的，文老师。”

    “很冷了吧？不好意思，我们耽误了你时间，这边酒店很多记者盯着，我们不想别人窥探拍戏的生活，所以会先让人看一遍。”

    许倾顿时了解，她笑道：“原来如此。”

    “没来过东市的影视城吧？”

    许倾摇头：“没有。”

    “那你也要注意，房间窗帘能不开就别开。”

    “好的，谢谢文老师。”许倾有些感动，文老师年纪跟她母亲差不多，以前没机会接触，没想到人这么好。

    而文澜他们几个人办完后，走向电梯，也看了眼许倾一眼。这些老戏骨中夹杂着这个小年轻，大家对她也不了解，只知道这个女演员在圈内风评不太好，没什么作品，还总上热搜，本以为是个娇生惯养的。

    倒是没想到性子还行。

    从她进门等到现在，少说也有一个小时了。论流量，他们是比不上这个小年轻的，但是这孩子却很耐心地等着。

    几个人进了电梯，低声问道：“她演什么角色？我怎么没听正明说。”

    “不知道，这个还挺保密的。”

    “不管哪个角色，还是挺期待的。”

    *

    进了房间后，许倾听了前辈的话，没有开窗帘，房里开了灯。苏雪拿着保温瓶去给许倾装热水。

    这酒店没有餐厅的。

    苏雪最后拿了个烧水壶回来，自己烧。

    许倾换衣服去洗澡，手指都冻僵了。东市的二月份怎么这么冷呐，洗完澡出来，总算舒服多了。

    苏雪倒了杯热水给许倾，然后自己也装了一壶回去。

    许倾擦着头发，拉开窗帘往外扫了眼。

    发现这酒店的对面还有另外一间酒店，而且不止如此，酒店跟酒店之间的距离，离得并不远，那确实给很多记者偷拍的机会，许倾关上窗帘，回到沙发上坐下。

    她翻看桌面上的剧本。

    这时。

    手机响起。

    正是《春至》的成导。

    许倾突然想起来，这个剧本还没解决，她接了起来。成导在那边笑着问道：“许倾，你那边还有什么想法吗？”

    许倾顿了顿。

    成导紧接着道：“顾先生说了，你如果不想改的话，剧本就不改了，按原来的。”

    原来的有大量的亲热戏。

    许倾脑海里浮现男人那晚哀求的表情以及语气，那样地，令人多少有些心软，许倾其实前几天看过《春至》的新剧本，主线其实没变多少，只是亲热戏改为隐晦的暧昧表达，许倾又想起顾随那张脸。

    她说：“用改好的吧，改得挺好，成导，您不用问我意见，您觉得好就行了。”

    成导一听。

    “好的，那就用改好的，那我先挂了。”

    他紧接着补了一句，“顾先生这几天也挺关心这事情的。”

    许倾一顿：“哦是吗。”

    成导：“是的啊，他助理一天打好几个电话过来问。”

    说完，成导那边就挂了。

    许倾拿起手机，找出顾随的微信，编辑。

    许倾：你这几天那么忙，还有空关心《春至》这个剧本？

    许倾：你是关心剧本，还是关心亲热戏。

    顾随在那头，看着这两条微信，一时不敢回。

