    “嗯？”

    望着突然朝着万君武出手的老学究，木道人便在这时眯起了眼睛。

    作为老江湖的他，见识比霍天青的要高的太多了。甚至是说当年他也见识过天禽老人的风采。只不过那时候他还未有目前的实力罢了。

    “竟然是和‘藏边殷式一阳指’以及华山‘弹指神功’齐名的‘指刀’？这些人有点意思啊。”

    然而这人的指刀若是对付别人还行。对付万君武，那是他想多了。

    “给我过来！”

    万君武一伸手，仿佛双方没有任何距离一般。反而是突然来到了对方的面前。

    “指刀是吧！？”

    伴随着万君武一声怒吼。这人的手臂也被万君武活生生的给扯了下来。

    “啊……”

    惨叫声刚刚响起。便随着万君武拿着他的断臂直接刺穿了胸口而宣告结束。

    “去你N的！”

    直接一脚把尸体踹出了三楼。万君武虎视眈眈的扫视过了在场的所有人。

    “还有谁？”

    伴随着万君武的眼睛扫过了在场的每一个人后。瞬间他便把目光又投到了一人的身上。

    那人正是在坐庄上的穷酸秀才，看样子气息悠长，浑圆一体, 应该修的是内家的‘混元一气功’。

    “一群人看似练的功夫都花里胡哨的。其实能撑过顶尖高手一招都不能的废物点心。”

    毫不客气的开口唾骂了起来。

    只见那老学究刚刚在万君武把目光放在自己身上的时候，他就感觉到极为压抑。此时此刻他甚至感觉自己的混元气功都护不住自己一般。

    而万君武望着对方十分惧怕，但是却又因为恐惧，从而导致有一些蠢蠢欲动的架势。不禁冷笑着说道：“你不要觉得你的气功练到浑圆一体，无迹可寻的境界就算是厉害了。其实你这个家伙还远远未臻至大乘，一旦出手，眨眼之间，我便能保证你所谓骄傲的‘一体浑圆’境界会被我瞬间打破！”

    只见这个时候那已经坐庄的穷酸秀才竖起了耳朵, 听到了万君武的话。面上不禁浮现出了一丝丝的冷笑, 他自负，自己所修炼混元气功已有四十余年。功力之深，就算比不上修炼了正宗‘达摩内功’的少林大悲禅师，以及玄门正宗的木道人这等高手，不过也逊色不了多少了。

    怎么可能会像是万君武所说的一般。

    “哦。有种你就试试吧！”

    此时此刻他已经暗中把一口混元真气提了起来。率先朝着万君武发难。

    那练就了混元气功之人出手最为凶猛，掌风隔着三丈外都能让人感到头皮发麻。

    “好厉害！”霍天青表情一冷。

    万万没有想到这个隐形人组织里的高手竟然这么多。

    木道人抱着双膀若有所思的说道：“功夫还可以吧。”

    “当然比起来万真人则是啧啧啧……”

    木道人说到了这里，一脸讥讽的摇了摇头。

    而伴随着对方挥掌之后，这时更加猛烈的攻击朝着万君武攻去。只见一个小胡子同样也是冲了出去，单掌护胸，右拳开路，紧紧的跟在他身后。

    而那贺尚书此刻更是紧紧的盯着万君武，很明显便是意图在万君武显露出破绽之时，便出杀手。

    “好掌力。”

    万君武遥望着已经冲到面前的敌人，不慌不忙的微笑了起来。

    他夸赞的是那小胡子的掌力。

    木道人眼睛一亮。同样是夸赞了起来：“江湖中人所说‘化骨绵掌’阴毒霸道，掌力绵柔如水，不可断绝，如论威力，甚至还在XZ密宗‘大手印’, 西方星宿海‘天绝地灭手’之上。今日一见，果然非同凡响。”

    昔年化骨仙人独闯星宿海，夜入朝天宫，力毙黄教大喇嘛于掌下，似乎也是佐证！实则却是言过其实了，星宿海，黄教大喇嘛之所以悉数战败，不是前两门的功夫不及这化骨绵掌，只不过是他们都没有练到家罢了。

    万君武便在这时出手了，两掌对俩人。

    来势汹汹的敌人，不过眨眼便被万君武打的吐血飞出了三楼掉在了地上。

    没有人看到万君武是如何动手的，除了木道人紧皱着眉头也不知道在想些什么之外。

    在场所有的人都惊骇于刚才那震撼的一幕。

    而万君武则是吹了吹自己的拳头，拿道袍擦了擦缓缓的说道：“以贫道看来，‘化骨绵掌’或已不在密宗的‘大手印’之下，但跟‘天绝地灭手’一比，却是不止逊色了一筹。”

    只有木道人好像是想到了什么。不禁开口说道：“老道依稀记得。昔年星宿海曾有一个叫多情子的人也练就了‘天绝地灭大搜魂手’。”

    “不过此人最终却是被当年的第一刀客傅红雪一个照面瞬杀。”

    万君武冲着众人缓缓解释了起来。

    其实按照这样来猜测的话，当时的星宿海应该还没来得及完整的将‘天绝地灭大搜魂手’传下来。

    从这来看的话，星宿海留存的‘天绝地灭手’多半便是‘天绝地灭大搜魂手’的残篇。

    若是这星宿海还有完整的天绝地灭大搜魂手，那么估计化骨仙人唯一能化的骨已只有一人，便只有他自己了。

    这群人都是小老头培养的‘隐形人’, 虽名不显于江湖，却不代表他们见识浅薄。

    恰恰相反，这里每一个人都经验丰富，阅历之深，放眼江湖，只怕也没有多少人能比得上，但是还比不得万君武随口道来这一段武林密幸。

    更何况在场的人压根就没有听万君武此刻所说的话。。

    他们已然被万君武瞬杀几人的场面给震撼住了。如何在去思索万君武所说的话。

    活动了一下脖子之后。万君武凝视着已然彻底吓傻的贺尚书。用一种十分轻松的语气开口问了一句。

    “现在你还有什么话想要说出来吗？”

    贺尚书怒吼了起来。这非是愤怒，而是因为恐惧引发的怒吼。

    他害怕。他实在是怕的太厉害了。

    于是他便出手了。只见他的人朝着万君武的方向跌出，无论招式还是身法，都像是不会武功的醉汉在发酒疯。

    东一下，西一下的倒来倒去的，叫旁人完全琢磨不透。

    “一群垃圾。”

