    林海敢发誓，他绝对不是故意压着小如的。

    更不是故意吃她豆腐的。

    但是事情偏偏就变成了这样，他也没办法控制啊。

    不过短暂接触之后，林海立刻明白自己之前的判断错了，不得不说，小如还是有料的，只是大得没有那么夸张而已。

    而且随着小如不断挣扎，林海忽然发现这样下去不行，再继续下去他就真变成流氓了。

    他赶紧用力压住小如的双腿，低声喊道：“你别乱动了，你仔细看看，谢总到底是怎么回事？”

    林海刚松开手，小如就喊道：“流氓，快滚开！”

    不得已，林海再次捂住她的嘴，并且把她的脸对准了旁边的谢雨晴。

    “你仔细看看！”

    紧跟着，小如愣住了。

    看到她这副样子，林海懒得再管她，从小如身上下来，绕到床的另一边，开始检查谢雨晴的身体状态。

    小如这时候终于彻底清醒过来，她赶紧扔掉手里的刀，跑到林海身边低声问道：“晴姐这么怎么回事，她生病了吗？”

    林海把手指搭在谢雨晴的手腕上，把完脉后说道：“不是生病，她现在在做梦！”

    “做梦？”小如惊讶道：“是不是就是晴姐说的那个怪梦？”

    “很有可能！”

    林海皱眉看着谢雨晴，她现在的状态很奇怪，身体一切正常，但是他和小如说话这么大声，还碰到了她，谢雨晴还是醒不了，说明她现在不仅在做梦，而且很难从梦境中醒来。

    到底是什么样的梦，让她出现这么大的反应？

    “你刚才做梦了吗？”林海回头问道。

    小如脸一红，犹豫了一下，然后点了点头。

    “什么样的梦？”林海急忙问道。

    小如咬住嘴唇，似乎不太好意思说的样子。

    林海面露古怪之色，“你该不会做了春梦吧？”

    “胡说，你才做春梦！”

    小如哼道，“说就说，谁怕谁！我刚刚梦到把你狠狠地揍了一顿，结果你……结果你死不要脸，被我踩在脚底下，还反过来舔我的脚丫子，真是恶心死了！”

    她一边说，还一脸嫌弃地鄙视林海，甚至还连退了好几步，就好像梦里的经过都是真实发生过的一样。

    林海脸色变得漆黑，“你有没有搞错，那是你的梦，我又没有真的舔你的脚！再说日有所思夜有所梦，你做这种梦，说明你的思想很不健康，不知道你一天天的都在想些什么！”

    “你……你胡说，我明明没有想！”小如跺脚喊道。

    “那你怎么做那种梦？”

    “我……我怎么知道，肯定是因为你！你会那些神神怪怪的东西，说不定你对我做了什么手脚，我才会做这种梦！”

    林海翻了个白眼，“我要是真想那么做，何必让你做梦，直接让你下去陪我不是更好？”

    “啊！”小如惊恐地后退，“你……真的有办法控制我？”

    林海正准备继续吓唬吓唬小如，忽然发现谢雨晴又有了变化。

    谢雨晴的双手开始在自己身上到处乱摸，而且还把睡裙撩了上来，嘴里发出一声声非常诱人的呻吟。

    林海和小如全都目瞪口呆，对视一眼后，两人全都意识到谢雨晴正在做的到底是什么梦！

    小如急忙扑过去把谢雨晴的睡裙扯下来，“出去，你先出去！”

    好家伙，做春梦的原来不是小如，而是谢雨晴！

    不过不得不说，谢总的身材真的太完美了，增一分则肥，少一分则瘦，绝对是黄金比例，而且通体雪白，没有一丁点的瑕疵。

    那一刹那，林海想到的是最纯净最完美的羊脂白玉。

    太美了！

    就在这时，谢雨晴又有了新变化，她忽然从床上坐了起来，然后穿鞋下了床。

    小如惊喜地喊道：“晴姐，你终于醒了，刚才吓死我了！”

    谢雨晴忽然被椅子绊了一下，差点摔倒，小如急忙伸手去扶。

    哪知道林海忽然将她拉住，并且朝她摇了摇头，低声道：“谢总还没有醒。”

    “啊，晴姐没有醒？”

    小如仔细看了看，发现谢雨晴的眼睛虽然睁开了，可是双眼无神，目光呆滞，和平时完全不一样。

    “啊！”

    小如吓得失声尖叫起来，幸好林海反应及时，大手死死捂住了她的嘴，否则这一声尖叫肯定要叫醒谢雨晴。

    “别叫，先看看她会做什么！”林海低声说道。

    “晴姐她怎么了，怎么会变成这样？”等林海拿开手，小如急忙问道。

    “不清楚她怎么会变成这样，不过她现在的状态，很像在梦游。”

    “梦游？！”

    小如冷不丁打了个冷战，她被谢雨晴现在的样子吓坏了，根本不敢靠近谢雨晴，而是抓着林海的衣服，跟在他的身后。

    谢雨晴虽然走得很慢，身体也显得很僵硬，但是她并没有撞到墙，而是直接走到门口打开了房门，并且走出了房间。

    林海和小如一路跟着谢雨晴下了楼，然后发现谢雨晴竟然朝着别墅大门走了过去。

    “她要出去了！”小如急忙喊道，“林海，晴姐要去哪？”

    “不知道，不过我觉得我们很快就能知道。”

    林海心中隐隐有了猜测，他示意小如不要出声，两人也没有开灯，而是远远地跟在谢雨晴身后。

    谢雨晴沿着小区里的道路走了几分钟，忽然朝着一栋别墅走了过去。

    林海问道：“认识那栋别墅里住的人吗？”

    “那是肖教授家！”小如一眼就认出来了，“奇怪，晴姐去肖教授家干什么？”

    谢雨晴很快就走到了那栋别墅附近，不过在靠近别墅时，她忽然停了下来，然后双手抱头蹲在地上，似乎非常难受。

    “晴姐好像不舒服！”小如正准备过去，林海一把将她拉了回来，而且将她拉到一棵树后面躲了起来。

    “别急，先看看情况再说！”

    “看就看，你的手乱摸什么？”小如恼怒地回头瞪了眼林海，这家伙竟然趁机搂住了她的腰，真是越来越过分了。

    “谁让你乱跑的，惊动了房子里的人怎么办？”林海贴在小如耳边低声笑道，“要不我让你再摸回去？”

    “去你的，谁稀罕摸你！”小如红着脸哼了声，用手肘顶了顶林海，却并没有反感林海的靠近。

    紧跟着，她忽然眼前一亮，压低声音说道：“有人出来了！”

    那栋别墅的大门打开，一个人从里面走了出来，正是下午送给小如一个大西瓜的那位肖教授。

    他走到谢雨晴面前，用欣赏猎物一样的目光上下打量谢雨晴，脸上的笑容要多猥琐就有多猥琐。

    “原来都是他搞的鬼！”

    看到肖教授这个样子，小如哪还能不明白到底是怎么回事。

    不等林海出手，她就快速冲了出去，就在肖教授准备抓住谢雨晴的手时，一脚狠狠地踹在他的脸上。

    “魂淡，你给我去死！”

