    第477章 机智的鹤熙

    时间快速的流逝，天使星云的一个荒芜的行星上，鹤熙看着已经升级了神圣之躯的天使彦啧啧称奇道：

    “不错还有点脑子，居然还知道升级神圣之躯，我还以为你会一直等到自己融化了呢！”

    “啧！还真是狼狈，你那身衣服已经熔化了，就换上这身吧！”

    鹤熙说着拿出了一套王甲，手轻轻一挥就成功的穿戴在了天使彦的身上。

    “这是？”

    彦有些疑惑的抬手看了看自己身上的夙银战甲。

    “好了，既然你已经到了这一步了，那就来帮我一个忙吧！”

    鹤熙满意的看了眼天使彦冲着天使彦召了召手，然后进入了一个虫门里面。

    微微皱了皱眉，但是天使彦还是跟了进去。

    “这是？”

    彦疑惑的看了看周围的建筑。

    “我的私人实验室，怎么样还不错吧？”鹤熙一脸骄傲的向着彦介绍道。

    “那你带我来这里干嘛，该不会是要考验我技术上的问题吧？”

    彦眼角抽抽有些心虚道。

    她战斗还可以，但是要让她搞科研的话，那还不如直接杀了她。

    “那到不用，你和凯莎都一样都是战斗狂人，要是让你们搞科研，那天使的未来估计会很悲哀！”

    鹤熙没好气白了眼彦，一副你自己是个什么东西自己不清楚吗的样子。

    “额！呵呵！”

    天使彦尴尬的挠了挠头，心中对鹤熙的不满在这一刻都消散了一些。

    毕竟自己虽然不爽鹤熙，可是不得不说如果没有鹤熙一直在暗中支援天使的话，可能天使根本就不会有今天的强盛吧？

    “那你叫我来这里干嘛？”

    彦疑惑的问道。

    “嗯，一件十分重要的事！”

    鹤熙一挥手召唤出来了两个数据包！

    “我徒弟，就是炙心那小家伙，她之前在冥河监控卡尔的时候下线过一次，在此期间通过她上传的数据我发现一件十分严重的事！”

    鹤熙严肃的说道。

    “什么事，对天使有害吗？”

    彦看着鹤熙的神色也变得严肃了起来。

    对着彦点了点头，鹤熙开口道：“很严重，以我对卡尔那家伙的了解，他绝对通过炙心研究了针对天使基因的技术。”

    “加上他现在一直在研究虚空技术，所以我怀疑卡尔已经在自己的战士身上武装了天使打击手段！”

    鹤熙在操控平台上弄出一个天使投影，然后又弄出一个波纹一般的东西，之后就见天使的投影在波纹的影响下变得虚弱，然后甚至失去生命气息。

    “这，这怎么可能？我们天使基因不是加密过的吗？”

    彦震惊的问道！

    “那我们是通过什么加密的？”

    鹤熙大声的询问道。

    “当然是凯莎女王的知识宝……”

    彦也是反应了过来，是啊，她们天使的基因是在凯莎知识宝库下保护的，可是凯莎陨落，凯莎知识宝库更是陷入崩溃，她们天使的基因现在对于卡尔来说根本就算不了什么。

    “那现在该怎么办？”

    彦脸色也有些难看，虽然她现在已经撑起了凯莎知识宝库并且再次保护起了天使基因。

    可是之前已经暴露了的现在在保护起来已经没用了，除非大批量的更改天使的原始基因。

    但是，那根本就是不可能的事好吧。

    看到彦那难看的神采鹤熙原本还十分严肃的脸庞瞬间就充满了骄傲的神采。

    “那当然是还得靠我啦！”

    鹤熙不断的用余光看着那飘在空中的那两个数据包十分自得的道。

    “你难道？”

    彦听到鹤熙的话再看到她的眼光，不由得也将目光看向了那两个数据包。

    “没错，在我劳心劳力的辛苦付出下我终于研制出了这个东西。”

    鹤熙一招手唤来一个数据包将其打开。

    “这是一段超级基因的数据，只要将其加载在天使的基因里面就可以让天使们获得一个防护罩的同时也能让天使免疫一定程度上的虚空力量！”

    鹤熙将其点开，一段复杂到了极点的基因片段出现在彦眼前。

    原著里鹤熙虽然也知道卡尔会弄出针对天使的引擎，可是她也没办法啊，天使太多她不可能给天使一个个的升级基因。

    但是现在可就不同了，有了帝乾坤贡献的基因延展技术，她完全可以弄出一个基因片段然后让天使们将其加载到基因上将好了。

    这样的话未来还能通过这一段基因再在身上加载相应的超级引擎。

    “哦，那这个呢？”

    天使彦听到鹤熙的话不由得眼前一亮，同时手贱的点开了另一个数据包。

    哗！

    大量的数据瞬间涌入天使彦的数据库里面，数据之庞大直接就将天使彦冲击的一个屁股墩坐在了地上。

    “噗！”

    鹤熙不道德的偷笑了一下，然后挥手打断了天使彦与那个数据包的链接。

    “这，这到底是个什么东西？”

    在地上缓了大概十多秒钟后天使彦才摇了摇头晃晃悠悠的站了起来。

    “一个超级技术，你不会真的以为在一个完整的基因上加载一个基因片段很简单吧？”

    “要知道我给你看的那个只是一个小头，这东西才是叫你过来的原因！”

    鹤熙指这那个数据包说道。

    然后就在彦那懵逼的神情中开口向她解惑道：

    “天使的基因是一个十分完美的存在，想要在其中上添加新的基因片段那将是十分困难的事，要是一个不小心造成的将是一个十分恐怖的后果！”

    “所以我就弄出了这么一个数据包，它是一个十分庞大的程序，以现在天使的近况也只有我的天基运算群和你的神圣知识宝库能够成功搭载。”

    “在它成功搭载完成后连接在神圣知识宝库上的天使就可以通过这个程序下载那段基因并且安装到自己的基因上了！”

    鹤熙说着的同时还一副十分骄傲的样子。

    “那你刚才为什么不提醒一下我？”

    彦有些幽怨的看了眼鹤熙语气不善道。

    “这个，我不是还没来得及吗，谁叫你下手那么快的！”

    鹤熙眼神四处瞟着，一副不关我事的样子。

    看着鹤熙那副老油条的样子彦深深的吸了口气。

    “好吧，那我该怎么做？”

    虽然十分不爽鹤熙，可是相比于天使同胞们的安危来说，自己现在的心情还是可以抛弃的。

    (本章完)

