    竞技场内，听到艾迪欧的话后，炎灾烬张了张口，但又没说什么，只是勉强听到他低估着，“懒得说，太费力气了！”

    艾迪欧以及周围上百人感受到眼中的屈辱感，盛怒之下群起而攻之，无数攻击袭击向烬，形成一道道绝招盛宴。

    其中艾迪欧的破坏炮一马当先，眼看自己的拳头距离近不过半米的距离。

    呼～

    就在这时，狂暴伴随着火焰向着四周扩散开来，周围冲击向前的强者一瞬间被吹飞了。

    刹那间，一只巨大的火焰翼龙出现在竞技场的上空，将整个竞技场遮蔽。

    接着，火焰龙卷风席卷整个竞技场。

    “在我双翼的烈焰下，万物，皆成灰烬！！！”

    炎灾烬很中二的喊出自己的台词。

    当听到这句台词，罗伊差点没笑喷了，这特么不应该叫炎灾，应该叫“死亡之翼”！

    接着，炎灾烬向着天空爆燃冲刺，然后在高空展开了双翼。

    这个竞技场被巨大的阴影覆盖。

    “在我双翼的阴影下，颤抖吧！”

    又是一句“之翼”大表哥的台词，罗伊无语了，你丫的……改名吧！

    呼啦啦。

    双翼猛挥，接着火焰龙卷席卷整个竞技场。

    仅仅只是一个呼吸的时间，周围不管是竞技场里面的人，还是在黄金池边上的人，没有一个是保留意识的。

    不过炎灾并没有下死手吧把他们烧成灰，饶了他们一命。

    “A组，胜负分晓！”

    迪亚曼蒂大喊一声，左手拿着麦克风，右手手指翘起来朝着竞技场指过去：“炎灾烬胜出！”

    虽然对于烬的实力感到无比的震撼，但是竞技场中所有人还是喊着烬的名字。

    “炎灾，果然名不虚传！”艾斯咬牙，“老爹的果实，绝对不能给其他任何人！”

    随着炎灾返回通道，麦克风的声音再次响起来。

    “B组准备上场！”

    “哟西，我准备上场了！”

    艾斯斗志昂扬，兴奋道。

    ……

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”

    古怪的笑声传来，田中从包厢的地板中冒出来，将一份名单拿给罗伊：“罗伊大人，忘记拿给您了，这是竞技场四组参赛者的名单，请您过目。”

    罗伊接过一看，基本就确定了各组的胜出者。

     A组烬，B组艾斯，C组威布尔，D组威布尔。

    当然前提是没有路飞那种货色搅局。

    嘟！嘟！嘟！

    就在这个时候，警报声响了起来，吓得田中一惊：“怎么了？怎么了？发生什么事情了？”

    “田中先生，监控影响全部被切断了，怀疑有人破坏了影响室！”

    “纳，纳尼！”

    田中大惊，连忙对着罗伊道歉：“抱歉，失陪了。”

    罗伊喝着世界顶级的红酒，向着竞技场看了过去，自言自语道：“有点能耐啊，草帽小子！”

    刚说完，罗伊脸色一凝：“嗯？不是他！”

    ……

    竞技场的观众看到顶端的大屏幕全部变成了雪花，泰佐洛等人一惊，连忙从王座上站了起开：“怎么回事？”

    “泰佐洛大人，似乎是影像电话虫被破坏了！”

    此时B组的战斗已经打响，自然也受到了极其严重的影响，艾斯浑身冒着火焰，还没来得及大展身手，展示一下两年的进步：“怎么了？发生什么事情了？”

    ……

    泰佐洛的脸色极其凝重，现在黄金城处于群雄汇聚的状态，无数大人物再此聚集，是哪个不开眼的王八蛋闹事？

    如果猜的没错，应该是那个想要要joker性命的那个手术果实小鬼吧！

    但不管怎么样，死亡竞技必须继续，否则罗伊不会放过自己一行人的。

    对远处高台的迪亚曼蒂一个眼神，觉醒之后的泰佐洛消失在原地。

    迪亚曼蒂立刻拿起麦：“不用担心，各位，只不过是电话虫出了一点小问题而已，比赛继续。”

    在迪亚曼蒂气氛的调节下，竞技场很快就恢复了正常。

    听到这里，艾斯力量爆发，双脚火焰升腾，将身体推到几十米的高空，和上一场烬非常相似。

    “火拳艾斯那家伙，认真了吗？”

    “可恶，这些该死的怪物，震震果实应该是我的！”

    艾斯右手火焰爆发，怒喝道：“焚天·火拳！”

    直接长达百米的火柱从天而降，因为火焰温度极高，直接变成了紫色的火焰。

    所有人见状全部跳到水池中，不过下一秒，水池里的水都被蒸发干净。

    胜负已经揭晓。

    站在选手等待室的蒂奇都感到无比的灼热感，仔细一看自己面前的黄金都融化了：“贼哈哈哈，又变强了啊，艾斯队长！”

    随即，蒂奇眉头一挑，暗暗想到：“话说回来，拉菲特他们得手没有？”

    ……

    泰佐洛研究了一下发现，事情根本不是草帽和罗做的，那就是其他势力干的好事？

    总监控室中，看着一只猛犸象大小的电话虫蜗壳上被扯断的线，不由怒道：“怎么回事？难道赛库·P那家伙叛乱了。”

    除非隐身，或者监控室里的家伙睡着了，否则总机怎么会被破坏成这个样子。

    有隐身能力的也只有托雷加的部下赛库·P，他可以用颜色果实做道。

    “这，这个，刚刚确实联系不上赛库大人！”田中唯唯诺诺。

    泰佐洛脸色一横怒道：“托雷加那个混蛋在哪，部下有问题居然也不说！”

    “托雷加大人出海寻找红心和草帽的踪迹了！”田中苦着脸回答。

    泰佐洛气急败坏的发动能力，只有黄金覆盖的地方，他就可以感知一切，但是没有找到任何可疑人物。

    就只有少数几个没有被黄金覆盖的地方。

     VIP游乐场的螺旋大楼，顶级豪华套房。

    “除了罗伊的房间，其他地方不惜一切代价，找出来！”

    “了解！”

    ……

    原本负责切断电话虫的路飞和弗兰奇两人什么都没做，现在和娜美，卡莉娜等人汇合。

    “怎么回事？总机的电话虫被切断了，这和说好的不一样！”卡莉娜急道。

    “切断电话虫的不是我们……”

    弗兰奇感觉很无辜，话刚刚说完，突然一伙人从天而降，落在草帽一伙四周。

    “戚哈哈哈，还真是够巧啊，草帽，我们想到一块去了！”巴沙斯双手高举兴奋大喊。

