    江筱的话已经让胡家夫妇相当惊喜了。

    他们本来觉得，能多撑个一年就已经很好，但是江筱竟然说可以活到小建十八岁！

    那等于是她还有十来年的日子。

    只要等到小建成年了，她已经没有什么牵挂了，那个时候她还怕什么生死呢？

    胡太太捂着脸哭了起来。

    胡先生一边轻拍着她的背，一边也红着眼睛对江筱说道：“江小姐，您这可是给了我们希望，我们......”

    有希望也好，其实他的意思也不是要让江筱当真百分百保证。

    不过，江筱却很肯定地点了点头，“跟药，十来年没有问题的，但是你们要有心理准备，要一直喝药，应该也挺辛苦的。”

    “这个我们不怕！”胡先生挺直了背，“药的钱我也会努力去赚的......”说到这里他有些卡壳。

    江筱趁机就说道：“对了胡先生，实在不好意思啊，我之前跟小建聊天的时候，可能是问到你们家里的私事了，胡先生好像是做生意失败了？小建说有人到家里催.....”

    胡先生顿时也有些尴尬。

    “江小姐，您放心，我不会欠您的药钱的，请您一定不要把我们推开，实不相瞒，我已经决定把百花巷的那套房子卖了，只要卖了房子，就肯定有钱可以付医药费。”

    “百花巷的房子很好啊，那里很清净，而且还带个院子，门口也有很大的空地然后才到路边，你们等过个几年，或是十几年，那里的房子肯定是会升值的，而且应该会涨很多。”

    江筱坦白地告诉了他们。

    胡先生却苦笑着摇了摇头。

    “其实我也觉得那里很好，但是，现在遇到难处了，哪里还顾得上以后？就是以后那房子涨了十倍百倍，现在我们该卖还是得卖，毕竟人更重要。”胡先生看着妻子。

    胡太太又流了泪。

    看来胡先生还是挺通透的。

    “那你们就没有想过借借钱吗？”

    “现在很难借到那么多钱，我们家亲戚也都是挣点儿小工资的，做生意亏的钱对他们来说就是天文数字，我也不能够坑了他们。还是卖房吧。”

    说到这里，胡先生有些希望地看着江筱，“江小姐要不要买房？要的话我们也可以把房子卖给您，您要是方便的话就先给我三万，我还了欠人家的钱就行，剩下的，就当抵了药钱，您看行吗？我那房子想卖十万的，如果要卖给江小姐，可以只收八万，也就是扣了三万，剩下的五万用来抵扣药钱，以后五万不够了，我再交，行吗？”

    这人脑子倒是转得挺快。

    江筱心中倒是一动。

    买了那房子，倒是可以。

    因为那个地段是真的很不错，以后也是天价。

    而且，如果她不买，胡先生也会把房子卖给别人的，她现在怀疑背后就是姓郭的在做局，最后房子会落入他的手中。

    如果这样的话，那倒还不如卖给她呢。

    因为替胡太太治病，江筱已经是准备收低价的药费了，所以这房子江筱也没打算再客气，他说八万就八万。

    “好。但是钱我还是全部付你，以后拿钱你直接付钱吧。剩下的你们还要生活。”

