    今天真是糟糕透了…

    哈利和罗恩又闯祸了，因为错过返校火车，就擅自开着韦斯莱先生的飞天汽车过来。

    过程，还被麻瓜们看到了。

    这可能导致的严重后果：被学校开除？甚至连累韦斯莱先生丢失魔法的工作？

    这些，他们不仅没想过…

    反而在同学们的起哄下，认为自己做了一件不得了的事情。

    这两个不计后果的傻子！

    真是白痴！

    我决定了…

    接下来的几天里，要对哈利和罗恩冷漠一些。

    嗯, 至少作业是不会给他们抄的。

    ……

    今天是无比奇妙的一天。

    刚刚做好要对哈利和罗恩冷淡一点的决定，随后躺在床上的我也已经闭上了眼睛。

    原本以为再次睁开眼时，就会是第二天了。

    但没想到很快，却是听到一道奇怪的声音…

    在不知为何地同意下来，然后我在脑海里看到了一个四方形的光幕。

    这是一个很奇异的聊天群！

    在上面可以看到很多人的对话，而自己也只需要通过思考, 就可以将想说的话发上去！

    就像是在大脑内生成的通讯方式…

    这真是一种奇妙的魔法！

    不过在我认为群里的成员们都是巫师时，却得知大家竟都是来自于不同的世界。

    这个难以置信的真相，让我想到了当初收到霍格沃茨入学通知函的时候…

    心里感到了一股难以言喻的震撼！

    在群里的那位西雅小姐，不耐其烦地为了我和另一位新群员介绍着聊天群的具体情况。

    积分的作用与来源，任务功能等等这些…

    十分的热心。

    不过很快，我也知道她这么热心其实并非本意。

    而是为了顺利兜售“相关作品”：一种能让各自看到自己未来命运的商品。

    记载着异世界信息的书籍？

    真是不可思议！

    对此，西雅小姐支持赊账方式的购买。

    并且据说，还有着免费获得的方式。

    不过提供该方式的那位管理员，李烨先生只会将此上传到公共文件里。

    在西雅小姐的详细介绍下，我也知道了公共文件就是所有人都可以看见的意思。

    让更多人看到自己的一生？

    尽管已经清楚积分的贵重性，但我还是下意识不想这样。

    所以，我就买下了那几本名字跟哈利一样的书籍。

    为此，欠下了西雅小姐的8万积分。

    然后便是以哈利为主人翁的视角，见证了各种趣味且充满危险的未来。

    其中，不乏有自己的身影。

    让我无法相信的是在书籍里面，未来的自己居然会喜欢上罗恩这个家伙？

    真是不可理喻！

    不过关于黑魔王伏地魔的各种剧情, 才是最值得担忧的事情。

    可能是因为脑子一下子塞进这么多的信息, 我对此并未能想到有用的办法。

    也不知道该怎么做…

    还有, 这件事情应不应该告诉邓布利多校长呢？

    一时做不出决定的我，便又是看向聊天群。

    然后看到那个刚刚跟自己一同进群的岳不群先生，就是选择了免费获得相关作品的方式。

    出于对异世界的好奇, 我第一时间便是看向了公共文件。

    不过里面的文件，竟是有着三份！

    其他两份，也是其他群员的相关作品吗？

    谷苰

    在想到这个后，我就直接全部下载了。

    然后，就先看起了那本与岳不群先生相关的那本《笑傲江湖》。

    在这上面，我看到了很多很奇怪的魔法。

    为什么说很奇怪？

    因为这些魔法的施展，都不需要魔杖辅助！

    而且居然还有一个魔法需要从男人变成女人，才能够学习…

    真是奇奇怪怪的！

    要是哈利和罗恩学了这个魔法，会怎么样呢？

    嗯，这个想法真是奇妙。

    接着我又看向了另外一个视频文件，名字叫做《流浪地球》。

    因为学过麻瓜的知识，所以我知道脚下的世界就正被他们叫做地球。

    所以在看到这个名字的第一时间，就感觉非常奇怪。

    意思是流浪的世界？

    只是一个世界，又怎么可能会流浪呢？

    不过在看了之后，我才醒悟过来：原来世界真的可以去流浪。

    并且还是由麻瓜们主导的！

    当看到画面中那高得惊人、泛着湛蓝色光芒如太阳般耀眼的一座座行星发动机时…

    我陷入了极大的震惊之中。

    尤其在知道这些都是异世界人类所建造的，就更是如此了。

    心里只剩一句感慨：

    他们是麻瓜，他们也是神！

    然后，我才知道这些能够驱动整个世界的行星发动机…

    让人们前往世界之外的飞船火箭, 以及悬浮在太空之中的空间站…

    这些, 原来都是科技所能做的！

    这部《流浪地球》里面, 似乎带着一种极强的感染力。

    在看完之后，我先前因为《哈利波特》的各种情绪就瞬间被冲淡了。

    甚至连让巫师们谈之色变的黑魔王，都已经变得微不足道。

    这股力量不禁让我的目光看得更远，开始思考起了巫师们的未来情况：

    现在的麻瓜世界里，似乎已然有了科技这个雏形。

    未来是否也能做到这个程度？

    如果可以的话…

    巫师们到时应该会带着对麻瓜的高傲与偏见，然后被逐一淘汰吧？

    嗯，大概会是这样吧。

    身为“泥巴种”的我对此，倒并不是很担忧。

    抱着这样的想法，我看向了最后一份文件《超人资料合集》。

    不过与前面两份文件不同的是，最后这份只是介绍了一个名为“氪星人”的种族。

    他们只需要可以通过简单的晒太阳，然后就能让自己变得强大起来。

    变强的方式，如此简单…

    但实力却是能够强大到如同神明，无与伦比的那种。

    这，简直就是天生的神族！

    不过在公共文件里，为什么会有这个资料呢？

    难道在某个成员的世界中，就有着“氪星人”的存在？

    还是说，群里就正有着一位这样的神明？

    ……

    在灯光昏暗的房间内。

    一位五官精致、大概只有十一二岁的棕发女孩，小大人似地拿羽毛笔在写着字。

    这时，她正在写着日记。

    在写下最后一段疑问后，女孩便是将笔记本盖上。

    而这个留着棕色卷发的可爱女孩，则就是赫敏·格兰杰。

    随手将日记本藏好后，她便躺回床上。

    在闭上眼睛时，赫敏已然是看向了脑海的聊天群。

