    角斗场的大门在杰克宣布今天到此为止后打开了，与此同时，一张巨大的幕布从大门上方垂落下来，上面用灰色的数字显示着今天一共死了多少人：

    上午场：14人；

    下午场：28人；

    晚间场：36人。

    共计78个人，而普通区参与随机擂台的，一共也就才789人。

    死亡率高达10%，还没有统计受伤的。抛开那些登台即投降的，实际的对决死亡率会更高。

    大大的灰色数字彰显着这一随机事件的残酷性。

    夜晚的街道里，乔巡三人走在回去的路上。

    离开角斗场后，乔巡整个人精神面貌瞬间恢复，不再是奄奄一息的样子。

    吕仙仪问：

    “你到底是怎么做到每一场都在最后关头发起反击，并且一定成功的？你不会真的有那种‘残血必翻盘’的天赋吧。”

    爱竖起耳朵听着。他也想知道到底是怎么一回事。

    乔巡白了她一眼，

    “你在想什么呢。别人胡乱猜想也就罢了，你一个专业向导还会这么想？”

    吕仙仪努努嘴，不满地说：

    “你的表现看上去的确很玄乎的嘛，我也不想随便猜的啊。”

    “其实，也很好理解。我装的。”

    “可我分明看到那些攻击确实是实打实落在你身上的，你也的确受伤了的。”

    乔巡微微一笑，

    “还记得在秋水县断海山那个地下防空洞里，我是怎么帮你提升精神值的吗？”

    “当然……”吕仙仪顿了顿，惊讶地说：“你不会真的把自己当沙包，然后再那样吧。”

    那样其实就是指乔巡的治愈系天赋，但乔巡没有直接说，她也就没有说出来。

    “不用惊讶，我的确就是这样的。”

    “……”吕仙仪不可思议地看着乔巡，“难道你不会痛吗？”

    “当然痛啊。但不那样做，怎么能把赔率控制在一个比较合适的水平呢。”

    实际上乔巡是不痛的。“疼痛免疫”这个天赋还是挺有用的。他所展现出来的痛苦、力竭与奄奄一息其实都是演的，如果是以前，他肯定演不了那么真，但是从兔人那里偷来的“伪装”天赋能做到。

    “你可真狠。”

    乔巡微微一笑，然后扭头看向爱，问：

    “今天收获怎么样？”

    爱眼睛瞪得老大，几乎要突出来了，

    “赚大了！我和吕小姐的两张积分卡都上限了！2w积分，够租400个月房子了！”

    乔巡啧啧一声，

    “原来是有上限的啊，真可惜，我还以为能赚到四五万呢。”

    听到“四五万”爱干巴巴一笑。

    乔巡又端着下巴说：

    “甚至是七八万，八九万呢。”

    爱哈哈一笑，

    “是啊是啊，可惜了，可惜了。不过也没办法嘛，普通积分卡就是有上限的。所谓的积分满10000这个说法，其实也是普通积分卡上限10000所发散出来的。实际上，积分满10000说明不了什么。成为贵宾也跟这个没多大关系。”

    乔巡心里嘀咕……七八万，八九万是吧……好小子可真狠啊。他问：

    “那成为贵宾，到底需要什么条件呢？”

    “之前说过嘛，只要能战胜那32席贵宾之一就行。”

    “那那32席最初又是怎么成为贵宾的呢？”

    “这就不知道了，估计那时候啊，我还没生呢。”

    乔巡点点头，又问：

    “总有给积分卡扩增上限的方式吧？”

    “嗯，的确是有，需要到约束区去申请扩增。不过，要等到这次随机事件结束。”

    因为，随机事件期间，除了普通区和随机事件举办地，其他地方都会暂时关闭。

    “约束区就是列车的核心管理层咯。”

    爱点头，

    “说是这么说的，但具体是啥样，我也不清楚。毕竟，那里不是一般人能去的。”

    乔巡耸耸肩，

    “行吧，慢慢来，以后总有机会的。只是太可惜了，积分卡满了，没法再押注赚分了。”

    爱点点头没说话。他看向前方，嘴角弯弯……你们的积分卡是满了，但我的还没有，我还可以继续。想到这里，他问：

    “明天你的比赛，有胜算吗？”

    他想知道，明天还能不能押。

    乔巡笑笑，

    “这可说不好啊，十二强没有弱手。”

    一提到明天的比赛，吕仙仪担忧之色立马涌上眉梢。她声音低沉地问：

    “那个眼镜男……很不对经，强得过分。他的实力明显拉开其他所有人一个档次了，我怀疑，他可能是四阶的进化者。”

    “四阶……”

    吕仙仪看着乔巡，稍稍靠近他一步，说：

    “我完全无法评估他的实力上限，没法计算你跟他之间的胜率。我觉得……如果你碰上他的话，要不……”

    她说着说着顿住了。

    乔巡看了她一眼，轻声说：

    “不用怕我难堪，你是想说让我投降吧。”

    吕仙仪瞪大眼睛说：

    “我可没觉得你弱啊，只是为了尽量降低风险。你我应该都明白，登上海上列车的根本目的不是在普通区里打转。”

    “当然。不过……”乔巡眯起眼，“不好好见识一下，探个底，我心里难安。”

    吕仙仪叹了口气。

    爱感觉很冷，把双手收进袖子里，呼着气说：

    “我其实很想知道，你们跟那个眼镜男到底有什么仇。”

    乔巡说：

    “没什么仇，他只是纯粹地像我们施加了恶意。”

    乔巡一开始也不理解，只不过是在电梯里相互嘲讽了两句，就算心里怨恨，也不至于三番五次来说那些威胁的话，并且弄到你死我活的地步。

    后来，他想明白了，那是纯粹的恶意。

    眼镜男对他的恶意，根本不是基于什么目的，就是一种最原始的恶。就像食肉动物天生对食草动物的捕杀欲一样。

    也正是这一点，乔巡才会觉得他比一般人更可怕，是必须要尽快解决的。每拖一天，隐患就大上一分。

    随机擂台的普通对决已经结束了，但餐饮区并不会因此而特意为饥肠辘辘的众人开放。餐饮区的开放时间一直都是固定，早上6至8点，中午12至14点，晚上18至20点。错过了时间就没有饭吃。

    现在是深夜，午夜的钟声早就敲过了。

    三人在购物中心买了点便利食品，然后就各位各家了。

    4车的街道上。

    吕仙仪和乔巡说起了爱的事情。

    吕仙仪一边啃着面包，一边说：

    “我感觉爱今天应该赚得不少。”

    乔巡说：

    “估计得有个八万多积分吧。”

    吕仙仪讶异，

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “我不信。”

    “……”

    实际上，乔巡的确不是随便猜的。他心里有个大概，在他等台前，就对爱掌握的积分做了个统计，约莫有600积分。他在对决之余，时刻都关注着吕仙仪这边的八角笼，大致知道，在吕仙仪打完假赛后，爱掌握的积分应该在3000左右。然后他根据自己的赔率，一路推算叠加，预估爱的积分应该在4w以上。

    在问爱积分卡上限时，他试探着说出了两个范围数字：“七八万”和“八九万”。

    这两个数字都让爱有一定比较明显的情绪波动。

    所以，乔巡才估计，爱掌握的积分在八万左右。

    并且，他还知道了一件事，那就是爱不止一张积分卡。一般的积分卡上限一万。

    乔巡这才发现爱这小子从一开始就在误导他。

    爱之前说起他的父母，是说他父母在积分双双满10000后，对贵宾区的贵宾发起了挑战。

    给了乔巡一种错觉，那就是把“很多积分”定在了“10000”这个幅度里。爱没有具体说明，他的父母到底是在积分为多少的时候才发起挑战的。

    这也让乔巡觉得，也许爱的父母现在并不只是欠着两千万积分。

    甚至，他觉得，也许，爱的父母即便不在普通区，也在影响着他。

    当然，这只是发散思维后众多猜想之一，并不能当作依据来判断局势。

    吕仙仪吃完面包，整个人缩成一团，像个包子一样。她看着远处昏黄的路灯问：

    “爱这小子赚了那么多，你就不担心之后他越来越不可控吗？”

    “不担心。我之前就给你说过，积分很珍贵只是一种假象。并且，从今天的押注看来，再多的积分也可能在瞬间蒸发干净。的确，站在爱的角度，他收获极大。但站在我们的角度呢？”

    吕仙仪思考了一会儿，蹙着眉，说：

    “站在我们的角度的话……你一直在指挥着爱押注，而我，只是打配合。”

    “是的。我们需要给爱营造一种错觉，那就是，听我们的能有收获，不听我们的一无所获。我们不需要给他多大的惩罚，只需要让他失去自己的判断力就行。”

    “你的根本目的是什么？”

    “我的根本目的……爱到底在做什么。”

    乔巡看着黑漆漆的列车顶，目光遥远。

    “如果，到最后，爱的确没什么大秘密呢？”

    “那又何妨？他就算没什么大秘密，从我这里吃下去，也会原封不动全部吐出来。”

    吕仙仪觉得自己渐渐有点跟不上乔巡的思维了。她呼出口气，心想，渔姐你到底是从哪儿找的这个妖怪来。

    两人回到各自的住宅里。

    洗漱，休息。

    乔巡躺在床上，静静感受着自己身体的变化。

    今天主要的收货有两个，一是跟很多个不同领域的进化者进行了战斗，丰富了战斗经验，并且对几个天赋的使用更加娴熟了；

    二是一直在角斗场里，“色欲”所吸收了各种情绪与欲望。那些都转换成了他身体里的养分，不断强化他的身体，扩充身体的能量上限。

    他其实很想将那些被自己击败的进化者吞噬掉，因为有些天赋的确很有效果。就像第一擂“雁形目”女人的那个风场，对他来说就很有用，是杀怪割草的利器，还有隐身等天赋。

    但可惜，太多人看着了，他不好直接将他们给吞噬掉。

    之前他在“塔网”里看过资料，说吞噬类天赋是专属于污染生物的，非常非常稀有。

    乔巡虽然觉得自己身体“暴食”的吞噬能力不是描述的那种天赋，但别人可不会这么觉得。

    今天的收获让乔巡对天赋“声音力场”的学习更进一步了。他感觉自己很快就能彻底掌握这一门超强的天赋了。

    后半夜，乔巡放空心神，什么都没做，安静地睡着了。

    ……

    约束区，乘客中心。

    所谓的乘客中心就是列车负责乘客一系列事务的地方，包括但不限于：户口、租赁、权限……

    深夜里，这里依旧灯火通明。布景与设施的分布像极了上个世纪的律师事务所。

    进进出出的人不尽相同，但有一个共同的特征：被都顶着一个在缓缓转动的发条。他们在外表上看去与人无异，并且动作、神态、行为等等都没有区别，甚至有着自己独立的心理活动。

    而细节上，可以看到他们的关节是用简单的机械结构连接的。

    乘客中心很大，里面设立了不同的分部，分管不同的事务。

    积分管理部里，有着亚洲女性面容的“发条人”整理着今天的积分流水信息。信息很多很庞大，列车里所以积分卡的明细开支与收入都要经过她的办公桌审核。所以，显然，她是二十四小时工作制，时刻工作着。

    资本家都快感动哭了。

    当然，列车上的“上层建筑”可比资本家复杂得多。

    审核积分收入的时候，她发现了普通区的两张卡，今天的积分收入情况特别浮夸。

    开始的时候，两张卡分别只有1积分和42积分，但是在短短一天里，分别达到了普通卡的最高限额。

    当然，如果仅仅是这样，她不会觉得有什么奇怪的。毕竟，积分来源是正当的，都是押注所得，幅度变化再夸张也没问题。

    最关键的在于，她发现，其中一张积分卡中途向另外一种无限卡化去了1w积分，那张无限卡的积分，很快就从1w，变成了8.9w。

    积分的数字不是她关注的重点，她关注的重点在于这张无限卡本身。

    因为，从这张无限卡的序列号看，卡的主人早在一个月前就变成家畜。按理来说家畜是无权拥有无限卡的，无限卡只为普通区1车以及贵宾区的贵宾准备。

    她无法明白其中发生了什么，立马将这件事列了个说明，递交给自己的上级进行审核。

