
牧北宸端过来水，轻轻地叫石晗玉。

“我困。”石晗玉含糊不清的说。

牧北宸轻声哄着：“吃过药再睡，听话。”

医医也在呼唤石晗玉：“主人，你心上人来了，你快点儿醒一醒。”

可奈何石晗玉真的好累，她不愿意动弹，不愿意睁开眼睛。

“那我就亲自给你喂药了。”牧北宸在石晗玉耳边轻声说。

巨大的恐惧让石晗玉猛然睁开眼睛，一把推开了牧北宸：“离我远点！我的病会传染！”

目光落在牧北宸手里拿着的药上，只觉得脑子都嗡一声炸开了似的。

“吃药吧。”牧北宸递过来药片和水，坐在旁边：“不怕，我是百毒不侵的体质。”

强自镇定下来，石晗玉把药片丢进嘴里，一口水把药送进去的时候还在想怎么把这件事圆过去才行。

“主人，别费劲了，他知道我的存在。”医医小声嘀咕了一句。

石晗玉叹了口气，知道医医的存在？怎么知道的？该坦白？

“盛世说你有难。”牧北宸打破了两个人之间的静默，转过头来：“我怎么都没想到你竟然病倒了，我以为你不会病倒。”

“疟疾有些严重。”石晗玉被这间是惊吓的可以，出了一身热汗，清了清嗓子：“不过控制的很好，汜水河东到底怎么回事？有没有发病的人？”

牧北宸摇头：“没有，流民安置的很好，你送去的药方很管用。”

“那就行。”石晗玉往外看了看，想到了黄三：“你进来的时候没被发现吧？”

“你说那几个影卫？”牧北宸勾了勾唇角：“还好，现在应该都醒过来了。”

话音刚落，接连四道身影冲了进来，石晗玉顿时瞪大了眼睛，看着黄三赶紧开口：“自己人！不准动手！”

显然，石晗玉的话并没有起作用，紧随其后又进来两个人，六个人都抽出了短刃，颇有策略的冲向牧北宸。

“干什么？我说了是自己人！”石晗玉下意识的要去护着牧北宸。

牧北宸把她挡在身后：“他们只保护你，别乱动。”

“那也不行！”石晗玉话音刚落，黄三第一个被牧北宸一掌振飞了出去，木棂的窗户被砸的四分五裂的。

石晗玉往后挪了一些，看着牧北宸虎入羊群一般三下五除二就把黄三几个都打得动弹不得，抬手扶额，黄三几个虽然好了，可不代表能打得过牧北宸，除了本事之外，这个病的恢复期可是挺漫长的，体能不够还硬拼，要不是牧北宸不想杀他们，只怕十个八个脑袋都不够掉的。

牧北宸退回来坐在石晗玉身边：“这几个人是怎么回事？”

石晗玉当然不会隐瞒，一五一十说了，也包括黄三几个人这段时间护着自己和帮助转运病人。

“你们几个也算良知未泯，走吧。”牧北宸说罢。

黄三几个人站起来，谁也没多一句废话，消失在夜色中。

“三小姐。”欧阳红红听到动静赶过来，立在门外焦急出声。

石晗玉扶额：“让玉竹给我准备药浴，我没事。”

欧阳红红退下后，牧北宸无奈的笑了：“你倒是厉害，谁的人都能用得上。”

“这就是人格魅力。”石晗玉活动了一下身体下床，这几天折腾的有些狠了，两条腿都打颤。

牧北宸扶着她在房间里慢慢的走着。

“牧北宸。”石晗玉总觉得医医的事该交代一番，转过头看牧北宸，发现他眼底发红，眼神疲惫，轻声：“去睡一会儿吧，隔壁房间没人住过，安全。”

牧北宸揉了揉石晗玉的发顶：“好，我有些累。”

百禾扶着石晗玉去泡药浴，这边牧北宸躺在床上，翻手，手心里就多了一片白色的药片，他放在舌尖，极苦的味道让他微微蹙眉，枕着一条手臂闭上眼睛回想着从认识石晗玉到现在的种种，到最后竟笑着摇了摇头，果然盛世说的没错，这一切都是从石晗玉开始改变了。

嘴里苦涩的药一点点儿化开，他舒服的躺下来竟很快就睡着了。

石晗玉泡在药汤里，叫来了玉竹和欧阳红红：“红姐，从明天开始带着所有人锻炼身体。”

欧阳红红看着石晗玉还苍白的小脸，这几天折腾的瘦了一圈都不止，心疼的点了点头：“好。”

“玉竹，所有的现在用的方子都不改变，但里面的一味药材要换，一会儿跟我去拿。”石晗玉靠在浴桶边上：“帮我洗洗头。”

“是。”玉竹端着水盆过来，小心翼翼的帮石晗玉洗头：“三小姐受苦了，头发都不亮了呢。”

“没事，很快就好了，说说外面怎么样了？”石晗玉闭着眼睛休息，身体是真的虚弱，但问题不大，自己用的方子是最有效的，之所以效果不好问题就在砒石和青蒿上了，青蒿提纯，砒石换上医医给的，就会很快控制得住了，再就是锻炼身体，提高自身免疫力很重要。

“那些难民都像是想通了似的开始自救，我们的人轻松了许多，熬药的事情奴婢留了个心眼儿不假手于人，余下的事情就让她们去做了，只是香料不多了。”玉竹说。

石晗玉想了想：“安乐县的药材不能用，让人送信给阿姐，香料做好了送过来就行。”

“小姐，如果这样下去，我们账面上的钱就真一点儿也没有了。”玉竹心疼的都掉过眼泪，眼看着赚钱的买卖突然做不了了，这还不算，三小姐豁出命不说，银子也是流水似的花出去了。

石晗玉偏头看了眼玉竹，笑了：“不碍事，以后你们小姐我会翻倍赚回来的。”

玉竹噗嗤就笑了，抹了把眼泪：“您啊，只要好好保护着自己，奴婢就烧高香了，也不看看都折腾成什么样子了。”

平日里石晗玉极少和这些人闲聊，主要是忙，但玉竹的本事自己始终都记得。

“玉竹多大了？”石晗玉问。

玉竹愣了一下，认真给石晗玉冲洗着头发：“小姐可不准乱点鸳鸯谱，玉竹没那个心思。”

“看你聪明的，好了，去给我拿衣服来。”石晗玉也知道不能乱点鸳鸯谱，可跟在自己身边又忠心耿耿的人，怎么也要有个圆满的人生才行！所以，这事儿得办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68791137"  chaptername="第二百六十一章  离我远点！会传染！">加入书签</a>
</div>
