        “好歌！”

    “真不错！”

    “不愧是胡烁啊！”

    “一如既往的高水准！”

    副歌部分结束，台下的一众歌手们免不得小声议论起来。

    而胡烁拿出的这第一首歌正是另外一个时空的经典歌曲《春泥》，这首歌原本是一对“才子、才女”的定情之作，歌词与谱曲都代表着两人的最巅峰水准，只可惜后来两人的婚姻没能走到最后，不过这首《春泥》却依旧深受歌迷们的喜爱，传唱多年，经久不衰。

    今天时间仓促，胡烁在复原这首歌的时候可能有几个音不太准，不过，倒是不太影响整体效果。

    《春泥》的最后一个音符落下，现场也随即响起了一阵热烈的掌声。

    而就在这热烈的掌声之中，胡烁又拿起了一把贝斯。

    见状，掌声退去，人们都是满眼的好奇，而这时一个有些沧桑的声音响起……

    还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发

    没有信用卡也没有她

    没有24小时热水的家

    ……

    伴随着歌声，郑军走上舞台怀中抱着一把吉他，几乎同一时间，沈宏图也来到了伴奏曲，坐在了架子鼓后面，拿起了鼓槌。

    就这样，三人组成了一个临时乐队。

    不知不觉间副歌部分来临……

    如果有一天

    我老无所依

    请把我留在

    在那时光里

    如果有一天

    我悄然离去

    请把我埋在

    在这春天里

    ……

    郑军用他沧桑的嗓音完美的演绎了这首《春天里》，事实上，看到这首歌之后，郑军便有了感同身受的融合感。

    郑军今年37岁，从16岁开始组乐队玩摇滚，算起来已经是有着二十几年经历的摇滚老炮儿了，然而，这么多年下来，身边的队友一个个的离去，最终只剩下郑军一个人还在坚持，后来他得到了沈宏图的赏识，签下了他。

    再后来沈宏图带着他旗下的歌手加盟了创世音乐，郑军也就成了创世音乐的一员，而在创世音乐他总算是迎来了人生的高光时刻，登上了春晚的舞台。

    然而，在他加盟创世音乐之前，郑军只是一个默默坚持着自己摇滚梦的“老屌丝”，所以，这首《春天里》完全就是他过往人生的写照，也正是因为过往的经历，他对这首歌也有着更深层次的理解，演绎出来的效果也就超乎意料的好……

    一曲落下。

    郑军仰头望天，眼眶中已然有热泪闪烁。

    哗~！

    现场响起了今晚最高分贝的掌声，其中还夹杂着几声欢呼。

    融入真情实感的表演才是最精彩的表演，才是最感人至深的表演，一首《春天里》在郑军的演绎下，道尽了那些小人物们在打拼过程中的心酸。

    在现场的这些歌手们，尤其是老一辈的歌手们几乎都是从娱乐圈最底层一步步打拼上来的，那其中的心酸只有他们自己知道。

    而这首《春天里》中，也有他们曾经的影子。

    第一排主位。

    听到《春泥》之后，刘小平整张脸便已经垮了大半，而当《春天里》的歌声落下之后，他整张脸便全部垮了下来，并且蒙上了一层挥之不去的阴霾。

    刘小平本以为与吴萧设局成功，能杀一杀胡烁的锐气呢，结果却是如此的令人意外……

    半个小时两首歌。

    并且，两首歌全部都是精品之作。

    刘小平看着已经走到舞台中心与郑军一同谢幕的胡烁，眼中闪过骇然之色，这家伙，太可怕！

    简直就是不是人类！！

    “好厉害的胡烁啊！”

    “难怪一身的傲气，还真是才华横溢啊！”

    一旁的罗谦心中也是忍不住默默的感慨，与此同时暗自庆幸自己没有把对胡烁的不满情绪直接表现出来，若是颁奖礼没开始之前，他真是受了刘小平的煽动，对胡烁采取什么打压措施的话，那么，现在被无情打脸的就不是刘小平而是他了。

    “感谢烁哥，感谢沈老师，感谢军哥，感谢一帆……”

    “感谢四位带来的精彩表演……”

    黄光和丁雯雯再次走上了舞台。

    而这时胡烁则是走到麦克前，目光直视坐在台下的刘小平，皮笑肉不笑的问道：“刘会长，我这两首歌还可以吗？”

    哗~！

    胡烁这话一出，现场顿时一阵骚动。

    因为谁都听得出来，胡烁这是赤果果的讽刺！

    事实上，现在胡烁与吴萧的这次切磋胜负已分，毕竟，在现场的都是行家，而众人的反应已经说明了一起。

    故此，其实这时候胡烁没必要再说这么一句让刘小平下不来台的。

    然而，胡烁却是说了，并且语气不善，没给刘小平留一丝面子。

    “你……”

    刘小平嘴角激烈的抽搐了几下，他万万没想到胡烁会如此嚣张。

    “刘会长脸色不太好！”

    “看来这两首歌让刘会长很失望嘛？”

    舞台上的胡烁耸了耸肩，一脸的狞笑。

    胡烁可不是什么软柿子，刘小平和吴萧想要做局坑自己，当然不可能就这么算了，天底下哪有这么便宜的事，阴完人还想坐在下面装大爷？？

    若是换了旁人，可能碍于刘小平的身份也就算了，可现在遇见这种事的是胡烁，依照胡烁的行事风格，当然不可能给刘小平留什么面子，他还不配！

    而胡烁之所以公开的去怼刘小平，还有一个原因，因为他是文宇系的人，对于敌人，胡烁自然更加不会手软！

    “半个小时两首歌，罗一帆和郑军还演唱的如此顺畅，天知道，你这两首歌是什么时候写的！！”

    刘小平霍然站起，指着舞台上的胡烁说道。

    闻言，胡烁则是忍不住一阵冷笑：“题目是刘会长出的？莫非我还能和刘会长事先串通不成？”

    “这理由说出来恐怕刘会长自己都不信吧，毕竟，我与刘会长可是素不相识，倒是吴萧老师与刘会长关系不错……”

    “对了，刘会长知道偷鸡不成蚀把米是什么意思嘛？？”

    胡烁耸耸肩，摆出一副求知脸。

    “你，你这话什么意思！！”

    一语被戳中要害，刘小平顿时是怒急攻心，却又有些心虚，舌头竟然都打了结。

    ……