    第349章回归

    飞翼佣兵团的众人面对这样的突发情况，皆是面面相觑。

    “这不是简单的瞬移......”

    “他的气息完全消失了......什么都感应不到，这是什么魂技？”

    江云和邱琨两位副团长，不由得对视一眼，眼神中也都是震惊之色。

    “团长，感应不到那小子的气息了。”

    江云抱拳上前恭敬道。

    吴隽脸色阴沉得可怕，双拳紧握。

    最为可气的是，自己明明都猜出他行为古怪，却没想到，还是让他逃了！

    “泽兰！”

    一声冷厉到极致的声音传遍了卡斯比森林！

    在同阶中，他从未吃过这么大的亏！

    多少年了？

    如今竟然在不如自己魂力的少年身上，栽了一个这么大的跟头！

    ……

    同一时间。

    唐轻微此时已经出现在，曾经来过一次的瀑布训练场地。

    只是刚一站定，便感受到一股极其冰冷地气息骤然朝着自己袭来。

    将她笼罩在其中时，唐轻微顿时有种如坠冰窖般的感觉。

    全身每一根寒毛都竖立起来。

    强大到令人颤抖的庞大杀气，就像狞恶的巨兽一般迎面扑来。

    唐轻微明显能感觉到，自己所有的能力，在这股气息中都变得迟钝了。

    感受到杀气，小黑龙从唐轻微的手腕上抬起头来。

    “嗷！”

    小黑龙这次的叫声不像以往那样撒娇卖萌，而是有了一点龙的威严。

    随着小黑龙的这声‘嗷’声。

    所有的负面情绪尽数褪去，整个人仿佛都活了过来。

    唐轻微惊喜的看向手腕上的小黑龙，“黑崽，没想到你居然还能克制杀神领域？！”

    没错，刚刚那一下的感受，立马让唐轻微猜到，这恐怕是唐昊在给唐三展示，才使用出的杀神领域。

    “嗷～”

    小黑龙抬了抬脑袋，挺了挺唐轻微也看不出是胸部还是肚子的半截身子。

    骄傲的小表情，就算唐轻微不懂它说的是什么，也能看出。

    “黑崽真棒！”

    唐轻微伸出手揉了揉它的小脑袋。

    小黑龙开心的眯起龙瞳，用鼓包似的龙角蹭了蹭唐轻微的手心，嘴里发出愉悦的‘咕噜’声。

    “走，带你去见我的家人。”

    都已经一年没见了，也不知道唐三和唐昊现在怎么样了。

    等到唐轻微走近，唐昊和唐三说话的声音顿了顿，笑着说道，“小微回来了。”

    唐三目露惊喜，四处张望，终于回头，看见了朝他们走来的唐轻微，飞奔而至。

    “小微，你终于回来了，瘦了，在外面吃了不少苦……”唐三双手放在妹妹的肩膀上，一脸紧张的观察妹妹的变化。

    唉，真的是好久没听到唐三的唠叨了。

    突然觉得还挺感动的。

    唐轻微没有说话，只是面带微笑的听着。

    最后还是唐昊看不过去，拍了一下唐三的后脑勺，“一边去，你妹刚回来，让她坐着休息一会。”

    唐三这才想起来，摸着后脑勺尴尬的笑，他一激动都没想到那么多。

    “对，小微，你先坐，和我们说说，这一年来的经历。”

    唐三掸了掸一块他和父亲常坐的石头，让唐轻微坐下。

    唐昊没有说话，同样也围了过来，想了解这一年来女儿的经历。

    唐轻微依言坐好，先将小黑龙介绍给了父子两人，然后才说了这一年的经历。

    父子两人皆是面露严峻神色，随着唐轻微的讲述，同款眉头不断的锁紧，舒展。

    “现在魂力多少级了？”

    唐昊见唐轻微身上的魂力波动比之以前更甚，不由得也有些好奇这丫头如今的魂力等级了。

    “六十级了。”

    唐轻微乖巧应答，没想到这样的回答却让唐三大吃一惊，“小微，你都六十级了？”

    这一声响亮的声音，立马将有些失态的唐昊拉了回来。

    掩唇轻咳了一声，“嗯，六十级还不错。”

    随即，对着唐三的后脑勺就是一下，“你妹都魂帝了！你还是哥哥，好意思吗？你才魂王？”

    唐三摸着后脑勺，委屈的嘀咕，“一年的时间，五十五级的魂王，也不差吧。又不是谁都像小微那么变…额，厉害！”

    说道最后临时改口，唐三有些心虚的瞥了一眼唐轻微。

    见妹妹好像没有发现，这才长吁一口气。

    正当唐三庆幸之际，唐轻微凑到唐昊面前，语气都变了，像是捏着嗓子说话，“爸，我哥他现在能连续挥出多少锤啦？”

    “五十一锤了！”

    唐昊虽然不太适应小微这样说话，却也没有犹豫直接回答了唐轻微的疑问。

    唐三心道不好，果然，下一刻。

    只见唐轻微夸张的用小手捂嘴道，“一年才五十一锤？不是吧，不是吧，现在居然还有人要一年才挥出五十一锤吗？我半年就八十一锤了！这很难吗？”

    虽然这是事实，但用这样欠扁的语气说出来，两人都不禁语塞。

    “……”

    唐昊突然就明白了，刚刚这丫头问话的语气那么奇怪，原来搁这里报复他哥呢？

    “咳，确实不难，小三你的练习不够！还需要加把劲。”

    唐昊轻咳一声，第一个站队，只要他不说，没人知道，他是花了好几年才掌握乱披风锤法的九九八十一锤。

    唐三语塞。

    唐轻微则得意的给唐三送去了一个‘你自己体会’的眼神。

    “爸，我去修炼了！”

    看着妹妹得意的小表情，唐三心中好笑，一年未见的那一点点疏离感，也在这一个小插曲中顿时消弭。

    仿佛这一年从未分别，一切都那样的融洽和谐。

    唐三说完也不敢逗留，逃也似的离开。

    再次被妹妹刺激，感觉好像又回到了学院的那个时候，小微简直就是所有人的噩梦。

    每当你觉得自己已经足够努力的时候，就会出现一个人，用实力告诉你，还不够！

    不过也正是因为小微的存在，才让史莱克众人，一次次突破自己的极限，达到自己都觉得不可思议的程度。

    他的努力还不够，至少不能和妹妹实力差距拉开太大，不然，恐怕这辈子保护她的心愿都是梦想了。

    虽然妹妹实力很强，他也为她开心，但是有时候，看到妹妹那么累，他也想替她分担一些。

    从接手照顾妹妹的那一刻起，他便在心中暗暗发誓，一定要保护好妹妹，不让她受到任何委屈。

    这个梦想一直都在，从未消退。

    ?  ?一更，谢谢各位小可爱的关心，爱你们哟～么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

