    用了三天时间，魔焰狮族和恐狼族以及楚沉的十万沉沙军才终于完成了初步的融合，组成了一只五十万的魔兽大军。

    楚沉看着直眼馋，这么多魔兽，如果全部吞噬了，该是多少能量点啊，能够楚沉直接升级到十级了。

    但是现在双方还是合作阶段，而且这些魔兽将来说不定也是楚沉的班底，楚沉自身的实力增长固然重要，手下的势力也同样重要。

    这样庞大规模的军队，统率起来也不是容易事，尤其是恐狼一族和魔焰狮族都是桀骜不驯，对于沉沙军很是看不上眼，短短几天时间，就发生了不少摩擦。

    这段日子魔龙壁虎倒是颇为高兴，一直忙活着帮助沉沙军镇压那些找事儿的恐狼族或者是魔焰狮族的魔兽，在超凡阶中，能够打得过魔龙壁虎的很少，而超凡以上，会对魔龙壁虎出手出的更少了。

    泰伦和红狐狸则是参与到了整个联军的整理之中，虽然暂时统率全军的还没有定下，但是在这之前，必须要先把军队安顿好，否则到时候即使统帅选出来了，下面的人不听，也是也办法。

    恐狼族的大殿中，恐狼王看着大殿中的整个恐狼族最重要的各位将军们和王族的核心成员，唯一的人类汉萨看起来却很是显眼。

    “这一次联军，我必须是统帅，这也是一个我们一举吞并魔焰狮族和沉沙军的机会。”

    恐狼王给这一次的行动定了一个调子，下面的诸位将军也很是激动，这是恐狼族千载难逢的机会，如果能够把握住，那么恐狼族将达到前所未有的兴盛。

    “但是我们也要务必小心，魔焰狮族可是当年能够同兽王争夺王位的，而且还不知道即将到来的巨齿虎和赤甲兽族会是什么情况，这两个种族可不是魔焰狮族那般好对付的，一个不好我们全族都要陷入万劫不复。”

    提到巨齿虎族和赤甲兽族，所有人都心头一黯，这两个种族都长期压在恐狼族和魔焰狮族的头顶，相较于一般很少出手而主要是威慑的兽王一族来说，这两个种族才是真正的兽族草原让人闻风丧胆的种族。

    正片草原上大大小小的种族，除了兽王一族之外，没有哪个种族没有受过这两个种族的欺压的，这也是为什么恐狼族和魔焰狮族这一次反应那么大，甚至愿意互相联合起来共同对抗。

    “我王，我同魔焰狮族和沉沙军那边商量的结果是两天后举行统帅争夺比赛，比赛的方法是您之前所说的，打擂台赛，但仅限于超凡阶魔兽，谁胜出的场次多谁就成为本次的擂主。”

    奥斯蒙站了出来说道，关于比赛地点方式，恐狼族内部早已经商量好了，魔焰狮族也同意了这个提议，而楚沉当然也没意见。

    传说阶的战斗对双方的危害太大，而且在之后的对抗其他种族的大战中都是重要的高端战力，受伤一个也是不小的损失，凡阶人数又太多，而且没有什么可比性。

    这也是瞅准了楚沉手下超凡高级的魔兽不多，而恐狼一族和魔焰狮族这么多年的积累，手下光是停留在超凡十级迟迟无法突破传说阶的魔兽加起来就不下一百命。

    兽王满意的点了点头，其实本来对于结盟他是拒绝的，可是汉萨找到了他，说自己有办法保证恐狼王得到统帅地位，他也就同意了。

    至于汉萨的方法，其实是一件武器，是一张可以暂时存储传说阶全力一击的卷轴。

    汉萨拿出了十个卷轴，恐狼王将其中输入了包含着传说阶九级的全力一击的能量，这就保证了恐狼族至少能够胜出十场。

    随后再派奥斯蒙前去个楚沉商量，拿准了楚沉手下能够派出的强力超凡阶魔兽不多，所以将总的比赛场次定位二十场。

    这样一来，恐狼族直接就预定下了十场的胜利，可以说最终结果必然是恐狼王得到统帅地位。

    这一次谋划可以说是万无一失，尽管恐狼王总觉得有哪里不对，但是也没有想出个什么所以然来，这的确是恐狼族吞并魔焰狮族的好机会，所以他不想放弃。

    随后奥斯蒙就在恐狼王的授意下，同各位将军商量起了随后的具体操作流程，甚至等到恐狼王夺得统帅之后，该如何将大军掌握在自己受伤，事无巨细，都一一提出了章程。

    恐狼王只是在一旁听着，有时候提出一些修改建议，其他大多时候他都只是作为最后的决议者同意一下即可。

    正在这时候，恐狼王突然感受到了一股恐怖的气息降临自己的领地。

    恐狼王从自己的座位上站了起来，神情凝重的看着远方。

    “怎么了？”

    奥斯蒙问道。

    恐狼王正要开口，却听见了一阵爽朗的笑声。

    众人都是大惊失色，而这笑声已经越来越近，最终一头巨虎出现在了大殿之中，甚至没人能够看清他是怎么进来的。

    “你是什么人，居然敢擅自闯入恐狼族大殿。”

    一位传说三级的将军厉声问道。

    巨虎只是看了他一眼，然后依然稳步朝前走去。

    其他人正想阻拦，却被恐狼王喝退。

    “不得无礼，这是巨齿虎族的贵客。”

    众人心中早已经有了猜测，这个时候也是反应了过来，纷纷惶恐的后退，让出一条道来。

    而之前呵斥巨虎的那个恐狼族将军，此时整个身体也是爆炸成了一团血雾，让整个大殿充满了血腥的气味。

    恐狼万瞳孔缩了缩，将自己的位置让给了巨虎，自己则是站立在一边。

    巨虎也毫不客气的坐了上去说道：

    “大家别紧张，我是巨齿虎族的梅斯菲尔德，这一次来也并无恶意，只是想和诸位商量和事情。”

    “不知道大人您有什么要求，我们能做到的一定尽力做到。”

    下面的奥斯蒙赶紧开口道。

    梅斯菲尔德好奇的见了一眼奥斯蒙，笑了笑说道：

    “只是想和你们结盟一起对抗一下兽王的那几个儿子，其实不和你们结盟，你们也迟早要面对他们，所以我们这是来救你们。”

    “结盟？我们实力这么弱小，恐怕没有这资格吧。”

    恐狼王沉声说道。

    梅斯菲尔德却是看也不看他一眼，继续朝着下面的奥斯蒙说道：

    “不仅是你们，还有魔焰狮族，那边赤甲兽族已经去了，还有新来的那群魔兽，就麻烦你们去说说一说了，听说你们最近也正好要搞个结盟，那就顺道一起吧。”

    说着梅斯菲尔德眼神不善的看了一圈大殿中的众人。

