    刘玉当然不会把藏钱财的地点告诉北军，要不然他们见财起意，转身就去攻打。剿灭了那帮土匪也就罢了，万一要是打草惊蛇，不就得不偿失了么。

    刘玉没有正面回答他们，转而说道“本殿下这次来是为了借兵”

    “借兵”刘玉的一句话，吓了他们一大跳，该不会是来夺兵权的吧！陈文小心的问道“殿下，你要借什么兵，借多少兵”

    刘玉看着他们说道，严肃的说道“陈将军，各位将军。对付这帮匪徒，本殿下已有万全之策，可惜手中无兵，今日特来借兵。他日剿灭土匪后，缴获的财货少不了各位的。放心，军权这东西我轻易不会碰的！”

    陈文和各位将军对视一眼，看三殿下的脸色就知道，看来今天这兵是借也得借，不借也得借了。陈文果断的回答道“殿下放心，我北军愿出动三万大军，以助殿下”

    陈文也是个决断的人，反正此事已经是铁板钉钉了，不如卖三皇子一个面子。要是硬抢这三万兵马，这三皇子就算脸皮再厚，短时间内也不会麻烦他们了。况且，剿匪本事官兵的义务，北军为此出动也有正当理由。而且还可以借此保护刘玉安全，还有钱可那何乐而不为。

    看到陈文如此大方，刘玉也不由的愣了一下。很快，刘玉反应过来。激动的说道“陈将军，不愧是忠君爱国的良将。”

    听到刘玉的夸奖，陈文不为所动，反而缓缓说道“殿下出兵可以，不过末将有一个条件。”

    听到陈文的话，刘玉心往下一沉，不由眉头一皱。冷着脸问道：“陈将军有何要求尽管提来，能办本殿下一定办。”

    似乎听出刘玉的不满，陈文也不敢端着，立刻恭敬的说道“殿下末将的条件，很简单。军队借给你可以，但是必须又末将派去的人指挥作战，殿下不能横加干涉。”

    刘玉一听就明白了，这摆明了是不相信咱呢！怕老子夺你兵权，还是怕弄得你的军队全军覆没么。不过刘玉也知道这是为了他好，否则李玄同意，其他的将军也会有意见。于是刘玉就爽快的答应了“好，没问题”

    刘玉爽快，陈文更爽快。当天点了三万精兵交由大将吴一虎统领，跟随刘玉前去剿匪。

    另一方面，青华山土匪藏宝地，也是土匪联盟总部临时所在地。

    “盟主，两位副盟主，近些天来，有大量探子在附近探查，恐是想对我绿林联盟不利”一位小喽喽，半跪在地，向首席上的三人说道。

    首座上的王重挥了挥手，示意他退下。随后又对旁边的胡勇和郑一清说道“胡兄，郑兄，看来对方已经上钩了。我们也要，马上做好准备才是”

    胡勇和郑一清两人对视一眼，淡淡的说道“谨遵盟主指令”

    夜晚，刘玉与吴一虎两人趁着夜色，在无人发觉的情况下，率人前往黑龙寨。走了一路，吴一虎实在憋不住了，不由问道“殿下，土匪的财宝不是在青华山么。怎么我们要攻打黑龙寨。”

    刘玉笑了一下，有些调侃的说道“谁说我们要攻打黑龙寨了。”

    这么一说，吴一虎就迷糊了“殿下，我们不攻打青华山，也不攻打黑龙寨，那我们这是去哪？”

    毕竟吴一虎是统军大将，刘玉耐心的说道“吴将军，我们是要到青华山与黑龙寨必经之路上埋伏下来。”

    吴一虎此时更加疑惑，但还是没有问出口。一再提问，显得自己就有愚笨的味道了。

    看着吴一虎想问又不敢问的样子，刘玉笑了笑，说道：“吴将军，你不用如此，一会就知道本殿下的妙计了。”

    听到刘玉这样说，吴一虎也不再言语，闷头跟着刘玉赶路。很快一行人就来到了目的地——飞鹰谷。

    这飞鹰谷，位于两座大山之间，地形狭窄崎岖，两侧山势高而险。是埋伏别人的好地方，也是从青华山到黑龙寨最近道路的必经之路。刘玉从一开始就命令李玄自己探查，青华山到黑龙寨必经之路的地形。仔细探查之后，最终选择了这里。

    刘玉先是命令军士在两侧山上准备滚木巨石之类的东西，又命人在飞鹰谷内铺上易燃的枯枝杂草等东西。随后快速伪装好，埋伏在山两侧。

    接着刘玉对吴一虎命令道“吴将军，你即刻选派三千精锐，前去攻打黑龙寨。切忌，一定要放出话来。就说我们是为了，先逐渐削弱土匪的实力，再一举消灭所有土匪。而且，放出话来以后，一定要放跑送信之人，又不能让他们察觉有所不妥。”

    吴一虎也不是愚蠢之人。听完刘玉的命令，结合之前的情况，已经料到刘玉的全盘计划。不由对刘玉刮目相看，这位殿下还真是文武双全。没用多少时间，吴一虎就挑选了三千精锐甲士，并安排自己的心腹副将钱英亲自领兵，并详细告诉了他刘玉的要求。

    很快，钱英率领三千甲士到了黑龙寨。钱英单击命令道“斥候队，马上探查各个明暗哨，摸清楚各处陷阱。其他人原地休息，尽快恢复体力。”

    不久之后，斥候队回来报道“将军，上寨上有三处哨卡，暗哨约有六处。防守并不严密。各大陷阱我们也已经得知，并查证过了”

    钱英明白，黑龙寨上下都以为他们会攻打青华山，因而现在显得很轻松，防守也不严密。现在既然已经得知黑龙寨陷阱情况，那他就没有什么可担心的了。”

    钱英随即命令道“各部迅速集结，目标黑龙寨，进攻。”

    很快，钱英率领三千甲士，无声无息的攻下了最后一到哨所。这一次钱英故意放跑了几个暗哨，并命令兵士故意在黑龙寨暗哨附近，互相交流。

    一位军士说道“这一次消灭黑龙寨，下一次就直接消灭长青岭。逐渐削弱土匪的实力，最后一举消灭所有土匪。然后取了他们的财宝”

    另一名军士说道“干嘛这样麻烦，直接攻打青华山不就结了，就说土匪的财宝大都在那。”

    旁边的军士说道“你知道什么，那里肯定有埋伏，而且土匪们都聚在那，其他地方兵力不就空虚了。我们打起来就更容易”

    一旁躲在草丛中的暗哨，在几个军士聊完之后，小心的爬了出来，然后匆匆从小路上了山寨。

    很快，暗哨将消息传给了黑龙寨的三当家，黑龙寨大当家，二当家都在青华山。整个黑龙寨只有三当家支撑。

    这三当家知道后大惊失色，一边积极组织人，在地势险要的地方就地防御，一边派人立刻前往青华山求援。整个黑龙寨，也都知道了有人进攻的的事实，一时间人心惶惶。

    三当家不由咒骂王重出的什么馊主意，一边还要不断的安抚匪众“各位兄弟，大家放心。我们黑龙寨地势险要，易守难攻。而且绿林联盟总坛就在不远的青华山，只要兄弟们拼命支撑两个时辰，我们就能一举消灭来犯之敌。”

    知道三当家所说的很有道理，而且要是他们不拼命，很快就会被打败，到时候生死就不由己了。反正这里地势险要，只要守上个时辰，他们就无忧了。因而，土匪们很快就爆发出了强大的热情，瞬间士气拔高，势必要消灭来犯之敌。

    而此时，黑龙寨大当家所派的信使，也已拼尽全力到达了青华山。很快，土匪联盟的三大巨头，也都知道了有人进攻黑龙寨的事。都表现得相当惊讶，其中尤以黑龙寨头领胡勇，最为激动。毕竟被攻击的是他的老窝，要是老窝被攻破，他的地位就跟王重一样有名无实。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>