
黝黑发亮的炮管不断向杨兴岭喷吐一发发口径不同的炮弹，轰鸣声一声接着一声，石廷柱、祖泽润、吴守进等人的兵马，己经对杨兴岭攻击多次，他们采取的战术，便是火炮轰，步兵冲！

轰鸣声犹如晴天霹雳，硝烟弥漫，清军炮击的时候，山上的守军不甘示弱，纷纷开炮进行猛烈还击。

因为汉军的火炮布置在一里多外，虽说靖边军佛郎机打不到，但神机营小臼炮与神火飞鸦，一样可以轰打到，所以布置在杨兴岭上的臼炮不时还击，还向汉八旗阵地发射神火飞鸦。

符应崇支援了杨兴岭三十门小臼炮，近百发神火飞鸦，神机营战士最喜欢，最擅长的，就是欺软怕硬。因清军的红夷小炮对山岭威胁不大，他们又神气活现起来，怪叫着不时往山下射出毒烟，灰弹，甚至实心铁球。

虽然山上的臼炮属于小臼炮，其实击打的实心铁球只在十斤以下，那些大臼炮，一向都是击打十五斤到二十斤的大铁球，大石球，他们远远的轰去，同样让山下的汉八旗心惊胆战。

互射中，他们也取得战果，就有一门小臼炮，打出一发约八、九斤的石球，成功击中汉军正白旗一辆盾车，将盾车附近几个汉军放倒，吓得周边的汉军一轰而散。

特别臼炮打出毒弹与灰弹时，对密集的阵列更是威胁颇大，这些毒烟弹并不需要击中某个目标，只需瞄准某个范围，毒弹爆炸后，弥漫的毒烟，就可以引起汉军队列的一阵阵恐慌。

所以山下的石廷柱、祖泽润等人，虽然动用数十门红夷大炮连续轰打杨兴岭，对山上的靖边军却没造成多大威胁，反而是山岭的臼炮，神火飞鸦，陆续取得战果。

一发神火飞鸦更是瞎猫碰上死耗子，正巧落在汉军一门火炮正中，将几个汉军炮手炸得尸骨无存。

同时让余下的炮手杂役个个身上冒火，惨叫着四处乱窜。爆炸的火光还引爆了附近的火药，引起了更巨大的伤亡，那门火炮的炮架车轮，都远远的滚射出去。

其实这发神火飞鸦，本来是要射向这门火炮的右侧数十步外，不料突然起了一阵风，将这枚飞鸦吹转回来，只能感慨这些汉军旗运气不佳。

又一轮炮击后，原先杨兴岭沉寂的靖边军后营，似乎活了过来。

大量戴着帽儿盔，身穿红色外镶黑边的后营战士，从土车后现出身影，还有不少持着长枪的士兵，从山后来到山岭上，往山下张望。

就见山下，汉八旗又一波攻势开始，大量汉军与朝鲜军，在土车与盾车的掩护下，又潮水般的逼来。

喝令声中，各辆土车后的靖边军铳兵，都握紧自己的鸟铳，将铳身稳稳架设在侧立的土车上，各人神情有些凝重，因为后勤供给的到位，还有军律的完善，这些原来的明军，都比以前在大明时，战斗力提高不少。

比起满蒙弓箭，面对这些汉军们，一面倒的屠杀己经过去，特别他们的鸟铳，也陆续给守山的战士带来一些伤亡。

二鞑子的铳弹也有威胁，这个事实，让守山的靖边军恨得牙痒痒的，不过二鞑子鸟铳有威胁又怎么样，身为靖边军，他们不会畏惧任何人！

行进途中，山岭的臼炮与神火飞鸦，给汉军步阵造成一些慌乱与伤亡，不过他们还是逼了上来。

“轰轰轰！”

在清军离山岭防线约百余步时，位于这边的，众多土车紧密夹着的，靖边军五十五门中小佛郎机，相继发出震耳欲聋的爆响，无数的霰弹铅丸爆射，就见汉军土车盾车那方，一股股血雾冒出，还有土车盾车上噼里啪啦的爆响。

他们的土车，想完全挡住靖边军霰弹的射击，那是不可能的，他们的盾车，更是很难抵挡霰弹的轰击。

在清军逼得更近时，土车后的靖边军，更是猛烈火铳齐射，那方的汉军，同样在掩体后排铳还击，双方更逼到四、五十步内对射，排铳声不断，各自的土车前，都爆发出一股股浓密的白烟。

可以预见的，各种因素下，对射方面，汉八旗不是靖边军对手，便是对上乙等军也一样。

虽然他们铳兵更多，然对射中，他们中弹倒下人数更多，加上靖边军炮手拼命轰射霰弹，果然未待枪兵接战，他们又一次支持不住，惊叫着败退回去。

看着前方抬下的一些呻吟受伤的后营军士，韩朝面沉似水，喝令一部甲等军枪兵追杀出战，尖利的天鹅音响起，数百名甲等军枪兵，挺着他们的长枪，呐喊着从山下疯狂冲下……

“通通都是废物！”

见已方又一次溃败，石廷柱双目通红，他己经发狂，杨兴岭此时参战的靖边军才多少？他们的铳兵，不到千人，其它都是预备队，己方的兵力，是他们的多少倍？

如此的优势，一次一次的攻击，连他们山岭第一道防线都攻不下去？石廷柱可以预见皇太极的失望，他对汉八旗寄托厚望，结果才小规模的接触战，就打成这个结果，若是双方大阵对决，会是什么样？

失去皇帝的器重，石廷柱可以预见汉军旗在清国的地位，他咆哮道：“再攻上去！”

……

杨兴岭与双子山战事进入胶着，而这个时候，孔有德的炮营，在皇太极严令下，己经向大浮桥这边开拔，要移到河岸地带。

赵瑄放下千里镜，咬牙切齿道：“很好，孔有德的火炮，终于拉上来了，在我炮营的射程之内，你就等着死吧！”

他派人向王斗禀报：“我营决意与奴炮战，请大将军等待我师胜利的消息。”

王斗派人回道：“对此，我深信不疑！”

赵瑄下令，大炮阵除留下五门红夷三磅炮，余下的二十三门六磅炮，十五门三磅炮，全部移往大浮桥处。

同时小炮阵那方，同样留下五门红夷三磅炮，余下十门六磅炮，十二门三磅炮，赵瑄下令汇集过来，决定集中营中大小红夷炮六十门，给那些二鞑子一点颜色看看。

大浮桥那方，还有大将军佛郎机炮二十五门，这些火炮，除发射霰弹，还可以发射五斤的炮子，如此，赵瑄的炮营，就有各类火炮八十五门。

左侧不远，还有神机营的神威大将军炮，若双方距离一里之外，那方还有他们的火箭与臼炮，大量的神火飞鸦，可以打到他们火炮的一部分。

双方炮战，就看鹿死谁手。

军情如火，谁抢占时机，谁就取得胜利，在赵瑄命令下达后，大批靖边军炮手与辎兵，紧急给火炮与弹药车套上鞍具。

众多的炮营观测手，更策马来到大浮桥附近，事先确定对己方有利的布阵之处，同样估算二鞑子炮阵可能的布置地带，再事先测量双方的距离目标。

看看清兵那边，同样如此，乌真哈超营的炮官爱德华多，紧急派出观测手，意图在己方火炮到达之前，寻找到有利的布阵之处。

此时清军的七十门大将军重炮，偏向靖边军炮阵那方，离大浮桥有一段距离，不过他们原先留了二十门神威大将军，方向离大浮桥不远，用来压制神机营的火炮。

虽说该处火炮距离对岸明军炮阵，同样有三里之远，需要向河岸移动，然移动速度，可比那七十门重炮快了不少。

只是……

因为大浮桥这边，布置有靖边军的二十五门大将军佛郎机炮，它们虽然实弹只能打一里多，然火炮拖运过来，只要近了一里，他们的威胁还是很大的。

所以孔有德考虑到后续火炮的安全，命令这些火炮不动，同时命令他们，向岸边的靖边军佛郎机火炮轰打。

至于神机营的炮阵，因为孔有德炮营移动，符应崇又下令转向，此时炮阵己经混乱一片，复杂的战争形势，让以往只在城头固定打*的神机营炮手们，感觉难以适应。

“贼奴的火炮，定是架设那处！”

大浮桥段，河岸往上，地势微微隆起，在河岸一处坡地上，靖边军炮营几个观测官正在紧急商议，其中一个观测官，指着对岸某处，肯定说道。

余下的几个观测官，基本赞同他的观点，与这方一样，对面那片范围，同样地势开阔，河岸两边地形一览无余，又在大浮桥附近，是架设火炮的好地方。

而己方的火炮，经过估算，还是决意设在这些大将军佛郎机炮的身旁，以红夷六磅炮居中，两翼为三磅炮与大将军佛郎机炮。

这些观测官们，都是炮营每二十门基本齐射单位的观测员，拥有丰富的火炮知识，他们这样肯定，那接下来的炮阵布置，就**不离十设在这，不过慎重起见，他们还是用千里镜与炮镜算了又算。

他们紧急测量时，清军那二十门神威大将军己经开炮，向那些大将军佛郎机炮轰击，不过数里距离，想轰打到那些一字排开的火炮，谈何容易，他们射来的炮弹，不是近了就是远了。

离那处炮阵不远的几个观测官们，同样置若罔闻，虽说也有几发沉重的实心炮弹，从他们十数步外呼啸而过，他们仍是自顾自讨论。

当然，他们居于清军火力射程之内，对方的火炮声势大，没点心理素质，怕是难以坚守这边。

清军那二十门重炮轰击时，赵瑄己经拉着营中大量火炮到达大浮桥这边，最后，小炮阵的火炮也到达了，赵瑄吩咐架炮，训练有素的炮手们，快速布好阵地，八十五门大小火炮一字排开，粗大的炮口对准天空。

再看对岸的乌真哈超炮营，他们大群牛马，拉着那些沉重的火炮，还在拼命赶路。

赵瑄露出得意的神情：“重炮又如何？拖死你！”

轻重炮有利有弊，赵瑄越发觉得，在战场机动上，自家的火炮，远远胜过那些汉军旗的重炮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28195"  chaptername="第500章  小凌河边（上）">加入书签</a>
</div>
