    

    
                第790章

    
                这是他人生的污点，也让他意志消沉了足足二十年。

    
                直到二十年后，他的儿子也患上了癌症，这才重新打起精神进行研究。

    
                十年后，他的理论获得巨大突破，中西医结合的手段，可以有效治疗大部分癌症。

    
                然而这项让他获得了诺贝尔医学奖的伟大技术，却来的太晚，他的儿子在五年前已经去世。

    
                这是冯金浩一生的痛，他在获奖的时候曾泪流满面的说过，倘若没有三十年前的那场手术，也许这种技术可以早二十年获得成功，也就能拯救更多的人了，包括他的儿子。

    
                可惜，命运让他错过了这段岁月，留下了无法弥补的遗憾。

    
                癌症是当今世界上最大的医学难题，各国医学家都在研究如何攻克癌症，无论从个人角度还是从造福全社会的角度来说，江志浩都更希望冯金浩能够把这项技术早日研究出来。

    
                所以今天想到这件事后，就立刻拜托卢天德帮忙。

    
                前一世冯金浩可是被人认为出风头，所以没有人愿意在舆论漩涡中拉他一把。

    
                如今有这位国医圣手帮助，就算冯金浩还是做了那场手术，应该也不至于受到太多的影响。

    
                吃完了饭，江志浩和李天元与卢天德告别，赶往了机场。

    
                下午时分，卢天德来到会场后的第一件事，就是让人帮忙把冯金浩找来。

    
                得知国医圣手主动要和自己见面，冯金浩高兴的不行。

    
                卢天德也是从别人口中，知晓了冯金浩是在研究中西医结合治疗癌症。

    
                他心里不禁想着，难道江老弟觉得这种看似不靠谱的技术，有成功的可能性？

    
                和大约三十岁左右的冯金浩见面后，卢天德很直白的道：“我有位老弟，在风水相术上很有造诣。他预示你最近会走霉运，托我转告，最近不要参与任何手术。希望你能静下心来苦心研究，他相信你的研究有成功的可能性。”

    
                冯金浩听的愕然，他没想到卢天德把自己喊来，是要说这个。

    
                可是这不是牛鬼蛇神的封建思想吗，老神医还迷这个？

    
                冯金浩在心里对卢天德不禁看低了一分，心想果然是老人家，思想有够封建的。

    
                至于卢天德说有人认可他的研究，冯金浩就更不以为意了。

    
                认可自己的人多了去了，一个没见过面的人，说话有啥用啊。

    
                他的不以为意，卢天德看在眼里，心里有点不高兴，却没有表现出来。

    
                随后，中医讲座开始，几个小时后，会场中有医生匆匆跑进来，对中医院的院长说明了一下情况。

    
                知晓有癌症晚期患者等待抢救，中医院院长立刻安排人回去。

    
                卢天德看到，冯金浩也跟着这群人去了，他不禁微微摇头，心想江老弟真是料事如神，这家伙还真是不听劝，怕是要自己出手保他才行了。

