    “这样轻功，在江湖中，绝非泛泛之辈。”

    陆柏震惊的看着漫步走来的无夜，虽然江湖中也有轻功了得，但是实力不行之人，但毕竟太小了，轻功如此了得之人，通常实力都不会太弱。

    陆柏也收起藐视轻蔑的姿态。

    抱拳道：“还请问少侠，是哪门哪派？”

    江湖上行走，很讲究门派。

    “我不是问你们。”

    无夜直接略过陆柏封不平他们，来到对持双方的正中，看向岳不群等人。

    目光慢慢移动，看向岳不群右边那位少年：“他就是令狐冲吧？似乎记得，他现在应该学会了独孤九剑吧？为何还没有使用？难道还没有学会？”

    无夜一眼就能看穿令狐冲体内内力极少。

    但是是否学会独孤九剑这样纯粹的剑招，就无法看穿了。

    原著剑宗气宗之争，华山派危机，最后就是靠令狐冲的独孤九剑打败封不平一行人，才得以解决的，但现在似乎他还不会？

    “算了，会与不会都无语我无关，就算会，也只是那般而已。”无夜目光重新凝聚在宁中则与岳不群两人身上。

    就算学会独孤九剑的令狐冲又如何？无夜依旧不放在眼中。

    此行他来到华山派的主要目的，就是寻找风清扬。

    这位原著绝对隐世高手，现在东方不败距离巅峰还稍微有一点距离，那么风清扬现在应该就是最强高手，无夜就是看看，自己是否已经是天下第一了。

    “能稍微回答我一个问题吗？”无夜轻声道。

    身后被无视的封不平与陆柏两人，目光冰冷的看着无夜的背影。

    封不平甚至拔出剑锋，但被陆柏抓住右手，对他摇了摇头，静观其变，再看看。

    “你是？”岳不群现在根本就没心思回答无夜，他还在纠结自己的失败，还在担忧未来。

    回答者自然是宁中则。

    “我是谁不重要，我只想知道华山派后山如何走，华山派思过崖在哪里，能否告诉我？”无夜轻声道，华山可是很大的，很多山峰。

    要寻找一处崖壁一处洞穴，从未来过华山的无夜而言，的确需要花费很多时间。

    “思过崖？哪里不是禁地吗？”

    华山弟子惊诧的看着无夜，连剑宗弟子都疑惑不已。

    后山思过崖他们也知道，那可是华山派禁地，外人绝对不能进入，就算是本门弟子，没有掌门的指令，也不能去。每一个门派都有自己的禁地。

    而禁地，就是禁地任何人进入。

    比如日月神教也有禁地，当然身为教主的无夜，那可不是禁地，想去就去。

    “抱歉，后山思过崖哪里是禁地，我虽然知道，但是.....”宁中则抱拳歉意道。

    还未说完。

    身后就传来冰冷的声音：“小子，我不管你是什么门派，但这里是华山派，而我是华山派掌门，掌管一切，绝不会让任何人进入华山派禁地，除非从老子身上踏过去。”封不平剑锋指着无夜。

    冷声道。

    就算你轻功了得又如何，现在我可是华山派掌门，还怕谁？

    “咦？掌门不是你吗？”

    无夜根本就没有回头看向封不平，而是看向失魂落魄的岳不群，后者脸色更为苍白，双手都在颤抖说不出话。

    华山弟子也是一脸尴尬。

    “这么说，没人回答了？”

    无夜慢慢收起笑容：“其实我没打算在这里动武的，真的。”

    唰！

    无夜消失在所有人眼前，下一刻出现在封不平身后，手中的剑锋，冰凉的抵触在他脖子之上。

    “我....”冰冷刺骨的金属感，封不平面孔恐惧之色。

    “你说杀了你就可以去后山了吧？”

    无夜剑锋一花。

    噗，

    鲜血迸溅而出，染红大地，鲜血迸溅在旁边剑宗弟子身上，也迸溅在陆柏身上，他们惊骇在哪里，根本没有醒转过来。

    “现在他死了，那么谁可以告诉我了。”

    无夜又回到原点。

    所有人眼睛瞪大张大嘴巴，惊恐的看着那在地上滚动的人头。

    “啊！”太多未曾经历江湖险恶的华山弟子，发出惊恐的尖叫声，哪怕是经历很多的宁中则岳不群等人，也是脸色大变，震惊的看着无夜。

    说杀就杀？

    他是杀人魔头吗？

    而且速度太快了吧？根本没有看清。

    “师兄？”剑宗弟子们，呆滞的看着封不平的尸体，完全傻掉，明明已经得到华山派了，师兄居然转眼间就死了。

    “你...你到底是谁？”陆柏拔剑指着无夜：“你胆敢当众杀人，找死！”

    却被无夜完全无视。

    看着岳不群，无夜轻笑道：“他已经死了，那么你现在又是华山派掌门了，可以告诉我后山思过崖在哪里了吗？”

    这样的笑容，让人不寒而栗，但岳不群不得不承认，自己心中不由一喜，封不平死了，自己还是华山掌门，不用离开了，但他知道不能表现出来。

    虽然很想直接把答案告诉无夜，但他可不想让外界认为自己是因为害怕，连门派禁地都让外人进入，丢不起这个脸。

    于是抱拳道：“今日华山打乱，少侠能否改日再来。”到时没有外人在，告诉对方又何妨？

    “哦？”

    但无夜可不会等几日啊。

    无奈道：“本来想和声和气的得到答案，但现在看来，你们非逼得我使用一点手段哦，在你们眼中，我是魔头，自然使用的是魔头的手段。”

    ..

