    进行到这一步，玉天麟等人也都清楚，之后再想要获取到铃铛，可就难了。

    赵无极毕竟是魂圣，之前是因为大意，可只要他认真起来，刚刚使用过的那几样手段，都将很难再起作用。

    并且随着铃铛的减少，赵无极的精力就越集中。

    “小家伙们，还有什么手段通通使出来吧。”赵无极道。

    显然，这么快就被拿到了四枚铃铛，赵无极恼火的同时，也终于认真起来了。

    提醒了史莱克众人一句后，赵无极脚下的第三魂环亮起一道明亮的紫色光芒，这道光芒很快就融入了地下。

    几乎是瞬间，史莱克众人就都感觉自己仿佛被什么东西压上了一般，仅仅只是简单的抬手，都要花费更多的力气。

    就仿佛身陷泥潭，体感非常的糟糕。

    在空中的玉天麟和马红俊更是身子一闪，差点掉落下来，还好及时煽动双翼，这才勉强稳住身形，平稳的落地了。

    之后再飞到空中，对他们两个来说是极为不利的。

    此时，戴沐白又射出了一发【白虎烈光波】，希望能够吸引赵无极的注意力。

    但依旧是被赵无极的第一魂技抵挡了下来，赵无极看都没看戴沐白一眼，直接把目光瞄准了奥斯卡和宁荣荣。

    本来赵无极没打算先解决奥斯卡和宁荣荣，他想看看玉天麟这些小家伙们，能不能完全发挥出团队的配合和默契。

    可事实却是，玉天麟他们配合的太默契了，默契到一瞬间就拿走了四枚，这就导致赵无极不得不改变策略。

    他想要速战速决，那么就需要先解决到辅助魂师，否则局面将会很麻烦。

    受魂技影响，玉天麟等人的动作都有些轻微的变形，赵无极却大步的向着他们走了过去。

    其实玉天麟他们几个还好，不说以前就经常在赵无极的重力挤压下训练，就是玉天麟的护腕，也能达到同样的效果。

    虽然这一次赵无极开的压力有些大，但稍微适应一下后，玉天麟他们就可以顶着魂力正常活动了。

    但宁荣荣和朱竹清却是第一次经历这种情况，朱竹清虽然行动迟缓，至少还能行动，可宁荣荣却直接被定在了原地。

    玉天麟见状，再次飞射出数量众多的寒鳞，大量的蓝银草也在唐三的控制下，迅速朝着赵无极涌去，马红俊也是一发【凤凰火线】。

    “没有用的！”

    低呵了一句，赵无极再次发动了他的第一魂技，【不动明王身】，浑身的金光涌动间，不论是玉天麟的寒鳞，马红俊的火线还是唐三蓝银草，都不能阻拦赵无极分毫。

    “竹清，我们上！小舞伺机准备，随时用瞬移夺铃铛！”戴沐白低吼一声，第三魂技，【白虎赤金变】发动，一马当先的向着赵无极冲去。

    朱竹清见状，直接跟着戴沐白，将自己的身体完全的隐匿在了戴沐白身后，两人一起冲了过去。

    小舞则不停在赵无极身边游走，玉天麟同样冲了上去，只不过他的手臂在不知不觉中，已经变成了龙爪。

    【龙化】发动。

    “七宝有名，一曰：力！二曰：速！”×3

    宁荣荣转动手中的七宝琉璃塔，脚下两个魂环同时闪烁起黄色的光芒，霎时间八道光芒从塔中飞出，两两一组，向着前方的几人飞去。

    随着光荣融入了体内，戴沐白几人的速度和力量顿时上了一个台阶。

    “荣荣！”

    见到宁荣荣在操控着八道光芒飞出去后，立即萎靡了下来，奥斯卡连忙上前扶住她，递上了两根恢复大香肠。

    “嗯！”

    宁荣荣也不客气，直接接过，大口大口的吃了起来，可即便是吃着，宁荣荣的双眼也没离开小舞她们。

    此时，立于宁荣荣另一只手上的七宝琉璃塔，正在缓慢旋转，显然，一旦有谁还需要状态加持，宁荣荣便立刻给与支持。

    这时，戴沐白已经近了赵无极的身，他选择正面硬刚，朱竹清也趁机发动了【幽冥突刺】和【幽冥百爪】，可惜的是都没能破开赵无极的【不动明王身】。

    持续不断的攻击，只能在赵无极的【不动明王身】上，泛起阵阵涟漪。

    赵无极直接发动了第二魂技，【大力金刚掌】，只见一抹金色光芒从赵无极手掌中涌出，很快就将整个手掌都覆盖。

    说时迟，那时快，赵无极抬起这一掌，照着身前的戴沐白就是一顿拍。

    至于身后还在攻击的朱竹清，等他击退戴沐白再说，随着双掌与戴沐白接触，戴沐白瞬间就飞了出去，即使是有着【白虎赤金变】加持的状态，他也顶不住魂圣的攻击。

    只不过，持续输出的朱竹清，也在此时将赵无极的【不动明王身】不动明王身攻破。

    毕竟只是一个百年魂环的魂技，哪怕是在赵无极的魂圣魂力支持下，被加了状态的朱竹清输出了这么久，也该告破了。

    趁着这个机会，唐三手中又是十多道金光飞出，朝着赵无极身上射去。

    此时的赵无极，刚挡下【瞬移】过来的小舞，以及施展了【龙化】的玉天麟。

    小舞倒是容易挡，但玉天麟的龙爪，却在赵无极的手臂上，留下了几道伤痕。

    而被拍飞的玉天麟和戴沐白，很快就又欺身而上。

    也因此，赵无极并没有太过在意唐三发射的暗器，只以为，和之前射出的都一样，就打算趁着【大力金刚掌】效果还在，拨开暗器，然后再会一会戴沐白和玉天麟。

    要知道【大力金刚掌】不只能增加攻击力，还能提升防御力。

    可这一次唐三射出那数十道金光，却是从弗兰德送给他当见面礼的那块板晶中取出的龙须针。

    等到龙须针真正邻近，赵无极发现不对时，虽然他及时用两只手拨开了大部分，但还是有数根遗漏，射到了赵无极身上。

    不说龙须针本来就是专破罡气或者护体魂力之类的（不动明王身的金光就属于护体魂力)暗器，就说赵无极现在正好不动明王身被破，而唐三现在还是魂尊的魂力加持，所以毫无阻碍的破了赵无极的肉体。

    几乎龙须针入体的瞬间，赵无极身上的肉就卷曲了起了，形成了一个个肉疙瘩，赵无极正呲牙咧嘴的捏着，显然是极为痛苦。

    眼看着已经近身的戴沐白和玉天麟，以及身后的朱竹清，旁边的小舞，赵无极脚下的第五魂环亮起，第一次用出了自己的万年魂环技。

    围在赵无极身边的众人，纷纷感觉一股无孔不入的力量，自赵无极身上传来，一点反抗的余力都没有，玉天麟等人都散花般的被抛飞了出去。

