    少女长相极美，身穿一套粉色裙子，蓝色的长发垂落至大腿部位，随风微微起舞，就像是一道高山留下的瀑布，颜若如玉，五官精致，肌肤如同婴儿般柔嫩，水汪汪的大眼睛如同宝石一般明亮，虽然年纪尚小，但身材却已经相当具有规模，凹凸有致，引发人遐想。

    唐离躲在一旁看着，没有上去打扰，片刻之后，空气中多出了几道若隐若现的灵纹，然而，灵纹的出现只维持了不到三息的时间便消失得无影无踪。

    毫无疑问，这名少女失败了。

    不过，少女并没有放弃，而是再次尝试起来。

    片刻，灵纹再次出现，但也是坚持了三息左右的时间，来回如此，少女的灵魂力不过是半步微境后期，同时刻画两种属性灵纹，很容易就吃不消，但她还是咬牙坚持着。

    晶莹的汗水从她的额头处缓缓流下，逐渐将裙子浸湿，那极为饱满的身材更加显得凹凸有致。

    “灵力与灵魂力融合，灵魂力九分，灵力一分，不可有错。五行相生相克，相生可互相辅助，刻画灵纹时当心无杂念，以平常心对待，就仿佛自己正在空气中刻画一幅美丽的画卷……”

    唐离不忍看到她在失败，在旁边指导着。

    少女似乎很容易接受别人的意见，竟然直接按照了唐离所说之法去尝试，这一次，她刻画的速度变慢了许多，但却比之前要稳健。

    片刻之后，空气中再次出现了两道不同属性的灵纹，与之前不一样的是，这一次的灵纹的存在持续了至少十几息以上！

    “成功了，我成功刻画出虚体灵纹了！”

    少女睁开眼睛，像个小女孩一样跳了起来，她看了看四周，很快发现了不远处的唐离，立刻蹦蹦跳跳地跑了过去，竟双手握住唐离的手，激动道：“刚才谢谢你，要不是有你指导，恐怕再给我一年的时间也迈出不了这一步！”

    “举手之劳罢了，不过刻画灵纹共分为‘虚体，实体，游走’三个步骤，如今你不过勉强完成第一步而已，剩下的这两步才是最难的。”

    唐离认真说道。

    “淫贼受死！”

    突然，唐离面前出现一名身穿红裙的女子，手中灵剑直接朝唐离刺过去。

    “彩儿，不要！”

    千钧一发之际，少女将红裙女子叫住。

    这时，唐离才看清这名红裙女子的模样，正是此前将他救下的杨彩儿。

    “放肆！这是你该来的地方吗！”

    杨彩儿也发现眼前的男子竟是唐离，眼神中不由得闪过一丝冰冷，这个时候，她不得不怀疑唐离进入杨家是带着一定目的性的。

    “我也是无意间来到这里的。”

    唐离暗暗松了一口气，杨彩儿不愧是杨家小姐的卫队长，年纪轻轻，其实力甚至比天元宗许多内门长老都要强大。

    “说，你来我们杨家目的到底是什么！”

    以杨彩儿的经验，怎么可能会相信唐离的话，依然用剑指着唐离。

    “彩儿，这究竟是怎么回事？”

    一旁的少女有些看不懂，不由地问道。

    当下，杨彩儿将街上发生的事情说了出来，然后继续说道：“我怀疑，他之所以会去阻拦丁家的队伍，完全就是在演戏给我看的，好趁机混入我们杨家，从而接近小姐你，达成不可告人的目的。”

    小姐？难道眼前这个少女就是杨家的大小姐杨倾月？

    唐离偷偷看了这名少女一眼，不得不说，她的确有这种大家闺秀的气质和容貌。

    “若真是那样的话，彩儿你就放心吧，这位公子定不会是丁家派来的奸细，方才若不是这位公子，我也无法迈出那一步，成功刻画出灵纹的虚体。”

    杨倾月拍了拍杨彩儿的香肩，让她不必担心。

    杨彩儿不由得一喜：“恭喜小姐！”

    “在下唐离，我进入杨家的确是带着目的的。”唐离突然说道：“家师杨泰，他老人家跟我说杨家家主曾经欠他一个大人情，让我找到杨家家主，让他给我一个参加天龙学院选拔的名额。”

    杨倾月有些诧异地问道：“你是杨前辈的徒弟？”

    唐离暗暗一喜，看来这个杨家小姐是知道他师尊的，如此以来，应该会少了很多麻烦，当下点了点头。

    此事事关重大，杨倾月也不敢大意，继续问道：“你如何证明你的身份？”

    唐离认真回答道：“我师尊传了我一套独有的身法武技，整个天龙帝国只有我师尊知道，他说只要我在杨家家主面前施展这套武技，杨家家主就能知道我的身份。而且，两个半月后的天龙学院选拔，我师尊也会到场。”

    杨倾月仔细打量唐离，说道：“我爹爹曾经跟我说过，有一位名为杨泰的前辈曾经救过他的命，只要有机会，务必要报此大恩。不过方才你说你要一个参加天龙学院选拔的名额，这恐怕没那么容易了。”

    唐离微微蹙眉，正想说点什么，突然一名女护卫走了过来。

    “小姐，大长老和二长老请您去迎客阁。”

    女护卫欠身恭敬说道。

    杨彩儿目光突然变得冰冷，说道：“小姐，依我看，此事直接回绝便是，没必要搭理他们。”

    “是福不是祸，是祸躲不过，如今我杨家局势紧张，我若是不去，他们定然会认为我胆怯，如此以来，不仅没能驳他们的面子，反而会让他们更加得寸进尺！彩儿，你先将唐公子安顿下来，切记，不可怠慢。”

    杨倾月对杨彩儿吩咐了一句，然后便与那名女护卫离开。

    唐离似乎感觉到杨家的气氛有些奇怪，不由得问道：“杨家发生什么事了吗？”

    杨彩儿看了唐离一眼，既然杨倾月那么相信唐离，把他当成贵客对待，她也没有再敌视唐离，说道：“之前你在街上冲撞的丁家车队，是来杨家提亲下聘礼的，他们丁家的人想要强娶我家小姐。”

    唐离微微一惊，道：“什么，强娶？可我怎么在大街上听说，小姐与丁家的婚礼是杨家家主和丁家家主撮合而成的？”

    杨彩儿贝齿咬了咬，怒道：“放屁！这些都是谣言！丁家三少就是一个不折不扣的废物，一个强抢民女，为祸四方的祸害，我们家主怎么可能同意将小姐嫁给他！半年前，我家夫人突然身患奇病，医师说想要治好此病，必须要前往天渊山脉找到万年冰雪参，但天渊山脉极为危险，所以，我们家主决定亲自前往，到现在都没有什么消息。至于把小姐嫁给丁家，那不过就是我们家主带的一个随从传来的消息罢了，这个消息，根本就没有任何可靠性！大长老和二长老得知这个消息后，便立刻将此事传开，让全青州城的人都知道，我和小姐都严重怀疑，这是大长老和二长老的阴谋！”

    唐离觉得此事有些匪夷所思，若是真如同杨彩儿所说的话，为了得到令牌，杨家这趟浑水，他可能得躺了。

    杨彩儿将唐离安排在了一个安静的别院里。

    唐离不想浪费时间，住下来后，马上进入到混沌珠内，然后将杨泰给的武技拿了出来。

    这两套武技都是玄阶高级，一套名为《风影雷闪》，乃是一套身法武技，施展时足下生风，身上现雷，能大幅度提升自己的速度。另一套武技名为《雷炎破天拳》，施展时拳头燃烧雷火，霸道无比，威力惊人。

    玄阶高级武技要远比玄阶中级武技强大得多，但施展起来也是消耗极大，哪怕是身法武技《风影雷闪》，以唐离现在的境界，最多也就只能施展几次。

    至于《雷炎破天拳》，就算以唐离的天赋可以将其修炼成功，但他却不敢施展，因为一旦强行施展的话，有很大概率会被反噬而亡。

    所以，唐离现在还是主要把精力放在《风影雷闪》上面。

    在混沌珠内，参悟武技的状态要比外面好得多，短短三天的时间，唐离便参悟到了其中一些奥义所在。

    “风影雷闪！”

    混沌珠内，唐离脚下生风，身上隐约间可以看到一丝紫色的雷电，紧接着，他身形一闪，便去到了数十丈之外。

    “不愧是玄阶高级武技，想要将其完成参悟，果然不是件容易的事。”

    唐离直接倒在地上，大口大口地呼着气，施展玄阶高级身法武技，在灵气掌控方面也需要特别注意，若是掌控不好，很可能仅仅施展一次，便将自己的灵气全部抽干，这样的话，对战斗就没有任何意义了。

    “你那样行不通，就不会换个方法试试？先把脚下的灵气熟练掌控之后，再试着让身上灵气化为雷电，最后再将两者相容。”

    混沌珠内，二哈打了个哈欠，狗眼很鄙视地看着唐离。

    唐离眼睛一亮，虽然卷轴上面并没有这样记载，但这似乎也是个不错的办法，当下，他快速让自己恢复灵气，然后继续修炼起来。

    转眼间又过去了一天，这时，唐离已经按照二哈所说之法将两者熟练掌握。

