    “阿羽，你告诉我这是怎么回事？我是宋芝啊，是大宋的公主，你不是我的贴身侍女吗？你是怎么来这里的？现在到底是什么情况？”宋芝急切地说，似乎是想求证一个答案，她看向染白的目光很焦急，还带着几分高高在上的谴责。

    “阿羽？”染白唇角牵起一抹笑，漫不经心的：“不好意思，这位小姐你恐怕认错人了。我是许白。”

    裴铭轩的脸色很尴尬，是非常尴尬。

    原本宋芝是不应该在这里的，毕竟这一顿午饭他是为了哄许白的，自然不可能让许白知道宋芝也在这里。

    原本都让宋芝先出去了，但是谁知道，半路上宋芝竟然自己回来了，然后还没等裴铭轩把宋芝送走，染白就已经来了。

    这避也避不开了，裴铭轩只能拉扯了一下宋芝，对着染白解释：“这个是我的朋友，今天突然之间来上门拜访的，我也不知道她突然之间过来了。”

    被裴铭轩暗中警告的宋芝张了张口，根本不是这样的！她分明一直都住在这里，哪里来得突然之间上门拜访？

    宋芝气急败坏的甩开裴铭轩的手臂，然后目光紧紧盯着站在面前的女孩，确认了那张脸的确是自己记忆中，一直在服侍自己，对自己低眉顺眼，言听计从的奴婢之后，宋芝才冷了脸色，虽然阿羽是她的贴身婢女，她也是把阿羽当作姐妹来看待，但是！

    她绝对不允许阿羽能在她面前蹬鼻子上脸！

    所以，宋芝抬手指着面前的人影，冷声喝道，带着几分皇族熏染的威严，“大胆！见本公主还敢不跪？！你别以为这是在其他地方，你就能放肆！”

    宋芝这突然之间喊出来的一句话，是裴铭轩怎么也没有想到的，他看着女孩波澜不惊的脸色，心底咯噔了一下，眼前只浮现了两个字。

    ——糟了。

    原本宋芝以为，自己都把公主的架势拿出来了，不管阿羽到底在这个世界是个什么身份，都要诚惶诚恐，恭恭敬敬的跪下，谁知道——

    那站在茶几旁穿着浅白色风衣的女孩，却慵懒嗤笑了一声，她长睫轻抬，眸光透着几分懒散，慢慢打量了宋芝几眼，才慢慢道：“你没病吧？”

    这四个字，简直是对宋芝的极致侮辱，身为一个奴婢胆敢以下犯上，冒犯主子，对主子不敬，这是大罪！

    宋芝气的身形一晃，她怎么也没想到以前看起来那么乖巧的人，怎么再一次见面整个人就变了？

    她还想在说些什么，却直接被裴铭轩扯到一旁，低声训斥了一句：“别闹了。”

    宋芝不可置信，“我……”

    还没等宋芝说完，裴铭轩就直接带着宋芝，把她线性塞回了卧室。

    然后赶紧向染白走过去，硬着头头皮解释道：“白白你别介意，这个就是我朋友，也是我的邻居，平常我父母都很照顾她，因为她是一个孤儿，从小父母双亡。”

    “白白你别介意。”裴铭轩指了指脑袋，低声：“她从小精神就有些问题，总是爱幻想自己是大宋公主或者其他的，而且看到眼熟的人就会冲上去，可能是从小孤苦伶仃导致的，也挺可怜的。”

