

  桌子上的东西是一个手机。

  而且还是一个正在不停跳跃的手机。

  一行人如临大祸，尤其是门前，脸色发白，额头冒出了冷汗。

  右眼皮疯狂的跳跃，实在太诡异了。

  容嬷嬷怎么给我打电话了？他脑海里不停的冒出这句话。

  给我打电话干嘛？

  他想要企图什么？

  难道是我这脆弱的身体吗？

  可我是有老婆的人啊，我老婆还是她手下做事的员工。

  这样，是不是 有点太不好了。

  正有些不知所措之间，苏启从楼上走了下来。

  看他们围着 一个手机看，也奇怪的凑了过来：“看啥呢，各位。”

  一看是苏启，其余人赶紧摆正了身体，一哄而散。

  孟千像是找到了一个救星“启哥，容嬷嬷给我打电话了，我心脏在狂跳。”

  “要不，你帮我接下好了，我觉得他应该是找你的。”

  苏启白了他一眼：“打个电话就把你吓成了这样，给我接。”

  孟千还没有从他刚刚的万千想法当中挣脱出来，顺着就开口：“这样会不会有些不太好。”

  “我可是有老婆的人啊。”

  苏启对着他脑袋就是一下：“你这脑子里面灌得是什么浆糊。”

  “你还看不上人家，人家还看不上你呢。”

  “这时候给你打电话，肯定是有事情，赶紧接，不接，我估计你回去后也会一餐小死。”

  孟千一想也是，容嬷嬷最记仇了。

  赶紧拿起了电话接通：“容姐，早啊。”

  谭苗电话 那头一顿不快：“弱鸡，大早上你存心给我找不快是吗。”

  “要么就是不接电话，接了你喊我什么呢。”

  孟千吓了一跳：“没有，绝对没有的，呵呵，谭姐，我这不被炎哥他们给毒害的吗。”

  苏启回头看了一眼：＂这家伙，也学会陷害人了。＂

  谭苗电话那头说：“算了，没心思跟你计较，问你，苏总在没在你身边。”

  “把电话给他的。”

  孟千松了一大口气：“在在在，就在我旁边呢。”

  “启哥，我就说了容嬷嬷是找你的吧。”

  说完电话赶紧拿了过来。

  这话自然是被谭苗听到了。

  但她也无计可施。

  很快就传来了苏启的声音：“怎么不打我电话，打到弱鸡这里来了，害的他大早上吓得尿喷了。”

  孟千边上愁眉苦脸。

  谭苗说：“我有那么吓人吗，你手机打不通，昨天晚上加利夫先生他们打了你电话没打通。”

  “早上也打了，我也没有办法，只能找他。”

  “他们跟我们这边在接触，说下个月中旬就会来华夏访问。”

  “在燕城会待上一个星期的时间，完了后，他们就会来我们中海大正集团。”

  “人家特意过来见你的，时间上你这边能够赶上吗。”

  苏启想了下，想起了去年加利夫他们的那句玩笑话。

  等华夏的春节过后，明年他们就组团来华夏一起访问大正集团。

  没有想到，这些家伙还真放在了心上。

  开口说：“这么多大佬过来，就算我这边的事情没有忙完，我也要回去吧。”

  “直接回他们吧，我在大正集团等他们。”

  “多准备一下，不能在这些黑人面前丢了我们大正集团的体格。”

  谭苗点头：“那行，那我就这么安排下去了。”

  “还有 一个事情，我们团队已经到了东南亚了。”

  “原本我是要一起过去的，但这边事情多，最终我只能等另外安排时间。”

  “资金已经全部到位，很快就能够成立东南亚总投资公司。”

  “这个，你可以放心了。”

  苏启点头：“你做事，我从来没有不放心的时候。”

  “现在大正集团的财务状况如何。”

  谭苗汇报：“除去你在股市上坑来的钱，其余已经脱离了黄线，进入了正常轨迹当中。”

  “但也经不起折腾，还需要休养生息，去年年会上我说了，最少要有半年的时间。”

  这就是大正集团各大体系产业的牛逼之处。

  产粮非常快，除了一些正在投资阶段的产业，其余个个都是现金牛。

  只要苏启稍微停一停脚步，那么这头现金牛马上就可以自我挣脱出资金困局的泥塘。

  苏启说：“那行。”

  “既然已经挣脱出黄线了，那你对米国橙子科技那边放宽一点。”

  “让他们自我筹备扩张的资金，就不从大正集团总账里面过了。”

  谭苗知道苏启说的是南美洲市场的投资。

  也明白自己该怎么做，开口说：“我会安排好。”

  “苏总，你把电话给孟千。”

  苏启看了看孟千，手机递了过去。

  “你谭姐好像想要谴责你。”

  孟千是真的不想接这个电话，但也没有办法，手机放在了耳边。

  ‘谭姐，什么吩咐。’

  谭苗是在控制不住自己了，大声说：“少在我背后诋毁我。”

  “还有，你也少给我感觉良好，就你那一身的鸡肋骨，谁会看上你。”

  “我一屁股就能把你给做折了！”

  “如果我还发现你背后说我什么，我就跟吉雅说，你信不信我让你做一年的和尚。”

  说完啪的挂了电话。

  其他还好，主要是孟千以为谭苗对他意图不轨，这点让她很是恼火。

  孟千深吸了一口气，手机放入了口袋里。

  深吸了一口气：“我特么就知道大早上右眼皮跳跃的绝对不平凡。”

  这时，珊妮脑袋也从楼梯间那边冒头。

  “帅哥哥，我肚子饿了，你们可以给我送点吃的上来吗。”

  苏启抬头看了一眼，当做什么都没有看到，直接去了院子里晨练。

  珊妮吐了吐舌头。

  孟千抬头“马上就来。”

  “你说你尊重点我们行吗，好歹你现在也是被我们看守的人。”

  “能不能别这样动不动的就翻墙从房间里面出来，真以为我们不会对你怎么样吗。”

  “我特么堂堂苏总的第一保镖，都快成你的保姆了。”

  “等着，给你煎两荷包蛋上去。”

  珊妮调皮的笑着说：“不，我要三个荷包蛋，还有，最好还给我下一碗面哈，昨天的面好吃。”

  “谢谢啦，弱鸡哥哥。”

  已经走到了厨房门口的弱鸡抬头：“你怎么知道我叫弱鸡？”

  