    “下午我就该回去了。”小蒙一听，连忙说道，“最后一班公交车是下午五点钟，过了就得等明天了。”

    “那就在这儿住一晚，明天再走呗。”项南笑道。

    小蒙的脸红得更厉害了，“我……我……我……怎么能……住这儿？”她磕磕巴巴地道，“咱俩……还没正式结婚呢。”

    “想什么呢~”项南摸着她的头道，“我租得这套房有两间卧室，你住一间，我住一间。你放心吧，如果你不愿意，我不会乱来的。”

    其实他原本想租一居室来着。不过大东北多得是土地，盖楼也都盖得敞亮，全都是二居、三局，上百平米的大房子。一居室凤毛麟角，有也是一套房隔得，还不如租二居室方便。

    小蒙犹豫了一下，点了点头。

    其实，她一个未婚的大姑娘，在城里跟未婚夫留宿。甭管有没有发生实质关系，在外人看来结果都是一样的。

    只不过接连被项南对视杀、摸头杀，搞得她心旌摇曳，难以自持，一时把控不住，也就答应了。

    ……

    在家里稍事休息，喝了喝茶，聊了聊天，项南随即带小蒙来到开源最繁华的佳美商厦，准备给她好好的采购一番。

    T恤、衬衫、裤子、裙子、鞋子、包包……凡好看的，一律都试试。

    “永强，这衣服怎么能穿呢？”小蒙拿着一件吊带，害羞的脸都红了。

    这件衣服露肩膀、露后背，还露詾。她要是敢穿回去，她爹还不要她的命。

    “在村里穿是不大合适，不过在城里穿很正常。”项南笑道，“你看，那些逛商场的女孩儿，不都挺多这么穿得嘛。

    小蒙，你将来也是要进城的，那观念就得逐渐放开。你长得这么漂亮，身材也蛮不错的，干嘛不自信一点呢？”

    听他这么说，再看看四周围的姑娘，果然有不少人是这么穿。而且，人家看上去也的确挺洋气，挺漂亮，她也就点了点头。

    一番采购下来，项南花了小一万块钱，这让小蒙很是过意不去。

    “永强，这花得也太多了~”她不忍道，这得卖多少块豆腐，才能赚回这么多钱呐。

    “为了你，花再多也值得。”项南笑道，“小蒙，你既然跟了我，我当然要让你过好日子。”

    “永强，你对我真好~”小蒙听他这么说，不禁感动的道。

    项南笑了笑。

    其实，小蒙才是百年难得一遇的好姑娘。

    跟着谢永强那么个窝囊废，还能做到不离不弃，矢志不渝。单是这一点，就足以入选当代好媳妇儿之列了。

    他现在给她多买些东西，就算是替永强给她做得补偿吧。她值得最好的。

    “只有你值得我这么做~”项南笑道，“饿了吧，走，咱们吃饭去。”

    ……

    项南随后带王小蒙吃了回海鲜。

    螃蟹、花甲、蚬子、海螺、皮皮虾……再配上啤酒，又鲜又爽口，俩人都吃得十分尽兴。

    项南也是第一次知道，敢情王小蒙的酒量，居然比他还大。

    他大概也就两瓶啤酒的量，多喝的话准吐。王小蒙一人造三瓶儿，咋的没咋的。看她这表现，起码也得半打的量。

    正吃着喝着，小蒙忽然戳了戳项南，“永强，你看那是不是香秀儿？”

    项南顺着她手指的方向看去，果然，就见香秀正和一个小伙儿，从饭店门前走过。

    那小伙儿长得细高挑，留着板寸头，长乎脸儿小眼睛，上身穿一件花衬衫，下身穿一件紧身裤，看上去流里流气的。不是别人，正是李大国。

    “没错，就是香秀儿。”项南随即道，“她跟前那人，就是李大国。”

    “没错，就是他。”小蒙点点头，随后好奇道，“永强，你怎么会认识他的？”

    李大国一直在刘一水那工作，永强应该没有见过他的。

    “上次香秀不是来城里找我，带她来得人就是这李大国。”项南解释道，“我当时就觉得他们俩有问题，现在看来果然不错。”

    “我也听说，在跟你断了之前，香秀就跟李大国蝲蛄上了。”小蒙点了点头，“我还以为，她相了王木生之后，就会跟李大国断了呢。没想到他俩现在居然还在一起。”

    项南笑了笑，倒并不觉得奇怪。

    王木生也就是有钱罢了，但本人是毫无情趣的。没脑子、没口才、没品位，根本不会哄女生开心。这也是为何他历次相亲都失败的原因。

    相比起来，李大国虽然没钱，但是擅撩骚，懂風月，花花肠子抻出来，能绕地球两圈儿，特别擅长哄女人。

    而王香秀是一个非常肤浅的女人，爱慕虚荣、见异思迁、反复无常、没有定性。她喜欢王木生的钱，又舍不下李大国的小意殷勤，所以难免首鼠两端，东食西宿。

    不过，她这样贪心，看似两样都占全了，但其实是在走钢丝，十分危险。

    一旦王大拿发现她脚踩两只船，那这门婚事肯定会完蛋的。而李大国也不是什么好鸟儿，剧中就多次想先上车后补票，如果不是长贵把守的严，早就被他小子给得逞了。

    因此香秀儿跟他藕断丝连，嗳昧不清，一旦不慎，很可能就出问题。

    不过，那就不关他的事了。李大国、王香秀、王木生，都不算什么好鸟儿，他们仨无论谁倒霉，他都乐得看好戏。

    “行了，不用管他们，咱们接着喝~”项南摆手笑道。

    ……

    酒足饭饱之后，两人打车回家。

    “我主卧、你客卧，先睡一觉。下午咱们再去看电影~”项南笑道。

    小蒙一愣，随后脸一红，尴尬的点了点头。

    项南开了两个屋的空调，都调到二十六度，随后盖上毛巾被上床休息。

    他刚喝了酒，现在脑子昏沉沉，一挨着枕头就睡熟了。

    一觉睡到三点钟，起床之后，项南先去洗了个澡，刷了个牙，把身上的汗渍、嘴里的酒气都洗掉，重新换了一身干爽衣服。

    随后，他才去敲了小蒙的房门。

    其实小蒙早就醒了。只是项南没醒，她自己起来之后，又不知道该干嘛，所以就在屋里坐着呢。

    听到项南敲门，她就马上开了门。

