
　　萧荟走的时候有些慌乱。

　　安宁看着她的背影出了好一会儿神。

　　这会儿时间还不算很晚，萧元去书房看公文应该需要挺长一段时间的，安宁等萧荟走后，就让人去给萧元送了些吃的，她自己则去了萧茵房中。

　　萧茵正在写大纲。

　　这姑娘如今特别喜欢写一些话本子。

　　得了空就写一些大纲什么的，这些大纲她都存起来，想写的时候就拿出来写，不想写了就寻一些书生帮着写。

　　“娘。”

　　看到安宁过来，萧茵赶紧放下手里的活起身见礼。

　　安宁笑着过去牵了她的手坐下：“又写什么话本子呢？”

　　萧茵就笑：“这个话本子挺有意思的，写的是一个穷书生娶了一个富家小姐，等到这个穷书生靠着富家小姐的嫁妆日子越过越好，后来中了举人就看不上富家小姐了，她瞧中了县令家的姑娘，想着休妻再娶。”

　　安宁拿过大纲看着：“这也没什么新奇的啊。”

　　萧茵就道：“新奇的是后边，那个富家小姐瞧出来了，不过她却不动声色，照样对书生关怀备至，就是挨打受骂的也毫无怨言，后来还跟书生说，若是书生瞧中了别家的姑娘，那就接到府里，若是人家出身高的话，她自愿贬妻为妾，或者让书生与她写和离书也行，她只愿书生能够过得高兴，富家小姐这到一说，书生念着俩人之前感情还不错，就有些舍不得富家小姐了，这样过了一段日子，富家小姐每天亲自做饭给书生吃，还每天伺侯他更衣，对他关怀的无微不至，可偏偏有一天书生吃过饭之后就动弹不得了，等他再次醒过来，就已经被弄到了离他所在的城市特别远的一个南风馆里做了小倌，后来他才知道，这一切都是他妻子搞出来的，因为知道他负了心，他妻子便不动声色的做了准备，在他饮食起居中用药，一点点的破坏他的身体机能，又用了一些费了很大力气才找到的软骨类的药，每天他吃饭的时候下上那么一点，最后书生骨软筋酥，他妻子用麻药麻醉了他，便把他给卖了，卖书生的时候，还对人说书生去赶考了，这次说不定能考中之类的，邻居都以为书生赶考去了，谁也不知道他竟然是被他妻子给卖去了小倌馆。”

　　这剧情，安宁都觉得特别狗血，不过听起来也颇有几分意思。

　　“你应该让你四叔和四婶看看。”

　　萧茵也知道了萧瑾想纳妾的事情，她一边整理大纲一边道：“得了空我拿去给四婶瞧瞧。”

　　安宁等着萧茵整理完了才问萧茵：“你这几天有没有跟你荟姐姐一块玩？”

　　萧茵摇头：“没怎么玩过，荟姐姐挺忙的，我最近也没有时间。”

　　“那你知道她最近在忙什么？和谁走的比较近吗？”

　　安宁问萧茵。

　　萧茵愣了一下：“娘，你问这个做什么？是荟姐姐有什么事吗？”

　　安宁笑着点点萧茵的额头：“没什么大事，就是我发现荟儿似乎心里有了什么人，就想弄明白那个人是谁，省的两眼一抹黑什么不知道，到时候万一荟儿出了什么事我和你爹都不晓得呢。”

　　萧茵听了这话就努力的去想，可怎么想都不想不到萧荟到底和哪个男人走的近。

　　想了好长时间她叹了口气：“也没有什么人吧，除了有时候去董大叔家帮他做些活，别的便没什么了。”

　　安宁确定了，萧荟这姑娘打着什么主意呢。

　　等到萧元回房的时候，安宁就和他说：“咱们得早点解决陈氏的事情。”

　　“行，早些解决，赶明我就让人和董大提上几句，至于要怎么办，让他自己想去。”

　　萧元含糊了一声。

　　萧瑾那边，惠氏和他一连冷战了好些天，后来惠氏有些想开了才和萧瑾说了话。

　　萧瑾那真是欢天喜地的都想放鞭炮了。

　　惠氏拽着萧瑾，一边打他一边哭诉：“四爷以为我是小性的，以为我除了吃醋什么都不懂吗？我是那等容不得人的吗，早先在平国公府的时候，我不也张罗着要给你纳妾吗，那是你自己不要的，并不是我不愿意给你找合心意的，可这次不一样，那个白梅当初我见了就觉得不寻常，我这才不同意她进咱们的家门，四爷也不想想我是什么样的人，也不念着咱们夫妻多年的情分，只认为是我的不是，和我非得赌这一口气把人安置在外头，也得亏了三嫂愿意给我做主，和我去了那边院子里一遭，这才问出了白梅的来历，若不然，咱们家不定搞出多大的事呢，往小了说，家破人亡，往大了说，万一要是带累到整个南夷府，四爷你可就成了千古罪人了。”

　　“是，是。”

　　萧瑾当时汗都出来了：“夫人说的对，你说的都对，是我不好，是我错怪了夫人。”

　　惠氏又拧了萧瑾一把：“这世上就没有天上掉馅饼那样的好事，人家为什么送四爷女人，还不是有所求么？四爷也不想想这个，看到个女人就迷的走不动路了，你这样的往后还怎么让三哥交托大事？四爷，自古以来，倒在女色上的英雄人物有多少啊。”

　　萧瑾越听越是害怕，：“夫人教训的是，我往后一定改，除了夫人再不多看别的女人一眼。”

　　惠氏瞪他：“你也别和我说这个，你的保证屁用没有，你若真喜欢找个漂亮的姑娘伺侯，我也不是容不下人的，你与我说，我挑好了给你，可你偏偏这么着，我说不能纳，你就置个外室，这不是打我的脸么，我嫁与你这么多年，自认为认劳认怨，可你连我的脸面体统都不顾了，四爷，你说我寒心吗？”

　　萧瑾抹了一把脸，陪着笑道：“我该打，我不是人，夫人打我一顿出出气吧，只是以后再不能这样了，咱们有事说事，你不能不理我，这几天你不理会我，我的日子难过着呢。”

　　他又哄着惠氏：“我说真的，这次绝对没有半点假话，往后我就守着你一个人过，再不去想什么乱七八糟的女人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十二章 乱世尊荣90免费阅读。https://xs.23sk.com 