    “米虫”们居住的是大型公寓，为了容纳更多人，公寓楼超过百层，上下全部由电梯操控，可以想象，如果发生灾难，居住在其中的人几乎不错为生还的可能。

    但这对于承影来说，都没有意义，他可以轻易删除掉最坚固的堡垒，防御是否孱弱，对攻击力无限大的存在都没有意义。

    “是约翰家吗？”悬浮在七十多层外，承影敲了敲窗户，房间里一阵鸡飞狗跳，隐约听到女人的埋怨声与男人的骂声，无事可做的他们经常进行这种有益身心健康的双人运动也就不难理解了。

    “见鬼！是谁！哪个修行者这么没素质，我要告他！告到他倾家破产！”中年黄毛骂骂咧咧的走出，表情十分不好看。

    “嘿！冷静，我是基金会紧急事件调查局的特派员，我怀疑你与一场恶性恐怖袭击有关，请接收调查！”承影拿出一张临时工作证。

    约翰的视网膜上第一时间浮现出关于承影证件的信息：“见鬼！SSS级保密事项！这不可能！这位长官，我想你一定是搞错了什么，我只是一个无所事事的……嗯……艺术家，我怎么可能是策划恐怖袭击的元凶！”

    “不，你不明白，艺术就是爆炸！”承影一本正经，透过玻璃，像是穿过一层水一样进去约翰的房间，就算这个世界有？奇幻力量，眼前的一幕也太过打破常识，约翰不得不相信这不是一个恶作剧。

    “您听我说！我的室内安装有监视器，我二十四小时的行动都被记录了下来，不信的话您可以调取监控，我真的什么都没有做！”约翰尽力辩解。

    “全部都记录下来了？也包括你卧室中的记录吗？”承影露出饶有兴致的表情，这个世界底层的生活条件看似不错，但地位似乎更加卑微。

    “是的，以您的权限，是有权利查看这部分录像的。”约翰的脸色很难看，任谁也不会喜欢让别人欣赏和自己老婆的真人秀。

    “放松！你不必为此付出法律责任，我也对你那系统随即分配的妻子没有兴趣。

    但你，包括你的家人，是此次通天圣塔恐怖袭击的最大嫌疑人，这个世界远比你想象中更加神奇，你自已甚至都不知道自己实施了恐怖袭击。”承影自顾自在约翰的房间中搜索。

    这间标准公寓面积五十平米，但对空间的利用极为完美，使得三个居住依然不会显得拥挤。

    承影在厨房的角落，终于找到了他的目标，磁悬浮3D打印蛋糕机，整体上看，那就是一块板子，看不出丝毫用途。

    而他实际的工作原理，也很简单，工作时，板子会悬浮起来，从一个稳定的平面逐渐升高，并且一层层将内部的材料打印出来。

    出售这台机器的厂商宣传他的精度能达到分子级，但这显然只能骗到文盲，承影掂量一下就知道，这东西最多做到纳米级，而且还很勉强，只不过透过其表面，承影却能看穿他的本质，这东西的精度远远不能和它另外的功能相比。

    “我想我已经找到你的作案工具了。”承影将蛋糕机那到约翰面前：“作为基金会的特派员，我必须将他收走。”

    “不，您不能这样！”约翰大呼。

    “不，我可以，你必须在终身监禁与这台蛋糕机之间做出抉择，我相信那很简单，不是吗？”承影摇了摇头。

    “可……我至少要知道您带走他的原因，我是说，我攒了三个月的钱才买得起一台这样的奢侈品。”约翰极为不甘。

    “你是指这台只有纳米级的劣质品？”承影晃晃手中的蛋糕机：“我要提醒你，有些事情，知道了就没法回头了，你可以知道我为什么要把他带走，但你要做好承担那后果的准备。”

    “什么样的后果？”

    “很抱歉，不能告诉你，你完全没必要尝试。”承影这里的只是分身，并不介意和约翰浪费时间，但他还是说完就准备离开。

    “等等！我想知道答案！”约翰对着承影的背影大喊。

    “你还有妻子和孩子，你真的想好了吗？”承影饶有兴致的看着他：“你难道觉得自己是电影主角，遇到神秘人后加入其中还能逢凶化吉，平步青云，最后拯救世界？”

    “不，电影会那样只是因为我们想看到那样的故事，但相比于日复一日一成不变的生活，我总是想尝试一些不同的生活。”

    “即便并不美好？”

    “即便并不美好。”

    “好吧！让我想想，怎样更直观的告诉你发生了什么。”承影拿着那件道具，若有所思。

    “我可以先猜猜发生了什么，是不是通天圣塔与我制造出的模型有了什么联系？让我想一想，灾难发生的时候，我的孩子刚刚挖掉了蛋糕的一块，仔细对此，可以看出，通天圣塔的伤痕和被勺子蒯出来的很像。

    我想这台蛋糕机制造出的蛋糕，是对应着现实中的建筑乃至是其他物品的，只要对蛋糕造成破坏，建筑就会遭到破坏。

    等一下，不对，不完全是这样，我的蛋糕摔成了三节，可通天圣塔只是多了一个缺口，所以触发的条件是被吃掉，而不是被破坏，对吗？”

    约翰的一连串分析听的承影目瞪口呆，这个世界可没有类似收容物的概念，他竟然只是第一次接触收容物就有这样的收容意识，某种角度上看，说他是天才也不为过。

    “真是有意思，我没想到你能猜到这一步，我以为最多有人有可能意识到，对蛋糕的破坏会映射到物品上，而你却意识到了必须要吃掉才能触发。”

    说着，承影已经用蛋糕机打印了对面的公寓楼，并且用勺子蒯下了上面的一台太阳能热水器。

    “来，吃了它，你就能看到这个世界的真相。”承影将勺子递给约翰，他这一刻有种给救世尼奥主红蓝两种药丸的既视感。

    而约翰显然没那么幸运，他没有选择的机会。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

