    大师把钱退还之后，匆匆地跑了，好像后面有怪兽在追他一样。

    其实也差不多，明辞请来的游魂正盯着他。

    “明律师，谢谢你嗷！”

    李响问明辞要了银行卡账号。

    按照之前的约定，把大师退还的钱都给了明辞，还给她转了一百万的酬金。

    这价钱是明辞说的。

    毕竟她揭穿骗子也没费多大功夫，所以没问他多要钱。

    解决好这件事，差不多下午三点左右。

    傅青时联系了明辞，说是沈辉的事情有了一些线索，约她在慈恩寺见面。

    慈恩寺距离不远，没多久就到了。

    “师兄怎么住在寺庙？”

    明辞见到了傅青时，他穿了一身淡青色的长衫，温雅如玉，好似江南景色中走出来的水墨画人物。

    他从茶花树上收回视线，转头看向了明辞。

    傅青时笑着解释，“最近感觉自己有点浮躁，所以来这里静静心。对了，这个寺庙的平安符还挺灵的，说是驱邪避灾很有用。”

    他将手腕上缠着的平安符，拿下来给明辞。

    “你觉得如何？可有你的好？”

    明辞仔细看了一下，“确实不错，这上面有不少功德的护佑之力，还可以消除个人身上的戾气。我也想领一个，怎么样才能领？”

    “这是寺内主持带领众人诵经七日制作而成，只给心诚真挚的有缘人。所以需要从那边殿前的长阶下，诵经缓步而上，行跪拜之礼。

    如果你想要，我这个可以给你。”

    “那不用给我，你还是自己留着吧。”

    谢御身上的戾气和煞气很重，明辞都不知道他从哪儿来的，她本想给他求一个慈恩寺的平安符，但没想到这么麻烦。

    这个平安符是傅青时费心费力求来的，她可不能拿去。

    “那个沈辉有下落了吗？”

    明辞问起了正事，也将平安符还给了他。

    傅青时重新缠回手腕上，开口说道，“这人已经在二十年前死了，和你父母死在了同一年，所以我们也没查到重要的线索。

    不过他有个儿子还活着，叫做沈锦明，我已经让人在调查他的下落。”

    “沈锦明？”

    明辞有些诧异，难道只是巧合撞名字了吗？

    燕瑜那个小男友就叫沈锦明啊。

    “那麻烦师兄帮我查一下。”

    “没事，不算麻烦。”傅青时淡淡一笑，沉吟着说道，“晚点留下一起吃晚饭吧？这里的斋菜也很不错。”

    “可以啊，现在时间还早，我想去问问平安符的事情。”

    “你想自己求一个？”

    “对啊，我先去看看。”

    慈恩寺很大，有好几处院子。

    傅青时怕她找不到地方，就叫了路过的小沙弥带明辞去前殿求平安符。

    小沙弥带着明辞离开，主持走了过来。

    他双手合十，朝傅青时弯身一礼，脸上的神情万分恭敬，“少主。”

    “我有个朋友想要求平安符，那些规矩就免了吧。”

    “是。”

    傅青时手上的平安符，并未花费多大的力气，而是主持直接拿给他的。

    慈恩寺的平安符这么有用，他们立下这个规矩，也是为了劝退一些慕名而来的人，要不然制作平安符都得累死人。

    若是非常需要，自有人会按照规矩办事。

    等到主持离开之后，傅青时继续拿了水壶浇花，刚才他就在料理院子里的这些花，因为明辞来了才停下。

    差不多弄好，他放下水壶去了前殿。

    明辞已经询问了平安符的事情。

    这会儿正在捧着书诵经，站在台阶下面。

    看到这副场景，傅青时皱起眉心，“不是说免了规矩，她怎么在背经书？”

    身边的主持对他说道，“这位姑娘说心诚才灵，不能坏了规矩。她怕自己没做这些，佛祖给的功德之力少了。”

    傅青时无奈一笑，“那便随她吧。”

    明辞的记忆力很好，这繁杂的经书也很快能记下。

    差不多记下之后，她就从台阶下走了上来。

    在几个特定的台阶上，需要跪下行叩拜之礼。

    她拜的很认真，很虔诚。

    佛祖啊，一定要帮她保佑那个人。

    他的身体不好，脾气很坏，一定要让他平平安安，健健康康，长命百岁。

    好不容易来到殿前，额头都磕红了，傅青时看着心疼，“主持说你是有缘人，即便不做这些，佛祖也会保佑你的。”

    “没事。”

    明辞不在意地说。

    主持拿了东西过来，放在门口的案桌上，“平安符上要题字，请问姑娘名讳？生辰八字是多少？”

    “名讳？不用写我的名。”

    明辞接过主持的笔，符纸上写了谢御的名字和生辰八字。

    傅青时看到了，眼里多了冷霜。

    “怎么是他？”

    他抿了抿唇，声音也带着些冷意，“你们不是....离婚了么？既然离婚了，何必再管他的那些事情？”

    夕阳西下，天色渐暗。

    屋檐的阴影遮住了光亮，淡青色的长衫像是落了浓霜。

    “离个婚分了不少钱，给他求个平安符感谢一下呗。”

    她说的随意，可是神色却不随意。

    轰隆隆，天际传来闷雷声。

    晚上像是要下雨。

    “阿辞。”

    她转身的时候，傅青时叫了她的名字，明辞接触他的眼神，温润中带着些难言的情绪，莫名让她不太想直视。

    “继续牵扯未必是好事。”

    她笑了笑，没有说话。

    怎么能不牵扯呢？

    他除了她，什么都没有了啊。

    傅青时敛眸沉默了很久，才缓缓开口说，“你有没有想过，找另外的人共度余生？谢御于你不合适，如今分开了也是好事。”

    “比如谁呢？”

    傅青时没说话，明辞也没说话。

    两人之间的氛围，有一些微妙的变化。

    “总会有合适的。”傅青时说，“谢御身体不好，还需要你照顾他，前段时间是不是会过得比较累？”

    “身体上倒是不累，就是心累。这家伙太能作了。”

    明辞叹了口气，“现在分开了也好，我们可以冷静冷静。不聊这些事情了，师兄最近有没有收上来一些有意思的东西？”

    她比较喜欢听傅青时讲一些古董界的事情。

    特别是有些东西出土，会伴随着一些奇怪的事儿。

    两人聊了会儿，很快到了吃晚饭的时间。

    刚坐下，明辞就接到了一通电话。

    谢御助理的手机号。

    她接了起来，那边却传来了谢御的声音，“你怎么还没回家？在哪儿鬼混？”整个下午都没在公司！真是太纵容她了！

    “在外面泡男人，关你屁事？”

    这家伙管的可真多，知不知道他现在是前夫？

    明辞这句话说完，对面的傅青时刚好给她夹菜，“阿辞，你试试这个。”

    “你和傅青时一起吃饭？今天下午你们都一起？”

    谢御听到了，气得想把手机砸了。

    还真死去泡男人！

    他昨晚就不该留情，应该直接把她办了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    hhhhhh求月票啊。

    满一百张会万更一天啊。

