    

    第810章你不想为程氏一家报仇吗？

    “婶子不想儿女重新回到自己身边，做回原来听话孝顺的孩子吗？三十公子是不是谢家的人，是不是长念表哥，村口那对母女不正是最好的人证吗？”

    闻言，程氏大力一拍大腿，“是啊！铁长念，这回别想翻身！！”

    只要铁长念名声坏掉，单是村里人的口水都将她淹没，看她有没有脸再呆在山中村？铁长念不在，她的儿女没有铁长念古惑，自然顺到她身边，像以前在镇上一样听话，孝顺，认她这个娘。

    “婶子，现在那对母女被人堵在村口，进不去，你去把她们接进村来，让他们在你这边住下，你和她们好好说说话。”招弟继续怂恿。

    “我接？”这下程氏显得有些犹豫，上次邓嫣然那事，她什么好处都没得，反正惹得一身腥，被人毒打，而且晚上，她还想和铁全富二个世界，好好温存一翻。

    “嗯。婶子，你是铁家妇，你不承认，你依然是铁长念的大伯娘，算起来，你和那对母女算得上是亲戚。你出面接待她们，说得过去。难道你不想为程氏一家报仇吗？”

    “我去！我马上去！”

    程氏被招弟一刺，复仇者上身，扔下针线筐子，就跑去村口。

    匆忙而来的程氏就看见正蹲在一旁哭的母女俩，清了清嗓子，上前招呼着，“二位是长念外祖家的人吧？我是长念大伯娘，二位跟我回家歇歇脚，吃顿膳食，别的事情，我们慢慢谈。”

    “他大伯娘啊，总算见到你啦。闺女，来，我们去亲家家坐坐。”

    哭了小半天，好不容易才来一个自称是长念大伯娘的人来接，夏六娘立刻顺着杆子爬上，拉着闺女进村。

    不管如何，今晚总算是有瓦遮头，不用再饥饿辘辘。

    “这是你家闺女？长得真好，长念就不如了……”

    “哪里，长念长得水灵，我家丫头可不能比……”

    “哪里，哪里，你们从很远的地方来吧？……”

    程氏和夏六娘二人相见欢，走远村口人还听见她们俩的对话，亦被她们的对话给雷到——程氏和这个夏六娘算什么亲家？！

    若说亲家，得由李氏，铁三柱来说吧？

    程氏这样越俎代庖真的好吗，她是分户的不说，她早和长念姐弟及自己的儿女都势成水火，如今她出来以大伯娘的身份招呼长念前舅母，这算哪回事？她又想出什么蛾子？

    再说，说亲近的，不应该等银树吗?

    当铁三柱和李氏夫妻得知长念前舅母来山中村时，人已经被程氏接到她宅子那边去，铁三柱夫妻想着招呼人要买肉，杀鸡，这讨好的买卖做不来。

    干脆不理。

    程氏愿意招呼，让她招呼去。

    反正还有一个前字，又不是真的舅母，长念回来亦怪不到他夫妻俩头上。

    消息传到六奶奶等人耳中时，已是吃晚膳，在饭桌上秀洪婶提起才被众人所知。

    “银树，这个夏六娘真是你前舅母吗？”秀洪问，对于长念外祖那边的事情，不是很了解，当初四姐弟回来，亦是简单说一下。

    “嗯。在越城郡，我和姐姐去见过她们，想打听舅舅的消息，夏六娘已再嫁给屠夫，没打听到舅舅的消息，我们便回来，和她们再无联系。在红树镇对大外祖父提到夏六娘母女，对她咬牙切齿，评价不好。为什么二舅舅会在外祖父出事后签下和离书，不清楚。”

    “那三舅舅是不是夏六娘的前夫君？”被夏六娘这么一说，铁小山他们迷惑不已。

    长念三舅舅是长念进山带回来，认下亦是长念认的，说是她外祖父的养子，现在跑出个夏六娘，认是三舅舅的前妻，到底这三舅舅是长念之前的二舅舅，还是长念说的外祖父的养子？

    三舅舅夫妻还无儿无女，真若成亲十几年夫妻，哪可能不要孩子？

    “二舅舅和三舅舅应该不是同一个人。”银树也不肯定，“我老听三舅母说，她和三舅舅都过一辈子，三舅舅抬个手就知道他想要什么。听这话，哪里是成亲几年的？”

    以往见二位舅舅时，他还被人抱在手上，哪里能记事，只有姐姐才记得，可是姐姐又不在。

    “娘为什么把夏六娘母女接过去？”青山不解地问。

    他们娘，恨不得长念姐弟倒霉，恨不得他们兄妹去死，现在却招呼长念的前舅母，怎么想，就怎么怪！

    “坏了！长念和三十大哥！”铁小山拍案而起，“我明白，铁若水为什么怂恿我娘把夏六娘母女接过去。她是想把长念和三十公子不是亲表兄妹的事情爆出来！”

    三十公子身份和长念外祖六年前已被砍首的事情，只要有心查，都能查到。

    铁小山的话让众人沉默起来。

    如果夏六娘母女出来证实，长念和三十公子不是亲表兄妹，那一直说的亲戚关系不存在，同住一屋，还时不时同出去个把月，把这边摊出来，无疑对长念的名声造成极大的影响。

    “铁若水真恶毒！！”青山气得直拍桌子！

    “娘，你说乍办？”秀洪求助看向六奶奶。

    六奶奶从始至终都是一脸淡定，“铁若水和程氏爱扎腾，让她们扎腾去。长念她们回来，他们自己处理就是，又不是什么见不得人的事情。当初写的婚约还村长家放着，怕什么？”

    有那道婚约在，就坏不了长念的名声。

    “对，对，娘说得对。”秀洪想起那婚约，提起的心渐渐停下来，朱泉虽然没说话，但安心不少。

    果不其然，次天中午，程氏带夏六娘母女去村口发表一翻演讲，正是大集，不少人在村口等牛车或等同伴，结集不少人。

    “各位好。我叫夏六娘，这是我闺女夏凤。我是铁长念前舅母，我前夫君谢谷，即出现在长念家的三舅舅，六年前我母女前离开，谢谷只有我凤儿一个闺女。前面有个大哥，谢粮，一儿一女，最大的儿子今年十三。

    村子出现的三十公子不是谢家的人，更不可能是铁长念的亲表哥。

