    听到上官若梦说出事了，七霞修盟的人心里全部咯噔一下子，这句话，显然是个不太好的信号，否则身为盟主夫人的上官若梦不会在这么多人面前制造恐慌g。

    风绝羽遇到风青霄的时候，就已经知道风南湘的离经叛道和卑鄙无耻了，回来之前，他也作好了万全的准备，这一刻到是没有其他人那么惊讶。

    “怎么了？若梦？”风绝羽问道。

    上官若梦欲言又止。

    风绝羽深邃双眼变得犀利异常，沉默两秒方才说道：“不必遮遮掩掩了，大家已经在无序之界跑了一个来回，什么样的心理准备没有？直接说吧。”

    众人听到这话，全部沉默不出声，其中来自宏图星本土的修行者，内心不详的预感越来越盛。

    上官若梦停顿一秒，才用着冰冷的语气说道：“风南湘邀请了九界山数百名宗主前往中天古地赴宴，名义上的理由是联合九界的力量铲除数百年前残留至今的异魔余孽，可实际上，他是奉了墨陵的命令，意图将这数百名宗主聚集在一起，以血腥的手段除掉……数日前，龙大哥发现风南湘图谋不轨，试图揭穿风南湘的谎言，不料风南湘已有警觉，今天夜里已经向九界宗主下毒手了。”

    “风家古地……打起来了？”众人大吃一惊。

    就在这时，圣宫仙子非常果断的取出寒跋玉，飞快的将一丝神念注入其中，随后接着静静聆听上官若梦的阐述。

    “目前中天古地是什么情况，没有人知道，不过龙大哥已经想方设法通知了极帝、无恨老祖和腾琅坤三位界主……大西万朝国的国主皇甫巨已经御驾亲征，率万朝兵马赶赴风家古地，但他们尝试联系风家古地的九界宗主，至今杳无音信。”

    风青霄闻言，立马插了一句道：“我们出来的时候，风南湘就秘密派人在古地四周布设了四座乱灵大阵，那座阵法虽然不一定能彻底封锁寒跋玉传讯，但只要超出一千里方圆的范围，消息就绝对递不出去，风盟主，风南湘早有准备。”

    风绝羽听完，没有回应，反问向上官若梦：“龙大哥说没说，接下来他打算怎么做？”

    “救人。”上官若梦斩钉截铁道：“龙大哥已经跟大西太子皇甫云汇合，皎月帝尊、丁卯帝尊、魅娆帝尊都在他身边，极帝曾传讯请求龙大哥前往援助，助他们杀出中天古地，不过龙大哥说，中天古地可能埋伏了大量异魔，所以此行，结果难料。”

    “他娘的，风南湘这是铁了心要作那墨陵的鹰犬了，这数百名九界宗主要是在中天古地出了事，宏图星绝对会天下大乱，到时候，就没有人能与之抗衡了。”

    风绝羽听完已经气的哑口无言了，风南湘的这种作法彻底激怒了众人。

    “风氏一族，确实不该留，风南湘，更百死莫赎。”

    风绝羽看着衍机真人道：“真人，你可都听清了。”

    衍机真人森然道：“毒瘤，理应铲除，风小友打算怎么做？”

    风绝羽突然慷慨激昂道：“墨陵今日能乱我宏图星，它日定会为祸诸星万界，诸位，废话我也不多说了，九界宗主虽然在诸星万界不值一提，但他们却是宏图星的中流砥柱，我绝不会让他们死在风南湘这种阴险小人的手里，我打算以七霞修盟盟主的身份召集天下同道，前往中天界合力诛魔……”

    风绝羽说完，看向衍机真人以及从天河星界应援而来的修行者们：“只不过，单凭宏图星的力量，是绝对无法与异魔抗衡的，如此，还要仰仗诸位了。”

    一名抗魔联盟的长老站了出来道：“羽帝道友心系天下，我等钦佩不已，没什么说的，异魔此举已经是动摇了我凡间修界之根基，纵然赴汤蹈火，我等也不会退缩，老朽愿听从衍机真人和羽帝道友调遣。”

    “我也愿意。”

    “还有我……”

    人群忽然变得吵杂了起来，这种情绪一传十、十传百，很快感染了在场的每一个人，让宏图星的修行者们感动不已。

    风绝羽见状，血脉贲张道：“好，那我们就去风家古地，杀他个片甲不留。”

    “片甲不留。”

    风绝羽又高喊道：“诸位，事急从权，风家古地混乱已现，还是由在下带大家一同前往吧，此地与风家古地相距不远，用不了多久，我们便可抵达，趁此时机，我们一举歼灭墨陵。”

    “杀墨陵！”

    随后，众人再不废话，风绝羽直接打开天道珠，让天河星界的援兵们全部进入其中，只不过这一次，他单独叫住了衍机真人以及抗魔联盟中地位较高的长老强者们，还有圣宫仙子各方势力首脑。

    袁氏族地中，风绝羽冷眼看了一眼瑟瑟发抖的袁氏爷孙，用最清冷的语气告诫道：“我知道你们与风南湘交情非浅，你是他的姬妾吧。”

    袁子娇此刻还哪敢对风绝羽不敬，且不说后者是最近这千年来九界山最叱咤风云的人物，就是他身边七霞修盟的盟老们，她也不敢得罪啊。

    袁子娇娇躯乱颤道：“回风盟主的话，贱妾知道该怎么做，这里发生的事情，绝不会传到风家古地。”

    风绝羽见其如此懂事，当下也没有为难，道：“孺子可教，既然你这么聪明，废话我就不说了，不过我警告你，倘若让我知道你两面三刀，暗中报信，别怪我风绝羽不客气，你应该明白，一个小小的袁氏家族，可经不起那些惊涛骇浪。”

    “贱妾明白，贱妾真的明白了。”

    “嗯。”

    风绝羽面无表情的点了点头，随即乘风而起，跟各方势力首脑冲天而去。

    袁氏族人瞠目结舌的看着那一个个足以拥有毁天灭地实力的高手远去，所有人全部虚脱，呆怔的望着天际，许久都没回过神来。

    高空中，已经起程的风绝羽冲着身边的衍机真人、圣宫仙子、鲍云卢、黎归元、班琮、还有妖行盟的三位盟主等人道：“诸位，我想了一下，虽说九界宗主们危在旦夕，但我们要是就这么过去，怕是会吃大亏，毕竟，我们有一半人还在路上，万一墨陵带来的异魔就在风家古地，那我们是没有任何优势的。”

    圣宫仙子最近跟风绝羽在一起的时间最长，闻听此言，她立马说道：“本宫已经传讯圣光殿弟子火速赶往风家古地，风盟主，你有什么打算，尽管直言吧。”

    衍机真人也点了点头，到了这，他也不得不听风绝羽的号令，毕竟，风绝羽是宏图星的“地头蛇”，他们这群外来的，肯定没有风绝羽了解情况。

    风绝羽见状，这才低声讲解了起来。

    没过多久，在场众人全部恍然大悟，圣宫仙子细细斟酌了片刻道：“就按风盟主说的办吧。”

    “我也觉得可以一试。”

    “那就这么干了。”

    说完，风绝羽再也不用交待什么了，他让衍机真人等人进入天道珠，自己则是带着天道珠，继续用冲星震神通，强行传送，火速赶往风家古地。

    大约不到十分钟以后，九界山大地迎来了有史以来从未有过的巨大地震。

    伴随着极帝破了乱灵阵之后，将他们被困的消息传出中天界之后，其实九界山修真界就已经有了反应，不少与极帝、无恨老祖、腾琅坤关系密切的宗门流派世家，已经开始调动人手纷纷赶往风家古地了，而龙战、皎月、丁卯、魅娆，也纷纷传讯自己所在的界山中的亲信们，四处通知所在界山的所有宗门流派。

    异魔大举来袭，无人能安宁自处，所以这一次，基本是半强制性的要求九界山同道，一起联手，铲除异魔，消灭墨陵。

    消息传出去之后，的确有不少宗门流派世家纷纷投入到“救火”大潮中去了，因为他们意识到，这次异魔的卷土重来，肯定要比数百年那次，更加来势汹汹，而只要是有过数百年经历的宗门流派世家，此时此刻绝对不会置之不理，哪怕散尽家业，也毫犹豫的投入到保卫宏图的大潮中去。

    当然了，消息是传的沸沸扬扬，并且很快，但也不是所有宗门流派世家，都有那种义无反顾、舍生忘死的气节的，相反，还有很多宗门流派，因为忌惮异魔、因为怕死，而选择了独善其身。

    在他们心里，还是自己的小命重要，至于能不能保卫宏图，那些九界中的巨头霸主，肯定会站出来为此事操心，他们只需要静候佳音即可。

    不必奇怪，天下之大，无奇不用，哪怕是危难将至，肯定也有那种不愿意作出牺牲的人，这到是没有什么可责备的，只能说，这些人胆小如鼠罢了。

    只不过，倘若九界山的人人人都这么想的话，那宏图星早晚都要灭亡，所以风绝羽一边赶路，一边暗中传信暗潮还有枯荣天境等一些神秘势力的首领，想了一个不是办法的办法，暗中掀起了一场声势浩大的屠魔风波。。。

