    我对那个服务员小青说道：“把这个给包起来，包装盒要童趣一些，送给同事孩子的。”

    工作保住了还能转正，简直天大的喜事，小姑娘对我十分感激，连连点头，“好的，先生。”

    店长此时在旁边出声：“您是要买这锁吧，作为刚才失礼的赔罪，我给您打七折。”

    诚意满满啊，二十万的七折可是减去了六万，我当然要了这优惠。

    小姑娘心特别细，包装用纸折了一个大象的盒子，放置金锁的小盒子就藏在里面。

    更加有趣的是拉开大象的鼻子，大象背上的盖子就掀开了。

    我带着这个大象盒子感觉还挺好玩，第二天如约到了李倩家中，李倩也请了公司其他人，还有同行业的好友，酒席摆了六桌，算得上大宴了。

    后厨正烧着菜香气不断溢出，大家伙在客厅聊天的打牌的都有，我一进来，气氛有些安静了下来。

    在玩的时候碰见老板就算在下班的时候也不自然，我让自己平易近人道：“你们玩得高兴，今天别把我当老板了，我是以朋友身份来参加李倩孩子的生辰。”

    李倩笑了一声，“程总魅力大啊，你一进来大家都停下来看你了。”

    我耸了耸肩表示无奈，随后让她自己去忙，我找了一个角落坐下了。

    客厅中央保姆抱着孩子站在那，一岁的小娃娃很可爱，是个女孩子，大人们围着她逗她玩，教她开口叫长辈，我也不例外，走了过去还是没忍住蠢蠢欲动的手。

    看孩子可爱的面庞，牙牙学语我就想到了豆豆，那时候豆豆也是如此可爱，冰雪聪明，几个月就会叫爸爸了，一岁走路跌跌撞撞地差点摔到牙，可把我心疼的一阵子。

    男人想要孩子就是女孩，放在掌心里疼着，当一辈子的小棉袄。

    菜上的差不多了，酒席开场，李倩过来邀请我坐到了主桌子，那桌都是大老板，我在其中看到了之前饭局戴眼镜的中年男人。

    男人见到我就笑嘻嘻道：“唉哟，程总也来了啊，刚才怎么没看到你？”

    “刚才在逗小孩子呢，齐总别来无恙啊。”

    是了，这人叫齐田山，上次饭局我印象最深的一个人，有主见有手段。

    齐田山笑道：“原来在逗孩子啊，年轻人都在逗孩子，我上了岁数也不好凑过去，一来就和几个老总去茶室喝喝茶了。”

    “刚巧有个女儿，看到这么玉雪可爱的女孩实在耐不住心里的喜爱。”

    “没想到程总还是个感性的人，我给你介绍一下这几位老总，在京城那可都是有头有脸的人物。”齐田山说着，就把我引荐给这几人。

    这几人手里虽然也有几家蒸蒸日上的公司，规模绝对没有郑周的大，和齐田山还是可以比比的。

    但齐田山为何如此夸张介绍呢？都是生意场的捧杀罢了。

    到了吃饭敬酒环节，李倩的丈夫终于登场了。

    众人还唏嘘了一下，李倩长得漂亮，她丈夫就很普通，十足一个老实人，挨个和我们打招呼敬酒。

    “还是第一次看到李姐的老公，看起来也太朴实了吧。”一旁的桌子几个女员工窃窃私语。

    我有些好奇，集中注意力仔细听清楚了。

    那几个女员工应该是李倩手里的，谈论的时候也没有压低声音。

    “以前提到李姐的老公，李姐就敷衍过去，原来是老公太普通了见不得人。”

    “可惜李姐这么个女强人，又漂亮又有钱，为什么看上了这个男人？”女员工满脸遗憾。

    “我听说李姐是奉子成婚，指不定这里面男的用了什么手段呢！要不然李姐那么好的条件能嫁给他？”

    从谈话里我听出这是李倩丈夫在所有人面前第一次登面，可能是男人太普通平凡了，带出来怕惹来笑话。

    二是李倩的人缘关系特别好，那些讲八卦的无一不是指责男人维护李倩。

    历时一个多小时，我被齐田山带着，和那几个老总喝上了，我利用惯常的手法蒙混过去，并没有真正喝几杯。

    吃完饭，大家把礼物都放在了红色的毯子上，李倩把孩子温柔地放在毯子附近。

    “宝宝，去抓一个喜欢的。”

    这叫抓阄礼，会把来客合适的礼物放进抓阄的堆里，让孩子过去抓，抓到哪个寓意着祝福。

    我本来站在那看着的，旁边的一群人在起哄，甚至还有人吸引孩子抓自己送的礼物。

    女人们则谈论孩子会抓到什么，未来当什么职业。

    豆豆是没有办过抓阄的，我觉得要是随便抓个东西就能解决未来的工作，那世界上果断百分百的人都不努力了，拿一堆钱直接让孩子抓住就行了，人人都能成材当老板。

    那边孩子呆呆萌萌地爬向了礼品堆里，从被一个芭比娃娃吸引视线转向抓住了一个金锁，而那个金锁正是我买的！

    我也吃惊了。

    “程总，很有缘啊。”李倩认出来了，满脸笑容。

    金锁寓意平平安安，她希望她的孩子一生平平安安，自然是欣喜的。

    一听李倩说金锁是我送的，其他人开始纷纷向我道喜，说什么这么有缘一定要认孩子做个干女儿。

    我连连推辞，称自己有个上小学的女儿了，再来一个女儿会生气的。

    那些人插科打诨着几句话，把气氛给搞热了，众人哈哈大笑不再纠结这个问题，结伴玩游戏去了。

    只有少部分人告辞了，到了傍晚的时候，人也都散的差不多了，我是留到最晚的一个，一直在陪孩子玩。

    “程总，你不回去吗？”李倩走了过来，脸上没平时那么红润，看出来应酬一天有些疲惫了。

    “正准备走呢，月月，再见咯。”我轻轻摸摸孩子细软的头发。

    下楼刚到车库就接到了王荣海的电话，他说晚上有些事情回不来了。

    大概是电子竞技的事耽误了，我让他注意安全没过多询问他的行程。

    坐进车内正准备发动汽车，耳边听到了吵闹的声音，耳熟极了！

    我寻声望过去就看到一男一女对立站在不远处，不是李倩和她丈夫还有谁？

