    “小秦首领，二将军，好像是来了两位大王，大王正在县衙招待他们，叫俺在这里等着，等二将军和小秦首领一回来就去县衙。”大汉赶紧解释道。

    “小宇，可能有大事，咱们还是直接去县衙吧！”

    “嗯！那东西就先拉到你那里去，咱们明日再分，夫人，你带大家回去早点休息，别等我了。”

    秦宇点点头，就冲着一旁马上的李夫人吩咐了一句。

    “嗯，公子也少喝点酒。”李夫人显然已经恢复过来，还不忘嘱咐了一句。

    随即两人就拍马直奔县衙！

    刚进大门，就传来了大笑声。

    只见厅中灯火通明，八大王坐在上首，左侧坐着一位肤色黝黑的中年汉子，身材有些微胖，右侧则坐着一名魁梧大汉，相貌颇为凶悍。

    两人都是一脸沧桑，怀中各自搂着一名妇人，一边上下其手，一边与八大王谈笑。

    除此之外也就孙可望哥仨在旁作陪。

    “义父！”

    “大王！”

    “回来了，来，快拜见两位世叔！”

    “罗老弟，马老弟，给你们介绍一下，这是我家老二，你们应该都认得，他旁边的是…算是军师吧！”

    “哦！”两人都是诧异的看了看秦宇，一副跟见了鬼似的望着八大王。

    “小子见过罗世叔，马世叔。”

    “呵呵，你小子倒是出息了，一年没见，竟然都独当一面了，不错不错…”

    秦宇却是抱拳试着问道：“敢问两位大王外号，可是那曹操和老回回？”

    “小宇，罗兄弟和马兄弟都是你的前辈，不得无礼！”张献忠脸一板训斥道。

    两人却是一楞，随即哈哈大笑：“不错，小子倒也有些见识，胆色也不小，老张，你手下可当真是人才济济呀！”

    “唉！让罗兄弟见笑了。”

    “不过不是俺老张吹牛，我家老大勇猛，老二沉稳，都有大将风范，至于小宇，更是有诸葛之才，哈哈！”

    张献忠说到最后，得意的哈哈大笑。

    两人脸皮都是直抽搐，但也只得陪着干笑。

    待秦宇和李定国坐定，张献忠这才问起两人攻打山寨的事，明显想要在两位老兄弟面前炫耀一下。

    秦宇也如他的意，将缴获夸大了一倍，伤亡缩小了一倍，惹得张献忠又是一阵大笑。

    “小宇，罗兄弟和马兄弟如今带着部下都到了江北，此次来是想三家联合，攻打窝在光化城的左贼，你如何看？”

    罗汝才和马守应见张献忠竟然真的询问秦宇，顿时下巴都差点惊掉，刚刚两人还以为他是在开玩笑。

    秦宇同样惊掉了下巴。

    八大王竟然还要去打左良玉，难道上次栽的跟头还不大吗？

    当真是记吃不记打，但见众人都直直的盯着自己，也只得抱拳道：“敢问二位，手下可战之兵各有多少？”

    “老子手下有八大统领，差不多有两三万人马的样子，马兄弟少一些，但也有一万多，若再加上你们的五万大军，收拾一个左良玉还是绰绰有余的。”罗汝才脸不红，气不喘的道。

    “嗯，也就是说，两位加起来只有四万人，除去老弱妇孺，最多万余青壮，照以往的比例，有兵器者最多两千人，也就是说可战之兵只有两千，不知对否？”秦宇盘算了一下问道。

    对个屁！

    老子们要是有两千带兵器的好汉，哪里还会在这里啰嗦？

    早打座县城，先快活去了。

    想是这样想，但罗汝才面上却哼道：“你个小娃娃懂什么？俺和马兄弟纵横天下十余载，杀的官军没有十万，也有八万，难道还不知道自己有多少可战之兵吗？”

    “大王，我不同意现在去攻打左良玉。”秦宇却是没理两人吹牛，而是冲着张献忠一抱拳，严肃道。

    “张大哥，怎么，你这军中，现在都轮到娃娃做主了？”

    张献忠脸色也有些难看起来：沉声道：“小宇，为何不同意？那左贼现在孤军驻于光化，这阵子我军实力大涨，可战之兵已达到两万，再加上罗兄弟和马兄弟的兵马，难道还收拾不了他左良玉？”

    “大王，小子纵观当今局势，认为我军要么就在谷城养精蓄锐，种田募兵，要么挥兵西进，攻打保康，再伺机拿下郧阳，然后进军汉中，以汉中为根基，进而图谋整个巴蜀，则霸业可期！

    亦或者攻下保康后南下湖广，以图霸业。所以此刻左良玉不来打我们，就已经烧高香了，又何必去招惹他？

    况且那光化县城，早已被左贼糟蹋得不成了样，即便打下来又能有多少油水？

    而隔着汉江一旦失利，怕不是又得损失惨重，所以完全就是得不偿失呀！”

    “胡说八道，若不先将左贼打怕，攻下光化县城，我军恐怕刚刚开拔，那左贼就会率大军渡江占据谷城，届时我军万一攻不下保康，又无法退回谷城，如何是好？现在两位世叔的大军就在北岸，此时不打，更待何时！”

    秦宇话音刚落，孙可望就刷地站起来咆哮道。

    “你懂个屁，上次咱们野战都打不赢人家，更何况这次还是去攻城，这不是老寿星上吊找死吗？

    那保康城小兵少，我军两万可战之兵，又有火药，如何就打不下来？”

    秦宇同样指着他破口大骂道，然后冲着八大王一抱拳：“大王，小子愿立军令状，只要大王让定国和牛大哥随我一同前去打保康，若五日之内攻不下，小子愿提头来见！”

    孙可望一听大急，若真让这小子将保康打下来，恐怕以后他就得提头。

    于是赶紧抱拳道：“义父，别听这小子胡说八道，去年咱们杀了那左贼的哥哥，今年他又抢了…咱们已和他结成死仇。

    而谷城和光化又互为犄角，隔江相望，若先打下来，我军则进可攻，退可守，再出兵去攻打保康亦不迟！”

    “大王，光化和谷城确实互为犄角，但左贼的兵马可不是一般的卫所兵，稍有不慎就是大败，甚至灭顶之灾，大王难道忘了上次的教训嘛？”

    秦宇见八大王面露犹豫，同样也急了，他可不想再来一次渡江逃命。

    “小子，你他娘的还有脸说上次？如果不是上次你出馊主意，让我大军半道停下来歇气，我们又何至于被那左贼打了个措手不及，导致最后全军溃败？”

    “老子如何没脸说？他妈的，上次的事儿能怪到老子头上嘛？你怎么不说老子在岸边准备了无…”

    “够了，都闭嘴！”

    见两人越吵越凶，大有撸胳膊要动手的架势，八大王头都大了，一拳重重的砸在桌案上，喘了几口粗气，才缓声道：

    “我与左贼不共戴天，罗兄弟和马兄弟如今也被他拦在北岸进退不得，老子决定先打光化，拧下左贼狗头，在挥兵西进，攻打保康，以图霸业！”

    张献忠说到最后手一拧，就像要真的将左良玉头拧下来似的。

    “义父英明！”

    哥仨赶紧一抱拳，都是一脸喜色。

    罗汝才和马守应也笑着站了起来。

    “张大哥不愧是我义军中的擎天巨柱，自从高大哥被狗朝廷杀害后，我义军就没了主心骨，各自为战，这才死的死，逃的逃，降的降…

    若这次咱们能击杀左良玉，攻下光化城，以俺老罗来看，我义军的总飘把子，非张大哥莫属。”

    “不错，放眼天下各路义军，除了张大哥，还有谁有资格坐这义军总首领？到时谁要是敢不答应，就问问俺老马手中的刀认得他否！”

