    陆离和周文吃完饭之后，就离开了，至于白术和他的两个保镖，直接就交给了周文处理。

    因为周文表示，他会马上动身前去京城，看看到底是谁这么大胆，敢做出这种事情来！

    白术和他的两个保镖，有周文找来的另一辆车带着，周文自己还是坐原来的那一辆。

    “首长，为什么您这么看中这个陆离，这一次竟然还亲自回京城去找几大豪门的麻烦！”

    在车上，周文的司机这么问道。

    他只知道自家的首长和这个年轻人的关系很好，但是这一次老爷子竟然要亲自去京城找那些豪门的麻烦，这就让他想不明白了。

    周文靠在椅背上，闭着眼睛，说道：“陆小友可厉害着呢，我敢说，他的无极俱乐部里面的那些东西，我们国内绝对没有第二个人能够搞出来！

    他俱乐部给我们部队提供了多少好东西，而且京城的这些家伙也是越来越过分了，看来是太平久了，的确也是需要教训教训！”

    司机说道：“原来如此，唉，人比人气死人，陆离他也才二十多岁吧？”

    周文点了点头，不说他和陆离的关系这么好，就说单单凭借陆离现在的实力以及未来的发展潜力，就足够让他走这一趟了！

    收购？你们收购了能有人家做得好？能弄来人家这些东西？

    ……

    陆离将车开回了公司，他的办公室已经处理好了，瓷砖什么的都重新弄好了。

    只要价格合适，这些琐事还是能够很快就解决的。

    剩下的就差换一个新茶桌了，这事儿张道全拿不定主意，只能陆离自己来了。

    陆离找来了张道全，“道全，你去咱们无极俱乐部的会员都找过来，今天晚上要开一个会！

    注意了，你可以直接告诉他们，如果没有什么正当的理由就不来的，直接当做退会处理！”

    张道全惊讶了一下，不过还是去照办了。

    陆离很少有通知无极俱乐部的会员开会，每次必定都是有大事情！

    另一边，周文简单的收拾了一下，直接就登上了前往京城的飞机。

    经过几个小时的飞行，他很快就到达了京城。

    “老李，你去，把京城的几大豪门的家主都给我找过来！就说我在京城大酒店等他们！谁要是敢不来，就别怪我不留面子了！”

    下了飞机，周文就吩咐他的司机，而机场外面已经有另外的人在等着他了，他刚上飞机京城这边就收到了消息，不需要他操心。

    老李接了周文的吩咐，就开着车离开了。

    京城大酒店，这是京城最大的一家酒店，这家店的本名并不叫这个，而是叫做乾御楼，在京城已经有非常久的历史了。

    之所以被人称作京城大酒店，完全是因为方便。

    就像是它的名字一样，这是一间完全符合华夏特色的酒楼，建造的古香古色，而且可以看得出来酒楼经常有人在打理。

    经过这么多年的时间，建造用的木材还是那么的新。

    酒楼建造在九级台阶上面，要进去要先走上台阶，台阶上还铺着红地毯。

    周文刚刚出现在酒楼门口，就有一个老板模样的人迎了出来。

    “哈哈哈，周老，您怎么突然回来了？而且一来就来我这个小酒楼！”老板是一个看起来四十多岁的中年男人，

    出乎意料的是这个老板没有想象中有钱人的大腹便便，身材反而非常的好，一身的肌肉。

    “你小子，怎么知道我要来？”周文笑了起来。

    老板和周文结伴走进酒楼，“哈哈哈，您的车刚靠我就收到消息了，这不是刚好在酒楼里面，当然要出来迎接一下了！

    周老这次来是办事情的吧？我给您安排一间我们这里最好的包间吧！这一顿就当我请您的！”

    周文摆了摆手，说道：“你帮我安排吧，请客就不用了，多不好意思。”

    老板没有在说什么，他知道周文的脾气。

    周文让老板领着七拐八拐，来到了顶楼，能够在这一层吃饭的，非富即贵，而且据说这乾御楼有一间非常豪华的包间，轻易不会动用。

    从酒楼建造到现在也没有怎么用过，今天老板给周文安排的就是这个房间！

    平时周文都是拒绝的，但是这次情况不一样，他也就不说什么了。

    包厢非常的大，里面还有造景，水榭楼台，假山流水，水池里面还种上了荷花，莲花等等。

    水是活水，一直在流淌。

    周文也是第一次进这个房间，以前他都不乐意进来。

    老板已经出去了，去安排菜品了。

    过了没多久，包间的门又被推开了，只见几个中年人匆匆忙忙的走了进来。

    周文就坐在正对着大门的位置上，面无表情的看着他们。

    “周老，您找我们什么事情？”一个穿着白色唐装的中年男人疑惑的问道。

    好巧不巧的，这个正是白家的现任家主！

    周文冷哼一声，“白茯啊白茯，你竟然还有脸来啊！”

    白家家主白茯愣了一下，不知道为什么周文突然这么说，不过，很快他就想到了，这段时间似乎周文都在海河市，难道说……

    想到这里，白茯就不敢往下想了，要真是这样，他们白家这次就完了！

    其它的家主见到白茯被周文骂了，都是有些幸灾乐祸。

    周文见到这幕，嘴都气歪了，狠狠的一拍桌面，怒道：“你们还在这边笑！以为我这次找你们来是看白家的笑话的吗？既然说了，那就直接进入正题！老李，让他们进来！”

    周文话音刚落，门口走进了三个人，其中走在最前面的一个年轻人，一张脸已经肿成了猪头模样。

    白茯一看，大吃一惊，这不就是自己的儿子白术吗？

    “儿子，你怎么了？怎么会变成这样子？”白茯急忙抓住白术的肩膀，脸色大变。

    白术见到自己的父亲，竟是控制不住的哭了起来，“老爹，我……我被打了！”

    “是什么人，竟然感动我白家的人！”白茯眼神一冷，说道。

