    学园祭被认为是学生活动最旺的节日。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说在这座都市里，学生多半都以在星武祭上活跃做为梦想，但并不是每一个人都有能力活跃在星武祭的舞台上。

    所以，不少能力不济的学生早就放弃了这个目标，选择了好好享受学生时代。

    这样的学生，在学战都市里其实还算是占据了大多数。

    因此，学园祭就算没有星武祭那么盛大，却是属于学生的祭典。

    而在学园祭期间，不仅是六大学园而已，连学战都市的街道都会成为祭典的一部分，举办各式各样的活动。

    毕竟，这座水上都市从名义上来说便是属于六大学园的学生的都市，聚集着来自世界各地的星脉世代，无时无刻不在受到全世界的关注，若是活动运营得好，完全能够当成宣传和广告，让许多的商机都因此产生。

    有鉴于此，如果说，星武祭乃是全世界的盛典的话，那学园祭就是全学战都市的盛典了。

    至于学园祭的举办时间，则是有着整整三天。

    这三天的时间里，无论是作风正派守规矩的圣嘉莱多瓦恩学园，还是极端好战混沌的雷渥夫黑学院，甚至是以研究为主要机能的阿勒坎特研究院，乃至无数人梦想中的秘密花园的葵恩薇儿女学园，都会完全对外开放。

    这是一年一度唯一一次六大学园会对外界完全开放的活动。

    只有在这一段时间里，不管是其余学园的学生，还是外来的游客，都能够自由出入学园的设施。

    这一天，学战都市到处都挤满了人。

    一条条的街道上均都结着彩带，绑着幕布，拉响礼炮，让庆典的气氛一下子便是渲染了开来。

    大量的游客开始路过一条条排满摊位和商店的道路，在吆喝声中与吵杂声中涌向都市的六个顶点，往六大学园的所在地而去。

    而在游客们都开始往各大学园的所在地赶去时，方里却是来到了离六大学园有段距离的行政区里，进入了一个有着喷水池的公园。

    今天的方里没有穿着界龙的制服，而是穿着便服，即非常普通的休闲服而已，最多在外面多加了一件外套。

    学园祭期间，学生们并没有被要求一定得身穿制服。

    在这个都市里，学生们外出时被要求一定得佩戴的只有校徽。

    那不仅仅是为了辨别身份，也是为了突如其来的决斗。

    作为内置讯息处理器的小仪器，校徽全权管理着学生的决斗，在个别大型活动期间亦是会被植入新的功能。

    例如星武祭，比赛期间，学生们的校徽都会自动进行决斗的申请和许可，并由校徽作为裁判进行裁定。

    而在学园祭期间，校徽同样起到了导航的功能。

    如果在进入其余学园，并即将闯进一些机密的地带时，校徽就会出警告，让人离开。

    在这样的情况下，哪怕是外来的游客都会佩戴上入境时临时配备的校徽。

    所以，方里仅仅是佩戴着校徽，进入了公园中，来到一张长椅上，在这里坐了下来以后，打开了空间视窗，开始浏览起了网页。

    期间，不少人似乎都注意到了方里，对着方里指指点点。

    没办法，作为「凤凰星武祭」的冠军之一，方里还是非常的显眼的。

    如果不是因为方里将脸藏在空间视窗后，一直都在浏览网页，只怕已经有人围上来了吧？

    “谁让我不会变装打扮呢？”

    方里只能无奈的表示。

    而这句自言自语，立即便是迎来了一个回应。

    “我就知道会是这样，所以早就帮你做了准备了喔。”

    伴随着这样的话语，方里感觉到自己的头上被戴了一个精致的小耳机。

    “啪嗒…”

    开关被打开的声音在耳机上响起。

    下一秒钟，一只白皙的手伸到方里的面前，手上则拿着一个小盒镜。

    “效果不错吧？”

    轻笑声从方里的背后响起。

    方里没有转过头，而是抬起眼帘，看向了面前的小镜子。

    只见，在镜子里，方里头的颜色完全改变了。

    从原本没有一丝杂质的乌黑，变成了朴素的栗子色。

    而那精致的小耳机却是如同隐形了一样，完全消失不见了。

    然后，站在方里背后的少女又替方里戴上了一顶帽子，微微拉低帽沿，让方里的脸隐藏在了帽子下。

    “这样一来，只要不是特别熟悉你的人，那就认不出你来了吧？”

    少女那轻松的语气，让方里微微一笑，转过头，看了过去。

    在那里，席尔薇雅身穿朴素的罩衫和牛仔裤，头上同样戴着帽子，一头栗子色的长随风飘扬着，看上去就像是一个极为普通的少女，只有一对非常灵动的大眼睛带着笑意的凝视着方里，仿佛眼中只有他一个人一样。

    那打扮，跟当初方里第一次和席尔薇雅见面的时候一模一样。

    “我还以为你是用自己的能力来改变自己的色，达到变装的效果的。”方里打量了席尔薇雅一眼，释然般的说道：“原来你是用了这种耳机啊？”

    “很方便吧？”席尔薇雅眨了眨眼睛，有些好笑的说道：“对于偶像来说，这可是必不可少的道具啊。”

    “只是，我应该没有必要跟你一样用栗子色吧？”方里抓了抓自己的头，将帽子都给拿了下来，有意无意的说道：“这帽子好像跟你也是同款的样子？”

    “怎么？”席尔薇雅鼓起脸颊的说道：“你不愿意吗？”

    “哪敢啊。”方里耸了耸肩，向着席尔薇雅伸出一只手，说道：“过来。”

    席尔薇雅的脸上立即带上了好看的笑容，上前，非常自然的牵住了方里的手。

    同样的色。

    同样的帽子。

    以及同样朴素的装扮。

    两人牵着手站在一起，看上去就像是一对恩爱的情侣。

    实际上，两人也确实是恩爱的情侣。

    “打算先去哪里？”席尔薇雅对着自己依偎着的恋人笑道：“我都无所谓喔？”

    反正还有三天，两人完全可以尽情享受学园祭的活动。

    于是，方里摸了摸自己的下巴，随即同样笑了笑，做出了这个决定。

    “那就先去星导馆吧。”