
　　郑家老两口过来替郑拴子求情。

　　“原子，咱不看僧面看佛面，这回就饶了他吧，再说，这回的事情也不全怪他。”

　　萧原把眼一瞪，满脸的凶狠：“不管怨谁，他打人就不对，我过来也不问为啥，也不管谁对谁错，我就先打了再说。”

　　他又把郑拴子提了起来：“今天我把话扔在这儿，甭管我姐对不对的，你都不能打，你要是实在过不下去了就和我说，我也不是非得强求你和我姐过一辈子的，真不成了，你把人给我送回去，我养她，可就一样，你打她就不成，往后你打她一回我就打你两回，你打断她的胳膊，我就打断你两条腿，你要是打的狠了……”

　　萧原一边说一边打量郑拴子：“那就别当男人了。”

　　郑拴子夹紧了腿：“不打了，我是真不打了。”

　　萧原看向大妮：“姐，你还有啥话吗？”

　　萧大妮只觉得痛快，萧原都把话说完了，她也没啥补充的：“没啥了。”

　　萧原就去推自行车：“既然没话说了，那咱就回吧。”

　　“回，咱回。”

　　萧大妮答应着走了过来，上自行车的时候，她回头跟郑拴子说了一句：“限你三天时间去城里接二妮，你好好的把人接回来，往后好好过日子咱一切好说，要是再这么着，往后我们一家轮流过来，每天都过来揍你。”

　　“我肯定接二妮，接，我接。”

　　郑拴子都快跪下了，哭的眼泪鼻涕一大把，都没眼看。

　　萧原骑着车子带大妮回去，俩人才走，郑拴子就赶紧跑回家，把院门给插上，钻到屋里不敢出来了。

　　郑满仓拉着俩弟弟也回屋呆着，郑家老两口弯着腰收拾院子，一边收拾一边商量：“明天让拴子去县城接二妮吧，好好的给二妮说说，二妮心软，说不定就回来了。”

　　“早点去吧，别去晚了萧家又来人，再把拴子打一顿可怎么办？”

　　“看看咱家还有鸡蛋吗，去的时候捎上两个鸡蛋。”

　　郑家这些人就是欺软怕硬的。

　　萧二妮性子软也好说话，他们时不时的就想欺负萧二妮。

　　之前郑拴子打萧二妮郑家老两口也看着呢，可就是没有一个人管。

　　现在萧原替二妮出头把郑拴子揍了一顿，可是把郑家给吓坏了，连老两口都服了软。

　　萧原先把大妮送回去，再骑车回家。

　　他回去的时候天都擦黑了，萧原一进门二妮就从屋里出来了。

　　“原子，咋样？他们说啥了？”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧原把车子停稳当了就往屋里走。

　　他才坐下，安宁就端了杯水递过去。

　　萧原猛灌了一杯水压了压火气：“我和大姐过去连打带骂，郑拴子服了软，用不了两天他就来接你。”

　　二妮一听还挺高兴的：“他服软就行，只要以后不打人怎么都好说。”

　　萧原皱了皱眉头：“二姐，你要听我的，明天他来接你你别回去。”

　　二妮有些迟疑。

　　安宁起身道：“王大姐有事找我，我过去看看。”

　　她出去了，萧原才和二妮说：“他把你打出来容易，接你回去可就没那么容易了，这一回我非得好好治治他，要不然他记不住教训。”

　　二妮低着头不说话。

　　萧原看她这样心里还真挺郁闷的：“二妮，你这回挨打当兄弟的给你出了气，也给你撑了腰，我对得住二姐了，你要是不想为难郑拴子，那你明天就走，我全当啥也没发生过，只不过以后你要是再登我的门边，小心我把你打出去。”

　　“原子，那，那我啥时候才能回家啊。”二妮实在惦记家里三个孩子，她总是怕她不在郑家亏待了孩子。

　　“他郑家不三催四请的，不找人合办，这事就没完。”

　　萧原说的斩钉截铁：“真当我萧家的姑娘是那么好打的。”

　　“那，那行。”二妮不敢抬头，小声的说话：“我听你的。”

　　过了一会儿，安宁从外边回来，手里还拿着点红糖。

　　“王大姐弄了点红糖问我要不要，我想着家里不多了，就顺便买了点。”

　　安宁笑着把红糖放下，就在萧原身边坐下：“二姐，明儿咱们蒸糖包吃怎么样？”

　　“行。”萧二妮笑着答了一句。

　　萧原拉着安宁起身：“时候不早了，咱们都去休息吧，有事情明天再说。”

　　安宁笑了笑，回屋翻出一身衣服给二妮送过去：“二姐，这衣服做了我也没穿过，还是新的，你先替换着。”

　　萧二妮赶紧摆手：“你给我拿身旧衣服吧，这新衣服你留着，等生了孩子穿。”

　　安宁把衣服塞到二妮怀里：“那还有的等呢，二姐先穿着吧。”

　　她把衣服放下就走。

　　二妮也没追，捧着衣服在炕上呆呆的坐了一会儿才睡。

　　安宁第二天早起吃过饭就去上班。

　　萧原没去上班，他才刚出过长途车，能歇两天，另外他还打算请几天假，把二妮的事情办妥当了再继续跑车。

　　安宁说是去上班，其实是去找王建华了。

　　王建华上学的路上被安宁堵着。

　　他看到安宁吓的不行：“小，小阮姐，有事吗？”

　　安宁朝王建华招了招手：“跟我过来。”

　　王建华跟着安宁往前走了一段路，到了一个拐角的地方，这边没人，而且特别安静，是个谈话的好地方。

　　安宁站定了看着王建华。

　　王建华有点心虚，不敢和安宁对视。

　　安宁打量了王建华几眼：“今天放学后去厂里找我，我有事让你办。”

　　“哦。”王建华不敢说不，只能点头答应。

　　安宁笑了笑：“你既然有胆暗算我，就得承担害我的后果，我也和你说句实话，你既然让我抓着了，往后就得替我做事，我是主子，你就是下人，俗称狗腿子，明白吗？”

　　王建华心里发苦：“知道了，我明白。”

　　安宁拿出一个小水壶，往手心倒了点水，趁着王建华愣神的当把水滴拍进王建华身体里。

　　王建华有点傻眼。

　　他眼看着水滴飞入身体，之后身上就有一种说不出来的麻痒的感觉。

　　“小阮姐，你这是干啥？”

　　安宁笑着说：“我知道你肯定不愿意替我跑腿，你说我要是不用点手段，你嘴上答应的好好的，但做事情非得拖着，不耽误我的事吗，放心，只要你好好干，那肯定没事，可你要是心口不一的，咱们就只能生离死别了。”

　　这生离死别四个字一说出来，王建华一阵心惊。

　　瞬间，他就感觉身体里似乎有一股寒气在游走，渐渐的，寒气越来越重，现在这么热的天气，他竟然感觉比寒冬腊月都要冷，冻的他瑟瑟发抖。

　　安宁等着王建华冻的都缩成一团了，才伸手在他肩上拍了拍。

　　这一拍，王建华就不那么冷了。

　　安宁轻声道：“你要是不听话，就等着活活被冻死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十八章 极品人家58免费阅读。https://www.23sk.net 