 只见黑无常扔在林海脚下的，竟然是一颗硕大的人头！不过，令人奇怪的是，这颗人头，竟然长着一个尖尖的鸟嘴！鸟嘴阴帅！！！林海眼皮一阵狂跳，根本不用想也能猜到，面前这颗人头，就是鸟嘴阴帅！“你们杀了鸟嘴阴帅？

！”

林海满脸震惊，带着深深的不可思议，朝着黑白无常，沙哑的说道。

再怎么说，鸟嘴阴帅也是十大阴帅之一啊，与黑白无常有着同样的地位。

可是现在，就这么被黑白无常给杀了？

他们吃了熊心豹子胆，就不怕秦广王知道吗？

“我们杀了鸟嘴阴帅？”

黑白无常互相看了一眼，随后不由哈哈大笑。

“林海，说什么呢，明明是你杀了鸟嘴阴帅！”

白无常脸色陡然一变，指着林海，目光阴森，狠厉喝道。

“没错，我可以作证！”

“不仅我们两个，在场的所有阴兵，都可以作证！”

黑无常一脸冷笑，看着林海，得意洋洋说道。

林海的脸色，瞬间变得难看至极，大声呵斥道。

“你血口喷人！”

“林海！”

白无常戏谑的看了林海一眼，玩味道。

“你若是早将那跑车法宝，交由我二人，又何至于此啊？”

“如今，你杀了鸟嘴阴帅，整个地府都没有人保的了你了。”

“残害地府官员，哪怕你还在三天保护期内，我们也可以击杀你！”

“到时候，那跑车法宝还是我们的，只是你……将万劫不复！”

黑无常一声怪笑，看着林海，挑了挑眉毛，阴险道。

“是不是特别后悔？”

“可惜，晚了，一切全晚了！”

林海气得瑟瑟发抖，看着黑白无常，真是咬牙切齿。

这两个人混蛋，为达目的，不择手段，真是太阴险了。

“你们杀了鸟嘴阴帅，还妄想栽赃我，真是痴心妄想！”

“燕顺司长一定会查明真相，将你们的丑恶面目揭穿的！”

林海恶狠狠瞪着黑白无常，无比愤怒道。

“你说燕顺啊，不出意外，他应该到了！”

黑无常话刚说完，突然数道强大的气息，由远及近而来。

“让开，都让开，燕司长来了！”

一道大喝声响起，外边的阴兵，迅速朝着两边分开。

随后，人影一闪，就到了空地之上。

“燕顺大哥！”

林海一见来人，果然是燕顺，顿时一喜，大声喊道。

然而，燕顺却面色阴沉似水，犹如恍若未闻，眼中带着一丝焦急，喝问道。

“鸟嘴呢，鸟嘴在哪里？

鸟……”燕顺话没说完，陡然浑身一颤，目光猛地收缩，露在了林海脚下的鸟嘴头颅上！“鸟嘴！！！”

燕顺一声悲痛的大喝，嗖的就窜了过来。

凌空一抓，便将那鸟嘴人头，摄在了眼前，紧张的望去。

轰！只看了一眼，燕顺的脑袋嗡的一声，如遭雷击，悲痛欲绝！随后，燕顺猛地转头，两眼血红看着林海，质问道。

“林海，你真的杀了鸟嘴阴帅！”

林海瞠目结舌，一脸的无语。

黑白无常诬陷自己也就算了，怎么燕顺一来，也说自己杀了鸟嘴。

“燕顺大哥，我是冤枉的！”

“是黑白无常杀的鸟嘴元帅，然后嫁祸于我！”

林海急急说道。

“住口！！！”

林海话音刚落，突然一道人影，冲了过来，盯着林海满脸的仇恨。

“是你，明明是你杀了我的父亲！”

“若非两位无常叔叔及时赶到，恐怕连我也无法活着离开！”

“只是可惜了我的父亲大人，为了掩护我逃走，被你残忍的杀害！！！”

说完，此人突然朝着燕顺，噗通一声跪在了地上，痛哭流涕。

“燕叔叔，你是我父亲生前最好的朋友，侄儿恳请你，为我父亲报仇啊！”

林海在一旁，当场就傻眼了。

“这个人，是鸟嘴阴帅的儿子？

！！”

尼玛！！！林海简直无语了，心头真是细思极恐！因为，这个鸟嘴阴帅的儿子，不是别人，正是为自己带路之人。

事到如今，黑白无常的阴谋，已经很明朗了。

可正因为如此，林海才越想越感到震惊，若非亲身经历，简直都不敢相信。

因为，正是鸟嘴阴帅的儿子，将自己带入了这个圈套。

与黑白无常合伙，栽赃陷害自己。

现在，又将燕顺引来，当着燕顺的面，给自己扣上了杀害鸟嘴阴帅的大帽子。

起码的人性呢？

！这个鸟嘴阴帅的儿子，为了配合黑白无常，竟然连自己的父亲，都下得去手？

“林海！”

而这个时候，燕顺却是一声冷哼，盯着林海气得须发皆张。

“枉我燕顺，还把你当做朋友，百般呵护于你！”

“想不到，你竟然如此残忍，杀害我之挚友！”

“如今，你还有何话说！”

林海真是彻底无语了，看着燕顺，一脸愤慨道。

“燕兄，这是阴谋，是黑白无常陷害我。”

“他们图谋我的跑车，你都是知道的！”

“不错，我们是图谋你的跑车，但是却还不至于因为一件法宝，泯灭了人性！”

白无常突然正义凛然，大声说道。

“鸟嘴阴帅，与我们同僚多年，并无仇恨，我们有什么理由杀害他？”

“那我就有了吗？”

林海愤怒道。

“不错，你有！”

鸟嘴阴帅的儿子，突然指着林海，满脸仇恨怒声道。

“燕叔叔，事到如今，我也不瞒你了。”

“我和父帅再次路过，无意中听到这对男女，在预谋暗杀你。”

“他们说，有急事要见秦广王，已经等不及了。”

“而你是地府官员，只要杀了你，一定会惊动秦广王。”

“到时候，秦广王就会出现了。”

鸟嘴阴帅儿子的话，让燕顺身体猛地一震，露出不可思议的神色。

“然后呢！”

“然后，我父帅听了大怒，便现身要将他们二人就地斩杀。”

“没成想，这个叫林海的手中之剑，竟然带有无穷的浩然正气。”

“我父亲一个不慎，被剑气所伤，重伤之下掩护我逃走，向叔父求援。”

“可惜，我眼睁睁看着父帅，被他残忍杀害，一剑割下了头颅。”

“若非刚好无常阴帅赶到，恐怕连我也被他杀了。”

说到这里，鸟嘴阴帅的儿子，泣不成声。

黑无常则是一脸冷漠，淡淡的说道。

“我们也是刚好练兵归来，碰巧遇上。”

燕顺此刻，已经气的浑身发抖，两眼带着阴森的杀机，盯着林海，愤怒道。

“你，还有何话可说！”

林海苦笑一声，看了看黑白无常，又看了看鸟嘴阴帅的儿子，不由点了点头。

“故事编的真好啊！”

“尤其是你，竟然伙同别人，害了自己父亲，良心真的不会痛吗？”

林海两眼如剑，盯着鸟嘴阴帅的儿子，深深的鄙夷道。

“你胡说八道！”

“我父亲，明明是你杀的！”

林海眼睛一瞪，还要开口，却见燕顺一声爆喝。

“不要说了！”

随后，燕顺两眼血红，盯着林海，身上突然散发浓郁的杀机。

“林海，杀人偿命。”

“你，自己了断吧！”

 