    “我说过，同样的手段对我没用的！”

    张平从金云天旁边掠过，并没有和这个‘老朋友’近距离打招呼，而是迅速远去。

    金云天等妖族精英想要截杀张平，但张平却有一个更加伟大的目标：踏平龙门！

    相比于缠斗、斩杀这么几个妖族精英，踏平龙门这个前哨基地的意义更大。

    至于说金云天等精英，等踏平了这个基地后，回头再一个个逗着玩呗。

    不是都说了嘛：吃饭睡觉打豆豆！

    更何况现在身后是数以百计愤怒的巨兽，想停也停不下啊。

    张平突破防御，直奔后方。金云天眼睛也红了，发了疯的追击。奈何铁了心跑路的张跑跑，速度嗖嗖嗖的，背后还有法术形成的翅膀加速呢。只一眨眼功夫，张平就来到了龙门城前。

    前方是密密麻麻的陷阱和阵法，城墙上是一根根寒光闪烁的床弩，更有妖族的一些神兵利器已经激活。

    只要张平再敢向前一步，就要进入妖族的毁灭性打击范围。

    但是张平却在危险的边沿停下了脚步。而后，张平忽然将万妖诅咒徽章收入储物戒指，气息瞬间消失。张平拍了拍衣服，背后翅膀轻轻扇动，他则绕着城墙向后方狂奔。

    更后方，数以百计的巨兽忽然停顿，但此时已经可以看到前方巍峨的堡垒——妖族的前进基地、龙门城！

    这个世界的妖兽或许脑袋有点儿不够用，但妖兽终究是妖兽，再笨也比普通的野兽聪明很多，可又远远比不上智慧生命的狡猾。而也下这这妖兽的聪明劲儿就用错了，被张平给带偏了。

    万妖诅咒的气息消失了，前面却忽然出现一座庞大的堡垒，这些巨兽很自然地认为：气息之所以消失，是因为被这座堡垒保护了。更别说这里面有不少巨兽曾经也是普通的妖兽，在过去与妖族、神族等各种外来的种族战斗过，对眼下的堡垒多少有些印象。

    还有，金云天等妖族精英还在拦截——这肯定有问题嘛!

    所以，带头的几个庞大的巨兽咆哮一声，嗷嗷嗷的就冲向了前面的堡垒。

    接下来的情况无需多言，疯狂冲击的巨兽必然遭遇了妖族的拦截，而有了拦截巨兽们就更加愤怒。

    只是妖族、乃至少许神族精英多少有些疑惑：以前那些年里，怎么就没有见到这样的巨兽呢？而且这些巨兽总觉得有点笨啊，乌龟啊、蛇啊、狼啊、刺猬啊、蜈蚣等毒虫啊在地上跑也就罢了，怎么还有好多的雄鹰在地上蹦蹦跳跳的？长了那么大的翅膀当摆设吗？

    还有，这些巨兽竟然都是筑基期以上的——以前在这世界里，似乎没有遇到筑基期及以上层面的妖兽啊。

    远处山丘上，轮到张平笑看风云。现在金云天可没有心思来追击自己，忙着保护龙门前哨基地了吧。

    一条大气生物的蛟龙缓缓落下，楚依依可是全程跟踪的。

    两人站在山巅上，携手笑看风云。

    不仅如此，张平还拿出了摄像机，开启了长焦拍摄。楚依依早就在天上释放了氢气球，一方面拍照，另一方面也是通信。

    张平终于与大后方建立了联系，对大家招招手：“嗨，请大家看个电影。”

    信号连接到长焦摄像机，远在千里之外的华国前哨基地中、以及更后方的大本营里，诸多精英们一起看了一场无声的电影。

    这边，楚依依竟然从储物戒指中拿出了一些小巧的野炊工具，在张平忙着‘直播’的时候，开始准备‘午餐’。

    前方战火如荼，后方是云淡风轻、趣味盎然的野炊。

    远处，南江雨当然看到了张平和楚依依这一对苟男女，但此时却分不开身，只能呼叫后方支援，顺便将这两个家伙干掉。

    刚刚短暂的战斗已经让南江雨明白，想要将张平干掉，绝不是一件简单的事情。现在遭遇巨兽攻城，自然也不能分散精力。

    一个张平就已经难对付了，旁边还有个女人。用膝盖想想也能想到，能跟在张平身边的女人绝对不是花瓶。而且南江雨看着楚依依，总觉得有些眼熟，却一时间又想不起来。

    当然，这也是因为距离有点远，看的不是很真切。还有就是当初在龙山洞天的战斗中，张平是独领风骚，却是将其余人的光辉掩盖了。

    楚依依虽然接受传承后，直接在妖族队列中杀了一个通道出来，但当初战斗太快，而且那时候的楚依依刚接受记忆、影响极大、浑身冰冷、生人勿进。和现在的楚依依完全不是一个气质。所以一时间没有认出来。

    不过没关系，就算没认出来，以后也会记得滴，因为张平和楚依依准备去干一票大的。

    老远的看到妖族援军过来了，张平和楚依依立即选择“战略性撤退”；但绕了一个圈，张平和楚依依乘坐蛟龙·惊云，来到了妖族后方大本营：坠龙山洞天。

    这也是54洞天之一。

    老远看去，这个坠龙山洞天好似飘在半空中的卡片，正在缓慢的翻转。

    每一个洞天都是一个平面世界，但奇特的是只能看到正面，看到一个平面，后面是一片迷雾，隐藏到了虚空中。

    不过对于这种情况，张平已经见怪不怪了。而现在张平就瞄上了这个妖族的洞天。

    不知道炸弹当量足够的话，能不能将一个洞天给炸掉？

    这种进入别人家洞天，将洞天给炸掉的想法，由来已久，但执行的却不是很多。而今天，张平同学想要自己亲手执行一下。

    “记得方石路司令说过，太阳系的火星本来是一颗生命行星，但因为其核心的洞天群被摧毁，星球也渐渐失去了生机。

    不知道要是毁掉这个洞天，会不会对妖族的星球造成影响呢？”

    楚依依摇摇头：“一般的核炸弹就可以摧毁洞天的生态；但想要毁灭洞天本身，需要更加强大的力量才行。”

    然后楚依依看了看高悬天穹的洞天，皱眉了：“还有，我们怎么上去？不被发现的那种。”

    张平笑了：“我们不需要上去，只要将炸弹丢过去就好！”

