    “神力？”萧阳眉头一皱。

    看来自己手里的这枚戒指，还有非同一般的来历啊，不过现在不是想这些的时候。

    “原来你们血雾是想抢我的戒指，不过就凭你，怕是还拿不走。”

    既然知道了这枚戒指有特殊之处，那萧阳就更不可能交给对方了。

    再说了，龙王戒在龙王殿内已经是一种精神的象征了，象征着龙王的威严，萧阳自然不可能将这枚珍贵的东西拱手让人。

    劲装女子冷冷一笑，说道：

    “我的匕首上，可是涂抹了血雾专门研制出来的顶级剧毒，可不是刚才和你对战的那个人所能比的。”

    “只要我的匕首刺破你的皮肤，就会瞬间麻痹你的四肢，不到两分钟，你就会丧失行动能力，任人宰割。”

    萧阳此时也感觉到了这种毒素的厉害之处，比五毒先生下的毒强的太多了，应该是一种科技合成的高浓度毒素。

    眼看着萧阳的真气无法逼出毒素，就在这时，一抹红光从龙王戒中闪了出来，进入到萧阳的体内。

    顿时，萧阳感觉全身仿佛被一层水雾覆盖，手臂上的伤口，也在缓慢的愈合着。

    他能清晰的感觉到，体内的毒素竟然快速的从毛孔之中排，不到一会，身体就彻底恢复正常了。

    又是这种红光！

    萧阳在突破先天境后，修炼的时候这种异象也会时而出现。

    刚开始萧阳并没有太过在意，可是今天，龙王戒竟然轻而易举的将高浓度毒液清除体外了，这种效果，简直比真气还牛掰啊。

    这神力到底是个什么东西，怎么这么厉害？

    “怎么回事，你不是已经中毒了吗，怎么还能站着？”

    劲装女子也发现了不对劲，这都过去了好几分钟了，萧阳还好好的站着。

    萧阳冷冷一笑。

    “就你这点毒素，还想杀了我？美女，看来你们血雾号称最顶尖的杀手组织，也不过如此嘛。”

    劲装女子瞳孔一缩，看向了那枚龙王戒。

    “一定是那枚神戒的作用，越是这样，我就越是要把神戒抢过来！”

    说着话，劲装女人身影一闪，就从原地消失了，再出现的时候，已经跨越空间一般，出现在了萧阳的后面。

    匕首锋利无比，猛地扎向了萧阳的颈椎。

    萧阳的反应能力也很变态，在女人消失的瞬间，他就已经全身紧绷如弓，稍微有所感应，便直接一个旋转，手掌上捞，直取女人的手腕。

    劲装女人也不是白给，立即用另一只手攻向萧阳的胸口。

    萧阳举拳相迎，只听轰的对撞一声。

    萧阳不由得倒退了一步，眉头微微一皱。

    刚才萧阳动用了武技揽天锤，体内的真气抽取了过半。

    而且此女，绝对不是血雾一般的杀手，实力强的有些变态了。

    劲装女人和萧阳拳掌相撞，身体倒飞而出，在空中旋转翻越了两圈，将力量全部卸掉，这才轻飘飘的落在了萧阳的对面五米开外，神色凝重。

    她也没想到，萧阳竟然还能挥出这么势大力沉的一拳。

    原本她挑选的时机就是萧阳力量薄弱的时候，可没想到，在力量上依旧没有占据上风。

    她心中暗道，不知道龙王萧阳还有多少力量，如果硬碰硬，说不定到时候自己抽身都困难了，毕竟这里是华夏。

    再说了，她是顶级杀手，讲究的是一击必杀，不中即退。

    看来今天要抢走神戒，估计是没有机会了。

    “血雾既然敢派遣你一个人过来，就说明你不是一般的杀手。”

    萧阳嘴角上翘，玩味的说道：

    “我听说血雾有九大巨头，势力遍布世界各地，传闻有鲜血的地方，便有血雾的踪迹。”

    “九人中，只有NO1和NO9相对独立，剩下的七个人统领世界七大洲，据我所知，只有No9是个女人。”

    “没想到，血雾的九号，竟然是一个极品大美女。”

    九号穿着黑色劲装，身材展示的前凸后翘。

    双眸冷漠，柳眉笔直，凸显出一股英气。

    九号看着萧阳那肆无忌惮的眼神，顿时涌现出一抹羞怒。

    但是，当她出现这丝怒火后，就已经知道今天已经事不可为了。

    顶级杀手要做到无喜无悲，不骄不怒，她本心已失，不可恋战。

    “今天就暂时放过你，下一次，我绝对不会再给你机会了！”

    九号冷冷的瞥了一眼萧阳，眨眼间就消失在了擂台上。

    萧阳也没有打算追，他不清楚对方有没有设下埋伏，还是小心点好。

    虽然杀手离开了，可是萧阳的心情却好不到哪里去。

    血雾的人，竟然敢来到华夏都城杀人。

    看来西方那些势力还是不肯消停啊。

    既然这样，他不介意再拿血雾开刀！

    但是这些都是后话，现在他还有更重要的事情。

    萧阳转过身，看着擂台下，已经脸色煞白的熊华，冰冷开口：

    “五毒先生已死，下一个就是你了。”

    此话一出，全场死一般的安静。

    尤其是熊华带来的那些人，更是惊恐不已。

    一些小混混双膝都吓软了，刚才萧阳和五毒先生，和那个女杀手的较量，他们可是看的一清二楚。

    如果让他们跟萧阳对上，那绝对是上多少死多少啊。

    那一招揽天锤，简直惊天地泣鬼神！

    冯驼和李玫看到这一幕，激动的紧握双拳。

    熊华咕咚的吞咽了一下口水，勉强镇定的说道：

    “萧阳，你不要冲动啊，别忘了我是谁，你不能对我动手。”

    这家伙实力太强了，恐怕也只有义父熊顶天才是他的对手。

    但是现在义父在闭关，自己只剩下手底下这些人，根本不是萧阳的对手。

    萧阳缓步走下擂台，冷漠的朝着熊华走去。

    “萧阳，这次擂台算你们赢了，以后李玫就是城区老大，从此以后我不会再来找麻烦了，我们各走各的怎么样？”

    熊华的心脏都跳到了嗓子眼，感觉萧阳的每一步，都踩在自己的心脏上，就连那双眼睛，都仿佛来自地狱的魔眼。

