    

    枪声响起的刹那，数枚子弹已然裹挟着炙热的气流，呼啸而至。

    石岚根本没有料到那群人会突然开枪，只来得及稍稍偏过头，让过直指她眉心的一发子弹。

    炙热的子弹擦过石岚的额头，划出一道血痕，其余几枚子弹毫无阻碍的打入了她的身体，钻入了几寸后，便被绷紧的肌肉卡死。

    石岚目中杀机骤闪，不再搭理躺在地上苟延残喘的赵烨，无视了子弹卡在体内带来的疼痛感，身形电射而出，似猛虎出笼，直扑阴暗的角落而去。

    “你疯了？！开枪作甚？？”

    暗处传来一道女声尖叫。

    枪声再度响起，但此刻石岚已有所警觉，她的灵觉敏锐的足以避开子弹。

    几个弹指的功夫，石岚便已跨越了上百米，来到了暗处的几人跟前。

    三男一女，都是熟面孔，就是宁安班上那几个不似善类的同学，其中一人手中握着一把银色手枪，枪口的硝烟味儿，还未散尽。

    “宁安，这……”

    瞅着石岚脸庞上的冷意，其中一名男子勉强笑了笑，正要开口解释，站在他一旁的那名持枪男子，却是面无表情，再度举起了枪，同时开口：“这宁安八成是个冒牌货，不是跟我们一路的，干掉她！”

    不等这人扣下扳机，几人甚至都未曾反应过来，只觉得眼前一花，那名持枪男子便已被石岚扼住咽喉，按在了墙上，那把银色手枪飞出去四五米，枪管已然扭曲变形。

    石岚掌心逐渐收紧，望着不远处刚刚反应过来的几人，轻声开口：“你们是什么人？”

    “你到底是什么人？也是做任务的？我记得这个世界不是团队副本，你是怎么进来的？”

    那名女子站了出来，没有回答石岚的话”，反而是皱着眉，问出了一连串问题。

    在这个持枪男子说出那句话后，这几人似乎是想到了什么，神情不再紧张，好似变得无所畏惧。

    “管她是哪路神仙，她就一个人，还能翻天不成？！”

    那女子正要再问，一旁的一名男子冷声打断了女子的提问，低喝道：

    “开启界外战场！”

    话音刚落，石岚掌心一松，手中捏着的人，就这么忽然消失了。

    一层无形的波动笼罩了方圆数十里，四周的空间仿佛定格了一般。

    这种感觉有些玄奇，好似隔离在世界之外。

    石岚眼前一花，眼前再度出现了四道身影，还是三男一女，但容貌身形皆发生了天翻地覆的变化，那名女子容貌清秀，束着干练的马尾，穿着一身不知名材质的黑色紧身服，身后斜负着一柄三尺长刀，眸中隐有刀光闪烁，英姿迫人。

    其余三名男子身上皆是相差不多的黑色紧身服，手中虽然兵器各异，但皆是冷兵器。

    几人围着半圆而站，隐隐以其中一位身负青色长匣的中年男子为首。

    此刻几人目不转睛的盯着石岚，神情皆是有些呆滞。

    石岚低头扫了一眼，原本的牛仔裤已然变成了淡青色曳地长裙，修长的手指如根根玉柱，不沾丝毫尘埃。

    “呼……”

    石岚闭目感受着体内涌动的强悍罡气，不禁一声轻叹，还是这种感觉自在。

    这片空间中，除了眼前几人，林默，赵烨那几人，都不见了踪迹。

    显然这是一种另类的奇异手段，可以将非此界生灵，拉入一片界外空间，她虽寄宿在宁安体内，但终归不是此界生灵。

    石岚可以感受到，她此刻的身体并非实体，是这片空间由她的灵魄模拟出来的，几乎没有任何瑕疵，这像极了女帝系统所拥有的虚拟战斗空间。

    这几人身上果然有着大秘密。

    望着眼前这个美的不似凡人的高挑女子，几名男子对视了几眼，此前高涨的战意，磨灭了大半，一时间竟有些踌躇。

    倒不是因为眼前这个女子容貌太过惊人，而是眼前这人身上吞吐的能量波动太过骇人，如同烈日横空，强悍的一塌糊涂。

    “这得是有五阶了吧……”

    “你先前怎么说的？她一个人能翻起什么浪？”

    “谁知道还真是神仙……”

    几人不约而同的咽了咽口水，陷入了两难。

    五阶的实力，如果正面交手，就算是把他们绑一起，再乘以十，怕是也只能选择一个相对而言比较体面的死法了。

    正当场面有些尴尬时，石岚试探着伸出手，无数光点自虚空浮现，汇集在她的掌心，数息之后，凝聚成了一杆紫色战戟。

    兵器居然也能随心意模拟……

    石岚不禁哑然。

    “这位…大人……”

    有些怯懦的女音，拉回了石岚的思绪。

    望着眼前几人，石岚轻挥战戟，正要跨步上前，便见到眼前几人整齐划一的跪伏于地，熟练的好似排练过千百遍，齐声开口：

    “请大人免我等一死！”

    石岚疑惑的蹙眉，几人先前的态度可谓是张狂的很，她本以为要费好些手段，才能逼问出一些东西的。

    沉吟片刻，石岚散去了手中的战戟，走至几人跟前。

    看着近在咫尺的裙摆，几人不禁屏住了呼吸，后背皆是渗出了冷汗，五指深深陷入了地面之中。

    “起来说话。”

    石岚不太喜欢盯着人的后脑勺看。

    ……

    石岚坐在青色长匣之上，手中握着三尺长刀，在地面上画着圈圈，不远处的几人噤若寒蝉，不敢有丝毫动静。

    一番简单的交流，石岚已然对眼前这几人有了些了解。

    这四人是一个团队，那个唯一的女子，叫薛琼，为首的中年男子叫梁允南，其余那两个石岚没问。

    据梁允南所说，他们都是来自一个被称为‘魔方’的地方。

    ‘魔方’这个称呼，是类似于他们这样的一群人，共同认可的一个称谓。

    ‘魔方’是一个庞大的方形空间，具体有多大，他们也不知道，其内又被分割成无数个小空间，‘魔方’会定时发布任务，这些任务大多是进入各个小世界完成，也就是先前薛琼所说的‘副本’。

    更让石岚感兴趣的是，无论是梁允南或是薛琼，还是魔方空间的其他人，都有一个共同点。

    他们都是在意外横死之后，才进入了魔方世界。        

