    第417章 强大气运，逆天能量

    “也不好，所有人都在进步，你自己退步，不好。”

    “那怎么办？”秋懵逼了。

    “那当然是快意恩仇，逆天崛起，成为至高无上的强者。”

    “哦哦。”秋点点头，明白了夜北辰的想法。

    “走吧！”

    “去哪里？”

    “无界深处, 神秘强大的神力山脉。”

    “神力山脉，神力宗？”

    “管他什么宗，我才是王者。”夜北辰说完，速度离开了。

    “嗯嗯。”秋点点头，跟着夜北辰速度离开了。

    秋现在什么都不想，只想一辈子陪着夜北辰。

    就这样，两人很快来到了神力山脉。

    刚刚出现在这里。

    夜北辰也感觉到了越来越多强者突破境界, 冲破极境无仙, 突破达到了宇宙级，而且越来越强大。

    最强的已经达到了宇宙级三重境界，真正做到了厚积薄发。

    甚至很多极境无仙非常愤怒，不知道会有这一天，要不然，他们都刻苦等待这一天了。

    厚积薄发，一朝突破宇宙级九重境界。

    夜北辰来到了这里之后，看向秋说道：“没有规则的世界，天地仙气暴涨，你可以好好修炼，突破更高的境界。”

    “是，相公。”秋点点头说道。

    夜北辰这时候也盘坐下来，拿出了一个本源，这是无界的本源，但只是一半的本源。

    天地我得一半，足以。

    夜北辰说完，开始吞噬本源力量, 炼化，一切。

    接下来诡异的事情发生了, 夜北辰接下来吞噬之后，天地之间，一股诡异的力量不断向夜北辰凝聚而来，这是天地气运。

    还有整个无界的诡异力量。

    “这是机缘。”夜北辰激动说道。

    然后一个意念让一众丫鬟，自己身边的女人全部出现。

    夜北辰最不缺的就是红颜知己了。

    分别是唐诗音，雪仙，凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐, 月狐, 紫狐, 火灵儿，月玲珑，月菲儿，楚微微，月仙儿，唐诗音，宋佳，云柔，云雪，云柔，，千钰，李嫣然，柳倾城，柳冰婵，叶小曼，独孤无双，真武女神，月清纯，独孤燕，无尘仙子，凤七，凤九，叶童，红菱。

    还有一群丫鬟，足足二十六位仙子丫鬟。

    一个个都是出类拔萃的美女。

    秋看到了一群美女出现，有点傻眼了，不过也觉得很正常，夜北辰女人很多，不多都不正常了。

    众女看到了夜北辰之后，激动说道：“相公。”

    一个个扑倒夜北辰了。

    一众丫鬟也傻眼了，夜北辰的女人真的多，粗略估算，七十几位了，有些人两个女人都忙不过来了，七十几位，想想都是做梦都素材。

    夜北辰看着这些女人也很开心。

    每一位都倾国倾城，看着就让人食欲大增。

    “诸位娘子，接下来就是你们的机缘，能够吸收多少气运，炼化多少力量，看你们自己。”夜北辰说道。

    “是相公。”众女明白了夜北辰的意思，纷纷盘坐下来，开始吸收气运，力量，提升境界。

    所有人感觉到了这些气运源源不断的进去她们的身体里面，还有这亿万倍的力量，疯狂吞噬之下，感觉突破宇宙级境界已经不远了。

    与此同时。

    神力山脉。

    神力宗里面，无数强者纷纷涌出，看着浩瀚的气息波动，这无上的气运之力，能量。

    “这是大机缘！”

    神力宗强者说完，纷纷跨越空间，踏足夜北辰的这里。

    不过所有人靠近的时候，看到了一股强大的精神力笼罩四周围的空间，力量达到了一万条宇宙之力。

    一万条宇宙之力，相当于宇宙级八重强者的实力了，这些人也不过几位宇宙级强者，面对这种力量，只能望而却步，甚至不知道里面发生了什么。

    “这到底发生了什么事情？”神力宗强者一个个懵逼了。

    “难道是传说中的无上龙脉吗？”

    “可是为什么我们不能进去。”

    “一起出手。”

    就这样，神力宗强者纷纷汇聚这里，爆发恐怖的力量汇聚成为一道最强的力量，然后轰杀精神力层，可是碰撞在精神力层上面的时候，一点效果都没有。

    尴尬了。

    与此同时。

    神力山脉附近的几大恐怖的势力也降临来到了这里。

    天元宗，万兽宗，天人学院，刺字阁。

    四大势力降临来到了这里。

    目的就是为了分一杯羹。

    所有人感觉这股力量给自己，突破宇宙级九重境界都有可能。

    可惜，刚刚降临的时候，看到了这股强大的精神力，只能看着了。

    (本章完)

