    在漫威科技的降维打击之下，困扰着泰克的脑内肿瘤，在不到一个小时的时间内就被轻易消除掉。

    期间甚至都没有进行开颅手术，就是他躺在那里，打了麻药，然后一种奇怪的激光在他脑袋上赚了两圈，里面的肿瘤就神奇般的消失了。

    好像他不是在做手术，只是睡了一觉。

    对于这种结果，娜塔莎等人一点都不觉得意外。

    漫威地球的科技就已经很强了，更别提这是来自于惊奇队长带来的克里帝国的高科技，就连斯科特这种只剩个脑袋的都能救下来，脑袋里有个瘤算什么。

    漫威世界的众人觉得这没有什么，泰克却对这样的结果惊为天人。

    在连续检查了三四遍，确认自己脑袋里面的肿瘤真的消失后，他才开始真正相信这群人说的话，也对罗杰的身份更加好奇。

    这个时候哪怕泰克再蠢也能猜到，罗杰绝对不是什么祖国人，他甚至都可能不是这个世界的人！

    狗屁的双重人格，他只是一个拥有和祖国人相同样貌和能力的平行世界的人而已！

    泰克对此深信不疑！

    泰克脑袋里面的肿瘤消失，罗杰等人才真正开始了他们的行动。

    泰克去把自己曾经收集的那些沃特集团的黑料一股脑的全部放出去，并在网络上推波助澜，让民众们在最短的时间内知晓沃特集团所做的事情。

    其次泰克开始公布七人组曾经做过的事情，不管是现任的七人队成员，还是以前的七人队成员，泰克一个都没有放过！

    包括祖国人。

    罗杰这一手是沃特集团没有想到的，短短一天的时间内，泰克打出来的这一连串组合拳把沃特集团打的晕头转向。

    如果说只是单纯针对沃特集团吧，那为什么还要把祖国人等离开沃特集团的超级英雄的黑料曝光出来？

    如果说超级娱乐是和祖国人闹翻了……

    那也不可能啊，今天他们还见到祖国人带着超联的新英雄大摇大摆的走进超娱大厦。

    总之这件事在沃特集团来看相当诡异，想让令人摸不清头脑，他们现在都搞不清楚祖国人到底要做什么，这种伤敌一千自损八百的事情，他做出来有什么意义吗？

    可不管祖国人想要做什么，此刻知道真相的民众沸腾了。

    沃特集团想要做的事情，沃特集团制造超人类和超级罪犯的事情，甚至就连风暴曾经是个N粹的事情都被揭露出来！

    一个从二战时期活到现在的老女人！

    “我们需要真相！！”

    “七人队，滚下去！！风暴！！滚下去！！这个世界不需要超人类的存在！！”

    “还有祖国人！天啊，祖国人竟然…竟然做出这么多残忍的事情来…”

    “我不相信，这些不是真的！祖国人曾经救过我，他不可能是这样的人！”

    “你怎么知道他救你不是沃特集团安排的？所有的一切都是沃特集团安排好的！所有的一切都是假的！！假的！！！”

    这一晚上的美国注定无法平静。

    许多民众他们不再睡觉，大晚上的出来拉扯横幅抗议沃特集团的所作所为，想要寻求一个真相。

    罗杰甚至觉得他们的效率有些离谱，白天才刚刚把各种黑料曝光出去，到了晚上横幅就扯出来了，这可不是他们找来的托啊！

    “他们疯了！疯了！！所有人都疯了！！”

    沃特集团的董事会上，有董事崩溃的咆哮着。

    从头到尾都认为事情在掌控中的沃特集团总裁埃德加，原本就黑色的脸色更是黑了几分，他看着电视里面的乱象，颤抖着摘下自己的眼镜。

    其实祖国人回来这件事，对埃德加来说没什么特别大的影响。

    祖国人原本失踪埃德加也不是特别在意，毕竟在他想来，只要祖国人不傻，就不会犯着和沃特集团同归于尽。

    祖国人敢爆料沃特集团的事情，他们就敢把祖国人做的事情全部曝光出来，让祖国人彻底的身败名裂！

    可他万万想不到，祖国人回来之后的第一件事竟然真的是把沃特集团做的事情说出来，并且先他们一步把自己做的事情也一并说了出来！

    他这是在自杀！

    他这是在亲手推到他这些年来一手塑造起来的神像！！

    埃德加不理解，他头一次觉得事情已经超过了自己的控制，这一刻，埃德加甚至觉得祖国人是个疯子。

    如果不是疯子，他又怎么可能做出这种直接掀翻牌桌的疯狂事情来！

    “现在怎么办埃德加？”

    “让公关部行动起来，否认他们的话？”

    “不行，泰克那老不死有证据……”

    “让那群超人类行动起来，我们不是有很多超人类吗……”

    董事会上乱成一团，更让埃德加心塞的是，政府那边给他打来电话，说是让他就此次事件进行解释，不然的话政府会让人上门将沃特集团的董事会抓捕归案。

    一件又一件的事情让埃德加头疼不已。

    他真要让这群人冷静下来，忽然却听有人说道：

    “是祖国人？他要做什么？”

    “他上去找骂吗？”

    “疯了！！这就是个疯子！！该死，我们之前怎么没发现这家伙疯子！！”

    董事会的成员们吵闹着，埃德加看向电视。

    在一处抗议者聚集的地方，祖国人犹如神灵般从天而降，落在那些记者的面前，让镜头转到他的身上。

    见到祖国人出现，几乎所有的电视台都开始转播现场的画面。

    因为他们很清楚，这个时候祖国人出现在这里，肯定是要为网络上的那些事情进行解释。

    祖国人曾经的粉丝们激动的看着他，而那些粉转黑的人却对祖国人扔着他们的手上的垃圾，并大声抗议道：

    “刽子手！！”

    “杀人犯！！！”

    “你根本不配做超级英雄！！！”

    祖国人无视仍在自己身上的那些垃圾，那些垃圾像是撞在一个屏障上那样弹开，祖国人目光低沉，任由来自人们的恶意打在自己身上，他低声说道：

    “抱歉。”

    电视镜头另一边的沃特集团高层听着想笑。

    现在事情闹到了这种程度，祖国人把自己塑造的神像亲手打碎，让所有人都开始憎恶超级英雄，憎恶超人类，这岂是一句‘抱歉’就能解决的？

    沃特集团觉得祖国人是玩脱了，其他人也觉得祖国人是玩脱了，直到祖国人说了下一句话。

    “但我不是祖国人。”

    观众：“？？？”

    沃特高层：“？？？”

    祖国人对着镜头继续道：

    “我其实是来自平行世界的人，是一个跟祖国人拥有相同样貌和能力的另一个人。

    “大家先别急着说话，我知道你们不相信，就如同你们根本不相信我带来的托尔是北欧神话中的雷神那样，所以……我带来了证据。”

    祖国人说着，抬起手指指向天空。

    记者们的镜头，也全部抬了起来对准天空。

    而当看到天空上的景色之时，所有人都疯狂了。

    “WTF……”

    “我的天啊……”

    “这…那是什么……宇宙…飞船！！？”

    就在众人的头顶上方，一架类似甜甜圈一样的巨型机械悬停于天空之中！

    它就像是忽然出现的一样，突兀在天空中漂浮着，展露出那庞大充满科幻气息的美感。

    那是灭霸侵略地球的战舰。

    也是罗杰拜托复仇者们帮忙带过来的外星高科技之一。

