    百济，王宫。

    沙艾正向扶余句汇报工作。

    “大王，马韩残部已经被彻底剿灭，我们又少了一个心腹大患。”

    扶余句非常的高兴，大笑道：“好好好，只要再拿下伽倻和任那，朝鲜之地半数都将为我们所有。”

    沙艾点头道：“伽倻民不过五万，兵不过数千，没有马韩牵制我们要拿下这里不过是手到擒来。”

    “任那乃邪马台遗民所建，然他们已经数十年未和邪马台国联系过，据说邪马台女王死后该国已经四分五裂。”

    “没有了后援的支持，他们也不会是我们的对手……用不了多久我们就可以尽纳两国之地。”

    他说的非常激动，只要拿下这两个小国，百济就可以成为辽东仅次于燕国的强国。

    而燕国幼主继位，国内会有很长一段时间的不稳。他们刚好可以趁着这段时间出兵击败辽东各势力，甚至能把玄菟郡给抢过来。

    先称霸辽东进而效仿燕国入主中原也不是不可能。

    到那时他们就是开创伟业的大英雄，名垂青史。

    这也是扶余句的梦想，以往每次谈起这个计划，他们都会很兴奋。

    可今天他却发现扶余句表现很平淡，甚至带着些不甘和愤怒。作为近臣，他马上就猜到了原因。

    唐国。

    果不其然，扶余句下一句话就说道：“唐国未经允许就霸占了原属于我们的对马岛，实在可恨。”

    沙艾心中忍不住吐槽，对马岛啥时候是我们百济的了？就算以前也是属于邪马台国的藩属国，名字叫对马国。

    对马岛多山地少平原还缺水，土地贫瘠的都种不出庄稼，白送都没人要。

    那时候邪马台国和辽东各国贸易还比较频繁，对马国靠当中转站支撑。

    只是后来邪马台国分裂，断绝和辽东各国的往来，他就活不下去了，带着全部人撤回倭奴岛。

    就剩下一座空岛在那里，几十年来百济连看都没看过一眼。

    现在唐国人占领了那里，在上面修建了要塞驻扎了军队，你又觉的那里香了说是百济的地。

    要点脸吧。

    但这话他不敢说，只能在心里想想，脸上还要做出一副愤慨的样子道：

    “唐国实在欺人太甚，这半年来我们又有五艘商船被他们劫掠，船上的人至今生死不明。”

    “我们派去寻找邪马台国的使者也损失惨重，不过还好总算是打探到了一些消息。”

    扶余句缓缓点头道：“谁能想到曾经强大到不可一世的邪马台国，会这么快就分裂了。”

    以前邪马台国和曹魏一起攻打过辽东，还在辽东建立了一个藩属国叫任那。

    甚至有一段时间，整个辽东除高句丽外的国家，都要派人质去邪马台国。

    几十年前邪马台国突然没了声音，他们曾经去查过，只隐约知道倭奴岛发生战乱。

    当时他们国家也很弱小不敢打听太多，就假装什么都不知道……后来双方就这样断了联系。

    现在回想起当年的谨慎，扶余句就懊恼的不行：“以前我们眼中高句丽、燕国、新罗，以为只有打败他们才能称霸辽东。”

    “却忽略了，离我们不足五百里的地方有一座不下于辽东之地的岛屿，这里的敌人更加弱小。”

    “如果占领这里，我百济的实力将会扩大数倍，到时候辽东就在无人是我们的对手，入主中原的抱负也不是没有实现的可能。”

    沙艾惋惜的道：“是啊，只是可惜被唐国人抢先了一步……他们的战船比我们的更加灵活，我们空有兵力优势却无法发挥。”

    扶余句恼火的道：“木烈到底是怎么做事的，这么多年了还没有摸清楚唐国战船的秘密吗？”

    虽然双方互相看不顺眼，但沙艾还是为木烈说了句公道话：“我们只远远见到过唐国战船的模样，想凭此研究出他们的秘密很难。”

    “木将军能研究出唐国战船的外形已经殊为不易……不过听说他们已经有了思路，相信要不了多久就能有成果。”

    扶余句不耐烦的道：“但愿如此吧，再研究不出来就换个人上。我就不信倾尽我百济之力，会造不出比唐国更强的船来。”

    沙艾不知道说什么好了，全世界谁不知道唐国的船快还能逆风而行，可到现在都没人能仿照出来。

    而且唐国的船厉害是方方面面的，木烈只是仿照出了外形，船的速度就增加了三成还多。

    人家不知道多久才研究出来的技术，你只是看一眼就想仿照出来，哪那么容易啊。

    以前大王很谦虚谨慎向来谋而后动，为何现在变的这么急功近利了，尤其是面对唐国的时候更是频频失态。

    这种情况是什么时候开始的呢？

    好像是唐国用面粉炸毁平壤城开始的……

    刚想到这里，忽然有侍者来报：木烈求见。

    还真是说曹操，曹操到啊，他来做什么？

    木烈是带着小跑走进来的，一边跑一边大声说道：“大王出来了，大王出来了……”

    沙艾差点没绷住笑出声来，生怕被发现，连忙低下头。

    扶余句脸色一黑，喝道：“如此慌张成何体统。”

    木烈就好似没有听到一般，连气都顾不上喘，说道：“大王，船帆造出来了，我们的船也能和唐国船一样逆着风跑了。”

    沙艾惊讶的抬起头，居然真研究出来了？

    扶余句反应更大，‘噌’的就跳了起来，追问道：“真造出来了？”

    木烈道：“真的，已经试过许多次，和唐国的船一样。”

    “哈哈……”扶余句兴奋的大笑起来。

    沙艾心中也高兴不已，起身道：“恭喜大王，贺喜大王。”

    扶余句笑道：“好哇，好哇，哈哈……木将军你做得好，本王一定要重重奖赏与你。”

    木烈谦虚的道：“都是大王指导有方，我实在不敢居功。”

    这一招以退为进特别管用，扶余句就特别满意，当即就说道：“本王就封你为辅国将军。”

    木烈大喜，行跪拜大礼道：“臣谢大王封赏。”

    在别的国家辅国将军可能就是一个将军的称号，但在百济这是爵位，可以世袭。

    也就是说从此之后他家世世代代都是辅国将军，这封赏不可谓不丰厚。

    一旁的沙艾羡慕不已，虽然他家也有爵位，可那是他祖上挣来的他只是继承人，这其中的差别很大。

    但木烈的功劳不只是研究出唐国战船的秘密，之前的战争中也是屡立战功，这次被赐爵也只是顺势而为。

    扶余句把他搀扶起来，问出了一个他最关心的问题：“有了和唐国一样的战船，木将军可有信心与唐国一战。”

