    加密通话中。

    猛毒帮首领威廉在向上级汇报近况。

    “先生，我们这次损失惨重，众多底层成员或是被捕，或是断开连接……剩下的骨干们也不敢露头，躲藏在野外秘密基地中，近几年扩张出的外围势力几乎全部被剿灭。”

    “也有好消息，我们的骨干还存在，只要招收到足够人手，猛毒帮还能卷土重来。”

    “不过，依照联盟的态度……我们恐怕很难能大张旗鼓的招人。”

    “我们……”

    “我们……”

    威廉吞吞吐吐，虽然话并未说全，但表露的意思很明显，感觉猛毒帮的前途一片灰暗。

    在联盟的雷霆手段下，他终于认清自己的地位，混混的身份从未有过改变。

    语气停顿后，威廉沉声请罪：“先生，属下办事不利，请您责罚！”

    出乎意料的，预想中的斥责声并未传来，只听见一声叹息。

    “算了……”

    “也怪我，没有用的废物就该清理掉，不然留着就是隐患，就像这次造成如此大的损失。”

    “威廉，你明白了吗？”

    威廉遍体生寒，明白这是敲打，谁知道下个废物会不会是自己？

    “属下明白！”

    “属下会尽快找机会处理掉那只废物！”

    听筒中再次传来声音，“不急，反正对我们，对他们，都已经是没用的东西。”

    “我希望从现在开始，我们的队伍中不要再出现废物。都是我一手扶持起来的，我也能一手将之推倒，大概会感觉到惋惜把？也许有那么一点。当然，也就只是那么一点点！”

    “现在，我感兴趣的是一件事——为什么安藤和夫会突然想起用催眠术审讯他们？听说还精准找到那位小主管身上。难道有人心思活络，想把我们卖个好价钱？”

    威廉虎躯一震，瞳孔因惊惧紧缩，第一时间有了联想。

    有内奸！

    听筒内轻飘飘传来一句，“查查吧。”

    “明白了，先生。”

    他埋着头低声问道：“先生，接下来该怎么办？是否向联盟复仇？还请先生拿个章程。”

    “复仇？呵呵……”

    “雷公嘴里拔牙，这不是找死吗！你能斗得过联盟？我扶持你们可不是为了逞一时之气。”

    威廉有些不甘，但不敢质疑老板的决定，空着的左手紧紧攥成拳。

    “不过，也不是完全不回应联盟，黑先生那边正在准备，会让联盟感到痛楚的。”

    “对了，那个，宫本……宫本上贺？”

    威廉赶忙应道：“是的，先生，那小鬼叫宫本上贺。”

    “这个小畜生！”

    “外乡狗！”

    “为什么不能乖乖去死？怎么敢惹出这么大的麻烦？害我损失惨重！”

    “他最近在干什么？”

    威廉也视商鹤为眼中钉，一直都有关注，此刻回道：“先生，他成立了一家侦探事务所……”

    “活得倒是滋润，想办法给他安排个委托，把他弄死在野外。”

    “好的，先生。”

    “至于这段时间的任务……猛毒帮先消失一段时间，黑先生那边正好需要人手，你让四位头领带些帮众过去支援。务必配合好黑先生的行动，不要掉链子，他可不像我这般仁慈。”

    “先生，那蛇男他们……”

    “回不来，黑先生那里很缺人，你找他们有什么事吗？”

    “没事……”

    “没事就少打听，你的工作重心在猛毒帮，了解太多对你没好处。”

    “是，先生。”

    ……

    “呦吼，是1号啊，怎么突然想起联系本王了？”

    画面中是一位中年白人。

    身材健硕，短寸头干净立正，精心打理的络腮胡增添成熟韵味。

    头顶大遮阳伞，躺在沙滩椅上，一手抓着冰啤酒，一手指间掐着雪茄，脸色十分惬意。

    偏头看着镜头，弹舌打趣道。

    没错，这是在视频通讯，有人提前点开这方面的科技树。

    在大家都用大哥大时，你却悄悄掏出智能手机，还给整个组织都配置上，实在是有点屌啊！

    若是被商鹤见到这一幕，定要吐槽几句。

    ——精灵世界的科技水平并不低，只是被一些人点错方向了。

    此人就是合众联盟诸座黑市之主，黑暗君王——伊卡洛斯。

    在他掌控下的黑市，每座里都有一位大主管，这些主管们没有自己的名字，平常只以序号代称，而确定序号先后的标准是上一年黑市的营业额。

    这位一号先生，正是飞云黑市大主管。

    因飞云码头海运便利，每年偷渡走私业务极多，在每年的评比中他都能独占鳌头。

    受上司性格影响，只要不搞出大乱子，主管们在联系上司时，都较为随意，不用表现的毕恭毕敬。

    “老大——”

    “停，要叫我君王殿下！”

    一号主管抿抿嘴，脸色有些尴尬，叫了那么多次还是有点不适应。

    我们都一把年纪了，还要陪您中二到老？

    哦？

    他可是首领啊！

    那没问题了。

    “君王殿下，猛毒帮倒了。”

    “本王知道，算是要倒了，他们自己选的……”

    伊卡洛斯突然畅快大笑，猛灌一口冰啤，借着趣事下酒。

    “本王已经很久没见安藤老头生气了，那群崽子作的一手好死啊！爽爆了！哈哈哈哈……”

    老大得意忘形的模样，让一号主管十分无奈，转移话题提及正事。

    “君王殿下，我们是不是也该动一动？”

    “嗯？和他们无仇无怨，也没有业务倾轧，我们老实看戏不好吗？你怎么还想着下场了呢？”

    看来老大是又不记得了……

    一号抬手扶额，只得提醒道：“老大，我们和他们有仇隙的，他们的合作伙伴是百毒疫所。”

    “百毒疫所？什么狗屁玩意，和我们结仇了吗？”

    一号此时心情很无奈，他记得自己上报过，看来老大是又没在意，只好再从头讲起。

    听着讲述，伊卡洛斯眯起眼睛，嘬了一口雪茄，感觉索然无味，甩手扔进沙堆里。

    “私下交易，不给本王抽成？还想着在飞云市里开辟小黑市？”

    “乖乖，现在的年轻人都这么猛？”

    “说实话，本王有点想看后续了，他们这是看安藤和夫要退休，真不拿他当人啊！”

    一号点头道：“事情就是这样，您看我们要怎么办？”

    “要不要趁着猛毒帮倒台，也将百毒疫所清理掉。听说他们有位叫马库斯的行动大主管，有联盟大赛选手的实力，招牌精灵是劈斩司令&齿轮怪，算是个较难处理的点。”

    伊卡洛斯惊异地转头看向镜头，“你说是什么实力？联盟大赛选手的层次？”

    “呵！”

    成熟帅气的脸孔上浮现嘲弄之色。

    “下次别这么形容了，你是在侮辱那个层次，我压根从未听过这个家伙。他的招牌精灵是劈斩司令和齿轮怪，这两种精灵达成最终进化后，确实够的上那个层次。”

    “但人未必！”

    “联盟大赛的挑战规则十分严苛，要求三只精灵替换作战，有一只失去战斗能力，就会立刻被判负。这种规则对训练家要求极为严格，对战中不允许出现一丝一毫的差错。是精灵硬实力的对拼，也是训练家脑力算计的对拼，哪是什么阿猫阿狗能随便碰瓷的？”

    “你说的这家伙，估计也就只能在小范围内逞凶，被真正的训练家碰一下，怕是要被磕的稀碎。”

    一号颔首表示受教了，继续问道：“那还要对百毒疫所动手吗？”

    “要处理，但不能是我们。”

    “身为君主国，对手下的加盟国出兵，这说的过去吗？”

    “说不过去，会导致物伤其类，兔死狐悲……现在我们是有身份的人，达成目的要讲究手段，不能被人挑出毛病。”

    君主国——黑市平台；

    加盟国——店铺摊位；

    兔死狐悲——我们下场打杀，会吓到其它韭菜；

    讲究手段——找个人背锅；

    能坐到主管的位置，一号深谙话术，解读出自家首领的意思。

    伊卡洛斯问道：“能找到和百毒疫所敌对的训练家吗？”

    “能找到，恰好有一个。”

    “联系上他，和他谈笔大买卖，记得客气一点，你可是要叫人家去搏命的。”

    “老大，我懂得。”

    “嗯？”

    “君王殿下，祝您午安！”

    “嗯，这还差不多，快退下吧，本王也该去给美艳小姐们擦防晒——”

    一号突然硬气，直接把BOSS电话挂断。

    ……

    “烛三烛四，左扇窗户，右上角那里还有水渍，用干抹布再好好擦一下。”

    么嘻…么嘻…

    商鹤纳闷道：“怎么会没干抹布？那里不……是哪个蠢货哟，怎么把我买的抹布都泡水了？”

    一连串嚎叫接连响起，吵得商鹤太阳穴青筋暴起，心脏突突的。

    “大爷们，我的错，求求都别叫了，不是你们干的，行了吧？”

    商鹤拱手求饶。

    小崽子们这才安静下来，继续忙起被分配的工作。

    商鹤揉捏着眉心，“你们俩，找个湿抹布烤干，再去擦玻璃。”

    烛三烛四对视一眼，突然有了主意，点亮头顶烛火，要去烤玻璃上的水渍。

    “卧槽！快给我住手，你们这是想一劳永逸，直接干碎玻璃吗？”

    幸好他目光一直没离开，不然可就酿成大祸了。

    万一玻璃被鬼火靠炸，从20楼掉下去的玻璃碎片，被砸中的人还有活命的可能吗？

    “你们四个给我把头上的烛火灭掉！嘶啊～我是让你们帮忙拖地，没让你们帮忙打蜡！”

    “噗～阿嚏！这棚顶的灰好大。”

    么嚏！

    么嚏！

    负责清理的烛光灵也打了两个喷嚏，不受控制的喷溅出许多火花，屋子中立刻乱成一团。

    眼见就要起火。

    商鹤憋闷地拍打脑门，“引火呢？都别乱跑了，快过来救一下呀！”

