    李维的计划，说起来很简单——把郑四的超凡器官，切下来就好了。

    但，用脚指头也能想到，这事儿难度有多大。

    即使是良性、无害的温和器官，切的时候，都会深入皮下很深，接管很多血管和神经。

    一个超凡者的器官，会在体内有多深？难以想象。

    切的时候，会对人体造成多么巨大的伤害？无法估量。

    更何况，郑四，已经濒临死亡。

    一个正常的健康人，在这样的状况下，都未必能撑到手术结束，更何况他已经失血过多……

    可还是要试一试。

    学医的时候，李维的导师曾经对他说过：“学医的精神，就是哪怕只有百分之一的希望，也要百分百努力，这样才能救下更多的人。”

    李维认为有道理。

    反正是要切的，如果能在切除超凡器官的同时，把对方救下来，岂不是两全其美。

    手术的准备工作，进行的很快。

    但，也很简陋。

    这个世界的基础医疗条件，和地球没有太大区别，手术刀具，解剖设备，应有尽有。

    但，许多必要的手术条件，该有的，一样都没有。

    没有生理盐水，没有输血，没有无影灯，没有无菌室……

    手术结束后，郑四能不能活下来，只能靠他自己硬抗。

    什么时候才能有无菌手术室……

    刷手结束，李维朝手术台走去。

    所谓的手术台，其实就是一个干净房间里的一张大桌子，上面铺上干净的单子。

    郑四褪去上衣，躺在上面。

    李维检查了一下他的伤口，对他说：“你伤口太深，如果想全部处理完，需要的时间太久……所以我只能先简单止血，给你切掉超凡器官……如果在这个过程中，你坚持不住死了……”

    “小李医生，你直接动手就是了，不管能不能成，我郑四，都欠你一个人情。”大汉咧嘴一笑，丝毫不把生死放在心上，只是因为失血太多，脸色灰白，一脸死气。

    李维点点头：“那么，我要开始了。”

    这里毕竟是青山城医院，扭曲巫医配置的麻药，这里并不缺。

    给大汉注射麻药后，李维开始帮他止血。

    几把止血钳，把几根重要的血管夹住，又把外面的伤口飞快地缝合起来——如果自己手术结束，他还没有死，李维还要把这些缝线拆开，再给他处理里面的伤口。

    但即使如此，他的动作，也已经让站在他对面的张院长和女助手，激动到不能自已了。

    “原来可以这样……原来可以这样！”张院长颤抖着，用长袍擦擦眼泪，眼泪止不住地流下来，像见到失散多年亲人似得。

    他看着自己年轻的女助手：“孩子，这么多年了，第一次有一个古代医生，愿意让我观摩他的治疗……老夫死而无憾啊！”

    “嗯！”小雨被老院长的情绪感染，也红了眼睛，呼呼点着头，像一个十分可爱的点头娃娃。

    “安静！再说话就出去！”李维手里不停，语气冷硬——一到手术台上，他就跟变了个人似得。

    一老一少两个人，被李维的气势一震，缩了缩脖子，像两个老老实实的学生似得，不敢说话了。

    小李医生工作时，规矩真大啊……不过，真好看。

    小雨看着专注的李维，偷偷吐了吐舌头。

    止血缝合结束后，李维开始切郑四的超凡器官。

    他的超凡器官，是在肚脐稍微靠下的位置，一个红色的肿瘤状肉团。

    每当李维的手靠近时，那个肉团都会发疯一样自己抖动，就像是，有个东西，想从里面扑出来，咬李维似得。

    “它平时很安静的，今天这样，应该是因为快要失控了。”郑四躺在病床上，有些虚弱地对李维说道。

    他实在是体质惊人，李维只是帮他止了血，他脸上，竟然已经恢复了几分血色。

    李维没有回答他，而是十分冷静地，一点点把超凡器官周围的血肉，分离开来。

    它挣扎的更激烈了。

    李维甚至能感觉到，自己脑海中，出现了无数混乱的，淫靡的画面。

    许多穿着婚纱，长裙，身材香艳，但长着骷髅脸，或者腐烂僵尸脸的女子，在他的幻觉中绕着他翩翩起舞，又随即被李维的抗性过滤掉，消失不见。

    不远处的张院长和小鱼，脸上也露出了各种各样，古怪、精彩或恐惧的表情。

    这又是什么猎奇的幻觉攻击……

    李维暗自吐槽了一句，手上稍一用力，把连接感染器官的一根大动脉，夹住。

    它顿时像泄了气的气球一样，萎靡不动了。

    那些乱七八糟的幻觉，也烟消云散。

    “你是什么序列的？为什么你的超凡器官，会发出这么器官的精神攻击？”李维好奇地看了郑四一眼。

    郑四已经十分虚弱了，但听到李维这个问题，脸上竟然仍然露出了十分扭捏的神情：“呃……小李医生，你就别问了。”

    这有啥好隐瞒的？

    ……那行吧。

    待会我自己看你病例。

    我可是医生，这可不算偷窥……

    偷窥使我快乐。

    李维没再多问，一点点，把这个暴躁的肉瘤，从郑四身上分离下来。

    随着他的进度一点点进行，肉瘤的反抗，也逐渐虚弱。

    但同时，郑四，也愈来愈虚弱。

    等感染器官彻底失去活性，被李维切下来的同时，郑四，也一下子休克了过去。

    李维心里，涌起焦急的情绪，他顾不上取出核心，开始给郑四按压心脏。

    同时，李维的目光，在小雨脸上停留了两秒。

    然后，他毫不犹豫对张院长道：“张老，我现在，要教你一个，很重要的急救技巧。”

    张院长十分激动，对着李维行了个师生礼：“小李医生，请说！”

    “你知道人工呼吸吗？”

    ……

    郑四恢复了心跳，呼吸也渐渐平稳下来。

    李维把切下来的超凡器官，装进一个玻璃罐里，然后开始帮郑四处理两处伤口。

    张老取出一块手帕，捂着嘴咳嗽了几声，同时不露声色地擦了擦嘴，

    他对自己的女助手，语气严肃地说道：“这场手术，你全都记下来了吗？一定要仔细记录清楚……这可是古代医生治疗的第一手治疗！小李医生，对咱们有师生之恩！”

    “我必须提醒你们一下，虽然你们完整地看我做了一台手术，但不代表你们现在，可以给人开刀做手术了。”李维语气极为严肃地说道，“我可以教你们外科手术的技巧，但在你们真正掌握之前，绝对不可以随便使用！”

    他的本意，是防止张院长他们胡乱给人开刀，把人治死。

    不料，张院长一脸了然，点了点头：“明白，古代医生的知识，最注重保密和传承……我们保证不会乱来。”

    顿了顿，他晃了晃满头白发，看了自己的助手一眼，又道：“说起来，我还听说，有些古代医生，为了保证自己的知识不会胡乱传播出去，让徒弟嫁给自己……”

    ……？？

    李维脸抖了一下，对着张老摇摇头：“张老，您别开玩笑了，我完全不是这个意思。而且您这玩笑，对女生多少有点……”

    张老呵呵一笑：“也是，老夫这玩笑，确实没考虑到小雨这丫头的感受……”

    咕噜。

    张院长话没说完，一旁的小雨开口了。

    她眼睛明亮，脸蛋微红，看了李维一眼，又十分用力地咽了咽口水。

    “还有这种好事？”

