
　　“你来这里做什么！”

　　看这小白脸还穿着内增高鞋，姜真羽就来火，一个小助理这样注意身高，还常混在宣仪姐身边，肯定没安什么好心！

　　“探班啊！”唐赫抬抬手，示意拎着的保温袋。

　　姜真羽听这小助理语气变得有些强硬，她更来气了，“探什么班，小青不是说早和你解约了，怎么还老往这边跑。”

　　“宣仪没和你说，我虽然到别的地方上班，但还是她的兼职助理。”

　　“兼职助理？还有这个。”姜真羽拉下墨镜的瞪大眼睛，等反应过来是被耍了，她立刻追上绕过自己往前走的小助理，“唉，你这人怎么这么没礼貌，我在和你说话呢。大骗子！”

　　“我又不是你助理，没义务听你说完什么吧！”唐赫有点头疼，而且对方这样蛮不讲理，他也就没必要多客气！

　　“你……别认为我不知道你在想什么。我可警告你，要是敢打宣仪姐主意，我是不会放过你的……”

　　这姜真羽，之前在清溪医院见过，因为“乐于助人”，唐赫一度对其有过好感，不论是其后被针对，还是被踩脚被瞪眼什么的。

　　当初亏还觉得这女生不太爱说话一副有点冷酷的样子，此刻一路跟着他叽叽喳喳，头都要大了，而且还有妄想症，要是被别人听到她的话，真会认为他要对杨宣仪多么不怀好意一样！

　　唐赫嫌烦的同时，又觉得这是姜真羽比较好的一点。

　　杨宣仪在娱乐圈并没有多少可以交心的朋友，从之前给她做助理就知道的，有什么心事、压力，就一个人闷在心底，当然，这更多也杨宣仪的自身性格使然。

　　姜真羽对一个只见过两面的“小助理”，能警告加威胁的啰嗦那么多，说明还是挺关心杨宣仪的。

　　所以，一路走过去，听着姜真羽越说越过分，他也故意针锋相对，却不会怎么放在心上。

　　感觉如杨宣仪之前说的，这姜真羽性格真像个长不大小孩子，比如眼下，他只要稍稍撩拨一下，姜真羽就像炸了毛一样说个不停。

　　终于来到小青说的那个外景地，场地外围支着几个大遮阳伞，连灯光、摄影等站着二、三十人名工作人员。

　　遥遥看到苏玉玲和小金站在位于一个遮阳伞下的拍摄监视器前指指点点，对面是在一棵大树旁搭了石桥布景的取景点，却不见杨宣仪的人影。

　　扫了一圈，唐赫看到拍摄区外的一棵大树后有衣角飘动。

　　他走过去，绕开些就见树后杨宣仪背冲这边站着，对面是一个瘦高的男生，乍一看蛮清秀的那种。

　　忽然，男生神情有点激动的拉住杨宣仪胳膊，唐赫皱皱眉头，正要抬脚上前，衣袖被后面人给一把抓住，接着被连拉带拽拖到旁边一辆道具车后。

　　“干嘛，你没看到……”见姜真羽躲躲闪闪的往那边瞄，唐赫挣开她，歪头看去，见男生已经松开了手，好像情绪也好了些。让他放下心的是，苏玉玲和小金都注意到了那边，但没有什么行动，想是对这男生比较熟吧，觉得杨宣仪不会有什么事。

　　“你不是做过宣仪姐的助理，不认识他！”姜真羽把探出身的唐赫又往车后拉扯，看着唐赫茫然表情，她眼睛骨碌转了转，“告诉你可以，别往外乱传。那个是宣仪姐圈外的男朋友，人家两个人在聊天，你可别去做电灯泡！”

　　杨宣仪圈外的男朋友？

　　艺人隐瞒交往对象，是娱乐圈中普遍现象，可和杨宣仪相处了那么久，唐赫不觉得杨宣仪有交往男朋友，当然，不排除有隐瞒比较好的可能。

　　以前在聊天时，偶尔察觉过杨宣仪似乎对一些事情有隐瞒，但谁没有隐私，谁没有要对别人隐瞒的事。

　　像他，穿越回来这事就不敢对任何人说，就算说出去别人也不信，乱说的最后结果，就是精神病院多给他留个床位。天籁小说网

　　这时候，一阵来电铃音响起，唐赫接听，是许启花打来的。

　　蓝林购物生活中心一家商铺下午施工时出了点意外，两个装修工人受伤，许启花回来得知消息，要赶去医院探望，让他先回蓝林大楼，开会处理后天开业庆典因市一、二把手来剪彩而要变动的流程。

　　唐赫应下，探身看杨宣仪还在和那男生谈话，似乎两人都有点情绪的争执着，不论是什么关系，他觉得现在过去打扰好像都不太好。

　　把拎的保温袋塞给姜真羽，让待会转交给杨宣仪，又见苏玉玲和小金在监视器前和导演也在聊着，便不过去打招呼了，转身顺着小路往城墙那边主道过去拦车。

　　入秋时节，天黑的很快。

　　打板收工时还是晚霞漫天，等杨宣仪从城墙小圆门下来，天色就暗了。

　　见玲姐和小青她们去和导演、影城工作人员协调过两天的拍摄行程，杨宣仪又打开手机，望着相册里特意让小金给拍的照片，唇角轻扬。

　　照片上她脚踩石桥布景，前方就是一棵冠如巨伞的大树。

　　对着这个难免会想起清溪小镇那条小路上的一幕，还有小花圃旁边的亲吻，当然了，那是表示感谢的礼节性亲吻，而且只轻轻贴了一下那家伙的脸，真的只是纯礼节。

　　到休息室前，她收起手机，打开门，手掌竖起，在跳到跟前的人还没来得及喊出声时，一个手刀砸到了顶到面前的小脑袋上。

　　“你怎么知道的……呀，小金这个叛徒，她去哪里了~”

　　见姜真羽嚷嚷的要往门外找小金，杨宣仪好笑的给她推开，然后反手把门关上。

　　这个真羽，都多大了，还总爱玩这一套，没个够。

　　姜真羽嘟起嘴巴，扯着杨宣仪手臂，“宣仪姐，怎么拍得那么晚，我都等好久了！又来探你班了，感动吧，别感动的哭哦！”

　　“哭你个头！”捡了句姜真羽的口头语，杨宣仪好笑的扯开姜真羽的手，坐到化妆台前，看到桌上有个保温袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十二章 别去做电灯泡免费阅读。https://xs.23sk.com 