
　　商以柔知道计算的方法，但是她也没有把握一次就能计算正确，所以这道题她没有浪费时间，只写了四个字---“我不知道”。

　　没必要去蒙题，因为肯定蒙不对，她不知道楼高是多少，也不确定一楼以下有没有抬高，这些都是需要多次实验才能计算出来准确数字。

　　并且假设这座教学楼的一楼废弃不使用，二楼被称作一楼，那么答对的可能性再次降低。

　　第九题被她跳过，那就来到了第十题。

　　“10.请问考官的领带是横条纹还是斜条纹？”

　　绝了，果然有细节题，这就是一直让他们不要抬头的原因！

　　商以柔简直要笑死了，她没坑她自己，现在这个题只有她一个人知道。

　　因为，考官的领带是纯色！！！

　　她答完题就立刻交了卷，不出意料地只答对了九道题。

　　就在看到分数那一刻，她抬头看向季朝，难怪他之后直接把领带扔桌子上了，因为这样就只有她一个人知道答案。

　　十道对九道，这是全场最高的正确率。

　　而且由于她是第一个交卷的，在考试结束后出单人排行榜时，她直接排到了第一。

　　单人榜后就是团体榜，因为他们HX阵营队有三个人进了初考验前十，优势最大，并且还有商以柔这个唯一一个答对10题的人存在，正确率直接排到了团体第一。

　　两个第一出来的那一刻，商以柔下意识看向季朝，他合住书，然后起身走下讲台，轻轻在她桌子上敲了两下。

　　“你留一下。”

　　考试结束自然会根据正确率下发线索，她并没有听到任何副本提示，但是除了她以外的其他人都走了。

　　甚至应如是他们也是看了她一眼就直接走了，虽然不知道在卖什么关子，但总觉得他们团体拿到的线索应该很不简单。

　　果然，等着人都走了，季朝靠着讲台，手中拿着的东西轻轻往上一抛，紧接着一个旋转的陀螺落在她桌子上。

　　旋转了一分多钟都没有倒下的意思，她看了半天最后自己拿到手里，“这是什么东西？”

　　季朝只笑了笑没有说话。

　　她废了这么大劲儿才写的题目，结果给了个看不懂的线索，商以柔翻了个白眼，“你就不能给我点优待？”

　　“我已经很优待了。”

　　他从讲台上拿下来那条纯色领带，商以柔瞬间抬起手，“我懂了，我现在就走。”天籁小说网

　　大爷嘴里绝对没什么好话，与其再度社死，不如赶紧逃离现场，这样她还能装一把，是她早就算到一切才扯了领带。

　　“不是，我就是问问你会系领带吗。”

　　懂了，明白了，悟到了。

　　又是她自作多情了，大爷不是为了只让她一个人知道答案，而是单纯自己不会系。

　　“巧了，”商以柔摊手摇头，“老子不会。”

　　“你们阵营的女玩家连领带不会系嘛？”恰好别的阵营NPC路过，她靠着门，“要不一号我帮你系？”

　　商以柔拉住季朝手里的领带，“但老子可以学。”

　　活到老，学到老，这是中华传统美德，柔姐深信不疑。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十八章 地理课堂(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 