    新世界，巨浪滔天，两股巨浪对冲，响声震耳欲聋，如同世界末日，天穹塌陷。

    一个青色的身影在这滔天巨浪中如同一叶孤舟，甚至翻不起一朵浪花就被直接拍入水底。

    在这拍天巨浪中, 一道淡青色的斩击显得格外明显。

    因为在它正前的那道巨浪直接被从根部斩断了，也导致了这无根之水，没有后续的力量，在这一次碰撞之中，那道被斩击所引起的巨浪将白胡子通过空震引动的巨浪拍碎。

    远处的莫比迪克号上，白胡子脸色再度凝重, 一道斩击飞出个几千米，就了不得了，就算是大剑豪最多也不过二十里左右。

    但是这一道斩击, 真就离谱了。

    足足横跨了超过两百公里，斩伤了凯多，并且在斩断自己利用空震引动的滔天巨浪之后，还势如破竹朝他们这个方向冲了过来。

    “都让开！！！”

    白胡子一挺身，上前一步，手里的丛云切被他双手握住，然后附上了隐约已经跨越要跨越神境门槛的武装色霸气，丛云切的刀身上一团亮光炸裂。

    猛地向前挥出。

    这一击的威力要比之前的空震更上一层，他身前七八米的空间猛地一荡，雪白带着青色的裂纹瞬间布满了整个天空。

    “快退！！老爹发怒了！！”

    看着咯吱作响不断的天空，马尔科等一众番队长，脸色骇然，能造成这种效果，很显然，白胡子已经全力以赴了。

    这一次，不仅是白胡子身前的一小片空间破碎，而是身前的天空整个破碎了。

    空间异常的波动，如同整个世界都被震碎了。

    大海似乎也感受到这股恐怖的波动, 渊深不见底的大海底，似乎有神明在发怒，霎时操动了整个大海，澎湃的巨浪蕴含着无量的能量，肆意疯狂地向前方冲了过去、

    并且天空之中波动并未彻底消失，那股恐怖的裂空之力，瞬间空间的脉搏向远方延伸了过去。

    一连串的爆响顺着那条脉搏急速地延伸了过去。

    方圆近乎两百里的空间都被这道震动之力撕裂。

    那道斩飞了凯多，斩开了滔天巨浪的斩击，被这股震荡之力打碎，然后大海裂开了一张大口子，天空也裂开了一张大口子。

    这一击携带的霸王色霸气，就在对撞的时候，彻底爆发了。

    不禁撕裂了天空，也将海面撕开了一个深不见底的口子，犹如一个吞噬万物的地狱巨口。

    白胡子看到这种夸张的景象不由哈哈大笑了起来，笑的是那样肆意，笑的是那样豪迈。

    “咕啦啦啦！哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！”

    “这个大海, 早就该这样了！！！老子可是白胡子！！！”

    似乎是在为这个突然出现的对手欢呼，白胡子纵身高高跃起，凌空踩了两步月步，脚下一发力，脚下的空间一踩就是一个碎裂般的坑洞。

    然后在半空一扭，脚下的力气，顺着胯，腰腹，脊背，延伸到了右臂，肌肉如同虬龙一般高高鼓起。

    武装色霸气瞬间覆盖了他的整条右臂，这一次武装色霸气隐约带上了一丝特殊的韵味，不过当白胡子拳头上的亮光再度亮起之时，却又慢慢息了下去。

    谷翉

    一道半球形的震动波横扫而出，一如顶上战争时，白胡子想要远距离震碎处决艾斯的刑台，发动的那一击。

    而那一击需要三位大将合力去抵挡，可想而知，这一击的威力到底有多大！

    并且这个时候的白胡子却不是那个时候病痛缠身，实力退化，十不存一的白胡子。

    这一击当真有撼动这片大海的威力。

    看着不远处已经被攻击打碎的天空，几成生命禁地的海域，东泽眼睛一眯。

    还别说，这个时候的白胡子要比前几次他遇到的白胡子都要强，先前武装色霸气的波动他隐约也感受到了。

    他隐约猜到了，若是白胡子能够放弃震动果实的能力，其武装色霸气是能够达到那个境界的。

    但是震动果实能力太过于霸道，可谓是伤敌一千自损八百，若非白胡子的体魄和武装色霸气修炼到现在的地步，或许这个时候他的实力就已经开始迈入下坡路了。

    不过就算是这样，他的震震果实能力也达到了神之领域的边缘地带了。

    看着远方停靠在半空的那个男人，东泽似乎明白了对方的想法，转而他咧嘴一笑。

    有道是君子成人之美不成人之恶，小人反式。

    虽然他自认不是什么君子，但是这一次他有意帮一把这个大海上的另类，一个镇压大海一个时代的传说一个小忙。

    “剑七——裂空！！”

    “两袖青蛇！！！”

    东泽站在半空岿然不动，眉心一闪，一缕裂空剑意与半空绽放，东泽手腕一番，两条通天水龙就被他从大海之中拽了起来，一如当初在德雷斯罗萨外一般。

    然后他双指一指，裂空剑意融入了这两条恐怖的水龙之中。

    “去！！”

    随着一声爆喝，两条水龙交织盘旋，又在半空融合成一条水龙，声势再度拔高一倍。

    于是大海上出现了这么一幕，一条仿佛来自远古的神兽，张开了它的獠牙，挥舞着它的利爪，向这个世界宣告它的到来。

    “嗷~~~”

    似乎是被裂空剑意点活了整条水龙的神意，巨龙一声咆哮，冲了出去。

    不过因为其内蕴含着裂空剑意的原因，这方圆两百里的空间全都出现了细密的裂纹，其引动的天地之力将大半个新世界都囊括了进去。

    托特兰王国，还在产房中的大妈，就感觉身上的地面都开始倾斜了，灵魂深处似乎有一个声音在呢喃，“神之领域！！”

    还在履行中的罗杰，通过自己的特殊能力聆听万物之声，遥遥看向远方，深深地叹了口气。

    “神之领域吧！果然，那个家伙不是一般人啊！”

    海军本部，马林梵多，当然这里并没有受到影响，只不过办公室里，战国的电话是接了一通又一通。

    在吃着仙贝的卡普猛然起身，脸色骇然色变，“神境之力，这种波动，难道是白胡子！！！该死！！怎么会这样？？？”

    ......

