    “叶一锋推射空门得手！马德里竞技逆转巴塞罗那！

    绝杀之王再度给予巴塞罗那致命一击！

    这简直是一个伟大的进球！

    不仅仅因为叶一锋在诺坎普打入的这个进球带来了马德里竞技在客场比分的反超。

    他在进攻中突破拉基蒂奇，冷静迅速地闪躲过布斯克茨的放铲，最后与格里兹曼撞墙配合后在禁区内面对特尔施特根，叶一锋的假动作是钟摆式过人！

    这是罗纳尔多的独门绝学！

    如果不是叶一锋刚才使用出来，可能很多很多曾经见证过罗纳尔多用灵动且充满迷惑过掉门将的进球都已经淡忘！

    叶一锋的这个进球像是在致敬传奇，又像是在向全世界宣告，他以罗纳尔多的方式正在冲击世界最佳！

    巴塞罗那很可能再一次被马德里竞技绝杀。

    因为超级杯次回合在卡尔德隆球场的耻辱性惨败，今天巴塞罗那在主场打得相较谨慎，可仍然没能挡住来自马德里竞技的反扑。

    比分被扳平之后他们便失去了比赛的统治力。

    拉基蒂奇受伤下场，他在防守叶一锋时的被冲撞，巴塞罗那球员对主裁判没有吹罚叶一锋犯规感到无比愤怒。

    但进球有效，这个进球绝对已经吹不掉了。

    马德里竞技在诺坎普球场2:1领先巴塞罗那！”

    巴塞罗那换人。

    图兰替补登场，拉基蒂奇伤退。

    西蒙尼也打掉了最后一张换人牌。

    后腰帕尔泰登场，格里兹曼下场。

    马德里竞技变阵451.

    马德里竞技球迷在客队球迷看台上狂欢，巴塞罗那球迷则微微摇头。

    看不懂。

    超级杯首回合，巴塞罗那是用无差别犯规遏制住了叶一锋。

    今天则采用战术以攻代守也差不多扼杀了叶一锋的威胁。

    但谁能料到叶一锋突然暴走？

    这种场景像什么？

    就像从前他们无数次看到球队的团队战术拿对手没办法时，梅西突然天神下凡一波爆炸操作带走了对手的防线！

    叶一锋就像是上天派来惩罚他们的克星，把他们从前施加给对手的痛苦，一次次地还给了他们！

    巴塞罗那开球。

    马德里竞技加强了防守，巴塞罗那进攻有些急躁，伊涅斯塔已然是强弩之末，图兰上来很努力地扮演一个加泰罗尼亚原住民在团队中的作用，可效果却并不是很理想。

    所有球队引援都期望能够出现即插即用的效果，可图兰的头已经弯了却也插不进巴塞罗那的插座中。

    两队都在用犯规扼杀对手的威胁攻势。

    成为对手眼中钉肉中刺的叶一锋在比赛第89分钟时被图兰凶狠撞倒在地。

    这一回加比没有再跟对方客气，冲上去一把将图兰推翻在地！

    从前的队友情烟消云散。

    伤停补时阶段，萨维奇在禁区外对梅西犯规给了巴塞罗那最后一击的机会。

    梅西的直接任意球被奥布拉克神勇扑掉。

    巴塞罗那的角球进攻在禁区内被戈丁头球解围。

    马德里竞技发动快攻，叶一锋刚过半场，马斯切拉诺上来便将他扑倒在地。

    叶一锋倒在地上一脸茫然。

    大哥，你眼神有问题？

    球没在我脚下！

    是的，叶一锋就是单纯的跑位却被马斯切拉诺放倒了！

    托雷斯在右前方趟球突进中被阿尔巴回追将单刀球破坏掉。

    老金童托雷斯不服老不行。

    不说十年，五年前恐怕都没人能追上他！

    主裁判给马斯切拉诺出示了一张黄牌。

    特尔施特根松了口气。

    就算阿尔巴没能破坏掉托雷斯的脚下球，托雷斯的单刀球不至于令他惶恐，可要是让叶一锋接应到位，特尔施特根多半不想动了。

    主裁判随后吹响了全场比赛结束的哨音。

    马德里竞技客场2:1逆转巴塞罗那拿下联赛开局五连胜！

    叶一锋在比赛结束之后与队友们笑着击掌庆祝，随后便走向球员通道，场边有摄像镜头对准了他。

    这个时候格里兹曼跑来他身边笑着问道：“钟摆式过人的秘诀是什么？”

    叶一锋看看场边随着他向前走转移角度锁定他的镜头，再看看格里兹曼。

    你都被换下场了，还这么会抢镜？

    随后轻描淡写地说道：“准备好备用的膝盖。”

    格里兹曼无语。

    ......

    赛后西蒙尼接受采访时满面春风，先称赞了一番科雷亚和托雷斯两名替补登场球员的表现。

    然后话音一转开始吹叶一锋。

    “在我职业生涯和执教生涯中，我听到过别人无数次赞美梅西和C罗纳尔多不属于这个星球，他们总是这样强大，那样强大，我想今天我也能发自肺腑地说一句：叶一锋肯定是来自外星！”

    路易斯-恩里克在赛后被加泰罗尼亚媒体围攻时，他没有正面回应那些尖酸刻薄的问题。

    “有时候我们在比赛中会发现有些球员是无法被限制住的，今天叶一锋的表现让我想起了当年我刚加盟巴塞罗那时的一名队友。”

    欧洲媒体的记者但凡了解路易斯-恩里克的职业生涯，便很清楚他口中说的是谁。

    外星人罗纳尔多！

    不管是菲戈还是他退役前夕来到巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，他们的表现似乎都很难与短暂效力巴塞罗那的罗纳尔多相提并论。

    而今天叶一锋比赛最后15分钟的表现在风格上也更像是当年的罗纳尔多。

    路易斯-恩里克态度略显消极，加泰罗尼亚媒体愤怒地斥责他应该下课！

    但巴塞罗那高层无动于衷。

    这个时候仓促换帅，那几乎等于放弃了赛季。

    可积分榜上落后给马德里竞技6分也确实令巴塞罗那冲击联赛冠军的前景在刚起跑阶段就有蒙上了一层阴影。

    《马卡报》将叶一锋送上了头条。

    除了巅峰对决举世关注的原因之外，皇家马德里主场拉胯被比利亚雷亚尔逼平也将马德里竞技送上独霸榜首的位置。

    加泰罗尼亚则宣称他们经历了一场灾难！

    叶一锋第二天前往训练场进行恢复性训练时心情本来很美丽。

    客场拿3分，射手榜6个进球甩开梅老板和苏牙2球。

    人生得意。

    但来到训练场之后他却对着足球开始发呆。

    队友们稀松平常地玩玩传球游戏，发现叶一锋在发呆之后纷纷围观。

    见多识广的加比对队友们说道：“我知道他在干什么，他肯定在冥想，印度人说能通过冥想从宇宙获得神秘的力量。”

    来自南美的戈丁当即反驳。

    “这肯定是一种我们不知道的巫术！”

    格里兹曼偷偷想要从背后踹叶一锋屁股一下，看看他会有什么反应。

    萨乌尔和科克连忙将他拽住，眼神犀利地进行警告：不想活了？

    格里兹曼讪笑一声。

    叶一锋动了。

    唉！

    长叹一口气。

    想了想自己昨天颤抖的腿，隐隐作痛的膝盖。

    他放弃了练钟摆式过人的想法。

    一般来说学了新招式，赛后第二天肯定要趁热打铁。

    可讲道理钟摆式过人的要领，他就算没有罗纳尔多加持，他也懂。

    沉肩假晃搭配双腿同侧晃动，这技术不难。

    难的是速度快，平衡感！

    毕竟是在足球后方小空间内摆动双腿，而不像踩单车那样大幅度在足球前摆动，难度是提档了。

    还有就是膝盖的质量。

    巴西球员急转急停大幅度频繁变向对身体的负荷太高，一旦遭遇暴力侵犯就加大了重伤的风险。

    对于场均跑动一万米保底的叶一锋来说，这种比踩单车晃动幅度更小，频率更快的过人方式对他的身体素质是一种危险的挑战。

    外界很多人喜欢拿梅西“散步”来进行抨击，可实际上梅西，内马尔，阿扎尔这种技术型的前锋，他们的场均跑动差距并不大，甚至可以说都是同一水平线上，只不过每次当梅西的跑动在他个人平均水平线之下时，媒体就喜欢炒作博取眼球来大肆报道。

    作为职业球员，叶一锋却很清楚梅西那样的球员，场均的控球爆发突破，急转急停，他都需要体能作为基础，内马尔，阿扎尔也一样。

    无法要求他们频繁地加速然后还能跟上全场节奏持续跑动，那样的话，当好机会出现时，他们可能无法完成连续控球加速急转急停的速度爆发。

    叶一锋跟他们不是一个风格，因此不可能主动降低自己的场均跑动。

    上一场比赛进球后双腿给他的信号很明确，这么搞下去是想要返厂维修吗？

    有点儿怕了。

    ......

    周末联赛第6轮。

    马德里竞技坐镇主场迎战拉科鲁尼亚。

    拉科鲁尼亚在客场摆出防守反击的姿态，同时也采取了近乎无差别杀伤战术！

    马德里竞技开始展露出疲态。

    同时运气糟糕到了极点。

    第20分钟，轮换加比出场的奥古斯托-费尔南德斯冲撞中受伤下场！

    第37分钟，希门尼斯防守中与对手前锋瓦利争抢头球成功落地时扭伤！

    第60分钟，今天首发打右路的卡拉斯科在边路突进中被侵犯，然后伤退！

    犯规的肇事者法伊尔两黄变一红被罚下场！

    马德里竞技三个换人全部是被动换人！

    拉科鲁尼亚也迅速换人，放弃了反击，10人全力死守。

    比赛第76分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    兵疲马乏容易导致人心浮躁。

    叶一锋自身的状态也很一般。

    西甲传奇看看脸。

    西甲：2003-2004.

    皇家马德里队徽。

    叶一锋眼神微变。

    最后一幕光芒爆现。

    巴西国旗！

    罗纳尔多！

    叶一锋呆若木鸡。

    三天前是做了一场梦？

    还是又穿越到了诺坎普？

    罗纳尔多又来了？

