    朱楹懒得搭理对方是真的！这眼神，那都翻白眼了，那是正经不带好好看对方的这么一种感觉，嗯，这是看着对方就嫌弃，可嫌弃了，正经的就是要这么的一直的嫌弃下去。

    还能是管你这些？

    你爱怎样就怎样呗。

    对方呢，那是真的生气了，但是，越是生气越是冷静，从这两个人之间的纷争情况并不难看出来，他如果想要是将朱楹给如何了，有点困难，既然是如此，那保命才是最为重要的。

    那好，直接就是从这里逃离，懒得是跟你这么的瞎闹下去，转身就跑，丝毫的含糊都不会有。

    对方加速加速再一次的加速之下就从这里逃之夭夭了。

    这速度，简直就是让朱楹看着就是不稀罕去追是真的，算了，要跑就跑吧，懒得是搭理你，这就是朱楹此刻的想法了！看着这对方逃离也没有要追击的意思。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子，朱楹已经是回来了，等待着这对方的报复！

    对方呢，那很是奇怪，没有任何的报复，十分之宁静。

    伊万诺夫是吃亏的人么？

    你偷袭了他的人，他呢，看似那是没有任何的举动，但其实，这私下的则是找到了跑回来的阿里诺夫，他直接就是给对方发布了一条命令，利用土工掘进的这么一种方式搞出来一条通道来，随后就是从通道进去，一把就是将对方的生命给结束了！

    就是这么的简单的一个设定！

    当然，不能只是让对方土工掘进，在这明面上忽必烈得展开攻击吸引对方的注意力。

    随后这伊万诺夫又找到了忽必烈，这找到对方的时候完全是没有提什么自己这边要土工掘进，而是各种的说对方这么的偷袭就是侮辱人就是不将他们给放在眼里。

    忽必烈那是也给急性子，本来就生气，这么的一刺激这一下好，更生气了！

    在这更生气的这么一种情况之下，可不就是行动了起来么？

    在这行动了起来的情况之下，可不就是要将问题给彻底的是解决了么？

    就这样，忽必烈带着这大军就来到了城门楼子之外，这是一点都是不怕城门楼子上的远程攻击，这是双眸充斥着冷艳，充斥着不屑一顾的这么一种感觉盯着这城门楼子之上看着。

    这是纯属就是不将城门上的这一伙当做是一回事！

    嗯，就是这么的气人的一种样子，咋地吧！

    城门上的人呢，那也是有点生气就等着这朱楹开口了，只要是朱楹下达了命令他们就会是攻击，只要是他们展开了攻击，啧啧啧，这是百分之百要给你带去了这致命这可怕这看着就是非常非常的吓人的伤害，打得你这是哭爹喊娘的这么一种样子！

    那，是不是成功了呢？

    就从此刻的这么一种情况之上来看朱楹不下令，那大家就不要是指望可以展开攻击可以看得见攻击效果了！

    朱楹十分之淡然，这感觉，那是一点都是不着急，不着急动手也不着急下令，这么的，这是一直的淡然的看着眼前的情况，这么的，这是准备一直这样子下去。

    忽必烈可是一个急脾气，他随手就是拿了一块石头直接就是朝着城墙上砸了上去，他当然知道这一下并不可能是直接就是将城墙给砸破了，但是，即便是如此，他也不能将对方给放过了，他要让对方后悔这么的不将他当做是一回事。

    砰的一声，这一次的撞击，发出了巨大的动静来。

    杀伤力等于零但是动静绝对是前所未有的！

    砰！

    又是一次撞击！

    又是杀伤力等于零但是动静是前所未有的。

    这不，此刻朱楹已经是出现在了城门楼子上，其实他一直在，就是没曝光！

    此刻呢，这是曝光了出来！

    忽必烈的弓箭已经是对准了朱楹，只要是这个狗东西，这么的一直的是如此一般的高傲，冷漠下去，啧啧啧，你真的是嘚瑟不了多久了，这一刻，这是想的那是可清楚了就得是要将你给拿下了才行，今日，就算是天王老子来了，那都不给面子，怎么地吧！

    那，是不是此刻此时这朱楹就怕了这个家伙？

    只是拿着弓箭而已，有什么好嘚瑟的呢？就算是这对方一如既往的是张狂下去，嗯，他也是不稀罕是搭理对方，就是这么的气人的一种样子。

    “你信不信我放箭了啊！”

    “我相信啊！但是，我还相信，你放就放呗，最终也奈何不了我分毫，你的精准度，我就不说了，反正，我的灵敏值是可以让你一次次的失败，你呀，那是不被我给放在眼里你还没有一丝丝的自知之明，你让我说些你什么是好，一天天的！”

    朱楹嘲讽着这对方。

    很显然，朱楹这是将忽必烈给恶心了。

    那，他不释放出来这弓箭的攻击就真的是不可能了。

    嗖的一声，弓箭直接就是朝着朱楹激射了去。

    事实说明跟朱楹所说的是一样，轻松地就避开了。

    第一次，避开！

    那，第二次第三次呢？人家这是直接就是三箭齐发，看你这是怎么躲避！

    朱楹干脆就是下蹲下身处在了这掩体的后方，轻松地躲避。

    气人不？

    是不是很抓狂？

    脑瓜子简直就是嗡嗡的吧？

    嗡嗡的就对了，就得是要让你嗡嗡的，直接就是让你看不懂这事情怎么就是发展到了这样子的一种地步。

    这弓箭的攻击，又来了。

    甭管是如何的来，是一次发出来多少次的攻击，只要是朱楹想，轻松地就可以避开！

    朱楹从一开始就没将对方给放在过眼里，就是这么的气人的一种情况！

    朱楹淡然的看着对方，看对方是能玩耍出来什么花花肠子来，一天天的。

    对方呢，这是拿着弓箭并未是威胁到朱楹分毫，对方这是气疯了！

    对方现在恨不得就是要朝着朱楹冲过去都好。

    就从未是见过这么的让人抓狂的一个狗东西，这特么的，这是要将人给气愤啊。

