
华盛顿DC，东郊的某个庄园。

戴着耳机的保安似乎接到了消息，按动开关，打开了庄园的铁门。

鲍勃刚要发动早已熄火的汽车，却被保安敲玻璃的动作给打断了。

在心里骂了一句小人难缠，鲍勃降下了车窗，胖脸上用力挤出笑容，问道：“怎么了先生？里面不是已经允许我们进去了吗？”

保镖用沙哑的声音答道：“是的，不过没允许你们的车进入，请先来保安室接受检查，然后在这里等人来接。”

“可是我们……”

保镖摆动指头打断了鲍勃的话，“谁都一样，知道吗，肥仔！”

哈维赶忙按住正要发作的弟弟，陪着笑脸说道：“好的，先生，我们马上下车接受检查。”

半小时后，在保安室被收去了手机和所有其他物品的韦恩斯坦兄弟终于等到了“救星”，一个二十多岁的年轻人开着类似高尔夫球车的电瓶车，沿着花园小路驶来。

鲍勃一见来人的面容便微微皱起眉来。

又一个华裔混血！

想到米拉麦克斯的麻烦都是另一个华裔混血造成的，就令鲍勃不由得迁怒到来人头上，故意用比较大的声音，对他哥哥说道：“怎么这么久？难道从屋子到这里的距离有二十英里？还是他中途去摘香蕉了？”

华裔年轻人显然是听见了鲍勃的嘲讽，在兄弟二人面前直接一个摆尾，开着电动车扬长而去了。

鲍勃直接被激怒了，跳着脚喊道：“他怎么能这么对我们？我要向韦纳先生投诉！那小子是韦纳先生手下的实习生吧？嘿，大个子，你知道那小子叫什么名字吗？”

一旁看戏的保镖呛声道：“看来你们只能自己走进去了，罗伯特·沃恩先生是杰弗逊议员的助理，我想你对韦纳先生投诉是没有用的。”

哈维赶紧拉上想要和保镖吵架的弟弟，顺着小路往深处走去。

“鲍勃，如果等会见到韦纳议员先生的时候，你还控制不住自己的嘴巴，就给我立即滚远点！听到了吗？

我们是上门求人帮忙的，这不是我们的地盘！

我当时真是气糊涂了才同意让你跟着一起过来，你这傻蛋根本就没有和那些官老爷打交道的经验！

你要记住，能进入这里的，哪怕只是一个助理，其背景都不会简单！

你别小看刚才那个华裔小子，今天他是助理，也许十年后他就成了众议员，三十年后就是一个令人尊敬的参议员！

安东尼·韦纳给舒默干了六年助理，在舒默的庇护下做了六年的纽约市议员，现在舒默当上了参议员，把众议院的席位留给了他，这小子从大学毕业到当上众议员只花了十二年！

十二年前，我们需要尽力巴结的韦纳众议员，也是个开电瓶车来门口接人的小助理！”

看起来门岗距离维多利亚时期建筑风格的大宅并不远，但是沿着弯弯绕绕花园小路走下来，也花了两个胖子二十多分钟。

两人气喘吁吁地走到大宅门口，一个身穿职业装，踏着细高跟鞋，长相甜美的女人推开大门，将两人给迎了进去。

“抱歉，韦恩斯坦先生，刚才我是实在走不开，这才拜托罗伯特去接你们的，我为他的失礼行为，向两位道歉……”

哈维赶忙换上一副和蔼可亲的笑脸，上前一步，两手抓住女人伸出来作为礼貌性握手的手，盯着人家的脸说道：“没事的，特里小姐！是我们给你和韦纳众议员添麻烦了！众议员先生现在还在……”

女人用力抽回了自己的手，厌恶的表情从她脸上一闪而过，却依旧语气平稳地说道：“安东尼和其他几个先生还在商议事情。估计你们需要再等一会了。”

“大半天都等下来了，也不差这一会了。”哈维爽朗说道。

又在偏僻的会客室里等了半个小时，年轻且高大帅气的韦纳众议员终于推开了房门，走了进来。

哈维瞬间从沙发上弹了起来，滚动着身体来到韦纳面前，给了他一个热烈的拥抱，激动地说道：“我们赢了，我们赢了，我就知道阿肯色大统领能够顶过去的……”

哈维是在中午一点钟看完了电视直播之后，匆匆忙忙感到这所宅邸的，大统领涉险过关，那就到了论功行赏的时候了，弹劾案期间出力不小的哈维，需要这些平时吃他的、喝他的、玩他的议员老爷们，给予米拉麦克斯帮助，来对抗铺天盖地的网络舆论带来的压力。

“我早和你说过大统领不会有事的，现在你相信了吧。”

安东尼·韦纳摆脱了胖子的纠缠，从恒湿柜中取了一根雪茄，熟练地切头点火，吸了一口才继续说道：“但是，实际上，我们还没到欢庆的时候……那些象党的家伙还在串联，他们打算在明天发起一个参议院提案，谴责阿肯色大统领行为，加州的参议员黛安·范斯坦准备发起一个对应的提案来对抗……

所以，我的老师今天是没法回来了，你们的事情，他短期内是抽不出精力顾及的。”

鲍勃刚想说话，立即被他的哥哥给按住了。

哈维依旧是笑意盈盈地说道：“哎，我就怕等舒默参议员抽出空来的时候，我们已经撑不下去了……不知道，韦纳先生有什么办法吗？看在我们十年的交情上……”

88年哈维刚刚攀上同为犹太人当时还是众议员的查克·舒默这条关系线的时候，安东尼·韦纳就是查克·舒默的助理了。

那时候，高高在上的众议员老爷根本用不上哈维这个小小的制片人，对他虽然是笑脸相迎，但实际上，双方的来往非常少。

大部分情况下，屁颠颠跑到选区办公室“烧香拜佛”的哈维，面对的都是查克·舒默众议员的助理，当时还非常年轻的安东尼·韦纳。

灵活的胖子哈维，很快就看出了查克·舒默的态度，于是转而公关起众议员助理韦纳。

一来二去，韦纳的脾性让哈维给摸清了，难得两人的爱好相同，哈维当即投其所好，介绍了一些小模特小演员给韦纳，于是双方关系迅速升温。

几年后，27岁的韦纳参选纽约市议员的时候，哈维出了不少力气。

随着米拉麦克斯的壮大，以及韦纳时不时的“说好话”，查克·舒默对哈维也越来越重视了。

作为长期支持的回报，查克·舒默将自己在《纽约客》中的好友，主编蒂娜·布朗介绍给哈维，凭借着这位从《名利场》跳槽到《纽约客》的知名编辑的支持，哈维才逐渐在媒体圈打开了局面。

善于钻营的哈维，又借助查克·舒默这架梯子认识了大统领夫妇，从大统领第二个任期开始，哈维便开始为大统领摇旗呐喊。

虽然知道哈维经常会打着他们的旗号狐假虎威，但政客也需要哈维这种在媒体有一定影响力的“朋友”，双方是互惠互利的。

“是啊，一晃我们都认识十年了……”韦纳感慨道。

“十年了，这是我第一次求你帮忙……”哈维打起了感情牌。

嗯，为了《低俗小说》的评级向MPAA施压那次，是查克·舒默出面的……谷

韦纳吐了一个烟圈，说道：“我知道你想干什么，哈维……

但是我又怎么能帮你呢？

我只是个一年级的众议员，老师去了参议院，他在众议院商务组电信、贸易与消费者保护委员会的主席职务已经移交给了比尔·陶金，我又影响不到比尔·陶金。

调查一家小巨头级别的制片厂，这可不是一件小事……”

哈维的小眼睛闪烁出狡黠的光，语气平淡的说道：“但是，你的新女朋友可以……”

闻言，一直表现得非常悠闲的韦纳目光忽然凌厉了起来。

“哈维，如果你还当我是朋友的话，告诉我，你是怎么知道的？”

哈维像是没听出韦纳话语中的不悦，依旧缓缓说道：“你知道的，我有很多记者朋友，有些事，其实不是秘密……”

韦纳的头脑飞速运转起来，他是在中期选举时，替补了升格为参议员的老师查克·舒默的纽约第九选区，才从一个普通的纽约市议员，一下子变成了不得的众议员。

一月份才正式进入国会山的“一年级生”韦纳，确实毫无势力可言，他能“继承”老师的席位，却不能“继承”老师在商务组的主席职务。

不过韦纳有一个别的众议员们没有的优势，年轻且未婚。

34岁的众议员，代表着光明的前途，不管是将来转入州内政坛，还是继续在国会山攀爬，年轻就代表着无限可能。

有了阿肯色夫人的例子在前，国会山的年轻女人们更倾向找一个能够“共同进步”的夫婿，韦纳就是一个非常好的“联姻对象”。

精明的韦纳也清楚自己的优势，所以他也在谨慎选择自己的政治联姻对象。

经过一番挑拣之后，他选中了白宫新闻秘书、总统的媒体顾问克尔斯滕·鲍尔斯。

刚刚三十出头的克里斯滕，大学刚毕业的时候，机缘巧合下加入了阿肯色的竞选团队，凭借姣好的面容和凌厉的台风，很快成为竞选团队的对外发言人。并且在阿肯色入主白宫之后，跟着鸡犬升天，成了白宫新闻秘书。

凭借在白宫的工作经历，克里斯滕在驴党高层积累了很深的人脉，只不过来自阿拉斯加一个普通家庭的克里斯滕，完全没有政治根基，想要在阿肯色卸任之后继续她的政治生涯，只能依靠婚姻了。

传统的政治豪门看不上她，白手起家的新贵爬到国会山的时候大多已经垂垂老矣，所以能碰上安东尼·韦纳也算是她的运气。

两人一拍即合，很快就确定了情侣关系。

但是两人还有一个问题需要解决，那就是双方的“家长”是否同意两人的“联姻”。

克里斯滕这边是重用她的阿肯色夫妇，韦纳那边则是提携他的恩师查克·舒默。

要是其他时候，双方的“家长”是巴不得小辈联姻以巩固双方的盟友关系。

可惜刚好赶上弹劾案，不等弹劾案尘埃落定，双方的“家长”是没心思关心这件事的。

哈维是通过早早收买的韦纳的亲信知道这件事的，只不过他并不知道两人现在的恋情其实还在“未公开”的状态，能不能公开还得看两边“家长”的意思。

还不知道自己“越界”举动的哈维，还在继续说着：“鲍尔斯小姐不是曾经在贸易谈判代表米基·坎特手下当过助理吗？可以请米基·坎特出面，以商务部的名义，调查韦德马克映像的不正当竞争行为。

他们的活儿干得很糙，FBI随便查查就能抓到源头，如果继续任由他们在网络上抹黑我们的电影，我不仅会在奥斯卡颁奖上折戟沉沙，甚至还有可能会无法收回拍摄成本……”

那里面不少钱都是借的，还M-Fxxk是黑手党的钱！

“抱歉，哈维……”

韦纳清了清嗓子，说道：“我帮不了你，你知道的，我和克里斯滕也才刚刚开始，我想我是没法影响她帮我做事情的……”

“那……能不能让她介绍我和米基·坎特认识呢……”

哈维觉得大不了就亲自下场忽悠米基·坎特，也许拉出阿肯色夫妇的大旗，加上一些利益的许诺，就能够说服米基·坎特。

哎，要是查克·舒默还在众议院该多好，凭借他在众议院电信、贸易与消费者保护委员会的主席身份，就可以直接发起对韦德马克映像的不正当竞争调查。

“抱歉，我做不到，哈维……”韦纳继续拒绝。

哈维猛然起身，盯着韦纳足足半分钟，终于说道：“好吧，你现在是众议员了，我已经不配当您的朋友了，我还是等舒默先生吧……”

要是没有哈维之前的“越界举动”，这时候的韦纳就会借机送客，然后继续回到大宅的会议室，和其他众议院的盟友们商讨后续的行动计划，虽然驴党这次涉险过关，但是收尾工作依旧非常重要。

不过，哈维竟敢在他身边安插“鼹鼠”刺探情报，这就难以原谅了！

于是，韦纳说道：“你还别等了，舒默先生也帮不了你，哈维，那是你自己的战争，你需要自己去应对，不就是网络抹黑吗？你请人抹黑回去啊！”

我要是能打回去，还要求你们吗？

互联网这套东西根本搞不懂啊！

对于哈维来说，能查到是韦德马克映像在背后使坏，就已经费了一番力气了，至于如何反击，完全是一筹莫展。

利用自己熟悉的传统媒体反击，不仅没有效果，反而让自己原本的受众知晓了网络上的不利舆论。

想要自己建立一个网络舆论团队，又不知道如何下手，好不容易找到一个懂行的咨询，才知道想要建立能够覆盖整个网络的舆论网，根本就不是一朝一夕能够达成的。

走法律途径，并没有先例可以效仿，而且举证困难，再加上，以法院的工作效率，能够提起公诉的时候，怕是奥斯卡颁奖都已经完成了，《莎翁情史》也早就凉凉了。

所以还是行政力量最靠谱，几天之内就能通过，一旦开展了不正当竞争调查，相信网上那些烦人的苍蝇就会销声匿迹了。

但是哈维不知道自己是怎么得罪了韦纳，他竟然一口回绝了自己。

哈维百思不得其解，打算回头联系一下查克·舒默，问个究竟。

然而就在此时，从进屋之后就一声不坑的鲍勃·韦恩斯坦忽然发话了：“安东尼，何必把事情做得这么绝呢？别忘了我们可是一起玩的好兄弟啊！

你和姑娘们玩得那么疯，提上裤子就不认了吗？”

哈维心中暗骂，却已经来不及了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70697563"  chaptername="231  不正当竞争">加入书签</a>
</div>
