    万里山外，一处宽阔大道旁，一个挂着“酒”字招牌的草棚子立在那。

    几个牛头人在那一边擦桌子、摆碟碗，一边抬头张望。

    “快，来了，赶紧张罗！”

    “哪呢？酒碗，酒碗摆上！”

    ……

    等这些牛头人或伙计掌柜，或歇脚行商各司其职时候，一队车马已经过来。

    那车是三丈高双角奎马拉着，每一架马车都是数丈高。

    十几架马车连起来，像一堵城墙。

    “嗨，那个，歇歇——”一个身材瘦弱的青牛族人上前招呼，看到这些马车，咽了一口唾沫。

    “闪开。”

    车架前，一位白发狮首老者低喝一声，那青牛族人忙退开，将大道让了。

    “得，送上口的生意丢了……”

    “这可是硬骨头，不吃最好。”

    草棚子前端坐的几个牛头人嘀咕着，将那面前的水酒往口中送去。

    每次劫道收获不大，这管够的酒水才是大家伙兴致高涨的关键。

    大王不知从何处弄来的酒，那个味道真是馋人。

    “啪——”

    就在车队大半过了草棚时候，忽然一个伙计抱着酒坛子走路时，脚下一绊，将那酒坛摔个粉碎。

    浓郁的酒香瞬间弥漫。

    “咦——”

    车队中间一辆大车上，一位身穿半身铁甲的高大狮首青年神情一动，转头看向草棚子。

    “停车，修整。”

    他低喝一声，然后飞身从大车车厢中窜出。

    “给我来一坛酒。”

    他大步走到一张木桌前坐下，然后开口道。

    “好唻，马上来！”

    一个伙计忙应声，抱着酒坛送过来。

    “慢着！”

    车队前领路的白发老者大步走上前，向那铁甲青年低声道：“世子，这种半道酒家，十家有八家都是劫道的黑店。”

    “黑店？”铁甲青年长笑一声，伸手将伙计手上抱着的酒坛子抓过来，往桌子上一放道：“那十家里不是还有两家不是？”

    说完，他劈手拍开酒坛上的封口，一股醇香扑鼻而来。

    “要是黑店有这等好酒做生意，那本世子任他们宰一回也无妨。”铁甲青年说着，将酒坛举起，咕嘟咕嘟往口中灌起酒来。

    “哈哈，真是好酒！”

    他大喝一声，然后转首道：“将你们的酒都搬出来。”

    “兄弟们都过来尝尝，这酒怕是有五年陈呢！”

    听到这青年夸好酒，车架前那些身披铁甲，神情戒备的狮首武者忍不住走过来。

    众伙计把酒送来，又端上一盘盘细嫩的白肉。

    “咦，这肉软糯轻滑，口感真是不错！”尝一块肉，那狮首青年更是欣喜。

    酒肉不断端上来，连那白发老者都忍不住吃喝起来。

    等所有人都吃饱喝足，狮首青年开口道：“店家，这酒肉多少钱？”

    草棚子中，一位身穿粗布衣衫的壮高青牛族人上前来，伸手点着那些空酒坛和桌上的空盘子。

    “一五，一十……十七，十一……”

    这牛头人浑浑噩噩样子，让青年眉头一皱。

    “哈哈，世子不知，青牛族人做生意，一向如此。”一个狮首武者捧着肚子笑道。

    “可不是，那些做苦力的青牛族，不都是自己将自己卖了好不知道吗？”有人看着那掌柜又重头开始算，呵呵笑着说。

    听到他们说话，那些牛头人都是面上神情一变。

    “哼，我算清楚了，这些酒肉加在一起，八百，不一千妖元石。”青牛族掌柜高喝一声，然后将手伸出。

    “给钱！”

    听到他的话，那些狮首武者都是微微一愣。

    铁甲青年看向掌柜道：“你确定是一千，妖元石？”

    “确定，一千，一个都不能少，少一个，哼哼……”掌柜攥起拳头，狠狠比划几下。

    “好，一千妖元石。”铁甲青年抬手，一堆暗青色的鸡蛋大石头落在桌上。

    他伸手拍拍那掌柜的胳臂道：“这妖元石你们收好，下次，下次——哈哈。”

    说完他领着众人大步离去，车队缓缓前行。

    “下次，下次也不给你们打折。”青牛族掌柜嘀咕一声，转过脸，看着那堆妖元石，满脸放光。

    “哈哈，兄弟们，这是遇到傻子了，一千妖元石啊，一千啊！”

    “那个，五哥，咱还劫道吗？”一个扮演路人甲客商许久，喝了三坛酒的青牛族人站起身来低声道。

    “劫什么劫？这一千妖元石可比之前劫的几趟加一起都多。”掌柜哈哈大笑，伸手直接将那妖元石连着桌子端进草棚子。

    ……

    车队中，白发狮首老者看向大车上的铁甲青年道：“世子，这酒和肉，别说一千妖元石，就是一千妖元晶也买不来啊。”

    一千妖元石和一千妖元晶石之间换算，百倍。

    不管是那灵妖界稀缺的甘醇美酒，还是味道鲜美无比的兽肉，都是有妖元石也买不来的好东西。

    “呵呵，你们说着青牛族傻气，做生意连自己被卖了都不知道，这回本世子是信了。”铁甲青年大笑着说道。

    那么好的东西贱卖，这还不傻气吗？

    “就是那酒肉真是不错，若是带些回黄狮城，怕是能卖高价。”一个狮首武者出声道。

    “呵呵，想多了，这些青牛族人是因为不杀生，才将不知何处弄来的肉拿来卖，这等好酒肉，怎么可能常有？”另一边，一位武者摇着头道。

    其他人纷纷点头。

    “世子，前方有一家青牛族人的酒棚子。”忽然，前方探路的武者高喝。

    众人眼睛一亮。

    “走，去看看。”铁甲青年笑着说道。

    ……

    日落时候，徐成看着面前十几个喜气洋洋，手捧着妖元石的青牛族人，哭笑不得。

    这林林总总得有一万多妖元石，折算成灵石也有万块。

    十个酒棚，全都是将酒肉卖了，换了妖元石。

    不过是些道界放了段时间的酒水，还有被炼化尽了气血本源之力的海妖血肉，就换这么多妖元石回来。

    这生意的确是赚了十倍不止。

    可他领着这些家伙是来劫道的，结果这些家伙还正经做起生意来了。

    “这就满足了？”

    “忘了我们是来干什么的了？”

    徐成板着脸，一声低喝。

    “明白，我们是来劫道的。”

    “对，劫道。”

    熙熙攘攘的应和声有气无力。

    徐成恨铁不成钢的瞪他们一眼。

    劫道是真的为了劫道？那是磨练你们这群懒牛功法呢！

    “听说你们这酒肉不错，还有吗？全拿出来。”

    一道声音响起，七八个狼首人往那桌子前一坐。

    “除了酒肉，你们那些妖元石也交出来。”

    一个手中提着大刀的狼首人瞪着眼睛，将长刀一挥。

    “我们是劫道的！”

    劫道的？

    徐成面上露出笑意，眼睛在那些青牛族人脸上扫过。

    “要怎么做，不用我说吧？”

    怎么做？

    “轰——”

    “翻地——”

    “我再翻！”

    “翻过来——”

    “翻过去！”

    “抄底——”

    ……

    “大王，他们晕过去了。”

    看着眼前一片狼藉，徐成点点头：“好，将他们扒光，然后我们回村。”

