    对于齐荣身上发生的事情，苏柒柒一无所知，她现在每天都要忙着应付沈默。

    苏柒柒怎么都想不明白，沈默堂堂沈氏集团总裁，怎么能做出这么不要脸的事情！

    现在，苏柒柒每天出门，都能看到殷勤等候的沈默，说是要送她和橙橙上班上学。

    苏柒柒直接将其无视，以为次数多了，沈默就不会再纠缠。

    可苏柒柒没想到，沈默是铁了心要重新追求她，每天都会出现在家里，公司，甚至苏柒柒去跑步，去买菜，都能看到沈默的身影。

    一开始苏柒柒还冷冷的和沈默说几句话，可是无论她怎么拒绝，沈默都没有丝毫改变。

    面对狗皮膏药一样的沈默，苏柒柒无奈，最终选择了无视。

    这一做法显然让沈默大受打击，不过很快他就振作起来，因为他现在不是一个人孤军奋战，而是有了一个小内应。

    没错，这个内应就是苏景橙！

    经历过那天的冷战，苏景橙足足有将近三个小时没有和苏柒柒说话。

    以往都哄着他的苏柒柒，这次任由苏景橙把自己闷在屋里。

    苏景橙左等右等，都没有等到苏柒柒去哄他，心中不安的他，最终打开了房门。

    苏柒柒没有多说什么，只是看了他一眼，然后招呼苏景橙吃饭。

    一顿饭过后，母子两个仿佛没有发生过冷战，这件事情就这样揭过了。

    可是苏景橙却多了一些小心思。帅叔叔就是他爸爸，可是妈妈和爸爸的感情不好，这和其他的小朋友都不一样！

    苏景橙也想像其他小朋友那样，有爸爸和妈妈的宠爱，因此为了自己的美好生活，在沈默又一次悄悄找到他，让他随时递消息的时候，苏景橙毫不犹豫的答应下来！

    为了传递消息，沈默还特意给苏景橙买了手机，装上了微/信，并且偷偷告诉他怎么发语音，并且叮嘱他，一定不要让苏柒柒发现这部手机。

    很显然，苏景橙做的很好。就像现在，苏柒柒要去超市买菜，苏景橙悄悄的躲回房间，给沈默发去了消息。

    苏柒柒一出门，就看到了沈默。他一身休闲服装，好像正要出门的样子。

    苏柒柒一边纳闷怎么又碰上了他，一边将其无视，自己走自己的。

    在苏柒柒和沈默离开的时候，一个人来到了他们所在的小区。

    孟维娜考察了一下小区的环境，虽然在她看来有些简陋，但勉强能住。

    得知苏柒柒住在这里，能够和沈默朝夕相处，孟维娜绝对不允许这种事情发生！

    她没办法改变沈默的决定，只能自己到这里来，想方设法扑灭他们两个之间有可能死灰复燃的爱情火苗。

    至于楼上那户人家，原本他们就不住在这里，这间房子只是对外出租，孟维娜花了高价，把楼上的房子买了下来。

    苏柒柒和沈默回来的时候，正好遇到了好像刚从外面回来的孟维娜。

    孟维娜一脸惊喜的上前，仿佛遇到沈默是一件十分意外的事：“沈总，好巧！”

    至于苏柒柒，被她直接无视了。

    看到孟维娜，苏柒柒的脚步顿了一下，随后毫不犹豫的走开了。沈默的红颜知己都追到了这里，他应该不会再缠着自己了吧？

    忽略到心中小小的不痛快，苏柒柒率先进了公寓楼。

    沈默一点都不想和孟维娜说话，快步跟了上去，孟维娜怎么可能放过这么好的机会？

    三两步追上去，苏柒柒正在等电梯。

    眼看沈默的目光都停留在苏柒柒身上，孟维娜不甘的开口：“没想到苏小姐居然也在这。呵呵，沈总不久前才在这买了房子，没想到你们两个住在同一个单元，这也太巧了，苏小姐说是吧？”

    苏柒柒懒得搭理她。

    可孟维娜却不想放过这次机会：“苏小姐，我知道你对沈总有意思，但你这样紧缠着不放，有些不太好看吧？”

    苏柒柒小小的翻了个白眼，又不是她缠着沈默。

    孟维娜屡次挑衅苏柒柒，沈默反而皱起了眉头：“你怎么在这里？”

    “我回家！”沈默主动和自己说话，孟维娜受宠若惊：“我在这里还有一套房子，最近由于工作上的需要，住在这边比较方便。”

