    郑小明明白，这是如今的世界，缺少锻炼精神强度的办法。各大势力都一样，他们的锻炼方法对于三级以下的守夜人还是很有用的。

    三级以上作用就不大了，就需要吃大量灵米，虚界食物等等，慢慢蕴养精神灵魂。完全靠大量资源堆起来。

    除此之外，更加重要的还是资质天赋运气。

    所以哪怕郁南谢家这样的老牌家族，也不敢保证每一代都能出现四五级的高手来。

    这也是当郁南谢家知道郑小明打死妖道白左以后，知道郑小明的实力可能达到五级，如此上杆子的原因了。

    如果可能的话，郁南谢家甚至还想要和郑小明联姻。

    虽然郑小明的岁数和谢冷秋差的有点远，但是谢家还是有年轻漂亮的女儿的。

    至于郑小明打败过楚宏益之类的事情，所谓家丑不可外扬，特事局可不会把这种事情到处宣扬。

    天威军也不会！

    所以郁南谢家根本不知道这种这档子事情，甚至就连郑小明刚刚斩杀天外红尘的事情，也因为时间太短，而根本不知道。

    说白了，郁南谢家也就不过只是一个附属于天威军的地方性势力而已。

    谢冷秋道：“只要这次小明你肯帮忙，我们上次谈的条件，我们谢家可以再让三成利。”

    因为双方是长期合作，这起码就是十几亿几十亿的利润让了出来，郁南谢家这次的诚意不可谓不足。

    郑小明就有些好奇的问道：“你们到底遇到了什么麻烦？哪怕天威军派不出人来，为什么不去猎魔人公会雇佣高手？”

    有个十亿八亿的，请几位五级高手来帮忙并不是什么难事吧？

    谢冷秋实话实说：“我们当然可以去猎魔人公会雇佣高手，甚至可能花费的钱更少一些。

    不过都是花钱，我们把钱花在小明你这里，还能修复双方关系。”

    她目光诚恳，看向郑小明。一时间看得郑小明轻飘飘，忽然发现自己变得如此重要了！

    于是郑小明干咳一声，道：“那你们到底遇到了什么麻烦？”

    谢冷秋闻言松了一口气，郑小明居然问出了这么一句话来，显然已经是倾向于答应了，于是她稍稍沉吟，组织了一下语言，道：“我们需要一颗地龙珠来加固封印！”

    地龙珠？

    郑小明想了想，顿时想起来了这种东西到底是什么了。面色变得奇怪起来，道：“这玩意儿在地龙虚界！”

    谢冷秋平静的和郑小明对视，道：“是的！我们已经准备了五组守夜人士兵，都已经全副武装。现在需要一个高手带队！

    因为只有四五级以上的高手，才会有足够的感知能力，躲过大部分的危险。”

    郑小明闻言，算是彻底搞明白了。

    所谓的地龙珠，其实就是地龙体内的那些虚界金属。

    不过不是普通地龙体内的虚界金属，而是最强大的，身长百米以上的地龙体内才会蕴育而出的金属珠，被称为地龙珠。

    这种东西是最好的虚界金属之一了，能用来锻造星门，虚界兵器之类。不过如果真的这么用了，显然是浪费。

    因为普通的虚界金属就能制造星门，虚界兵器了。

    这种地龙珠是制造封禁的最好材料！

    比如郑小明弄到地龙珠，才加上一些材料，绝对能够把修平中学那些个禁地封堵的水泄不通，什么妖魔鬼怪都出不来。

    “我说郁南那边怎么风平浪静，没有我们高阳这样一二十年就发生一次魔灾，原来郁南居然建造了封镇大阵！

    现在看来，郁南的封镇大阵是出了问题了，所以需要地龙珠修补！”

    至于他们高阳这边当初为什么不修这种封镇大阵？

    原因说起来其实也很简单，人家郁南那边只有一个禁地，只需要建造一座封镇大阵便是了。

    而高阳是五座！

    郁南谢家可是足足花费了三四十年的功夫，才修了一座封镇大阵，每年都还要花费巨大的人力物力投入其中，维护大阵。

    过个一二十年，就要弄到新的地龙珠，来修补大阵。

    饶是如此，现在郁南谢家没有高手，想要弄到地龙珠都还要找外援。找他郑小明帮忙。

    而高阳建五座……那肯定是承受不住的。拖也拖垮了！

    当人现在郑小明主要考虑的是，自己这次帮不帮郁南谢家的忙？

    结果是当然要帮。

    毕竟，深入地龙虚界这种事情对于别人来说，是无比危险。但是对于郑小明这种艺高人胆大的家伙来说，就不太放在心上了。

    哪怕是郁南谢家的守夜人全军覆没，郑小明自己也有信心安然逃回！

    所以，郑小明没有迟疑多久，就答应下来：“好！不过我不敢保证一定能找到地龙珠，也不敢保证你们的人安全！”

    谢冷秋脸上顿时露出笑容，道：“这种事情没人敢保证！只要小明先生你肯帮忙，我们谢家就感激不尽了。”

    郑小明闻言，笑道：“既然如此，你们什么时候准备好了出发，到时候叫我一声！”

    谢冷秋欣喜道谢。

    他们这边出动人手众多，准备工作也多。可不像是郑小明这样一个光杆司令，说走就走。

    虽然只是六组，也就是三十个守夜人。但是这绝对已经算是非常大的行动了！

    甚至单单凭借郁南谢家都还凑不齐这么多守夜人，还需要从猎魔人公会雇佣人手。

    何况除了郑小明这种变态之外，大部分的守夜人战斗都需要大量的子弹，这种补给准备，都不是一件容易的事情。

    不过郁南谢家筹备多时，已经准备的差不多了。

    三天之后，一行人就已经准备好出发。

    郁南谢家为了这次行动，可谓是下了大本钱。单单只是为了运输辎重，子弹，就弄出了两辆皮卡来。

    虽然在现实世界，不要说两辆皮卡了，就算是两百辆对于郁南谢家来说也是轻而易举。

    但是要知道这可是虚界的车辆！

    车辆这种东西在虚界可是无比昂贵，同时也是无比脆弱的东西。

    这么两辆皮卡，在虚界当中价值凑已经超过了十亿。

    而这次行动当中，一旦遇到地龙，这些皮卡很容易就会被摧毁。

    除此之外，准备的各种武器弹药来说，价值又高达几十亿。

    根据谢冷秋的说法，他们谢家为了这次行动，已经准备了五六年了，花费的资金都不下几十亿。

    现在知道为什么天威军，大楚财团要扶持这些地方治安员了吧？

