

    抱着卫玲，好一阵子安慰，这才让卫玲的情绪慢慢安稳下来。

    然后，卫金龙也走了过来，又柔声细语的安慰了一番女儿，这才终于让卫玲的情绪彻底的平稳了下来。

    眼前的状况不大适合卫玲待在这里，于是陈飞让卫金龙带卫玲找地方休息去了。

    而陈飞自己，目光一寒，扫向现场众多武者。那冰冷的目光，顿时让现场众人为之一寒，脸上露出惊恐而胆怯的神情来。

    目光从他们身上扫过，陈飞的目光落到了人群后面的战虎身上，冷喝一声，“出来！”

    战虎顿时战战兢兢的被人给丢了出来，好似死狗一般丢在陈飞面前。身子趴在地上，不断的颤抖着，嘴里喃喃道：“我错了，我不要杀我！我错了，不要杀我！”

    陈飞一把扼住战虎的脖子，将他给提了起来，冷声道：“说，这火鸟佣兵团，还有你战家到底有什么目的，全都给我从实招来？”

    此刻的战虎，哪还敢隐瞒什么。陈飞一声喝问，他马上一五一十的全都招供了出来。

    事情就是从陈飞废了战奇说起，战虎因为儿子被废，心中怨恨无比。得知堂弟战龙会回归，于是提前和堂弟联系上了，得知了自己堂弟的信息。

    知道战龙现在成了著名的火鸟佣兵团的副团长，而且有意回国扩展势力，将火鸟佣兵团的版图开拓到华夏的疆域之上，让火鸟佣兵团成长为世界范围内的最大佣兵团。

    战虎想要战龙为自己儿子报仇，又想抱住战龙这条大腿，得知消息之后，马上就开始紧锣密鼓的安排了起来，暗中给战龙出谋划策。

    最终定下了这个让老外武者进入汉南市，短时间内集中挑战附近的武者，打响名气的策略。最后准备在这次的武者大会上，公开身份，一举威慑汉南市附近的武者，直接将这批人给拿下。

    为了完成这个计划，战虎提前收集准备了不少相关的武者信息提供给战龙的火鸟佣兵团。最终也几乎就要完成这个计划。

    结果，因为徐宁绑架卫玲，惹怒了陈飞。最终导致整个计划功亏一篑，完全失败。

    陈飞听完了整个计划，眼眉一冷，心中涌起一股怒火，这些外国势力，竟然也想进入华夏国内，简直越发的无法无天了。

    冷哼一声，陈飞继续问道：“你战家又在这件事中扮演了什么角色？”

    战虎连忙道：“这件事，和战家没多大关系的。实际上，一直都是我和堂弟在联系，整个计划，也基本是由我们二人准备的。和战家其他人没有什么关系。”

    “真的吗？”陈飞冷声道。

    “真的，绝对是真的！”战虎连声道，“老爷子他们都被我们给支开了，剩下的大部分战家人，很多都在军队中了工作，并不知道家族中的事情。”

    或许是为了保住家族名誉，或许是想另求一线生机，战虎在这个问题上倒是坚决。而陈飞看周围人的态度，似乎也十分相信战虎的话。

    没有在这上面纠结，陈飞继续问道：“最后一个问题，战龙最后所说的，火鸟佣兵团不会放过我是什么意思？他们还有高手在此？还是说，有人给火鸟佣兵团通风报信了？”

    战虎闻言，不由得一震，愣了一下，随即摆手道：“没，没有——”

    一看这家伙的表情，陈飞一声厉喝，直接手指轻轻一扬，斩断了战虎的一只手，冷声道：“还不说实话？”

    剧烈的疼痛让战虎几乎疼晕过去，但面对恶魔一般的陈飞，他不敢隐瞒，忍着疼痛，点头道：“火鸟佣兵团，的确还有高手在华夏。”

    “呃！”陈飞眼眉一挑，倒是有些没想到，“什么高手，人在哪？”

    卫玲的事情提醒了陈飞，自己的实力虽然强大，但也不可能时刻保护住自己所有的亲朋好友不受伤害。所以，现在知道有敌人就在华夏，陈飞就算不惜代价，也要将他们消灭，不能给他们再次伤害自己亲朋好友的机会。

    战虎微微犹豫了一下，随即看向陈飞，开口道：“你，你答应饶我一命，我就告诉你消息。”

    “你没有资格和我谈条件！”陈飞指尖迸发出一股气劲，冷冷的看着战虎。

    战虎浑身颤抖了一下，犹豫了数秒钟，看到陈飞皱眉有些不耐烦的时候，战虎终于开口道：“火鸟佣兵团的四大高手中的两位，就在距离汉南市最近的公海的一艘游轮上。”

    “他们原本是等这边的事情成功之后，战龙传消息回去的。而现在，战龙不可能再传消息回去。他们很快就会知道这边出问题了，到时候绝对会过来调查情况的。”

    闻言，陈飞眉头轻轻皱了皱，随即继续问道：“这火鸟佣兵团的四大高手，是什么人物，什么实力水平？”

    战虎解释道：“战龙和我说过，火鸟佣兵团中，最厉害的自然是团长火鸟，而处在第二位置的不是他这个副团长，而是佣兵团内的四大高手。这四位高手个个实力强悍，堪比地级高手，就连我堂弟，都自认为不是他们的对手。”

    “而且，他们的手段，比我堂弟更加凶悍狠毒，因为他们从小就在战乱地方成长起来，早就习惯了杀戮和鲜血的生活。”

    听完战虎的话，陈飞还没反应，周围的众多武者，不禁吸了口凉气。

    战龙的实力和狠辣手段，已经让他们感到恐惧和难以想象了。

    而现在，还有两名比战龙还要恐怖的高手就在不远处，这不由得让他们感到心中一寒，涌起一股无言的恐惧感来。一时间，所有人的目光，情不自禁的朝陈飞看了过来。

    陈飞轻轻皱了皱眉，对于这种变态的杀戮狂，他从心底没有好感。因为他们没有底线，为了达到目的地不择手段。

    也就是说，他们很有可能为了报复陈飞而威胁到陈飞的亲朋好友。想到这，陈飞心中涌起一股寒意，心里冷声自语道：“我不管你们是什么人，最好不要妄动，否则的话，只有死路一条！”