    美妇人从洞壁的一个小凹口里面，拿出了一个水萝卜。

    不过这水萝卜颜色不鲜艳，明显是存放了一段时间的。

    云青岩的神识还发现，潮湿洞穴里面，还有好几处凹口，每个凹口都放着一些水萝卜。

    “因为误食某种野果，体内滋生了兔族的血脉？

    连饮食习惯，都靠向了兔族？”

    云青岩心里嘀咕，“不过怪了，她明明有着绝佳的体质，哪怕不刻意修炼，肉身也能自动吸收天地灵气……”“为何她只是一个手无缚鸡之力的普通人？”

    同样的疑惑，也出现在善良村的其他人身上。

    只不过这个名为‘林盈盈’的美艳少妇尤其显眼。

    因为她有着绝佳的修炼体质。

    “还有，她为何宁愿吃风干的萝卜，都不愿食用村民送来的新鲜萝卜？”

    “而且刚才村民的叮嘱，又是什么意思？”

    “因为贵客来了，所以要藏起来不让贵客发现？

    这是什么逻辑？”

    云青岩思索了一会，才勉强想到一个理由，“是因为她那一双兔耳？”

    云青岩把神识，从潮湿洞穴里面收了回来。

    接下来，他转到了村口，开始观察门口两尊护村石狮。

    这石狮透露着一股诡异。

    明明是护村族器，为何散发着煞气，甚至其煞气……成为了覆盖善良村七七四十九个阵法的能量源泉。

    而且这石狮，是由什么材料锻造的？

    为何连他的神识，都不能扫到石狮内部？

    云青岩分出了一具分身，这具分身变化成了尘粒一般渺小的尘埃，飞到了石狮上面。

    尘埃落到石狮上面后，云青岩由施展了五行法诀，将尘埃融入了石狮里面。

    “怎么可能……”云青岩瞪大了眼睛，石狮里面是一个血煞世界。

    视线之中，全是血与火。

    天空，是血色与灰色的掺杂。

    大地，是血液与火焰的融合，遍地是血色的岩浆。

    血煞世界的中心，有一个祭台，祭台上面囚禁了一个看起来只有十余岁的孩童。

    四条铁索，穿过孩童的琵琶骨，将其死死的困在祭台上面。

    看起来只有十余岁的孩童，衣衫褴褛，浑身都是血色。

    两只眼睛，也没有十岁孩童该有的纯真，干净。

    “桀桀桀……”渗人的声音，从血色孩童嘴角发出。

    他那布满凶戾的双瞳，突然看向了云青岩分身幻化的尘埃。

    铛铛铛……铁链磨动的声音响起，被锁住琵琶骨的血色孩童，突然举起一只手，朝云青岩的方向做了一个抓取的动作。

    顿时，恐怖到连云青岩都无法抵抗的力量将云青岩禁锢了起来。

    下一刻，云青岩化作的尘埃，就被摄取了过去。

    “你们，都该死！”

    渗人的声音响起的时候，被他抓到手中的尘埃，变成了云青岩的样子。

    接着云青岩的分身，缩小了很多，被他塞入口中。

    咯吱咯吱咀嚼了起来。

    外界！云青岩的本体，猛地喷出了一口血水。

    他的分身不是被毁，而是被活生生吃掉了。

    

