    “嘭！”

    “轰——”

    “砰砰！”

    那些怪虫浑身带着火焰，撞击在冰墙之上，动静一声比一声剧烈。

    东陵爅手中寒冰之力凝聚，手掌放在冰墙上，寒冰之力加重。

    撞击过来的火焰熄灭，怪虫被冰封其中！

    萧沐凌也张开武灵元力，寒冰之力凝聚在前，不断往他们跑来的方向蔓延！

    将一切冰封，动静这才减弱，直到消失。

    烛焱悄咪咪睁开一只眼睛，看到被冰封的怪虫，它呼出一口气。

    没事了。

    吓死它了。

    萧沐凌和东陵爅看着前面，两人手结变化，力量凝聚，同时打入冰层之中！

    冰封破碎的声音从前面响起，不断蔓延。

    看到冰封粉碎，他们同时收回武灵元力。

    烛焱看到这无比有默契的出手，看着他们两个人，眼睛里面都冒出了星星。

    太有默契了吧！

    还有啊，他们两个都有是冰属性的武灵元师？

    可是它刚才睡觉的时候，还闻到了土属性元力气息。

    它一向闻不到萧萧的凝聚的元力气息，但是刚才的确是感觉到了。

    看他们这么有默契出手，那刚才也应该一起出手的，除了冰属性之力，难不成他们还都拥有土属性？

    都说人类修炼武灵元力，即便副属性之力强，但再天才的人也不能同时修炼全属性。

    他们两个人……如果不能修炼全属性的武灵元力，可刚才冰属性和土属性元力，他们都拥有。

    这也太巧了吧！

    “烛焱。”

    萧沐凌看向它，表情阴郁。

    烛焱立即回过神，对上萧沐凌的视线，它赶紧缩头，一双爪子赶紧抱住头。

    “我不是故意的。”

    语气委屈巴巴，透着几分紧张。

    萧沐凌看到它这样，戳了戳它，“睁开眼睛，自己看。”

    他们两个同时收回手，面前冰封之力解散，寒冰瞬间化作雾气。

    刚才追逐它们的怪虫，全部粉碎，化作焦黑尘土落在地面上。

    哎？

    烛焱惊喜看着前面，没事了！

    都死了！

    “萧萧，它们都死了！”太好了！

    “是啊，都被你的火烧死了。”萧沐凌凉凉开口，语气中透着无奈。

    “真的！”被它的火烧死的！

    看到它激动的样子，萧沐凌眼角抽动。

    拎起它的后脖颈，“我不反对你出手，可是你动手之前，能不能先说一声？”

    它的火能烧死这些怪虫，可是这样也太让人猝不及防。

    刚才不是反应的快，可能他们都被连累进去了。

    它这一身的毛都还没长出来，就又想被大火烧一次？

    刚才它用的，应该是本命火。

    杀不死的东西，它的火焰能烧死，就说明它这火不同寻常。

    如果跟烛焱契约，它的本命火焰，她也是能用的。

    就是不知道什么时候，才能跟烛焱契约。

    她的火属性元力提升，对炼药丹有非常大的帮助。

    说不定，还能直接提升药丹品级。

    烛焱撅了撅嘴巴，慢慢低下头，四个小爪子缓缓朝下。

    “哦。”它不是故意的。

    刚刚睡醒，看到怪虫子攻击，它这不是以为是死定了，本能就喷火了。

    等会！

    缓缓垂落的四个小爪子突然张开，烛焱抬头看着萧沐凌，黑亮的眼睛惊喜不已。

    “啊啊啊啊！萧萧！我可以了！我的本命火提升了！”

    太好了！

    被烧了一场，它的本命火终于提升了一级。

    萧沐凌看它兴奋的样子，眼中多了一抹无奈。

    让它记住，怕是真的不容易了。

    本命火提升。

    “你上次被火烧，是吃了九焰天火。”

    薄凉的话语传入耳中，烛焱兴奋的表情僵住。

    它缓缓抬头看向萧沐凌身旁，它一直尽量让自己忽视的身影。

    对上那冰冷的视线，它小爪子一颤。

    嘴唇抖动，它紧张不已，“你，你怎么知道？”

    它的确是吃了那东西。

    九焰天火？

    萧沐凌看着他们两个，脑海中闪过关于九焰天火的资料。

    那是药丹师梦寐以求的天火，说是天火，自然是从天而降，又会隐藏起来不让人轻易得到的东西。

    九焰天火还是九重天边，被惊雷淬炼过落下的天火，跟一般的天火相比，它还多了雷电之力。

    也就只有九焰天火，才能蕴含雷电。

    如果给火属性之力或者是天火分排名，九焰天火绝对能排进前十！

    能排进前十的东西，就被它这样吃了！

    没错，就是吃了！

    难怪烧的一根毛都不剩，九焰天火都吃，不烧它烧谁！

    东陵爅视线冷漠移开，看向萧沐凌，“凌儿，你的想法很好。”

    跟它契约吧。

    嗯？

    见他突然这样说，萧沐凌无声看着东陵爅。

    他说的想法，跟烛焱有关？难道是契约？

    “嗯，我知道了。”萧沐凌对上他的视线，若有所思点头。

    她一直都觉得，自己的想法不错。

    “什么？”烛焱看着他们，有些好奇。

    他们在说什么呢？

    萧沐凌重新把它放到肩膀上，淡淡开口，“没事。”

    简单的话语落下，烛焱一头雾水。

    真的没事吗？

    两人握紧对方的手，这才继续往前走去。

    “轰隆隆~”

    “哗啦——”

    旁边动静不断传来，是那样的诡异。

    刚才他们听到动静还不知道发生了什么，但是现在他们已经完全清楚了解。

    都经历过了，哪里有不知道的道理。

    “轰隆~”

    动静前面响起，脚下动静剧烈摇晃。

    萧沐凌看了看四周，没有看到那些怪虫，她这才稍稍放心。

    刚才的怪虫，如果再来一波，估计还是要靠烛焱的火。

    连九焰天火都能吃，它到底是什么东西？

    它才刚刚出生不久，才只是幼兽，那长大了，成年了不是什么火都能吃？

    “沙沙~”

    “轰隆隆~”

    他们脚下，微弱动静响起，震动之力蔓延上来，双腿竟然阵阵酥麻。

    又来了！

    又有东西来了！

    烛焱紧张环视四周，拍了拍萧沐凌，“萧萧，赶紧走。”

    不妙！

    他们一定要赶紧离开这些洞窟！

    “走走走。”

    萧沐凌和东陵爅同时往前走去，密密麻麻的飞蛾迎面走来，随着它们飞来，空气中充斥着浓郁的血腥味，而它们的眼睛也是赤红色！

    飞蛾！

    “萧萧，这东西嗜血……”

    烛焱的话还没落音，大手伸了过来抓住它的后脖颈。

    它挣扎抬头，映入眼帘就是那寒冷如冰的双眸，身体不禁一颤。

    他要做什么？！

