    林天心动了，有些想要直接开口答应地明圣祖的邀战赌斗。

    但是还没有轮到林天开口。在后方，见不到林天有任何反应的地明圣祖着急了，真的以为天庭财大气粗对于这么多的极品仙源都不敢兴趣，可以直接放弃这场赌斗。

    那他岂不是眼睁睁的看着自己的天元土像煮熟的鸭子飞走了？

    直接在天庭开战，地明圣祖又没有稳稳胜过两位半步至圣的能力，真的要等到自己晋级圣级境界，都不知道要等到哪一天去了。

    这其中会发生的变故实在太多了。而以玄非圣组所说，林天的天赋是他在任何宇宙任何宗门都没有见过的，无人可比的修仙天才。

    这种人修炼起来，速度肯定要比自己要快。

    恐怕谁先证道至圣境界还真的说不准。

    所以地明圣祖真的不敢去赌一赌未来，那么只能搏一搏现在，怎么搏？

    只能在他所认为的珍贵的宝物上，加大赌注。

    于是在地明圣祖发现林天沉默不语，在做思想斗争的时候，自己又是双手一开一合另一幅画面就展现了出来。

    那是天宝山的极品仙源脉的所在，天宝山的弟子包括山老都在辛勤的开采仙源。

    “林天帝，你看这是什么！”地明圣祖说道“只要你答应我的赌斗，我愿意拿出极品仙源脉三百年的开采期限作为第二个彩头，只要你能够打赢我，这些仙源脉未来三百年加上天宝山宝库现有的仙源都是你的！但要是我打赢了你，你就老老实实把极道黑石转让给我！怎么样！”

    “什么？”林天应声回头，看到了地明圣祖手上的那画面。

    林天轻蔑的一笑，想不到这个地明圣祖会把他林天想象成一个见仙源就眼开的普通仙人。

    真的是不了解我林天，今天我就给你好好上一课，什么叫做....

    “没问题，十天后，天宝山外围空间见。”林天好似没有经过大脑一样说出了这句话。

    想着自己从上一次和玄非圣主的战斗之后的感悟与一些突破，让林天深刻的发觉以战养战，才是能够最快提升自己实力与境界的捷径方法。

    而这个傻傻的不大聪明的地明圣祖简直就是跳出来要给他增加修为的最好的磨刀石，而且打赢这个磨刀石还能够有着一笔巨大又丰富的仙源进账天庭。

    简直是一箭双雕，何乐而不为呢？

    最重要的是林天对于自己的实力有着一个绝对的自信。

    自从上一次从遁去的一了解到圣品大罗道果的一些内幕，揭开了一些圣品大罗道果的真正面纱，让林天从和玄非圣主的战斗之后，除了细细体会战后感悟。

    更多的精力是放在了圣品大罗道果之上，去钻研圣品大罗道果的奥秘，一段时间下来，林天对于圣品大罗道果的开发与运用与认知更深了一层。

    如果还是和之前对决心境没有突破的玄非圣主那样再来一场赌斗的话，恐怕不动用极动之龙，光光靠着圣品大罗道果的力量就能够和玄非圣主打一个平手的局面。

    而这个不大聪明的地明圣祖就算是比玄非圣主要强上一些，以林天现在的实力，打败他应该也不是难事，毕竟这个地明圣祖看起来傻傻的，想来也不会是一个有多少战力的半步至圣巅峰。

    于是林天淡淡一笑，然后非常痛快的答应了地明圣祖，并约定十天之后与地明圣祖在和玄非战斗过的老地方，天宝山外围再来一场赌斗。

    地明圣祖听到了林天所说的肯定回答，答应了自己的赌斗，简直欣喜若狂，掩饰不住眼中的兴奋之色，仿佛林天的极道黑石已经是他地明圣祖的囊中之物。

    像是生怕林天反悔似的，地明圣祖立马决断的说道“好，林天帝果然够痛快，咱们这就立马签订赌斗契约，十天之后，天宝山外围不见不散！”

    “好，签订契约。”林天当然不会惧怕十天后的赌斗。要知道自己可是有着满满的实力与信心的。

    在林天的心中，都已经开始想象得到天宝山的这些极品仙源该怎么进行一个分配怎么样一个划分了。

    而地明圣祖在林天同意签订契约的时候，便从储物空间取出一个明黄色的卷轴，展开卷轴，天地之间的光亮都仿佛暗淡了一两分。

    地明圣祖凝聚仙力在自己的手指之上，然后再卷轴上不断的凌空虚划着一些神秘的字符。

    然后最后双眼一凝，一道看不清道不明的气息凝聚进入了卷轴之上。

    地明圣祖好似大功告成的将卷轴抛给了林天。

    林天投来一个疑问的眼神。

    地明圣祖解释道“此乃天宝圣宗最高等最具效力的契约卷轴，你我双方约定好赌斗的事宜，请天地公证，没有人可以反悔。因为反悔的后果就算是至圣境界的存在都不可能抵挡。”

    地明圣祖说的很可怕，但是林天心中反而更加觉得这一次稳了，不用怕对方赖账了。

    但是他还是很仔细的检查了一下契约，省的傻傻的地明圣祖在上面做了一些手脚坑他一把。

    检查无误之后，林天才大大方方的注入了自己气息，签上了自己的署名。

    自此，赌约在天地的见证之下，正式成立。

    然后卷轴瞬间变成了两份。

    一份自动的飞到了地明圣祖的手上。

    地明圣祖哈哈一笑收起了卷轴，向着林天拱手道，“那么十天之后，地明就在天宝山外围等候林天帝的大驾了。”

    林天同样拱手“地明前辈客气了，十天之后，林天定准时赴约！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

