一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               拍卖继续。

    长善真人取出一件又一件宝物，皆非凡品，竞拍声不断，一浪高过一浪。

    雅间中，叶辰依旧伫立在窗前，但眸光却并非盯着高台上的拍卖品，而是盯着下方那个女扮男装的书生。

    要说那书生，也真够奇葩的，在这拍卖阁中也算另类，自从拍卖开始，他便握着一部古书悠闲的翻阅，好似不是来参加拍卖的，就是来看书的，不止是叶辰，就连坐她身侧的人都神色奇怪。

    必定见过！

    叶辰喃喃一声，却是看不出那书生的真容。

    啊...啊....！

    叶辰喃喃之时、拍卖火热之时，一方又响起了女子痛苦的嘶吟声，但却并非鬼皇神子雅间方向，而是出自华天都那个雅间。

    瞬时，火热的拍卖又被打断。

    所有人的目光都看向了那个雅间，而且不用去看就知华天都在里面蹂躏女修，也猜出多半是因为先前拍卖被坑，用女修发泄怒火。

    华天都此刻的确在蹂躏女修，如疯子一般，发了疯的发泄怒火。

    长善真人皱眉了，脸色阴沉，更加未曾想到华天都竟会如此肆无忌惮，沉声道，“你乃我天府神朝神子，也不怕辱没了神朝的名声。”

    “长老管的太宽了。”华天都一声冷哼。

    “你.....。”长善真人被一语顶的神色更加阴沉。

    “安心主持你的拍卖。”华天都笑的狰狞，说着还将一条手绢塞进了身下女修的口中，依旧如凶残的猛兽一般，疯狂发泄他的兽欲和怒火。

    “华天都，同道中人哪！”鬼皇神子笑声响彻会场，眸中还有淫邪之光闪烁。

    “畜生。”下方亦是暗骂声一片，却是敢怒不敢明言。

    “造孽了。”叶辰无奈的摇头，有些愧疚，若非他激怒了华天都，那些个女修多半不会被拉来发泄怒火，这事他还是有责任的。

    “他秉性如此，纵是没有你，结局还是一样的。”碧游轻语一声。

    “如此，那便给他找点事儿做。”叶辰冷冷一笑。

    “拍卖继续。”下方长善真人最后瞥了一眼华天都，拂手取出一口金色的神剑，其上刻着古老龙纹，依稀间还能得闻龙吟声。

    “宝贝，绝对宝贝。”金色神剑一经取出，下方人的目光便被吸引了过来。

    “一件霸道的法器，威力应是不凡。”

    “可以出手。”

    “龙纹神剑，龙纹仙金铸造，底价五十万。”议论声中，长善真人开口了。

    “此剑甚妙，我收了。”长善真人话语方才落下，叶辰便开口了。

    “咦？”叶辰一语，惹来全场惊咦。

    “叶辰。”雅间中还在蹂躏女修的华天都，登时起身了，满眼狰狞的盯着对面雅间，“你想要这龙纹神剑，那便付出代价。”

    “一百万。”叶辰已然出价。

    “凌霄宫出价，我等自是没戏了。”满场皆是唏嘘声，准备出价的人也偃旗息鼓了。

    “凌霄宫出价一百万，可还有加......。”

    “两百万。”长善真人话未说完，便被华天都打断了。

    “华兄，你是不是看我很不顺眼。”叶辰开口了，悠笑的看着对面雅间，“方才那紫阳天雷已是让与你，这龙纹剑你还要争？”

    “想要凭本事拿。”华天都笑的甚是阴森。

    “如此，那便三百万。”叶辰悠悠一笑。

    “四百万。”

    “五百万。”

    “得，这俩疯子又杠上了。”下方唏嘘声一片。

    “大，大哭他。”多有人摩拳擦掌的，不知为何，看到华天都出丑，他们心里就很爽，多半人都希望叶辰再次让华天都颜面尽失。

    “六百万。”华天都声音响彻全场。

    “七百万。”叶辰声音阴沉了一分，但并非真的生怒，而是故作阴沉，不这么整，怎么能放长线钓大鱼，他的演技还是杠杠的。

    “八百万。”听闻叶辰话语阴沉，华天都笑了，笑的甚是爽快。

    “九百万。”叶辰故作一声冷哼。

    “一千万。”华天都笑的更是肆无忌惮，说完还不忘对着叶辰投去了一个凶狞的挑衅目光。

    “那剑至多值三百万，竟拍到一千万。”下方满是咂舌声。

    “听凌霄宫那男修的语气，多半是怒了。”

    “华天都怎会让他如此轻易拍走那龙纹剑。”

    “一千一百万。”议论声中，听到凌霄宫有叶辰的怒喝声响起。

    “一千二百万。”华天都登时跟上。

    “你牛逼，归你了。”叶辰当即弃权，说完还不忘对着身侧碧游眨巴了一下眼睛。

    “干的漂亮。”碧游嫣然一笑。

    “这就不要了？”下方观战者，一时间都没反应过来。

    “还没看出来？凌霄宫这是在坑华天都。”

    “这演技杠杠的。”

    “这...这个意思啊！”太多人都恍然大悟，登时笑的无比的畅快，纵是那雅间有禁制，但他们好似依旧能看到华天都那张暴怒的脸。

    “混蛋，混蛋，混蛋。”华天都的确怒了，而且是暴怒，直到此刻他也才反应过来，从一开始便落入了全套，还傻逼似的自以为是。

    “可还有人加价。”长善真人开口了，脸色阴沉，但却并非对叶辰，而是对他们的神子，此番心境和秉性，着实让他失望。

    “无人加价了，继续。”很多人都笑了。

    “拍卖继续。”长善真人收了龙纹神剑，拂手又取出另外一物，乃是一方宝印，其上刻着青鸾图腾，依稀间还能听到凤的嘶鸣。

    “青鸾古印，底价五十万，现在起拍。”

    “六十万，我要了。”又是长善真人话音刚落，叶辰便开口了。

    “得，又没戏了。”刚要张口喊价的人，当即放下了手。

    “一百万。”下方无人竞拍，不代表上边无人加价。

    “我出一百万。”出手自然是华天都，咬牙切齿的，而且这一次他冷静了很多，是打定主意坑叶辰，告诫自己要小心再小心。

    “神子，我是找你惹你了。”叶辰笑了，饶有兴趣的看着对面雅间。

    “拍卖竞拍各凭本事。”华天都笑的凶狞。

    “既如此，我出两百万。”叶辰一笑。

    “三百万。”

    “四百万。”

    “五....。”叶辰刚要加价，身侧的碧游拽了他一下。

    “你可别着了他的道。”碧游一脸担忧的提醒道。

    “放心，我心里有数。”叶辰笑了笑，当即喊出了价格，“五百万。”

    “六百万。”

    “七百万。”

    “八百万。”叶辰故作一声冷叱。

    “九百万。”华天都幽幽一笑，暗道叶辰再加价，哪怕是再加一块源石，他也会当场弃权。

    “竟加到了九百万。”下方咂舌声此起彼伏，稳坐钓鱼台静看大戏，只是，所有人等了很久，下方人都不见凌霄宫雅间有动静。

    “小友，你可还加。”长善真人看向了凌霄宫雅间。

    “不加了。”叶辰唏嘘了一声，“你家神子忒有钱，他这般想要，给他便是。”

    “老夫掐指一算，那华天都又被坑了。”叶辰话落，下方便有不止一个老神棍意味深长的掐指捏算，“如此坑人，我心甚慰。”

    “混蛋。”雅间中，华天都一掌劈碎了桌子，面目登时狰狞如恶魔，本以为神券在握，却未曾预料到叶辰给他来这么一出，想坑叶辰，到头来却是坑了自己，花了九百万买了一个只值不到三百万的东西。

    “恭喜道友，又得一件宝贝。”对面雅间，叶辰笑声响彻了全场。