    “皇帝，你……”当玉牌戴上的一刹那，一种说不清道不明的心绪瞬间从她的心底萌生，看着这个肉嘟嘟且满脸笑意的男子，她的眼神里闪过了一抹复杂。

    两人认识已有些年头了，曾几何时，她真的幻想过，以后会不会幸运的嫁给这个男人，可生活往往就是如此，就在她对自己的未来充满了无限相像的时候，另一个诡异的男人出现了，且用一种极为霸道的方式，强行的占有了她。

    一开始，她并不知道这个男人的存在，只是在每晚睡觉的时候，都会很奇怪的梦到一些某类大片中的战斗场景，但随着时间的推移，梦里的东西竟开始有特别真实的触感，原本平坦的肚子，也随之一天天的大了起来。

    一个黄花大姑娘，哪经历过这些东西，她由起初的迷茫，变得恐惧，甚至一度还想过自杀。

    然而，就在她被折磨得体无完肤，就连精神也即将彻底崩溃的时候，一段段如电影般的场景，突然清晰的浮现在了她的脑中……

    那是一幢幽暗且恢弘的大殿里……

    “哇，哇……”

    “恭喜我王，贺喜我王，赤子终于平安的降生了。”随着几道嘹亮的啼哭声响起，一个头上长着对黑色“牛角”的老者快步的跑了进来，对着王座上的男人恭敬的道。

    “嗯？”男人似乎并没有多少初为人父的惊喜，而是冷漠的看了老者一眼，道：“难道你忘了我之前是怎么交待的了？你知道他的到来，这对我赤血魔族来说究竟意味着什么吗？”

    “王，可他毕竟是您的亲生血脉呀，老奴又怎能……”老者欲言又止。

    “算了。”男人摆了摆手，接着面无表情的说道：“既然他怎么都降世了，那就把他扔进魔域森林吧。”

    “王……”

    “去吧，如果王后敢有异议，就把她关进魔窟。”

    “……是！”

    看着老者离去的背影，男人一下子瘫在了椅子上。

    儿啊，别怪爹，为了我赤血魔族这能不断的延续下去，爹只能对你下手了，爹知道这对你来说可能太不公平，可谁叫爹是这一族之长，爹得对全族负责啊。

    赤子出，血魔覆。

    正是因为他血魔族传承了几千年的这句预言，他只能忍痛，做出了这个艰难的选择。

    魔域森林。

    此地位于魔界五大域的中间，与所有区域全都接壤，是唯一一块没有被任何势力瓜分且较为神秘的地带。

    传说，森林里有着实力极强的兽王存在，所以，就算都知道林中有着无数的奇珍异宝，可也没什么人敢真正的来打它的主意。

    夜晚。

    婴儿的哭声引来了一波波的猛兽。

    最初，只是些体型较小，身体灵活的小家伙，可随着时间的推移，几个较大的肉食性妖兽也顺着声音，慢慢的寻了过来。

    但，可能是这种狼多肉少的局面，让妖兽们在一时间全变得谨慎了起来，它们没一个敢率先动手，都怕在自己享受美味的时候，一不小心再变成了“别人”的盛宴。

    而那个手无缚鸡之力的婴孩，就这么一直在不停穿梭的猛兽中乖乖的躺着，虽然形势看上去相当的危险，却神奇的没受到一丝的伤害。

    “嗷……”

    突然，一道如惊雷的兽吼，瞬间打破了之前的僵局，众妖兽刚闻其声，便再也顾不得地上的那个美食，被吓得纷纷四散而去。

    不一会儿，一只体长差不多有五米的吊睛白虎，踏着威猛的步子，缓缓的从树林里走了出来。

    它先是得意的又朝四周一阵狂吼，然后才一点点的来到了婴儿的身边。

    口水一丝丝的从白虎的嘴里淌了出来，它再也忍不住这小家伙对它的诱惑，猛的张开了血盆大嘴，朝婴孩的小脑袋狠狠的咬了下来。

    “砰。”

    然而，就在白虎的舌头，已经感觉到了一丝柔滑的触感时，一截粗大的树桩突然半空中落了下来，精准的砸在了它的虎头上。

    这一下的力道奇大，白虎直接滚出去了五六米远，最后在撞到一棵大树后，才算是停了下来。

    “嗷，嗷嗷……”

    白虎很是愤怒，挣扎了半天才从地上慢慢的爬了起来。

    “吼吼……”

    这时，一只通体金黄的大猴子直接从树上蹦了下来，它也是象征性的叫了两嗓子，而后，甚至连看都没再看白虎一眼，一把抱起了地上的婴孩。

    但奇怪的是，刚刚还猛的不要不要的那只白虎，在见到了这只体型和它差多大的家伙后，脸上竟露出了丝丝的惧意，见对方并没再想难为自己，赶紧身子一扭，急速的逃进了林中。

    一晃，十八年后。

    一个绝美的青年在魔域森林里漫无目的闲逛着，可当他走到一个山坳边上的时候，却听到了一阵嘈杂的打斗声。

    “嗯？有人？”青年一惊，但本就啥事都没有的他，还是悄悄的凑了过去。

    只见山坳里，十多个身着黑色的男子正在围攻着一个赤衣中年，可能是因为彼此间打斗的时间太长了，中年已开始出现了疲态。

    “魔舞玄天”这时，一名黑衣男子突然抓住了中年的一个破绽，一剑刺进了他的眼睛。

    “啊……”

    中年惨叫了一声，紫黑色的鲜血顿时如柱般的喷了出来。

    “嘿嘿，我说老小子，都这样了，你就认了吧，只要你乖乖的把天魔剑的秘密说出来，老子就考虑放一马，你看怎么样？”一个黑衣人狞笑着从人群里走了出来，对着中年不屑的说道。

    “你认为可能吗？”中年冷声道。

    “呦呵，我说老小子，我劝你最好还是识相点。”黑衣人眉毛一挑，道：“难道你非得要试试被炼成融魔丹是个什么滋味？”

    “大家本属同宗，你这又何必呢？”

    “别废话了。”中年狠狠的瞥了他一眼，无比愤怒的说道：“小崽子，你太小看我了，天魔剑乃我赤血魔族的镇族之宝，我怎么可能为了我一人的生死，而做出愧对整个家族的蠢事？”

    “行了，爷爷也累了，要怎么对负爷爷，尽管来吧。”

    说完，他突然扔掉了手中的长剑，而后缓缓的闭上了那只唯一的眼睛。

    

