    回到城内，准备到旅馆睡上一阵，毕竟昨晚通宵挖洞，还挺困的。

    等睡饱后直接离开风暴城，回自己的魔兽森林基地。

    刚回城内，迎面过来一辆简易马车，驾车的还是熟人。

    “雷恩！”对方看到雷恩大声打招呼，将马车停下。

    “是你啊？亚当！”没错！对方正是之前在贫民窟租车认识的亚当，雷恩也将马车停下，转头开玩笑，“跟我去冒险者协会！我要领赏！”

    亚当满脸疑问：“领赏？什么意思？”

    “A级任务，雪风帝国国王亚当的头颅值3000金币呢！”雷恩哈哈大笑，“快跟我走！”

    “什么呀？我不是国王亚当！只是正好同名。”亚当慌忙摆手，脸上满是惊惧表情，真怕雷恩拿他领赏，“人家是亚当.雪风，我是亚当.洛甘！”

    见他害怕成这样，雷恩笑道：“跟你开个玩笑！真把你带到冒险者协会也拿不到赏金啊！”

    亚当这才放心：“人吓人会吓死人的！”

    “怎么空车往这边跑？”雷恩微笑问道。

    “接了个活，城外拉点木柴。”亚当好奇打量雷恩的马车，尤其拉扯的迅猛龙1号，“之前听说你能驯服波拉空，没想到是真的！马车是你花钱买的？”

    “自己造的！”

    “厉害！你还会造马车呢？”

    “我会的多了！”

    “有空教我一手？我的马车有些旧了，需要维修。修车费用好贵。”

    “行！有空再说！”

    “不能让我的客人等得太久，下次聊！”亚当急着做事，毕竟要赚钱吃饭。

    “好的！”雷恩看他驾车往不同方向跑动，很快消失在路口，自己也往旅馆方向继续前进。

    快到旅馆时，路上又遇熟人。

    对方同样乘着马车，不过是豪华的那种。

    克里斯汀.布拉迪，正好在狭窄的走廊面对面碰上。

    本来两辆马车可以勉强通行，路边堆着一些空箱子，双方互相堵住。

    雷恩还是很有绅士风度的，主动下车，牵着1号往后退，给对方让路。

    克里斯汀的马车顺利通行，来到宽阔路面时，从车窗掀开帘子对雷恩说了一句：“多谢！”

    “应该的！”雷恩微笑点头，准备乘马车离开。

    “城里出了大事，你尽量别在街上乱逛！”克里斯汀提醒他。

    雷恩当然知道对方所说的大事是什么，不就是自己偷光施奈德王子房间嘛！脸上却装作疑惑，好奇问道：“出了什么大事？”

    虽然家里交代不能跟雷恩这个流放者过多来往，克里斯汀觉得还是有必要告诉他：“今天发生一件怪事！施奈德王子住处被盗，除了赫米斯大人送给他的三阶魔兽宠物蛋，房间内所有家具饰品都消失了！”

    “啊？”雷恩心中暗笑，脸上却是惊讶表情，“不会吧！那可是王子殿下，谁有这么大胆，竟敢偷到他的头上！而且殿下的住处肯定守卫森严，就算有很厉害的盗贼可以潜入，偷点小东西也就算了，家具饰品能搬走吗？”

    “这就是古怪之处！”克里斯汀点头说道，“城内最厉害的查案高手都介入了，没有发现任何蛛丝马迹。对方好像凭空出现，又带着所有东西凭空消失，实在难以想象！”

    能找到蛛丝马迹才怪！我拿家具饰品都是直接收入虚拟背包，连有脚印的地毯都收了，挖开的地板方块，还有下面的地基方块都原样放回，谁能知道我有这么厉害的系统呢？雷恩暗自得意，很自然地露出震惊表情：“谁能做到这种事情？”

    “目前大家得出结论，唯有强大的空间魔法师才能做到！总之，这件事情相当复杂，可能牵扯未来的王储之争，现在整个风暴城都在努力调查，能避则避吧！”克里斯汀对他说道。

    王储之争？你们可真会想！这件事情就是我干的，完全想多了！

    雷恩当然不会自爆，既然他们误会，就一直误会下去，自己乐得逍遥！

    “多谢尊贵的克里斯汀小姐告知此事！”雷恩顺便问一句，“对了，我看王子殿下挺喜欢夏洛特小姐的，以他这样的身份地位，怎么觉得夏洛特小姐不感兴趣？”

    听到这话，克里斯汀想了一下：“本来这种事情不该跟你说的，夏洛特其实对谁都这样，你想从她脸上看出想法，几乎不可能！也许外人觉得她冷冰冰的，对谁都是没有表情，仿佛一切都不在乎，其实是不善于将自己的情绪表达出来。”

    “为什么会这样呢？”雷恩确实好奇。

    克里斯汀叹一口气，回答他道：“夏洛特身为吉门尼斯大小姐，父母宠她到极点。但是科林叔叔在她很小的时候就为家族忙碌，基本没有时间陪同。格温婶婶也是一样，作为父母，把所有精力都放在家族上面，才有吉门尼斯今天的地位。夏洛特从小就没享受过父爱母爱，身边的人为保护她，也不许任何人靠近。所以总是一个人，别人拥有的喜怒哀乐跟她关系不大，现在还算好些，刚认识她时，真的看不到任何情绪，也不喜欢开口说话。相处这么多年，我们姐妹几个一点点地改变她，才有现在的夏洛特。事实上，她的内心世界很丰富，同时也很脆弱。”

    “原来是因为童年？”雷恩忍不住感慨，“您和另外几位尊贵的小姐也是不容易啊！”

    “之所以跟你说这些，因为我们以后基本上不会再有交集！”克里斯汀说道，“你人很好，我们也不是嫌弃跟你做朋友。但是家族有家族的考虑，不管是我、夏洛特、卡拉、琳达还是莫妮卡，都被告知不得与你来往。也许下次见面，我们甚至不会跟你打招呼，当作你不存在，这未必是我们愿意的，但是……”

    “我明白！”雷恩微笑点头，“您也是身不由己。感谢您的坦诚，很荣幸能够认识你们！虽然以后可能不会再有交集，与您和其他小姐相识的记忆，将会作为一生的记忆珍藏在我心中。那么，告辞了！”

    看着雷恩登上马车，克里斯汀目送他消失在转角处，这才吩咐车夫：“回去吧！”

