    王玟当然不可能彻底消灭那么多细菌或病毒，那跟直接治愈全人类无异。

    他甚至连在对应人群体内凭空生成抗生素都做不到。

    基数实在太庞大了。

    以一己之力做这种事情简直是在侮辱科学。

    除非未来哪天他拥有了真正的无限能量。

    那样才有可能在短时间内完成百万级人数的逆天改命。

    在那之前。

    他只能尽可能地通过天地之力与誓言压制一下瘟疫的“火力”。

    让它不至于那么快地带走人群生命。

    尽可能地坚持到莫然回来为止。

    经过观察。

    王玟确认在【天人合一】以及誓言的效果持续时间内，人们的病情有了明显好转。

    负增长的进度也在渐渐停止。

    可他知道这种现象不会长久，目前为止【天人合一】的持续时间只有8小时，使用次数也只剩3次。

    而且吞食天地会减少世界物质，时间久了不定会发生什么不可控的灾难。

    所以很可能这种好转的现象只有短暂的时间。

    只能祈祷莫然快点回来，带着好消息的那种。

    但就如同世界的真相只有王玟几人知道。

    瘟疫的真相也只有王玟几人知道。

    除了他们。

    世人只知道一件事——当灰色龙卷出现的那一刻，所有人的“病”都奇迹般地好了！

    从第一封情报开始。

    接二连三的快马急报从天南地北四面八方涌向皇城皇宫。

    传到青年皇帝的手里。

    青年看得热泪盈眶，仿佛浑身血液都在燃烧。

    消息已经得到确认。

    那个灰色龙卷内正是高人一行。

    而世间不断传来的喜讯意味着，高人真得在做一件凡人绝无可能做到的神迹。

    以一己之力拯救天下苍生！

    青年紧急召集了众臣“开会”。

    在大殿上他没有高坐龙椅。

    丝毫不顾身份地来回踱步。

    口中不停说着：“我要做点什么！我们必须做点什么！”

    底下有大臣行礼劝谏：“陛下稍安勿躁，万事平心静气切勿伤及龙体！”

    有人出列附议：“何况如今疠疾正在缓解，天下安定无需再急。”

    “混账！”青年大怒，停下脚步冲着下方怒喝：“一派胡言！”

    他似有满腔愤怒与歉意难以抒发。

    站在大殿高位之上面红耳赤地大声急斥：“朕甚感羞愧！”

    “此前灾情过重寡人一心只想以封城躲避疠疾！”

    “尔等所言天下安定那是因为有高人出手！他在以一己之力对抗世间最为歹毒的灾厄！”

    “在朕都还畏惧打算退避之时，高人直接出手了！以最强硬的姿态做出救世之举。”

    青年用力地拍着胸口：“朕，深感羞愧！羞愧难当！！”

    他深吸了一口气。

    看着底下噤若寒蝉的群臣。

    语气渐渐低沉下去：“此等紧要关头，尔等怎敢再劝寡人袖手旁观？高人领军在前，他要正面迎战疠疾拯救天下苍生，他要战，那朕就要陪他一起战！”

    “传朕旨意，所有具备行医之能的人士无论民间或御内统统派出确保每个疠疾患者都已彻底康复！所有国库府库无论普通或珍稀药材皆可登记领用确保城池府衙再无一丝疠疾复生！所有兵士除正常守御戒备之外统统调回疠疾覆盖范围安抚民心维持秩序！”

    青年皇帝的命令随着相关人员一起从皇城散开。

    天下百姓顿时感受到了“三重温暖”。

    一方面，各大府衙开仓放粮。

    另一方面，英明的皇上派出御医为普通百姓诊治。

    再加上随着看到灰色龙卷的人越来越多，体内病症越来越轻，某个传闻也变得越来越厉害。

    直到从皇宫里传出来确切的消息。

    那道灰色龙卷就是曾经那位征战四方的“仙人”在施法。

    传闻中。

    那位“仙人”并不是“仙人”。

    而是“魔鬼”。

    祂来到人世间，是为了收仆。

    治好一切病症，解决所有饥饿，代价只是成为“魔鬼大人”的仆从。

    这种好事简直千年难求。

    如今亲眼见到“魔鬼大人”为了自家仆从们倾尽全力，横亘天地间大举施法行救世之举。

    就连那些原本不拜神佛的无信徒都泪流满面地朝着灰线叩拜。

    最严重的要数郄城。

    这座当初王玟与还是“王爷”的青年会面的地点。

    如今已被村民与城民们打造得如同神殿一般。

    他们手中物资有限。

    仅仅是能工巧匠用石材雕刻出一座两三米高的石像立在城头。

    那就是“魔鬼大人”施法的模样。

    周身毫不意外地裹着龙卷。

    可是。

    当村民们看到天边那道灰色龙卷，却是集体匍匐在地放声大哭。

    周围后期加入的新信徒们疑惑地询问他们为何痛哭不止。

    少数几个还能说得出话的村民上气不接下气地哽咽道：“你们知道个屁！”

    “魔鬼大人，他施法的龙卷。。”

    “原本是深邃万分的黑色啊！！”

    “如今却只剩这般浅浅的灰色，可想他为救治这世间苍生消耗了多少！”

    “魔鬼大人，他在用自己的生命救世！”

