
傅洋只看了一眼，就知道这些符纸啊、符咒啊全特么是假货！

真正道士使用的符纸，那都是各大宗派内或者鬼市里的制符师们制作的，每一张都很珍贵。

不可能这么胡乱使用，挂得满床都是。除非是用来布法阵。

但显然这些符纸根本就是普通的黄纸，不是制符师制作的；那些红色的咒文，也没有半分法力，只是乱画来糊弄普通人。

看样子是林天家人病急乱投医，被假装道士的骗子给骗了！

傅洋和维可一走进来，林玲就扑到林天病床前，喊到。

“爸爸，你醒醒！你有救了。我请了真正的高人来救你。”

这时候的林天，已经虚弱得跟在病床上躺了十几年的人一样，颤颤巍巍的睁开眼睛，呼吸非常的虚弱。

“真的吗？这次真的是高人吗？高人，高人拜托你了……”

林天的老婆好像已经精神快要崩溃了，扑上去就死死抓着傅洋的双手。如果有必要简直都想跪下了！

看样子，对自己的丈夫是很有感情的。

看到这一幕，维可的眼神变得柔和了很多。

她身为鬼王，高高在上，霸绝一方灵异界。对这些普通人的小事儿本来不怎么上心，都是看在傅洋的面子上来一趟。

但现在看到林天夫妻感情和睦，就稍微认真了一些。毕竟她也是正处于热恋之中，知道那种对恋人的感觉，以心换心的想想。

“林夫人不必如此。我是唐总的朋友，说起来也算是朋友之间的帮忙。你就放心吧。”

傅洋说话之间，一股温暖的道术灵力顺着双手传入了林天妻子身体里。

对方只觉得心情顿时豁达了不少，头顶上居然冒出一股股灰色的气体，像是在冒烟一样！

随着这股灰色气体散逸出来，林天妻子憔悴的模样和发黄的皮肤以肉眼可见的速度恢复了起来。一眨眼又变成了一个风韵犹存的中年贵妇人。

只是表情还是有点幽怨。

“天啊！这，真是神了。”

她和女儿林玲都张大了嘴，觉得不可思议。

傅洋笑了笑，又打出一道灵气。钻进林玲体内，顿时她头上也冒出股股灰气，整个人也感觉神清气爽了起来。

“林夫人，林小姐。因为林先生被鬼妖缠身，你们身上也或多或少会沾染一些晦气。再加上这两天心神不宁，所以体内负面能量多。刚才我帮你们驱除了。”

傅洋淡淡解释道。真的颇有几分高人风范了。

母女二人眼泪都快出来了。一是感激，二是真正见识了道门高人的手段，知道林天有救了……

旁边唐莉也对着傅洋流露出钦慕的眼神。

至于维可，就淡淡的看着自己老公装逼，心里觉得有些好笑。

“这家伙啊，几百年前就是这样。没想到这辈子还是如此……跟个小孩儿一样。”

略施小术帮林玲母子驱除了一下体内淤积的晦气，就该开始看看林天的具体情况了。让唐莉、林玲母子这三个普通人先出去一下，不要在这里看。

维可对鬼妖这种东西知道的比较清楚，所以她来主导。

“顾名思义，所谓鬼妖，就是厉鬼和妖怪机缘巧合之下的融合。所以会同时拥有鬼和妖两种灵类的特征。如果只是普通的厉鬼，用我的鬼王气息威慑一下就万事大吉。但鬼妖的话，就相对麻烦。”

“王之气息的威慑压制没有用了，就看实力说话了！当然，这只鬼妖不会太厉害，咱俩夫妻上阵。也就跟喝口水吃个饭一样罢了。”

维可小声地对傅洋解释着。此时两人正肩并肩地站在林天躺着的床边。

傅洋轻轻牵起了维可白皙柔嫩的手，笑道：“那是当然！我老婆是鬼王，阴阳交融，法力通玄！岂是一只小小鬼妖能比的？更何况你老公我现在也不是吃软饭的，自己也很强好不好。”

“贫嘴！”

维可轻轻拍了傅洋脑袋一下，就伸手掀开了林天身上的被子。

看到眼前的景象，傅洋顿时就觉得身上都有点儿不舒服，起鸡皮疙瘩了。

原来林天上半身现在已经没穿衣服了，甚至已经有点儿看不太出来人形了。

一层层表面有肉鳞的皮，从肚脐到脖子，前后背全都已经被这层皮包裹了起来！

黑乎乎的，皱皱巴巴坑坑洼洼。

有点儿像是蛇，又有些不同。

现在满床都是林天身上掉落的皮屑，像是某种皮肤病人身上掉下来的皮。也有点像是蛇蜕下来的蛇皮……

他有时候无意识的轻微扭动一下身躯，身上的鳞片和皮肤都刷刷往下直掉。看的傅洋直恶心。

二期这一层诡异的皮表面，还有一些往外的凸起，居然像是活物一样。还动来动去！一会儿钻到这里，一会儿钻到那里。

就好像林天的皮肤下面还长了很多小虫子一样，非常可怕！

“维可，这……这就是那什么鬼妖？这么诡异。”傅洋看着林天，觉得他实在可怜。

“鬼妖和你之前见过的尸魂魔一样，不算是一个大的灵异生物类别。只是一种分支，但也有许多不同的种类。大多数鬼妖，都比较麻烦。按照人类现代医学观点来看，就是传染性比较强，像是病毒。只不过一般需要直接接触，不会二次传染。否则你那个暧昧不清的女总裁的好闺蜜一家，可真的要完蛋咯。”

女人啊女人……哪怕是女鬼王，也总是时不时的愿意吃个醋。

傅洋尴尬地挠挠头：“维可你别胡说，哪有暧昧啊。只是，只是普通朋友……哎呀办正事儿呢。先看看林老板的情况，别拖太久挂了就不好交代。”

维可哼了一声，没说话。

伸出白皙的手指，指尖儿突然就放射出一道纤细的黑气，凝实之后好像一根长棍。

她用这根棍子在林天身上戳了几下，然后又扒拉了几下：“看他身上这一层鬼妖之皮目前的状态，应该已经和他真正的皮肤、血肉长在一起了。必须要整个剥离下来，但估计就会把他上半身自己的皮肤也一起给扯下来。”

鬼妖之皮，和林天的人皮已经长在一起了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4879915"  chaptername="第五百一十五章  和人皮长在一起了（第一更）">加入书签</a>
</div>
