    与此同时。

玄武窟。

此时的玄武窟之中，玄武藏、青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，这开天四灵呈东西南北四方，盘膝阵法而坐。

“当真如此凶险？没有转圜之机？”

青龙修眉头紧皱，看向玄武藏，沧古之音出口。

玄武藏沉默片刻，微微抬头，一声长叹。

声音略带无奈，在这巨大的石窟中回荡。

“混狼星高悬无尽星空北天，紫明星黯淡，星转相连，皆是指向混沌大世，此一难，洪荒世界避无可避。”

“混沌大世？”

白虎云痕听到这四个字的时候，脸色微微一变：“古主曾经说过的那个混沌大世？！”

“古主曾言，我等所处之地乃是混沌边缘，哪怕是古主开辟出的洪荒世界，亦不过是混沌中的一方寻常世界罢了，如古主这般开辟天地之生灵，混沌中更是甚多，其中的混沌第一灵，其所开辟的第一世，被称作混沌大世。”

朱雀奕风的脸色，也是很难看。

关于‘混沌大世’，关于这片洪荒混沌之外的世界，其实开天四灵也不了解。

他们所了解的浅薄，还是从昔年的盘古所得。

而盘古，之所以得知这些。

不过是诞生之际，承大道之音，自然而然知道的一些，毕竟就算是盘古，也从未踏出过这片洪荒所在的混沌之地。

“你是说，此番大难，源头来自于混沌大世？！”

“洪荒世界，从未有生灵走出过这片天地，更是与混沌大世没有丝毫的关联，为何大难之源，会来自于混沌大世？”

朱雀奕风，皱着眉头开头说道。

这，就是他的不解。

若是把混沌比作一片广袤的地域，被称作‘混沌第一世’的‘混沌大世’就是地域中心最为强大的国度，而‘洪荒世界’不过只是这片广袤地域的边缘闭塞小国，并且是整个小国从来都没有生灵踏出过国境的那种。

试问，就这样一个小国，要人才没人才，要宝贝没宝贝，怎么可能会引起‘最为强大的国度’注意。

“不知。”

面对朱雀奕风的问题，玄武藏的回答，只有两个字。

策算出大难将至，并且策算出这大难的源头来自于‘混沌大世’，已经是玄武藏能够做到的极限。

伴随着玄武藏的这个回答。

整个玄武窟，陷入了沉默之中。

纵然他们四个是开天之灵，是这洪荒世界至今最为古老的存在，可面对眼前的局势，亦是没有丝毫的办法。

“转圜之机，我觉得，有一个。”

而就在这个时候。

青龙修，皱着眉头，凝声开口。

“或者说，是有一生灵。”

“是何生灵，哪一族？！”

白虎云痕性子最野最急，下意识的出声问道。

“自洪荒天地开辟而来，第一个有希望踏上大道正途之灵。”

青龙修的声音，缓缓出口。

——————

不周山，天庭。

云轩阁。

“你去哪了？”

敖冰灵不知何时回了天庭，站在梧桐树下，看着凉亭中从虚空踏出的太一，声音冰漠。

‘我艹！’

太一原本刚和神逆谈完事。

这一场‘炼化’，直接干系到太一与神逆的生与死，对于太一来说，纵然是和神逆把事情谈妥了，心情依旧是有些沉重。

毕竟就连太一，也没有绝对的把握能够做到。

而这件事，若是做不到。

那结局自然是悲催，不需言明。

此刻突然耳边来这么一句，差点没把太一给吓得心从嗓子眼蹦出来。

下意识的转过身，当看到梧桐树下的敖冰灵之时。

太一脸上的阴霾顿扫而空，转而是温和如风的笑容。

敖冰灵没有穿战甲，而是一身素雅淡白的长裙，青丝扎着简单的发髻，散于身后。

“夫人息怒，为夫只是出去溜了个弯，绝对没有去找小三小四，更是没有小七小八。”

太一带着笑，走到敖冰灵的身前。

此时，夜已深。

风，拂过这梧桐树。

有着梧桐叶，随风飘然而落，掠过二人的身畔。

“小三？”

敖冰灵娥眉微凝，她压根不懂什么是‘小三’。

“小三就是移情别恋，喜欢其他女子的意思。”

太一温和笑着，为敖冰灵解释着。

然而，就是一瞬之间。

太一只感觉眼前有着一道冰色亮光闪过，脖子口便是感觉到一阵发凉，敖冰灵手中的冰雪小剑，已经是抵在了太一的脖颈。

“你要敢移情别恋，我杀了你。”

声音，透着一股肃杀。

‘我艹！’

‘要不要这么认真？！啊喂！老子只是开个玩笑啊！’

太一心里那叫一个委屈，后脊背冷汗唰唰唰的狂冒，可表面上还得假装镇定：“那啥，夫人何必如此，咱两口子之间动刀动枪的多不好，是吧？”

说着一边小心翼翼的把敖冰灵的剑从自个脖子上收了下去，刀离开了脖子，这心口才松了一口气。

心想自家这媳妇太彪悍了，动不动就拔剑，这往后的日子简直不能过了。

“伸出手来。”

敖冰灵收起冰雪小剑，略带嗔怒的看了眼太一。

“啊？”

太一微微一愣，不太懂敖冰灵的意思，不过也是乖乖的伸出左手。

心想，你莫不是想从抹脖子变成割腕？！

姑奶奶，不带这么玩的啊！

太一心里正犯着嘀咕，却[笔趣阁 www.sbiquge.co]是突然一愣。

只见敖冰灵抓过太一的左手，另一手中不知何时出现了一串泛着七彩的手链，七彩混合却又不驳杂，手链精细不过数根发丝。

将这手链，缓缓绑在了太一的左手腕。

一边绑着，一边说道：“这是我去龙宫采集，用龙族七彩珊瑚制成的手链，七彩珊瑚，在龙族中被寓意平安。”

“你，喜欢吗？”

当手链绑成的那一刻。

太一一把将敖冰灵揽入了怀中，敖冰灵微微一愣，原本下意识的想要挣脱，不过却是一停。

转而是闭上眼，紧紧的靠在了这个男人的怀中。

从未，如此心安。

“你的一切，我都喜欢。”

太一脸上有着温和的笑，声音，伴着深夜习习凉风，吹过这云轩阁。

交错的发。

月光，茭白如雪。

洒落在这一对有情人之身。

纵使忘却所有，可依旧忘不了。

我，爱你。