
　　“哗——”

　　满场大哗。

　　每个神的神术，或者至少是特色神术、大型神术，都带有独特的光彩。就像光辉之主教会入侵那一次，格雷特在战场上看到的：

　　光辉之主教会，是接地连天，山岳一样覆压下去的白光；

　　泉水女神教会，是微微荡漾的水蓝色光华；

　　自然之神教团，是蓬蓬勃勃的绿光；

　　而战神神殿，则是坚硬凝聚的黑红色光辉。钢铁般黑，鲜血般红——与之相较，罗瑟伽王子身上冲起的光焰，虽然也是黑红色，却是岩浆与火焰的金红，比战神神术要明亮太多。

　　罗瑟伽王子身上腾起黑红光焰，理所当然；但是，卡伊身上是怎么回事？！

　　“卡伊身上是怎么回事？”看台西侧，和格雷特他们遥遥相对的位置，杰洛尼大主教压低嗓子问自己的下属：

　　“刺青不是你主持的吗？刺歪了？还是药剂调错了？”

　　【虔诚者的印记】力量深埋体内，几乎没有泄露。如果它随随便便就能被察觉，教廷也不会选用这种手段，宁可赔上一位主教的大半条性命了。

　　“没有啊！”他身边的牧师一脸委屈：“您是知道我的，一年要刺多少人，怎么可能刺歪！再说了，【虔诚者的印记】这个药剂，想调错也不可能啊！没有比它更简单的了！”

　　对面，银龙少女轻笑着缩回手指，深藏身与名。

　　然而，不管是调配出错，还是有人做手脚，纯净的，辉煌的白光，已经照亮了所有人的眼睛。

　　——如果只是冥想视野中显现的、只有施法者能看见的灵光，那还有推脱的余地。可是，一道纯白，一道黑红，两蓬光焰相对燃起，即便是毫无超凡力量的矮人，也看得清清楚楚！

　　“那家伙不信父神！”

　　片刻静默后，人群后方，响起一声愤怒的高喊。很快，更多、更高亢的喊声，一浪一浪，加入其中：

　　“他信那个光辉之主！”

　　“他背叛了父神！”

　　“不信父神的人，没资格做国王！”

　　“滚出去！”

　　“滚出去——”

　　乒乒乓乓——

　　格雷特紧急立起护盾术。开什么玩笑，你们丢鞋子就丢鞋子，能不能丢准一点啊！差点就砸到我了！

　　而且好臭——呕……

　　更多鞋子当然丢到了卡伊身上，以及，罗瑟伽王子也挨了不少流弹。幸亏两个矮人都穿着全身甲，只要不是铁靴，被砸一下就被砸一下，无伤大雅。

　　战斗还在继续，唯一的问题是，地面变得坑坑洼洼了许多，两位战士要注意脚下……

　　然而，他们的动作丝毫不乱，气势也丝毫没有衰退。卡伊两只眼珠子瞪得通红，吼声如雷，把战斧挥舞得虎虎生风：

　　被骂又怎么样，被丢鞋子又怎么样，选王仪式是几千年来的传统，是神明注视下的约定，只要我赢下这一战，就不信你们有胆子推翻！

　　而他对面，罗瑟伽王子伏低身体，紧握战锤，双脚前后错开。前所未有的责任感燃烧在他全身，给他提供了源源不绝的力量：

　　矮人王国，绝对不能，交给背叛父神的人带领！

　　接受他们的帮助，用他们的牧师，这还可以理解；但是，你彻底倒向了他们，信仰了他们——

　　“你背叛了父神！”

　　一锤！

　　“滚出王廷！”

　　一锤！

　　“你没资格领导王国！”

　　一锤！

　　“滚！”

　　一锤！

　　“滚！”

　　一锤！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　卡伊凶兽一般怒吼起来。他猛然斜跨一步，没有格挡战锤，而是半侧过身子，抬起左臂硬接了一下。肩甲碎裂，臂甲变形，可怕的骨裂声中，白光汹涌亮起——

　　跟着，就是一抹凌厉到极点的斧光！

　　“哎呀！”

　　格雷特惊叫出声。连他都看得出来，黑岩部族那家伙以伤换伤，发出的这一击凶险无比。而且，战斧上的力量，看着甚至没有衰退多少！

　　“可恶！”

　　银龙少女怒哼一声。“那家伙，自己给自己治疗！作弊！”

　　罗瑟伽王子一锤击落，结结实实砸在卡伊左臂上，已经来不及收回格挡。战斧斜劈而下，他只能扑倒在地，极力向外翻滚，躲避这山崩地裂的一击——

　　“刷！”

　　“刷！”

　　“刷！”

　　白光接连闪烁。大团大团的亮光凝聚在卡伊左臂上，让他每一斧劈下，都比下一斧速度更快、力量更大。罗瑟伽王子被逼得满地打滚，从演武场中央骨碌碌碌，一直滚到了场地边缘。

　　以矮人的身高、腰围，这么一路滚动，实在像是个贴满了银箔的红烧狮子头。如果是平时，格雷特早就喷笑出声。可是这时候，他半点也笑不出来，拳头攥得紧紧的，满心忧虑：

　　怎么办？

　　怎么办？

　　有什么法子帮他一把？

　　输不输的且不说，这斧子挨上一下，轻则断胳膊断腿、重则送命啊！

　　魔法能用吗？神术能用吗？好像场外不能干预的，否则算是作弊，有什么可以不被发现的法子？

　　他脑海里过片尾字幕似的，一个一个、一排一排，开始翻找自己学过的魔法。场边，两位矮人长老相对而立，手里光芒闪烁，神术蓄势待发；两位高阶战士攥紧了战锤，随时准备冲进演武场，格挡致命一击——

　　虽然被救下来就意味着输了，罗瑟伽王子输了，就意味着那个背叛父神的家伙要当国王，但是，信仰可以之后掰扯，不能看着王子去死啊！

　　当！

　　罗瑟伽王子终于撞到了演武场边缘。他动作一顿，卡伊抓住机会，又是一斧当顶劈下。罗瑟伽王子勉力屈起手臂，用战锤向上格挡，却被砸得双臂一弯。战锤被利斧压着，重重砸在头盔上，轰然巨响——

　　“啊！”

　　格雷特从漂浮碟上跳了起来。银龙少女一只手按住他手臂，把他按回座位，另一只手上已经哟光芒闪动。就在这时，演武场边缘，爆发出一声前所未有的怒吼：

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　光焰升腾！

　　金红色的，岩浆一般的光芒，再次从罗瑟伽王子身上腾起！光焰灼灼，把黑色的、代表钢铁的灵光，都烧灼成了赤红模样！光焰凝聚，翻卷，爆开，同一时刻，罗瑟伽王子团身、屈膝、蹬地——

　　顶着瘪了一块，下面汩汩流血的铁盔，重重撞在卡伊胸口！

　　“他进阶了！”

　　演武场边，不知多少人惊喜出声。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

　　我看着300多名的月票排名，再看着快要跌出1000名的推荐票排名，怀疑人生中……你们到底是爱我还是不爱我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十一章 你背叛了父神，滚出王廷！免费阅读。https://xs.23sk.com 