
　　看着赵岩俊美而狰狞的脸和冰冷到极致的眼神，萨袅丸之桐在这一刻竟然下的不再敢说话。

　　尽管他听不懂赵岩到底说的是什么。

　　但是他清楚，赵岩此刻的内心一定很想杀死他，而且要选择最残忍的方式。

　　此时此刻，就是笛上谷家族的人也都噤若寒蝉，不敢发出任何声音。

　　笛上谷平南也没有将赵岩的这段话翻译给萨袅丸之桐听，因为他也不能完全理解赵岩这段话的意思。

　　“螭鲛，所有人都可以吃，就留下他！”赵岩指着萨袅丸之桐传音道。

　　被赵岩指着的萨袅丸之桐，此刻好像意识到了什么，双目一亮，抽出手中的东洋刀。

　　他这是想要破釜沉舟，临死之前要奋力一搏。

　　赵岩盯着他举起东洋刀，却并没有丝毫的阻拦。

　　萨袅丸之桐高高跃起，口中叽哩哇啦的说了一段话，就朝着赵岩袭来。

　　只见赵岩满脸轻蔑的微笑，在萨袅丸之桐即将来到自己身前的时候，双指并拢，朝着萨袅丸之桐的眉心位置一指。

　　寒光一闪，只听得“噗”的一声，那道寒光从萨袅丸之桐的眉心穿过。

　　而萨袅丸之桐在半空中还停留了一秒，看着赵岩露出不可思议的目光，随后直接直落在小溪之中，鲜红的血液从眉心喷涌而出，染红了溪水。

　　萨袅丸家族仅剩的几名忍者看到这一幕，早已绝望的内心，在这一刻彻底崩塌，直接跌坐在了地上。

　　笛上谷家族的武士们，在看到那道寒光穿过萨袅丸之桐眉心的那一刻，也都浑身一颤。

　　没有人知道那道寒光是什么，此时他们的内心只剩下冰冷了。

　　在这一刻，他们才真正理解，他们的副族长笛上谷平南为什么会如此的重视和尊敬赵岩了。

　　其实，此刻的笛上谷平南也在震惊，他也是第一次见到这样如此干脆利落的斩杀一名三等武士中的绝颠强者。

　　“锃……”的一声，那道寒光重新回到赵岩的手中，在这一刻，所有人才真正的看清楚，原来拿到寒光是这把宝剑发出的。

　　御剑？这不就是传说中华夏修行者的能力吗？

　　其实，他们怎么会知道，御剑的能力，在赵岩练气四层的时候就已经做到了。

　　“卡卡嚓嚓……”不远处传来骨骼被咬碎的声音，萨袅丸之桐家族最后一名忍者被螭鲛吞进了腹中。

　　而此时他的双眼却看向笛上谷家族的那些武士，目光中还散发着意犹未尽的神色。

　　这使得那些笛上谷家族的武士，忍不住打了一个寒颤，纷纷看向赵岩。

　　“可以了，剩下的你不能吃！”赵岩对螭鲛传递信息道。

　　而收到信息的螭鲛，则是一脸不满意的退回到小世界入口处，重新趴在那里，还慵懒的深了一个懒腰，此刻的它，看上去哪里还有一点的杀伤力？

　　“赵，赵先生，这个，这个是……”笛上谷平南在这个时候忍不住开口询问道。

　　“螭鲛，龙族后裔，某种意义上来讲，它就是龙！”赵岩回答道。

　　赵岩说的没有错，在地球灵气浓度如此稀薄的今日，能够有这么巨大的一条螭鲛，已经非常难得。

　　说它是龙，也不过分，如果螭鲛愿意一直追自己的话，将来有机会，赵岩不介意帮助螭鲛提升血脉，蜕变成真正的龙。

　　“真的是龙？难怪如此强大！”笛上谷平南惊叹了一声，紧接着问道：“赵先生应该已经发现了，这里便是那宝船所在空间的入口，不知赵先生可愿意将其打开？”

　　赵岩听了笛上谷平南的话，并没有马上回答，而是回身盯着那入口观察着。

　　突然间，他似乎在那个门户之上看到了一个人影。

　　“后退！”赵岩大喊一声，最先退出上百米的距离。

　　而那些笛上谷平南以及家族的武士闻言也赶紧后退。

　　有几名没有来的及反应的却是晚了一步。

　　“轰隆隆……”的声音从门户的方向传来。

　　那些没来的级逃离的笛上谷家族的强者，直接被一股强大的力量给推了出去。

　　“闭眼！”赵岩再次大吼。

　　与此同时，一道有别于结界内部的金黄色的光从哪门户中射了进来。

　　“啊……”有些人没有来的及闭眼，一个个武者自己的眼睛痛苦的大叫。

　　那道光并不是很强，但是，因为这里的人一直处在昏暗的环境之中，而这个结界的光线虽然比海水里亮一点，但是和现在射进来的这些光相比，还差了不少。

　　他们的眼睛被伤害的并不那么严重，但是疼痛是免不了的。

　　赵岩缓缓睁开眼睛，最终适应了那道光的强度，转过身来，他看到三名年轻的男子已经出现在了门户之外。

　　而之前的门户却已经恢复到了原来的样子。

　　让赵岩意外的是，这三个男子的形象与穿着并不想古代人的样子，而是和世纪之初的华夏人穿着差不多。

　　甚至连发型都是板寸。

　　这还是世外桃源里的人该有的样子吗？

　　其实，赵岩一直将小世界想象成了传说中世外桃源的样子，每个人应该都是穿着古装的故人模样。

　　不过，他马上想起了之前他感觉到的那淡淡的人类气息，于是便想通了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人一直都没有断了和外界的联系，只不过他们不常出现罢了，上一次他们出去，应该就是世纪之初，四五十年前。

　　“小伙子，你也太胡闹了，我们吃水的小溪都被你弄脏了！”中间的那名男子看着赵岩用华语责备道。

　　言语间竟没有丝毫的敌意，只是有些怨怼。

　　赵岩对于他们的语言并不意外，这些人既然能够够出去，那么他们熟悉华语一点都不奇怪。

　　并且他们还是长着华夏人的样子。

　　“你们是……哦，对不起了，杀了一些东洋人，一时间没有注意到这一点！”赵岩歉意道。

　　一听赵岩杀的是东洋人，三人马上对视了一眼，然后一脸欢喜的说道：“你杀的是东洋人，太好了，太好了，东洋人就死该杀！”

　　很显然，他们三个，甚至于小世界里的人，对于东洋人也深恶痛绝。

　　但是，这些话传到笛上谷家族那些人的耳朵里，却是不那么舒服。

　　尽管不舒服，但是他们却不敢说话，甚至连不满的表情都不敢有。

　　人家都说了，东洋人该杀，他们也是东洋人，如果开口说话了，对方不是马上就要斩杀自己。

　　“三位前辈，在下叫赵岩，来自华夏，这些人是我的东洋人朋友，我们来这里，是要寻找百多年前坠落于此地的一艘装有大量华夏国宝的货船的。”赵岩也不避讳自己来此的目的，直接道明。

　　赵岩之所以称呼这几个人为前辈，那是因为赵岩看得出，这三个人都应该在金丹境界。

　　金丹境界，现在的赵岩想都不敢想，因为，外面的世界刚刚能够允许筑基修士出现，而这里一下子就出现了三名金丹。

　　这让赵岩的内心产生了一些激动的情绪，因为，这个小世界之中是允许金丹存在的。

　　那就说明这个小世界的等级还不低，甚至超越了金丹，和绫栎给他留下的小世界相比，应该不会差多少。

　　那么这小世界里头应该会有多少的金丹修士呢？

　　不过他还是忍住了，并没有表现出来。

　　三人听了赵岩这席话，脸色马上变的有些不好看，尽管他们知道赵岩来自华夏。

　　“也就是说，你们是来夺宝的了，那么就请回吧，不送！”中间的那名男子说完，就准备离开。

　　“前辈!”赵岩赶紧出言阻拦道：“我想，三位一定和华夏有着千丝万缕的联系，不知道，在下有没有荣幸可以进入小世界一观？”

　　三人听了赵岩的话，眉头一皱，紧接着他们三人相互交换了一下眼色。

　　最后还是中间的那名男子开口了：“你知道小世界？你是什么人？”

　　很显然，他们对于赵岩能够知道小世界的存在感到好奇。

　　“我？只是华夏一个小小的修行者而已，不足挂齿!”赵岩谦虚的回应。

　　笛上谷平南和他的族人们也都已经睁开了眼睛。

　　笛上谷平南看到赵岩对这三个人的态度如此恭敬，忍不住有些好奇。

　　赵岩对人恭敬的态度，他还是第一次看到，他能够猜得到，这三个人一定比赵岩强大很多，否则，以赵岩的脾气，怎么可能会如此谦卑。

　　中间的那名男子正要拒绝，不过下一刻，三人的表情突然一滞，随后脸色变得有些好奇。

　　紧接着他就温和的对赵岩说道：“好吧，不过这些人只能留在这里！”

　　那名男子对赵岩的态度突然大变，也让赵岩有些不解。

　　他本以为还要费一番唇舌才能够进入其中。

　　却没想到这几个人竟然如此爽快。

　　听了他的回应，赵岩并没有说什么，而是转过身来向平南说道：“你们先回去，本尊一定尽力为你找到笛上谷锤。”

　　听到赵岩的话，笛上谷平南有些为难。

　　他之所以为难，那是因为没有找到传家宝回去不好交代，毕竟这一次他们的人也损失了不少。

　　另一个原因则是，萨袅丸家族的人全军覆没，他们家族的人岂能善罢甘休。

　　“怎么，是不是有些为难？”

　　“其实也没什么为难的，如果你们得到了笛上谷锤，回去之后才会真正的不好交代。”

　　“现在，你们空手而回，可以直接告诉他们，你们在下面遇到了非常大的危险，损失惨重，你的腿就是很好的证明。”

　　“至于萨袅丸家族的人，你们就直接说没有遇到就好了。”

　　笛上谷平南一脸无奈的回应道：“也只能这样了，笛上谷锤的事情，就拜托先生了！”

　　“恩，本尊尽力！”赵岩可不敢将话说的太满。

　　得到赵岩的回答，笛上谷平南招呼笛上谷家族的所有人转身准备离开。

　　“等一下，他们四人，不能留！”赵岩指着笛上谷家族中的四人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0280章 小世界来人免费阅读。https://xs.23sk.com 