    讨伐军所遭受到的新一轮的炮火洗地，又让许多百战之士化为灰烬。

    与此同时；

    那一阵阵伤兵的惨叫，悲号，随着那仿佛略带有鲜血腥味的风，吹入风之将军的耳中。

    再一看眼前——

    自己六名地王境修者的全力一击，依旧不曾撕碎城头上、那无色无形的玄能屏障……

    他们六个，反倒被自己祭出杀招的反震力，推出去老远，落地生坑！

    一边是持续的伤亡惨重；

    另一半却是轻飘飘的毫发未损。

    这极为鲜明的对比，让那五短身材的汉子，急得火烧眉毛：“继续！”

    “这次，我们分开来进行突破——”

    “你们二人，去往岳丰堡左翼突杀；”

    “你们两个，绕去右翼。”

    “你，去堡垒后门强攻。”

    “本帅则继续在岳丰堡正面、发起猛攻！”

    “记住，不要纠缠一处，尽可能的让你们的杀威、覆盖到每一个点。”

    “不论是谁，一旦找出相对薄弱的位置，立即来报，由我等集火攻坚！”

    顷刻间，这位天风国有数的名将便已开启神识传音，做好了针对当下形式、最为有效的部署。

    “是！”

    五名上将领命而去，眼中，斗志昂扬。

    只因，他们也都觉得主帅大人调度有方——

    此刻笼罩着岳丰堡的能量体，极有可能是一种“玄阵阵力”。

    而是玄阵，就一定有“阵眼”这一弱点的存在。

    他们只要能试探出“阵眼”的所在，再集火猛攻；

    分分钟就能突破屏障，摆脱眼前的困局！

    “好在，这岳丰堡作为一座虎踞中央的‘城中之城’，并不算太大。”

    “如此一来，用‘地毯式群攻手段试探阵眼’这种笨办法所花费的时间，也不会太长。”

    “否则，怕是不等我们试出‘阵眼’的所在，主讨伐军力就已经全军覆没了……”

    这是，那五名上将军心底、颇有默契的共同庆幸。

    此时，岳丰堡的城墙之上——

    原本松了口气的岳家上下，此刻乍见六名地王境强者分头行动，似乎是要去寻找“阵眼”的举动，又不禁紧张了起来。

    岳云嬗便对着步无尘传音问道：“夫君，那几个家伙突然分头行动，必是有所图谋。”

    “需不需要我们做什么？”

    “不用。”

    步无尘始终是一副风轻云淡的模样：“他们想折腾，就让他们折腾去好了。”

    “只要有我在这里站着，岳丰堡，便固若金汤！”

    步无尘的这番话，一字不落的被玄能屏障之外的风之将军听入耳中。

    一方面是因为，这护在岳丰堡外的、透明的神异屏障，似乎并不具备阻断声音的效果。

    另一方面则是因为步无尘在说这话的时候，并没有动用神魂传音。

    准确的说，凭他此时仅仅是“莽武境九重”的玄修境界，根本无法启用“神魂传音”这一手段——

    那是需要“驭气境”之上的“通神境”修为，才能办到的事。

    没办法，不论步无尘神魂修为再怎么高，只要玄气修为没达到“通神境”，这个手段就是用不了。

    步无尘并非刻意为之的一番话，在风之将军听来；

    却觉得那少年毫不避讳自己的说辞，更像是对他的一种“宣战”！

    那感觉就像是：“小爷我就摆明了告诉你，只要有哥在，你们有一个算一个，就都别想杀进城中半步！”

    这是何等的轻狂，何等的桀骜？！

    风之将军被气得老牙紧咬，浑身发抖。

    自从他被冠以“风之将军”的称号以来，还从未有人敢如此轻视与他。

    “好个狂生，本帅今天倒要看看；”

    “是你这乌龟壳更硬，还是老子的‘木灵之刺’更利？！”

    一言落定时；

    风之将军的肌肤开始变绿，皮表还浮现出了一条条细如发丝的纹理，就像是树叶和草组成的人体。

    紧接着——

    “嘎查、嘎吱吱……”

    这令人牙酸的声音响起的之际，他原本的五短身材，竟仿佛进入了一种匪夷所思的状态，开始不断的拉长、拔高。

    然后，身体自然而然的收缩，变细。

    短短几息后，这位风之将军从头到脚、都发生了翻天覆地的变化；

    整个人看起来，就好像变成了一根超大号的翠绿色“锥刺”！

    当这率芒乍亮之际；

    去往左、右翼的几名将军，皆不无震撼道：“快看，大帅他，使出《木灵之刺》了！”

    “虽然这招《木灵之刺》，是从灵阶下品《木灵三部曲》中、唯一一部流传下来的孤本；”

    “可即便如此，将它单独拎出来，也绝对是‘玄阶巅峰’级的强悍招数！”

    “最主要的是：此刻的大帅，从头到脚、整个身体都化作了一杆‘灵木锥刺’……”

    “要知道在两年之前，大帅他的头部、还无法做到随心所欲的化为‘灵木之态’呢！”

    “那岂不是说，他的《木灵之刺》又有所精进？”

    “嗯，这回，是大圆满的《木灵之刺》了！”

    “此招一出，怕是皇城中、那号称是‘最坚之石’的宝库之门，也凿之可破了吧？”

    于此此时；

    岳丰堡城墙之上的众人，无一不是神情凝重。

    他们倒不是不相信自家姑爷给出的承诺；

    只是因为，化身为“木灵之刺”的风之将军此时散布而出的玄威，实在是太恐怖了……

    这时，步无尘突然开口吐槽：“喂喂喂，你们能不能专心一点？”

    “稍微有点风吹草动的，你们就呆住了，继续装弹啊！”

    “实在不行，就换人？”

    “啊？哦不不不，我我我，我绝对不再思想抛锚了，姐夫你别换人啊！”

    岳云熙忙吼一句，开始装弹。

    其他装弹手们也都急忙收回心神，开玩笑，如此荣誉的“工种”，他们无论如何都不想失去！

    至于外头那个威慑力十足的超大号锥刺，他们也只能强迫自己不去看、不去想了……

    “这才对嘛~”

    步无尘满意的点了点头：“外头那棵绿油油的大头菜有什么可看的？”

    “专心做好你们该做的就是了。”

    说罢，少年十指一张——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    十六门玄晶轰天炮，再次发弹。

    风之将军则是满目怒怨：“他、他竟敢说老子是‘绿油油的大头菜’？！”

    而后，使出浑身气力撞来：“混账，给我破！！”

