    第461章对你，我永远都有时间。

    实验班来了一位超级帅的助教的事情像是一阵风一样的传遍了清北校园，很快便有人打听到，这位助教就是之前军训出现在操场上的大帅逼。

    一瞬间实验班成了清北的热门之地。

    每次一到专业课，门外便围满了围观帅哥助教的女生们。甚至不少女生都在暗暗打听转专业的事情，希望能够转到实验班。

    只可惜，实验班不是什么人想进就能进的。

    既然转专业行不通，大家又开始暗戳戳地打听有没有这位助教的公共课。

    以至于选公共课的当晚，大家一窝蜂地全都跑去选秦教授的课，结果直接造成了学校选课系统瘫痪。

    负责系统维护的老师抢修了半个小时才抢修好。

    这在清北是很少发生的。

    清北的校内系统全都是计算机系的前辈大佬们自助研发的，稳定性极强，就算大家同时登陆也不会造成系统瘫痪。可偏偏它就是发生了。

    往年也会有热门的老师，热门的课程，但从没有像这一次一样，这么多人同时选择同一门课程。直接超过了系统所能够承受的最大限度。

    当然，这些是后话。

    “我们现在去哪？”江沅注意到徐嘉衍去的方向并不是办公室，也不是研究生院。

    “去吃饭！”徐嘉衍道。

    “哦！”

    “怎么傻乎乎的？”徐嘉衍发现这丫头似乎一直不在状态，上课的时候也是。

    江沅抬起头，一本正经地看着他道：“主要是阿衍哥哥今天太帅了，又是被阿衍哥哥帅晕的一天。我觉得我的大脑光用来装你了，根本就装不下别的，我要是期末挂科的话，肯定是因为阿衍哥哥的关系。所以，你必须要对我负责。”

    徐嘉衍已经习惯了这丫头时不时的情话，波澜不惊地看着她，挑眉道：“你确定这不是强行碰瓷？”

    江沅美眸瞬间泛起莹莹的光，一脸受伤地瞪着对方道：“所以阿衍哥哥是不想负责吗？”

    徐嘉衍：……

    “你想要我怎么负责？”他道。

    江沅嘴角微微上扬起一抹满意的弧度道：“我要阿衍哥哥一对一帮我补课。”

    徐嘉衍：“好！”

    江沅见对方这么爽快地就答应了，诧异地看着他道：“阿衍哥哥不忙了吗？你就不怕答应了我之后却做不到？”

    对方答应的太快太干脆了，像极了渣男在敷衍。

    徐嘉衍：“对你，我永远都有时间。”

    “阿衍哥哥就只会说得好听。”江沅嘴上不满地说着，心里却感觉甜滋滋的。

    难怪女生都喜欢听甜言蜜语。

    “我是说真的！”徐嘉衍将她拉入怀里道：“我知道，前一段时间太忙，一直没时间陪你，不过，我已经和教授说了，让他多招两个人进实验室帮忙。我也会尽量减少待在实验室的时间，多抽出一些时间来陪你。”

    他这么体贴，反倒让江沅变得有些不自在，“我也就是随便说说。阿衍哥哥就算是没时间也没关系的。”

    她也不是每天都要和阿衍哥哥黏在一起，更何况，她也知道阿衍哥哥忙的都是正事。

    就是有时候去图书馆看着别人都是成双成对，难免会有些失落。

    不过……

    ?  ?PS：谢谢【源凉我玺欢凯】【浅笑心柔】两位小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

