    所有人心知肚明这个总成绩，毕竟从高一开始，林轩就是考神级别的大人物，除非他自己大发善心给第二名一次机会，否则，谁敢跟他抢第一？

    林轩似乎早已了然于胸这个成绩，毕竟这次是他完完全全超实力发挥，就算上次是苏瑾误打误撞抢了自己的第一，这一次他也会让她看清楚自己几斤几两。

    一个上不了台面的麻雀也妄图和我这个凤凰相提并论？

    薛老师走到林轩面前，寄予厚望道：“你这次没有让老师失望。”

    林轩点头，“苏瑾成绩出来了吗？”

    “这个我还不是很清楚，应该还没有，我只是从秦老师那边听到了你的成绩，让我很意外。”薛老师郑重的拍了拍他的肩膀，“你完全可以放心，她没有你这么优秀。”

    林轩高傲的抬起头，“我从来把她放在心上，就凭她，还不值得我注意。”

    薛老师就喜欢他这种谁也不服的狂妄劲儿，他道：“好了，你们好好复习，我要去开会了。”

    年级会议：

    高三年级主任笑容满面的进了会议室，所有高三教职工悉数到场。

    有不少人在讨论这次期中测试成绩，大概都有些意外林轩最后的成绩，毕竟737分，这可是他们三中建校以来，最高的分数了。

    薛老师被围在中央，乐不思蜀道：“大家都知道林轩这孩子，学习很自律，从来不需要各科老师担心，这次之所以期中这么好，也是他努力的成果。”

    “薛老师你太客气了，谁不知道你每届带领的冲刺班都是能让我们所有人大开眼界，如果林轩同学按照这个成绩发展下去，明年的高考状元非我们三中莫属啊。”一老师道。

    “我是很信任林轩的，我相信他也拎着一股劲儿，会更努力的。”薛老师笑的眉飞色舞。

    一旁，陈老师全程保持沉默，就看着他们一个个围着薛老师拍须溜马，那样子，估计都宣布林轩成了高考状元了。

    就差送上锦旗，电视台采访了。

    薛老师注意到陈老师那阴里怪气的眼神，不忘揶揄道：“陈老师现在怎么不说话了？之前可是信誓旦旦的在我们面前保证苏瑾绝不会让他失望，现在估计是黄粱美梦一场空了吧。”

    陈老师还是笑笑不说话。

    薛老师继续拉踩，“也不能怪苏瑾心大，毕竟她也算是超过了林轩一回，总有点膨胀心，也是理所当然。”

    “对了，苏瑾同学这次考了多少分？”秦老师问。

    薛老师也不想去关心这个手下败将的最终分数，在他们所有老师眼里，林轩已经让他们更意外了，在三中，没有人会比林轩更优秀。

    “主任还没有告诉我，我想压轴出来的分数，总不至于比爆出来的分数低吧。”陈老师笑意盎然道。

    “陈老师可真会自我安慰，咱们教职工都知道，通常这种不曝光的分数，都是为了给孩子留点面子。”薛老师道。

    “我们现在争议的再大，还不如直截了当的问主任。”所有人齐刷刷的看向坐在位置上全程沉默的年级徐主任。

    徐主任手里捧着保温杯，笑容可掬道：“见大家讨论的这么兴奋，我也不好插嘴打断你们谈话。”

    “主任，您让我不要问苏瑾的分数，说要当众宣布，现在大家都到齐了，您直接说吧。”陈老师正襟危坐，洗耳恭听。

    徐主任笑了笑，“秦老师，你是负责数学组的，你来说，同学们这次数学的质量。”

    被点名的秦老师站起身，“这次出了三个满分，让我很意外。”

    “三个满分？”众老师面面相觑一番，不愧是三中，教学质量一直名列前茅。

    “王老师，你负责英语组，你来说说英语的情况。”

    王老师站起身，“这次英语一百四十分以上有三十八名，其中满分的有两名。”

    徐主任满意点了点头，“蒋老师你负责语文组，语文质量呢？”

    蒋老师翻了翻统计表，“一百四十分以上有二十名，其中最高分一百四十九。”

    薛老师暗戳戳的勾唇笑着，不用猜了，这最高分是林轩了，不过也有些奇怪，林轩最好的应该是数学，语文稍显薄弱一些。

    徐主任继续道：“最后是理综和文综部分。”

    文综负责组老师站起来道，“这次文综成绩不是很理想，大概是因为辩论太多，大家扣除的分数比较重。”

    理综老师不甘示弱道：“我们也有满分。”

    这话一出，全场哗然。

    如果是数学和英语满分，这倒让人不是很意外，毕竟三中历年来高考都有满分记录，只是理综成绩，让人着实是匪夷所思。

    徐主任看向众人，“这次的期中考，大家都非常棒，同学们都知道这是最后的冲刺阶段，每个人都在发挥着自己最大的潜力，往上冲。”

    薛老师有些不安了，他查过林轩的所有成绩，只有数学是满分，其他的或多都有些扣分，至于怎么扣的，他就不是很清楚了。

    可是现在出了一个理综满分，如此，数学这个人也有可能是满分。

    等等，目前为止，只有苏瑾一个人的成绩，他不知道！

    不，不对，苏瑾如果真有那么优秀，她不可能在七中这些年都一直默默无闻，如果是她低调，七中怎么可能会开除一个优秀的学生？

    一定是他想错了，在三中，没有人能比过林轩！

    陈老师侧过身，目光晦涩不明的落在自乱阵脚的薛老师身上，脸上的笑容有多猖狂就有多猖狂。

    薛老师心里莫名的抽了抽，他这是什么意思？

    徐主任站起身，把各组组长的总成绩单拿在了手里，脸上的笑容是近些年都没有出现过的。

    那是一种自豪，发自肺腑的自豪。

    他道：“林轩同学非常优秀，考出了让我惊讶的分数，当然了，我没曾想到还有更让我惊讶的。”

    众老师心惊，“主任，您这言外之意，难道还有同学比林轩更优秀？”

    徐主任清了清嗓子，掷地有声道：“苏瑾同学，语文扣了一分，其余都是满分，749总成绩名列第一。”

