    第822章

    “救还是不救……”

    陈墨想都不想，已经做出最终决定。

    他会救出命运老人，同时他也会囚禁命运老人从祂的真灵中亲自搜索秘密。

    因为别人告诉他的，其中是真是假根本分不清。

    这就跟蓝星时代的历史一样，历史是人写出来的，跟真实的历史有多少差别后人谁也说不清楚。

    永恒天帝的传承是谎言，命运老人所言也未必是真。

    只有亲自搜查命运老人的真灵，才能确定祂所言到底是真是假。

    虽然这么做会激怒百里琼花，不过这个时候也顾不上这些了。

    命运遮蔽！

    起源祖界化为世界树扎根在命运泉眼，命运长河支流笼罩周围，配合真命运根源形成的命运遮蔽，完全将这一片天地隔绝在百里琼花的感知中，甚至让百里琼花淡忘了命运泉眼和命运老人。

    时间长河跟虚空长河，则是融合为时空长河笼罩整个命运泉眼进行时空切割。

    轰隆一声，整个彩虹天都在震动。

    百里琼花正在想着怎么补救计划，虽然计划出了一点意外，但是只要陈墨猎杀了命运锦鲤，那么祂的计划就算成功了一大半，祂现在需要考虑的是怎么补救计划缺失的那一部分。

    正想着想着，彩虹天突然震动起来。

    百里琼花的感知蔓延到震动的源头，然而那里却什么都没有，但是直觉又告诉祂那里有对祂非常重要的东西，只是祂现在完全想不起来到底是什么重要的东西。

    整个彩虹天，时间长河支流突然出现在外围。

    上界永恒古国，从来都无法保留只属于下界的上界五大长河支流。

    然而彩虹天，却在这一刻打破真理。

    在时间长河支流的力量下，整个彩虹天都在时间逆流。

    百里琼花被命运遮蔽的记忆顿时回归，然而在祂的感知中，命运泉眼那一方天地却抵抗了时间逆流，甚至那一方天地已经被时空切割截断下来正在落入另一个世界。

    命运泉眼是彩虹天的核心之一，其中更封印着命运老人。

    这里绝对不能出意外，绝对不允许……

    不管是谁，都不可原谅。

    彩虹天的海市蜃楼并不是完全无法真实复制，只不过达到帝尊至宝级别的宝物无法真实复制，但是帝尊至宝之下的万物都可以真实复制，甚至在彩虹天内部就连帝尊至宝都能临时复制。

    所以动念之间，彩虹天已经临时复制了三件帝尊至宝。

    能够破开时空的时空之矛，能够定住时空的时空枷锁，甚至连能够毁灭时空的时空终末都被彩虹天复制出来，三件帝尊至宝悬浮在百里琼花周围，最后落在百里琼花身前。

    百里琼花取出帝尊至宝彩虹宝镜，三件帝尊至宝出现在镜子里。

    不止如此，镜子里面的帝尊至宝旁边还出现一个人影。

    这是三件帝尊至宝都已经陨落的主人，在此时此刻被彩虹宝镜照映出真实镜像。

    三个真实镜像走出彩虹宝镜，各自拿着属于自己的帝尊至宝同时打出一次合击。

    时空之矛洞穿时空，扎在已经差一点穿梭时空离开彩虹天的起源祖界上面。

    时空枷锁顺着时空之矛破开的时空，将其中一头枷锁顺着时空之矛扎出的口子锁在起源祖界身上，最后时空终末的钟音顺着时空之矛传递到起源祖界内部。

    只是转眼之间，起源祖界内的起源大陆和无数大小宇宙全部破灭。

    除了一些起源生命活了下来，除此以外看不到一个活物。

    陈墨虽然听百里琼花说过，祂在彩虹天实力不输给永恒帝尊。

    本以为多少有点自夸，但是现在他才知道百里琼花不是自夸是自谦了，等闲的永恒帝尊绝对不会这么厉害，恐怕在所有的永恒帝尊里面百里琼花都是站在最顶尖的那种。

    祂连永恒帝尊都不是，只不过是得到了永恒天帝给予部分宝物的不朽帝尊。

    难以想象，巅峰时期的永恒天帝有多可怕，更在其上的不朽天帝又有多可怕，然而就是祂们那样可怕的存在最后也一一陨落在超限根源上面，超限根源里面具备大危险但是也具备大机缘。

    超限根源陈墨不敢用，但是超限本源他敢用。

    毕竟已经用过几次，如果真有问题多一次少一次也不要紧了。

    超限本源打破神魂极限，起源祖界中无法完全掌控的时空根源，顿时全部被调动起来，强行破开时空之矛和时空枷锁的联合封锁，带着起源祖界穿梭时空遁往下界。

    正准备掌控彩虹天给予雷霆一击的百里琼花，看着消失的起源祖界呼吸加重。

    那么强大的时空根源，上界没有人能掌握。

    只有下界界主，才能吞噬掠夺其他下界的时空长河支流，进而掌控刚才那种程度的时空根源，而目前的下界摧毁了足够下界有这种程度时空根源的界主，除了陈墨以外根本没有第二人。

    所以刚才盗走命运泉眼的，竟然就是前些天还跟祂恩爱的陈墨？

    这个结果，百里琼花完全无法接受。

    祂自以为将陈墨当成棋子，怎么能接受陈墨反过来算计了祂，陈墨能找到命运泉眼并且动用命运遮蔽欺瞒祂，显而易见陈墨早就在命运泉眼留下眼睛。

    祂跟命运老人的交谈，很可能早就被陈墨知道。

    甚至命运老人现在落到陈墨手里，还不知道要被陈墨挖出多少秘密。

    深思几息，百里琼花冷静下来开始联系混元帝尊。

    很快混元帝尊已经赶到地下深渊，然而祂信任的大元帅铁河已经消失无踪，正想问问百里琼花怎么知道铁河出事了，却发现已经联系不到百里琼花，甚至就连彩虹天都已经消失的无影无踪。

    这让混元帝尊怒不可遏，只能加大了寻找陈墨的力度。

    下界虚空，起源祖界无声无息闪现。

    时空长河逆流，起源祖界内被毁灭的万事万物全部复原过来。

    陈墨来到本源卡界，剥离的命运泉眼已经被安置在昆仑神山的山顶。

    不算命运老人，这个命运泉眼就是此行最大的收获。

