    第300章 数千万大军汇聚洪荒之外！六大本源国度之主心生贪念！

    “君上，可需要吾等出手，将他们引入陷阱？”

    紫嫣、因果，此刻纷纷看向了鸿蒙道君。

    这段时间，她们姐妹的实力皆是提升了许多，如今强敌再临，她们自是有些想出手的心思。

    “不用，那些家伙，会主动冲过来的！”

    鸿蒙道君微微一笑，轻轻转身，好着洪荒之中看了过去。

    感受到鸿蒙道君的目光，鸿蒙金榜再次颤动了起来，释放出了更加浓郁的威能，直接冲出了洪荒，朝着混沌之中涌动而去。

    混沌边缘，六道人影缓缓浮现而出。

    他们目光之中精芒闪动，周身气息席卷而出，朝着四周急速的扩散而去，似乎想要探查鸿蒙金榜的位置。

    而在这个时候，影杀的身形一颤。

    “这里，有古怪！”

    “这本当大道掌控的区域，竟然被一股弱于大道的意识掌控着！”

    “怪不得，这一方鸿蒙世界，未曾崩坍呢！”

    “诸位道友，可要小心一些了，这里，说不定真的有超出大道境的存在！”

    影杀声音落下之后，周身探出了两条黑色触手，小心的防御了起来。

    而此时，他身后的五道身影，也立即祭出了宝物。

    他们虽然张狂，但是终究也是存活了无数鸿蒙的存在，这点警惕还是有的。

    不过，这个时候，他们仿佛感应到了鸿蒙金榜的气息，脸色皆是一惊。

    “果然是鸿蒙金榜！”

    “诸位道友，还不速速前去？”

    这个时候，那名女子当先移动身形，仿佛生怕被影杀抢了先。

    “等一等！”

    “先释放出所有呼麾下之人，有他们在前探查，遇到危机吾等也可有些反应的时间！”

    那名中年大汉拦住了她，提起了之前商议的约定。

    与此同时，那大汉周身毛发猛地竖立了起来，一串黑色石头雕刻的骷髅项链，在他脖颈之下浮现。

    其上释放出了极为惊人的威能。

    紧接着，一道道提醒庞大的身形，自那石头项链之中冲了出来，瞬间便达到了千万之数。

    那些存在，实力不俗，气息更是惊人。

    看到这一幕，那女子微微点了下头，手臂一挥，一颗脸色的珠子浮现，里面也冲出了一道道的人影。

    另外三名老者和影杀，此刻也纷纷祭出了携带麾下强者的宝物。

    很快，他们身后，皆是浮现出了密密麻麻的身影。

    六名本源国主，此番携带足足五千万之数强者，皆是踏出了宝物，恐怖气息遮掩了这一片混沌区域。

    随后，六名本源国主身形一震，皆是释放出了无上之威，将所有麾下之人笼罩，顺镇鸿蒙金榜威能方向，急速而行。

    这一刻，洪荒之中的鸿蒙殿麾下之人，已经朝着三十三外天急速赶去。

    君上虽然说不让他们踏出洪荒，进入混沌，但他们身为鸿蒙殿麾下，总要为君上助威呐喊吧？

    而这一刻，不仅仅是鸿蒙殿麾下之人在移动。

    天、地两道，皆是颤动了起来，在三十三外天之下，缓缓浮现。

    通天也率领地道所属，急速而来。

    鸿钧也带着天道所属，朝着三十三外天之下而去，与通天遥遥相对。

    而鸿蒙金榜之下的杨眉、罗睺，也已经移动身形，落在了三十三外天之上。

    不管怎么说，他们现在也是鸿蒙道君麾下了。

    与此同时，无数洪荒强者，纷纷朝着三十三外天之下汇聚而来。

    鸿蒙道君既然不让他们出手，他们也想观摩一番，鸿蒙道君是如何狩猎的。

    如果幸运，他们或许可以观摩到鸿蒙级别的碰撞。

    万一他们因此顿悟，岂不是一场无上机缘？

    许久之后，一道道体型庞大的身形，已经出现在立洪荒之外。

    他们的身形，微微一顿，一个个气息急速的飙升了起来。

    而六大本源国度国主，纷纷上前，落在了大军最前方。

    他们朝着洪荒急速的探查了起来，已经感应到了鸿蒙金榜的位置，同时也感应到了洪荒之中无数生灵在汇聚。

    “哼！”

    “这些蝼蚁，也敢抵挡吾等收宝物？”

    “看样子，倒是可以令吾等麾下这些小家伙，好好的杀戮一番了！”

    “……”

    三名老者，纷纷开口，言语之中尽是不屑之意。

    而此刻，那影杀却看向了三十三外天之上，鸿蒙殿方向。

    “嗯？”

    “那里竟然还有一件鸿蒙至宝？”

    “为何那宝物的感觉好熟悉？”

    “难道吾在何处感受过？”

    “……”

    看到鸿蒙殿，以及鸿蒙殿四周围拢的强者，影杀也忍不住嘀咕了起来。

    听到这话，距离他不远处的五名本源国度国主，皆是一愣。

    不过很快，他们也发现了三十三外天之上那收敛了威能的鸿蒙殿。

    “这感觉，怎么有点像当初那叶鸿蒙呢？”

    “那个一直自称鸿蒙道君的家伙，难道有宝物坠入了这一方鸿蒙世界？”

    “这件宝物，恐怕不比那鸿蒙金榜差啊！”

    “竟然无法探查到其内部情况！”

    “不过看情况，这宝物已经有主人了！”

    “那又如何！”

    “将其主人灭杀，此宝物不就是吾等的了吗？”

    “……”

    听到影杀之言，其他五名本源国度国主，此时不由的议论了起来。

    他们的目光之中，隐隐生出了一丝丝贪婪之意。

    此时，影杀并没有理会他们，而是看向三十三外天。

    “尔等蝼蚁，速速将鸿蒙金榜和那宫殿交出来！”

    “尔等，吾等当踏平这一方世界，将阻拦者一一泯灭！”

    “……”

    突然，影杀的声音猛地响起，将旁边五名本源国度之主的声音，直接打断。

    这令那五名本源国主之主一愣。

    这影杀，不会是紧张过头了吧？

    “影杀道友，到了这里，看到了鸿蒙金榜，你竟然变得如此胆小了？”

    “吾等六大鸿蒙境联手，难道镇压不了两件鸿蒙至宝？”

    “还有吾等麾下之人，可是等的不耐及了，影杀道友若是不敢出手，那么吾等可就先出手了！”

    “……”

    三名老者，身穿蓝色长裙的女子，还有那名中年大汉，纷纷开口，朝着影杀表达了不满。

    与此同时，他们纷纷抬手，似乎想要令身后数千万大军，直接冲入洪荒，将其中生灵灭杀，为他们创造条件，好炼化鸿蒙宫金榜和刚刚发现真的那件鸿蒙至宝。

    ?  ?感谢【会爱放纵】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

