    “至尊古符？”

    陆长生有一些不明所以了，他来上古至尊殿堂还真不是为了这个。

    “这是什么东西？”

    陆长生有一些好奇问道。

    红业罗汉也十分好奇，这种东西听都没听说过啊。

    而白泽等凶兽却十分好奇了。

    “既不是为了至尊令牌来的话，那长生尊上，您来此地所谓何事？”

    白泽继续问道。

    提到这里，陆长生不由罕见的显得有一些道。

    “我说我是被一阵风吹过来的，你们信吗？”

    白泽：“......”

    六耳猕猴：“......”

    众凶兽：“......”

    没人会相信陆长生这话是真的啊，即便是红业罗汉，要不是亲眼所见，他也不会相信陆长生的。

    “那......不管是如何来的，长生尊上既然来了，就去看看吧？”

    过了半天，白泽开口，邀请陆长生去看看。

    “哦？你知道至尊古符在何处？”

    陆长生有一些惊讶了，虽然他不知道至尊古符是什么东西，但听起来就感觉很厉害的样子。

    “我们知晓至尊古符在何处，但长生尊上能否获得我们就不清楚了。”

    白泽出声道。

    “长生尊上，你有所不知，这至尊古符，乃是上古至尊殿堂的无上神物，此物可以号召上古至尊殿堂一切弟子。”

    “当初掌天教虽然屠杀上古至尊殿堂的修士，但有一部分还是留下来了，他们早早的便逃离了，隐藏在大千世界当中，据说还有一些造化强者。”

    “若是长生尊上得到了这块至尊古符，便可以号令旧部，到时对抗掌天教就有一定把握了。”

    六耳猕猴站出来说道，显得十分激动。

    只是这话一说，陆长生不由将目光看向六耳猕猴。

    “你怎么知道我要对抗掌天教？”

    陆长生看着六耳猕猴，此话一说，六耳猕猴当下就愣住了。

    他讪笑一声，不想回答这个问题。

    不是真不想回答这个问题，而是他推演到了陆长生的过去和未来，但他不敢说啊，这要是说了的话，麻烦可就大了。

    看着一直盯着自己的陆长生，六耳猕猴只能讪笑几声，但发现陆长生一直看着自己，到最后六耳猕猴也没什么好说的了。

    “长生尊上，您就放过我吧，别这样看我，我真不敢乱说。”

    六耳猕猴开口，他说的话也是实话，的确不敢乱说。

    陆长生微微皱眉，不过他也彻底明白为什么这些凶兽会老老实实臣服自己了，显然是知道自己一些过去未来，不然的话，这些心比天高的凶兽，怎么可能突然一下子就臣服于自己？

    想到这里，陆长生也没多说什么了，而是询问关于至尊古符的事情。

    “至尊古符当真可以号召所有至尊殿堂的修士吗？”

    陆长生问道。

    “可以的，上古至尊殿堂的修士，一个个都是铁骨铮铮，他们当初选择离开，是被送出去的，否则的话，那一战他们也绝对会在这里。”

    “如今他们在大千世界，休养生息，就是为了等待天命之子降临，传闻至尊殿堂被灭之后，至尊殿堂的掌控者立下一个宏愿与誓言。”

    白泽缓缓说道。

    “他说，无量量劫后，天地黑暗之时，会有真正的天命之子，拯救世间苍生，上古至尊殿堂将以另一个方式，出现在世人眼中，再次统御诸天，那时诸天一切，皆可永生，皆可证道造化。”

    白泽认真说道。

    这是一个无上大宏愿，也做出了一个预言，天命之子降临之后，拯救世间苍生，从而建立新的上古至尊殿堂，推翻掌天教的统治，从而让世间一切，皆可永生，皆可证道造化。

    这个大宏愿，几乎是不可能完成的。

    人人如龙，都是最恐怖的大宏愿了，人人皆造化？

    这可不是开玩笑的。

    但也正是因为这个宏愿，所以上古至尊殿堂有了翻身的机会。

    都在等待这个天命之子的出现。

    陆长生听完此话之后，他不由微微皱眉。

    有关于天命之子的事情，他知道一点，但仅仅只是一点。

    “盘古大神所带来的大道青莲，孕育着一个孩童，可能就是天命之子吧。”

    陆长生心中暗道。

    他一直不知道那朵大道青莲，是不是自己。

    但眼下只能走一步算一步，很多谜题，需要自己慢慢去揭开。

    也就在这时。

    白泽开口道：“长生尊上，至尊古符，藏在上古至尊殿堂之中，拥有古符不但可以号令上古至尊殿堂的旧部，甚至还可以开启至尊宝库！说不定有意外之喜。”

    白泽如此说道，要带陆长生前往至尊殿堂去。

    “好。”

    陆长生也没犹豫，他点了点头，跟着白泽往里面走去。

    就如此，不到一炷香的时间。

    陆长生来到了至尊殿堂。

    辉煌澎湃的至尊殿堂，曾经宏伟无比，如一轮太阳一般，漂浮在苍穹。

    这是无数年前，大千世界众生心中的神殿。

    然而如今，破旧不堪，只剩下断垣残壁，让人感到可惜。

    “长生尊上，至尊古符就藏在这大殿当中，但需要有缘人才能得之，如若无缘的话，长生尊上就不必强求了。”

    白泽这般说道。

    “好。”

    陆长生点了点头，也没有多说，直接踏入这座宏伟无比的大殿当中。

    只是随着陆长生刚刚踏入大殿内。

    刹那间，古老的大殿复苏，一个类似于黑洞般的存在出现，直接将所有人吸进去了，包括白泽等一百零八位凶兽。

    全部被黑洞吸收。

    而上古至尊殿堂遗址中。

    江尘也千辛万苦地踏入了这古老的遗址。

    紫梦道人神色戒备地看着周围。

    “这上古至尊殿堂邪乎的很，少主一定要小心啊。”

    紫梦道人开口。

    他们二人在外面遇到了许多邪祟，但依靠紫梦道人的实力，最终还是闯进来了。

    “紫梦前辈，真是辛苦你了。”

    江尘感谢一声，随后将目光看向远处道：“我看到了锁妖宫，紫梦前辈，跟我来。”

    说话之间，江尘心情不由澎湃起来了。

    此时此刻，他已经幻想收服这些绝世大凶之后，自己该怎么去做了。

    