    

    因为正前方出现的人影，正是参与实施该计划的另外一部分学员，他怎么也没想到，敖夜竟然能够找来这些人。

    这根本不是他能够想象的，此前他还在担心一个问题，那就是这些人到底会不会背叛，没想到这些人果真背叛了他。

    若是这些人出面作证，那计划也就失败了，而一旦计划败露，那他的下场可能会很惨，逐出炎武学院，甚至废去他的修为！

    一想到这种可能，他的脸色就忍不住微变。

    迎着众人疑惑的目光，敖夜平静地看着出现的人，他脸上神色平静道：“诸位同门，事情的真相就拜托各位了。”

    “敖公子客气了。”

    “我们知无不言。”

    ……

    学员争先恐后的表示没问题。

    谢诗俊却脸色剧变。

    看到这一幕的叶云天也意识不妙，但此时白沧海和岩真在场，他根本无法干预什么。

    “白院长，岩真长老，还有各位学员，事情是这样的，两天前谢诗俊找到了我，他将让我将一枚六品丹药放入林枫的口袋里，然后伪装抓个现行。”一位学员开口说道。

    “你这是污蔑！”谢诗俊当即急眼了，他怒目而视地盯着说话的学员。

    然而学员根本就没有理会他。

    “这点我能证明。”

    “我也能作证。”

    旁边的学员，一个个面无表情地说道，十分的果断，根本就没有畏惧。

    看着这些学员一个个反叛，谢诗俊忍不住涨红了脸，差点就要吐血了。

    眼前的情况，他根本就没想过，竟有三位学员为敖夜挺身而出，此等情况让他始料未及。

    与谢诗俊的无措，谢诗瑶还算冷静，她冷笑道：“仅凭借这三张嘴，怕也是说不了什么吧，毕竟人心叵测，谁能确定这些学员没有被有心人利用？”

    听这句话，谢诗俊也醒悟了过来，先前的惊慌失措很快就消失，脸上又露出一抹得意的笑容。

    方云山露出一抹赞赏，谢诗瑶果然没有让他失望，天赋出众，才思敏捷。

    岩真和白沧海，两人却皱起了眉头。

    仅仅凭借人证，根本就难以推翻，正如谢诗瑶所说的那样，人的证词是可以被操纵的，如被威逼利诱，或者其他情形，完全都可以改变。

    尤其在这种情况下，人证几乎形同虚设。

    除非敖夜能够拿出更有利的证据，否则这件事情只怕也是回天乏力，而他们也改变不了什么。

    或者谢诗瑶他们愿意私下解决，这样或许还是有回旋的余地的。

    “这件事情，也不是说没有回旋的余地。”叶云天开口说道：“只要林家每年拿出七成收入上供给我叶家，一直持续十年，并且林家所有人向我下跪诚心认个错，这件事情我可以当做没发生过。”

    在场的林家人，脸色都变得十分难看，这个要求实在非常过分，既要他们林家割肉，又让他们受辱。

    杀人为次，诛心为上。

    任何的做法，都没有这个更为狠辣阴险了。

    “另外，每人自扇二十个耳光，向我师父跪下磕三个响头，以示敬意！”谢诗瑶补充道。

    对于这样的情况，众人都没有想到会是如此，谢诗瑶这样的做法，不得不说真的狠辣无比，再加上叶云天的做法，这么操作下去，林家人还有何颜面？

    就算能留在炎武学院，但也是心死大于默哀了吧。

    敖夜却很平静地看着眼前这一幕。

    这一切都在他的预料之中。

    只是让他没想到，对方竟然如此狠毒，就算不念及同门之情，但他想着对方多少要给自己留点形象吧，但他想错了，对方根本没就没想过给自己留点形象，彻彻底底要改变和扭转，这样的情况对于他来说还是很意外的。

    既然如此的话，那就没什么好说的了。

    敖夜原先想着，如果对方稍微留点情面，那么他也不会组合拳出击，现在看来，根本就没有这个必要了。

    有些人，心狠如蛇蝎，根本无法暖。

    这就没有必要了。

    敖夜当即朝着徐凡乐看了过去，徐凡乐轻轻点了点头。

    “你们就这么敢肯定？”敖夜徐徐开口说道。

    不知道为什么，当他们听到敖夜说出这句话的时候，心中忽然有点飘忽不定了起来，莫非敖夜手中还有什么证据不成？

    谢诗俊脑海快速闪过几个念头。

    但最终的结论是，他并没有什么把柄落在敖夜手上的，除了这几个背叛他的学员，再也没什么人能够背叛他的。

    看着几个人还嘴硬，敖夜轻轻一笑。

    “那就请另外一位证人吧。”

    众人一愣，还有证人？

    不对啊，刚刚谢诗瑶不是已经说得很清楚了么，人证的可信度是值得怀疑的。

    “你是没睡醒么？我刚刚已经说了，人证可以造假，威逼利诱，或是落井下石，一切都是有可能的。”谢诗瑶开口说道，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    敖夜这边，他听到这句话，不由得露出一抹冷笑的弧度，一切都在他的掌握之中。

    迎着白沧海和岩真投来询问的目光，敖夜说道：“放心吧，这位人证不一样。”

    听敖夜这么说，两人心中不免有些好奇了起来。

    林月看着敖夜宠辱不惊，气定神闲地处理问题，不由得美眸闪烁过一抹异彩。

    敖夜这种姿态，让她感觉很洒然。

    林伟和林枫，两人也好奇地看向了敖夜。

    李木然，她心中不禁赞叹不已，敖夜从头到尾都不慌不忙，仿佛天塌下来都能不动如山。

    单凭这一点就不是其余才俊能够相提并论的。

    谢诗瑶和叶云天，两人却冷笑不已，在他们看来，敖夜不过是强装出来而已。

    “呵，装神弄鬼，我倒要看看，你这人证到底...”

    谢诗俊，他刚要嘲讽，但脸上的笑容忽然凝固，满脸的不可置信，甚至是惊骇欲绝。

    此时一位青年，他缓步而来，他径直地走了过来，在徐凡乐示意的目光下，接着又来到了敖夜的跟前。

    “见过敖公子。”

    敖夜点点头。

    众人的目光都向此人凝视而来。

    在众人的注视下，青年慢条斯理，缓缓说出了一句让所有人目瞪口呆的话...

