    在一座城市外，赵宏山率领着数量上千的亡灵部队，正在摆放阵营。

    此时他有一千多个骷髅兵了，还有三百多个僵尸和一百多幽灵。

    除此之外，还有一百多个骷髅射手，骷髅法师，三个缝合怪和五个食尸鬼。

    另外还有两百多平均二三阶的尸傀部队。

    而苏梦清有一百多的妖精学徒。

    虽然远远比不了赵宏山的亡灵部队，但是当做远程输出也能凑合。

    如此庞大的兵力，在加上亡灵恶魔，亡灵巨龙，圣亡天使，三大高阶兵种的存在，让城内的半鱼人根本不敢出站。

    “一亿大神，你的兵力好多啊！”苏梦清一脸不敢相信的看着一千多亡灵部队，特别是亡灵巨龙和圣亡天使。

    原本她以为一个亡灵恶魔，已经是一亿大神的底牌战力了，没想到还有更强的。

    不过亡灵恶魔和圣亡天使都是新型兵种，所以系统里并没有显示详细信息。

    “不用一亿大神的叫了，感觉有点怪怪的。”赵宏山笑了笑。

    使用系统聊天的时候，倒是没什么感觉，毕竟已经习惯了，但是当面叫，这还是第一次。

    不过在领主世界，他也是第一次见到蓝星人，所以感觉有种莫名的亲切。

    可能就是他乡遇故知吧。

    不过这个苏梦清还真是可爱，比视频中还更有灵气和漂亮。

    苏梦清闻言，调皮的笑了笑，说道：“你比我大，那我叫你哥哥吧。”

    赵宏山闻言，顿时感觉骨头都有点酸了。

    于是连忙摇了摇头，说道：“算了，还是之前那样叫吧。”

    自己只是为了感谢对方之前的帮助，才对她一起攻城，给她分点资源的，顺便看看能不能收为手下。

    但是现在看来，似乎收为手下，也没有什么助力，还是算了吧。

    “哈哈...”苏梦清笑了笑，继续问道：“那一亿大神，我们现在该怎么攻城？”

    赵宏山听到攻城，马上就恢复了正常，一脸正经的说道：“我已经有计划了，你只要听我命令行事就行。”

    苏梦清听到这话，只是乖巧的点了点头。

    虽然她有点小机灵，但是在攻城这方面，她还完全是个小白，根本没有任何经验。

    ......

    半鱼人萨满站在城墙上，一脸愁眉不展的看着城墙下的敌人。

    他已经向皇城求援了，但是最少需要一天左右的时间才能有支援到。

    希望能守得住吧。

    前段时间因为支援港口，然后港口的领地毁灭，导致所有兵力全都死了。

    所以现在城墙上只有两百多的半鱼人士兵，一千多半鱼人农民驻守了。

    也正是因为半鱼人将军死亡，才轮到他这个半鱼人萨满守城。

    不过此时城墙下的赵宏山并没急着攻城。

    夜视和体力，是亡灵的一大优势，他当然要利用起来了。

    一会后，亡灵部队开始向前冲。

    这让城墙上的半鱼人顿时紧张起来，纷纷拉紧弓弩，握紧刀盾。

    但是一会后，亡灵又停止下来，然后开始后退，回到原位。

    如此这样不停的重复，这让城墙上的半鱼人疲惫不堪。

    但是因为害怕敌人真的攻城，所以也不敢松懈。

    就这样，时间慢慢想到就到了晚上。

    城墙上也点亮了各种火把。

    虽然不能说火光冲天，但是也勉强看清了三百米外的亡灵部队。

    “轰隆隆...”随着一阵奔跑声，半鱼人再次勉强打起精神，开始戒备。

    但是又如之前那般，很快亡灵又开始退去。

    半鱼人萨满此时也是精疲力尽，不知道该怎么办了。

    他的一生中，从来没有打过这么奇怪的战。

    要说敌人不攻城么，又一直在城墙外不走。

    要说攻城么，又一直不攻城。

    他知道敌人的疲兵之计，但是却也没有什么好办法。

    如果此时他有多一倍的兵力，完全可以轮流休息，但是兵力太少，又让他不敢退下一部分。

    万一敌人真的发起攻城了，就凭一百士兵和五百农民在城墙上，还不马上就破城么。

    毕竟六百人分到四面城墙，一面可是只有一百二十五人左右。

    一百二十五人守一百米长的城墙，那不是开玩笑么。

    时间又慢慢到了深夜，一些半鱼人开始在城墙上就直接睡着了。

    就连半鱼人萨满也依靠在城墙上，打起了盹。

    他实在太累了，一整天都是时刻戒备着敌人攻城，根本没有休息过一分钟，这让他怎么吃得消。

    就在这时，他又听到了一阵“轰隆隆...”的奔跑声。

    这让他心中一阵烦躁。

    这些亡灵到底干嘛，就这样来来回回有意思吗。

    但是一会后，他发现了不对劲。

    因为这奔跑声越来越近了，似乎已经到了城墙下一样。

    “敌袭！”

    一声尖叫，顿时让半鱼人萨满清醒了过来。

    这让他马上就起身开始向城外看去。

    “嘶...”这一看，顿时让他吸了一口凉气。

    原来不知道什么时候，亡灵已经跑到城墙下了，而且还搭起了人梯。

    这时，天空中突然一声龙吟响起。

    “吼！”

    紧接着一道圣光吐息喷下。

    城墙的防护盾瞬间打开，抵挡住了亡灵巨龙的攻击。

    但是下一秒，亡灵恶魔就瞬移出现了在城墙上。

    一片腐地瞬间出现，紧接着亡灵战甲和亡灵战斧被召唤出来，开始了大开杀戒。

    基本上没有一个半鱼人可以承受住他的一击。

    而被他杀死的半鱼人，也很快就变成亡灵重新爬起来攻击。

    一会后，安吉拉一个圣光惩戒，劈开了城市护盾的一个口子，然后飞了进来。

    到了此时，这场攻城战就基本结束了。

    随着苏梦清象征性的让妖精学徒使用火球，杀了几个半鱼人后，剩下的半鱼人就全面崩溃了。

    逃的逃，投降的投降。

    但是赵宏山可没有接受战俘的习惯，在试了几次没人听懂自己的光明之城语言后，便全都杀了，搬运回自己的领地。

    至于领地，依然还是毁灭吸收，而获得的资源当然不可能分给苏梦清了。

    能分的当然是那些被搬运的资源。

    而此时，苏梦清第一次有如此强烈的感觉，自己的兵力太少了，根本搬运不了多少资源。

