一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章双方火拼

    瘦子扭过头，用眼角对着张铁森，然后用无限自恋的口吻说道：“小子，看见我的眼神没有，每次我一出现这个眼神都是要死人的。”

    “他娘的腿，这么恶心的话你也说的出来。”张铁森确实被惊到了，不由干呕了几声。

    “你本根就不配对我的对手。”张铁森指了一圈他们三个人，然后落在了健壮男的身手，“你看上去还有那么点资格。”

    “你说什么，老子今天就让你见识见识什么叫沙包一样大的拳头。”健壮男勃然大怒，砸着双拳就冲了过来。

    就他这样的身材和力量，那还真不是盖的，跑动起来的时候，张铁森感觉大地都在摇晃。

    不过张铁森早就知道了健壮男的弱点，在他冲过来的那一刻，张铁森一拳打了过去。

    健壮男对自己的身体很是自信，伸直胳膊，扎紧马步就准备迎接张铁森这小雨点般的拳头。

    “天真。”张铁森冷笑了一声，收回了拳，抬健壮男的胳膊，一拳打在了他的胳肢窝。

    健壮男强壮的身体也跟着力道的惯性跳了起来。

    他有些不可思议的看着张铁森咆哮了几声，然后挑衅的捶了捶自己的胸膛，招手示意张铁森再来。

    张铁森也想快点解决他，就再次握紧拳头发起了第二次攻击。

    前面吃过一次亏的健壮男，这次夹紧胳膊死死的护住了自己的胳肢窝。

    同样的招式，张铁森怎么可能会用第二次。

    这次他提拳向健壮男的头部打去。

    健壮男立刻用双手保护住了自己的脸部。

    可这并不是张铁森想要攻击的地方。

    张铁森用中指的第二个指关节，重重的打在了健壮男的太阳穴上。

    “啊……”

    健壮男感觉脑袋嗡嗡直响，好像被卡车撞了一样，身体也向后退了几步。

    “不可能，这不可能……”健壮男甩了甩脑袋，这才站稳了脚跟。

    他的脸上已经没有了轻敌的表情，眼神中甚至闪过了一丝恐惧。

    张铁森不敢懈怠，决定乘胜追击。

    于是他动作飞快攻击这健壮男的各个穴道。

    “轰……”

    张铁森最后蓄力一脚，把一个重达两百来斤的健壮男给踢飞了。

    他挣扎着呜咽了几声之后就不省人事了。

    这样强大的力量把龙哥还有甄霸天等人的眼珠子都要看掉出来了。

    龙哥颤抖的手缓缓地抬起来像抽口烟压压惊，可不知不觉中指缝里的烟已经被夹成的两段。

    “这，这他妈的，还，还是人吗？”龙哥满眼惊恐的望着倒在地上的健壮男。

    他冲身后的小弟招了招手，示意他们全部都上。

    自己却后面退了几步，他被惊讶到已经说不清楚话了。

    这边狗子三个人对付瘦子还是绰绰有余的。

    很明显的看到他们现在占上风，而瘦子已经被打的是鼻青脸肿了。

    而幺叔这边还是继续在跟高个子纠缠着。

    他们把张铁森说的敌进我退，敌退我进的方法运用的是淋漓尽致。

    接到命令的小弟们是一用而而上，剩下的村民也不甘示弱。

    两边的人就这样火拼了起来。

    “幺叔这个让我来吧，你去帮帮乡亲们，还有别让那个龙哥给跑了。”张铁森跑过来接手了幺叔他们这边的战斗。

    “那你小心点，这个高个子力大无穷，不过，他的脑子好像有点问题。”幺叔扭头对张铁森说道。

    “我知道了，你自己也要小心点，打不过就跑，别跟人家强干。”张铁森知道幺叔有时候脾气上来了就会蛮干，还特意嘱咐了一句。

    可他还没说完，幺叔已经不见人影了。

    他也没办法了，只能祈祷幺叔自求多福了。

    张铁森转身又和高个子对峙上了，经过幺叔刚刚的提醒，他现在更加确信之前的判断了。

    “看来他只是个没脑子的傻大个，反应肯定没有常人的快，我只要用银针封住他的穴道，就可以一击击倒了。”张铁森眯起眼睛，在高个子的身上寻找着下手点。

    当目光落在高个子头上的时候，张铁森发现他的额头贴别的凸，发际线也特别的高。

    脑海中还闪过了一个古怪的画面，张铁森惊喜的喊道：“对了，就是神庭穴。”

    神庭穴就在身体的头部，与任督二脉有着紧密的联系。

    虽然是找到了高个子的弱点，可是他比张铁森实在是高太多了，而且这个弱点还就在他的头部，就算跳起来也不一定够的着。

    “得想个办法才行。”张铁森又再次陷入沉思。

    可高个子已经是不容他多想了，气势凶猛的冲过来了。

    他弯腰张开了双臂，想一击把张铁森给拍扁。

    还好张铁森反应够快，及时向一旁翻滚了出去，才躲过了致命的一击。

    高个子还没反应过来，以为张铁森被他拍扁，开心的笑了。

    可摊开双手才发现里面什么都没有。

    张铁森看他还保持着刚刚的这个姿势，抄起地上的木棍狠狠的敲在了高个子的小腿上。

    他本想一棍子把高个子给打跪的，这样他才有机会把银针插到高个子的神庭穴上。

    可没想到，这一棍子下去，高个子一点反应没有，反而棍子却断成了两截。

    “他娘的腿，这身体是铁做的嘛。”张铁森迟迟不敢相信自己的眼睛。

    高个子想要转身去抓张铁森，可张铁森没有丝毫犹豫，将手中的木棍狠狠的刺在了他的小腿上。

    张铁森看到他的小腿已经是血流如注了，可高个子好像一点反应也没有。

    就在张铁森感到纳闷的时候，高个子这才反应过来，大吼了一声，单腿跪在地上。

    “他娘的腿，这反应还真的有够慢。”说时迟那时快，张铁森即刻将一根银针插在了高个子的神庭穴上。

    高个子依然没有任何的反应，反而一拳向张铁森打了过来。

    张铁森泰然自若，双手插兜微微一笑，嘴里倒数着，“三，二，一，倒。”

    话音刚落，高个子轰然倒地，庞大的身躯倒下的时候还扬起了一片尘土。

    他双手拼命的抓头，一会儿哭，一会儿笑，痛苦的满地打滚。

    张铁森知道他这是陷入了癫狂，脑海中产生了幻觉。