    第334章威胁

    晏娇虽然心有不甘，但还是找到了李导演，李导演一副佛陀模样，笑眯眯问道：“你有什么问题吗？”

    晏娇摆出了骄纵的样子，直接说道：“李导演，我希望节目组不要乱剪辑。”

    李导演打哈哈，“我们节目基本上没怎么剪辑，这个你放心。”

    你骗鬼呢！

    鬼都骗不了！

    晏娇直接说道：“我是晏家人，夏真手机知道吧，现在s.j.m是夏真手机代言人，如果你们剪辑一些似是而非的东西出来，引起了争论，那不是说我哥哥没眼光，挑选了这样的代言人。”

    “到时候网络上又是兴冲冲当家做主要我哥哥换代言人，不换的话就要抵制我家的产品了！”

    李导演：……

    淦，淦！

    一个代言人形象不好，那就换一个呗，哪里需要这么纠结的，谈不上什么眼光好不好的。

    你哥哥这么闲吗，还要关注品牌代言人。

    李导演心里就很苦，但面上怀疑，“小姐，你是晏家人呀？”

    这样谎一撒就会发现。

    晏娇只以为对方不相信自己，拿出手机说道：“我马上给我哥打电话？”

    李导演能怎么办呢，只能说道：“不用了，我相信你，你跟s.j.m是什么关系？”

    晏娇否认：“没什么关系，我就是路过的，导演，你不会乱剪辑的吧，毕竟他们只是这一期的嘉宾而已。”搞那些有的没的，也没必要。

    下一期人都不在了，非要弄有争议的话题和剪辑干什么？

    李导演心里哇凉哇凉的，想到之前有好几个人给他打招呼，要招呼一下s.j.m。

    现在又冒出来一个，我该怎么办？

    李导演就很弱小可怜无助，他挤出了一个笑容保证道：“你放心，我们肯定会保证节目的真实性，该是怎么样的就是怎么样的。”

    晏娇露出了一个笑容，仔细看有些刻意模仿亭曈，笑容礼貌又客气，“谢谢导演，你真是一个好导演。”

    李导演：……

    如果不答应就不是好导演是不是！

    不，我不是好导演，我只是一个向资本低头，为了糊口的芸芸众生而已。

    妈的，太难了！

    晏娇办完事了，跟亭曈遥遥相望，点了点头，亭曈对她笑了笑，也点点头。

    晏娇牙疼似地吸了吸气，她算是看出来，这个女人非常现实，只要你给好处，她能给个笑脸，其他时候都懒得搭理人。

    蓝溪看到两人的互动，眯了眯眼睛，这样靠眼神就能交流的默契，关系肯定不一般。

    晏家大小姐，不要钱纡尊降贵跑来给她做助理。

    说是助理，谁的助理还不一定呢。

    秀秀说是助理，还不是她的贴身保镖。

    蓝溪问道：“亭制作，你跟晏家大小姐什么关系呀。”

    亭曈：“朋友！”

    蓝溪：……

    万物皆可朋友是吧！

    她越是这样瞒着，越是神秘，就让人越有剥夺的冲动和欲望，总一天，她的秘密会被他发现。

    蓝溪被激起了逆反心理，打破她的冷静，打破她的淡然，证明，证明这世间的人都一样，尤其是女人……

    (本章完)

