    “嘶。”

    墨澜打了个寒颤，身上鸡皮疙瘩都起来了，这让他看了一眼陆斌。

    “没有证据别瞎猜，等下把整个画风都搞成悬疑谍战片了。

    咱们法师协会可是正宗的中世纪法师风。”

    “放屁，从林斡搞出机甲，你搞出战车来的时候画风就不知道歪到哪里去了，就离谱。”

    陆斌说完停顿片刻，又笑道。

    “我还说这一层层深渊大陆就是一个个武器级核原料工厂呢，嗯，用遍布整块大陆的血池制造恶魔，然后用恶魔的鲜血冲刷大地，沾染辐射气息，通过地脉收集起来汇入血池。

    然后一部分用来让血池再次制造恶魔蠕虫，一部分顺着地脉通路一级一级上传到最核心的血池里，这哪还用一点一点自己收集啊，定期去最中心的血池拿就好了。”

    陆斌一开始是笑着的，是在开玩笑一般的，可说着说着不知道为什么忽然就笑不出来了，额头上一滴滴冷汗浮现，仔细回想起来，这样解释似乎更加合情合理，否则源源不断供应血池的辐射气息，多大一块辐射源才够消耗，只进不出再大也撑不了多久.......

    “笑不出来了？继续笑啊，继续说啊，怎么不说了？”

    墨澜淡淡的瞥了他一眼，陆斌擦了擦汗，强笑道。

    “会长，应该不是这样的吧？这个体系不会真的是人造的吧？”

    墨澜闻言没有犹豫，直接摇了摇头。

    “这个地脉通路、血池这些都没有任何人工打造的痕迹，上面的纹路都是天地孕育出来的，就像是超凡核心里面的法术位一样，是规则之纹路，并不是人为，这血池、地脉通路就像是超凡核心一样，是天地孕育出来的，都只是自然现象罢了。

    至于为什么像你说的这么巧合，这就像是一个生物链，生物链是可以循环的，哪怕是生物链最顶端的人也会死亡，然后腐败，再次成为生物链的一环。

    血池、地脉通路的这种循环也可以看做是深渊世界的生物链，虽然震撼，但也不难理解，也并非是不可置信，更不是什么都是神迹，理解了就好。

    而所谓辐射气息的汇聚，我不知道你了解过生物体内的重金属转移情况吗？

    生物链等级越高的生物体内重金属沉淀就越多，你有兴趣可以下线去看看，在我看来，辐射气息的汇聚大致和重金属的沉淀差不多。

    总而言之，这一切都没有人造的痕迹，不过是天地孕育罢了，地球中都有类似的东西，你不能因为无法理解、震撼，或者其他理由就将其断定为人造。”

    陆斌闻言长长的松了口气。

    “哦，刚刚差点吓死我了，还好还好，是天地孕育的就好，这简直是太震撼了，这简直是一个天然的武器级核原料工厂。”

    “嗯。”

    墨澜见他完全放松下来又看了他一眼，再次出声道。

    “但这个世界是人造的。”

    墨澜话音刚落，原本一脸轻松，面带笑容的陆斌直接就一手捂住自己的心脏，震惊的看向墨澜。

    “震惊什么？你还在震惊什么？”

    墨澜奇怪的看着他。

    “真实游戏世界，故意引导我们认为它是真，并且游戏版本跟随着实力进步，哦，不对，跟随着我们对世界认知、对规则认知的进步一次又一次的更新，每一次更新世界都变得更加真实，更加细腻。

    每一次更新死亡惩罚都会变得更重，由需到实，数十亿精神力、意志汇聚，无数日夜的真实反馈。

    心学听过嘛，闭目万物皆虚，睁眼万物存在，万物因为你而存在，你不存在世界也就不存在。

    你的认知就是世界，数十亿人的认知，构建出一个真实的世界有什么问题吗？

    数十亿人的意志、数十亿人的相信、数十亿人的精神力让这个世界一点一点从虚假.....嗯，这还得加上我们玩家在游戏里的不断探索，确定规则，补充规则，完善规则，让这个世界一点点从虚假、从不稳定化作稳定，化作真实。

    具现真实游戏！”

    墨澜淡淡的说道。

    “这样说这个世界是人创造的有什么问题吗？”

    陆斌听的久久说不出话来，墨澜继续说道。

    “这样大致是没什么问题的，我只是在思考一个问题。

    几十亿人而已，具现一个小空间完全没有任何问题，可游戏里我所知道的就起码有上万亿人类，其他种族的生命更是宛如天上繁星一般无穷无尽。

    几十亿人的意志、精神力凭什么凝聚这么多智慧生命出来？这特喵的能量不守恒！！”

    墨澜摇了摇头。

    “我要不是还有好多个关键节点想不清楚我早就把这个理论说出来了。”

    “那你现在想清楚了吗？怎么说出来了？”

    “没想清楚，主要是实在是憋不下去了，想不明白，难受的要命，让你也难受一下，让我舒服舒服。

    唔，说出来舒服多了。”

    墨澜舒服的伸了个懒腰，而陆斌则是像生吃了半只苍蝇一般。

    “哦，对了，我这个理论不能确定真假正误，你不能说出去啊。

    要不然影响太大了，很多人的世界观可能都会被直接崩碎。”

    “会长，你就不怕我的世界观被崩的稀碎吗？”

    陆斌张了张嘴，出声道，墨澜惊讶的看着陆斌。

    “你的世界观碎了吗？”

    “差不多了。”

    “那不就是没碎啊，你看，这不是没碎嘛，我考虑的还是很周全。”

    陆斌拳头捏了捏，还是放开了。

    不过这个时候他思索片刻，脸色忽然又变了。

    “等等，我突然反应过来一个事情。”

    “什么事情？”

    “既然这个世界是人造的，那这里会不会就是故意造的武器级核原料工厂？！

    否则核原料，这不太巧了吗，而且......”

    陆斌指着天空，指着脚下。

    “上面是深渊大陆，下面也是深渊大陆，这不就是一排整整齐齐的生产机械吗？”

    陆斌更加震惊了，不禁打了个寒颤，小心翼翼的看着周围。

    “话说....话说我们是不是进错地方了啊？”

