    夏墨的回来对于不少人来说是一场小轰动，因为各国的高层都知道那个机甲中最为厉害的黑龙号的驾驶员就是夏墨。

    在夏墨没有回来之前，不是没有人打过黑龙号的主意，毕竟如果有了黑龙号的帮助，杀入蓝雾当中，将开菊兽迷雾击杀的难度会下降许多。

    但是邵丽雯却是将他们顶了回去，一个是黑龙号是夏墨的专属机，光是这一点就不可能将黑龙号交出来。

    第二个便是除了夏墨，几乎没人能够承受住黑龙号强大的神经交互压力。

    吉尔、莫尔、邵丽雯他们这些强化之后的人或许可以，但是他们都是夏墨的属下，更加不会轻易尝试。

    因此最初的突袭计划告破，各国只好等着黑曜石机甲达到一定数量之后才开始突袭蓝雾的计划。

    但是现在夏墨的返回却是给他们带来了新的希望，计划可以被提前了。

    很快在邵丽雯给各国传达夏墨的决定之下，各国也是不约而同的做起了准备。

    不仅是军事上的配合和准备，收集信息，各国同时展开了铺天盖地的宣传，尤其是澳国。

    澳国领土沦陷两个月久攻不下，并且情况还一步步的恶化，人类的好像是蒙上一层阴霾一般。

    现在的各国百姓，需要一剂强心针，也需要一个英雄。

    夏国这边宣传的最为给力，铺天盖地的新闻说的都是夏墨的事情，黑曜石的缔造者，人类历史上第一个活捉巨型开菊兽的人。

    一个个头衔往夏墨的身上搬去，夏墨的军衔也从上校变成了少将。

    紧随夏国之后的，就是澳国，眼下他们国土沦陷，除了少部分国民还待在未沦陷的国土之上。

    大部分的国民已经撤往了设置在各个国家的安置点，沦为了难民。

    他们才是最需要英雄的时候，因此澳国宣传上那是丝毫不留余力。

    然而最令人意外的是，宣传力度排在第三位的国家竟然是米国。

    这一点倒是出乎很多人意料，毕竟夏墨是个黄种人，这一点与米国的一贯作风极为不同。

    不过邵丽雯和夏墨却是知道，这应该是约翰斯和唐纳两个人表达的善意。

    两人虽然不知道邵丽雯和夏墨的具体关系，但是主导者一直是夏墨，这点是肯定的。

    如今两人已经是完全站在了邵氏工业这边，加大力量宣传也不过是顺水推舟的事情。

    宣传·如同风起，仅仅过了三天，早已经是人尽皆知了。

    夏墨的黑龙号这时候也是运输到了澳国的军港上面，作战计划即将开始。

    “夏先生，谢谢你的出手支援。”

    军港当中，夏墨刚刚下飞机，约翰斯就带着军港的当中的各国军方高层，出来迎接。

    “顺手的事情罢了。”

    “对于夏墨先生是顺手而为的事情，但是对于澳国却是救国的大事，非常感谢夏墨先生能够不顾危险出手相救。”

    夏墨声音刚刚落下，一旁的一个白发老头，忽然出声说话，神色诚恳，微微躬身。

    夏墨愣了一下，问道：“你是？”

    那个老人苦笑一声，说道：”澳国的罪人总统，皮特。”

    对于任何一个国家领袖而言，不论是真诚的爱国者还是单纯的政治家，国土沦陷，都是一项抹不去污点。

    只不过眼下澳国国土四面沦陷，只剩下中间与军港连接，不到三分之一的领土，如此危险境地之下，这家伙还能留下，倒也是尽职尽责。

    夏墨道：“不必担心，很快人类就能够将这些开菊兽赶出去了。”

    “承你吉言，夏墨先生刚下飞机还请先稍作休息。”

    皮特总统倒是客气，想要夏墨恢复精力之后再去执行这个危险的任务。

    夏墨却是摇了摇头，问道：“黑龙号呢？”

    约翰斯答道：“黑龙号已经由邵氏工业的工程师检查完毕，现在正停在停机坪上。”

    夏墨略一点头，说道：“既然这样，那就直接过去吧。”

    皮特倒是想要出声再劝劝夏墨，但是见到夏墨的神色，就将心思打消了。

    他道：“祝夏墨先生旗开得胜。”

    声音落下，众人陪着夏墨走到了停机坪这边。

    军港建立了两个月，在各国不留余力的投入下，港口的停机坪修建的极为广阔。

    除了一百多架战斗机，还有数十台机甲停在了这里。

    每一天战斗机以及机甲旁边，都摆满了监测设备以及维修维护的装置，各个工程师和工作人员忙碌的来来往往，检测这每一架战斗机和机甲的性能。

    夏墨他们顺着停机坪一直走着，走到了最中间的位置。

    黑龙号的庞大的身躯，已然出现在了众人的面前。

    三百多米的长的巨大身躯，身高逾百米，黑色宛如宝石的外壳，在阳光之下闪烁着冰冷的光泽。

    “虽然不是第一次看到黑龙号，但依旧被它震撼，真是可怖的机甲。”

    跟随而来的宣传工作者，此时已经将摄像机、无人机等一切的设备搬了出来，开始拍摄。

    他们目中满是惊叹，无论见到多少次，都会为这黑龙号的模样震撼。

    同样震撼的其实也有那些个站着的大人物，只不过他们的养气的功夫，没有将这样的震撼表现出来罢了。

    夏墨看了一眼正在拍摄的那些宣传工作人员，问道：“怎么一会作战还要直播吗？”

    夏墨知道他们要宣传，但是没想到这会还跟着。

    澳国总统皮特苦笑道：“有蓝雾在没办法直播，只不过拍一些启动的画面，好让国人心安，给你添麻烦了。”

    夏墨摇了摇头，只要不是跟进去就行，他可没心思照顾别人。

    “走了。”

    夏墨声音一落，身形忽然飞了起来，快速的向着黑龙号的胸口飞去。

    他手腕上的操控手环此时也是泛起了蓝光，向着黑龙号的胸口发射出了一道蓝色的光束。

    “这!这是！”

    众人见到夏墨忽然飞了起来，震惊的说不出话来，他们虽然知道夏墨有念力，但是没想到夏墨还能飞行。

    “这真是超人不成？”

    皮特他们心中感慨，此时他们完全没有研究夏墨的心思，反而真的希望夏墨就是超人。

    若是这样，先驱的事情轻而易举就能解决了。

    夏墨他们的注视下进入了黑龙号的驾驶舱，刚一进去，变形元素蜂拥而来，将夏墨团团围住。

    不一会功夫，夏墨身上的便服就变成了作战服，一身黑色，紧身挺拔。

    “黑龙号启动！”

    夏墨意念一动，身形开始在这驾驶舱中悬浮起来，周围的光幕同一时间亮起，显示出黑龙号的实时状况以及黑龙号周围的失业情况。

    此时黑龙号也是咔嚓的动了起来，胸口的能量核心泛着蓝光，暗淡的双目瞬间通红，模样吓人。

