    “这太贵重了，我不能要！”

    凌沐然连连挥手，眼神之中虽然充满了喜欢，可是她的家教告诉她，绝不可能随便要别人东西的，而且还这么贵重。

    她跟杨帆也只是普通朋友而已，就算是再要好的朋友，如此贵重，凌沐然也是受之有愧。

    喜欢并不一定要占有，凌沐然无比坚定的拒绝了杨帆。

    杨帆还想坚持，但是凌沐然的目光，让他无言以对，在杨帆看来，这就是几百块的事情，但是在凌沐然心里，却不这么认为，两个人又不是情人，也不是情侣，而且这么贵的价格，她是望尘莫及的。

    更何况，这笔钱还不知道是杨帆从哪的来的呢，他家也就是普通的工薪阶层，他哪来这么多钱呢？

    不可否认，凌沐然很喜欢，可是她决不能要。

    买都买了，杨帆苦笑着摇头，看来只能回去给嫂子了，幸亏他们两个身材相仿，应该不会丢掉。

    杨帆心中也是越来越喜欢凌沐然了，她并不是那种物质的女孩儿，而且她也不知道自己究竟有多少钱，那种纯纯的喜欢，才是最让他心动的。

    杨帆感觉凌沐然的眼睛里有他，他不确定这是不是爱情，但是他肯定会努力追求自己喜欢的人，那种娇柔与羞涩，让杨帆更加的心旷神怡。

    人靠衣装佛靠金装，老话说得果然没错，杨帆本来个子就不低，年纪轻轻，长得也俊俏，穿上这身休闲服之后，就更显得精气神十足，就连凌沐然都有些心头小鹿乱撞。

    “对了杨帆，这钱你是哪来的？”

    凌沐然虽然没要衣服，但是她还是担心杨帆这笔钱来路不争。

    “放心，我不是偷家里的，前几天小红旗不是特别火爆嘛，我卖了一些小红旗，赚了不少。”

    杨帆自豪的说道，他肯定不敢把小红旗事件的始末都告诉凌沐然的，那他不就成了怪叔叔了吗？凌沐然肯定会吓跑了。

    他们两个这种平静与和谐，是杨帆不想破坏掉的。

    凌沐然松了一口气，还好杨帆不是那种他眼中的坏孩子。

    “我请你去看电影吧。”

    杨帆笑道。

    “好吧。”

    凌沐然点点头，两个人直奔电影院而去，看的是周星星同学的《大话西游之仙履奇缘》，笑的凌沐然前仰后合，看上去十分的欢乐，甚至杨帆都被她感染了，那精致的脸蛋，没有任何的粉饰，却是美的不可方物，让杨帆沉迷其中。

    “至尊宝真是太好玩了，你怎么全程都没怎么笑呢？不喜欢吗？”

    出了电影院，凌沐然还是那么的欢乐。

    杨帆笑了笑，不置可否，至尊宝的痛，永远都割舍不掉，爱一个人，终难两全。

    初闻不识影中意，再阅已是影中人！

    希望你永远不要明白吧，做一个永远被爱情包围的女人。

    黄昏时分，杨帆陪着凌沐然，一直走到天黑，才将她送回家，依依不舍的感觉，让杨帆越来越觉得她一定会是自己命中注定的那个人。

    “杨帆，你说会不会有一个至尊宝一样的男人喜欢我呢？”

    凌沐然带着小女孩的憧憬，满怀期待的看着杨帆。

    “会的。”

    杨帆笑着，挥别凌沐然，但是那个人，一定不会是自己，因为至尊宝，活的就像一条狗。

    送别了凌沐然，杨帆回到家的时候，父母已经睡下了，毕竟已经工作了一天。

    “你怎么才回来？饭菜都在锅里，我给你热一下。”

    穆云萝说道。

    “不用了嫂子，我在外面吃过了。”

    杨帆道。

    “这个给你。”

    杨帆把白天的休闲装给了嫂子穆云萝。

    穆云萝一怔，诧异的看着杨帆，杨帆竟然送我东西？

    “买这个干啥呀，乱花钱，这得好几十块钱吧？”

    穆云萝眼神之中有些惊喜，这休闲装实在是太好看了，而且杨帆也穿着，十分的精神。

    “你都两年没买过新衣服了，我看我同学穿着挺好看的，就寻思给你也买一个，这个穿起来特别舒服，料子很好，嫂子你也得犒劳一下自己，为这个家，你付出太多了，操劳太多了。”

    杨帆的话，让穆云萝心里十分的欣慰，说不出的复杂，看来杨帆真的是越来越懂事了，浪子回头金不换，现在的他，早已不是当初那个混账小子了。

    “谢谢。”

    穆云萝拿着衣服，脸上带着一抹羞涩，赶紧回屋穿上去了。

    当她穿上之后，照了照镜子，整个人都是无比的兴奋，满脸笑容。

    哪个女孩不喜欢打扮自己呢？更何况这种休闲装，穆云萝已经喜欢很久了，如果不是这几年杨家家徒四壁，根本没有任何多余的钱，穆云萝也不会两年多都没有添置新衣裳了。

    看着镜子里的自己，穆云萝俏脸微红，杨帆这家伙，还真会挑衣服，真好看！

    穆云萝把衣服反过来一看，顿时间脸色苍白。

    599？这么贵？这衣服难倒镶金边了吗？

    这忽然间，穆云萝的脸上有些尴尬，杨帆为什么会给自己买这个贵重的衣服？

    “他该不会是喜欢上我了吧？”

    穆云萝心中无比紧张，这段时间杨帆对自己出奇的好，为了她不惜跟臭流氓打架，挨打也要护着自己，还给自己买红伤药，给她买最爱吃的桃罐头，还给她那么多钱，最重要的是，今天还给自己买了一身这么好看的衣裳。

    杨帆对自己完全没有了当初的冰冷，面对邻居的各种指责跟流言蜚语，杨帆从来都不甘示弱，保护自己，这些种种迹象，都让穆云萝心中忐忑万分。

    不行！

    我可是他嫂子，这种苗头，一定要把他扼杀在摇篮之中。

    他还年轻，前途一片光明，怎么能喜欢自己的嫂子呢？

    退一万步说，就算是他愿意，自己也不行啊，伦理道德，疯言疯语，那还不得让人家天天戳脊梁骨？

    穆云萝坚定不移，她紧紧的攥着手中的衣服，爱不释手。

    但是她知道，自己一定要找机会给杨帆说清楚，不能让他一错再错。

    但是现在他正准备迎接高考呢，算了，等高考之后再说吧。

