    岳原舟其实知道，这不是真正的数学规律武器，真正的终极数学规律武器应该可以直接将一加一的结果设定为等于三，或者其他不等于而的数，进而形成一个有别于大宇宙的牢笼，或者直接零目标烟消云散。

    神舟文明这帮数学家现在弄出来的只不过是最初级的，一种另辟蹊径的不涉及现实规律的武器。

    当然也不能说这种低配版数学武器什么用都没有，其实可以想象，如果对某个文明的智慧生命实时了这种数学打击，然后再像三体人一样用智子或者中子去锁死这个文明的基础物理，在如此双管齐下软硬兼施之下，相信被封锁的文明想要突破那简直几乎绝无可能。

    如今伊娃已经是神舟文明的一份子了，在她的配合下，神舟文明对于她影响整个潘多拉星生命方法的研究简直一日千里，所以这种低配版数学武器在提出来之后没多久就研究出来了。

    这得益于多种因素的共同结果，首先是文明的底蕴，经历了那么多个世界，吸收这么多文明的科学技术的神舟文明确实有这个底蕴，特别是三体文明的科技树，别看他们走4.2光年都要好几百年就认为它们实力不咋地。

    三体宇宙的文明很多都是攻击和隐藏技能点到最高。隐藏就不说了，一堆小宇宙简直就是苟到极点，攻击方面就更夸张了。

    很多人看不起二向箔降维打击，总觉着这是高级文明清理用的工具。这的确是廉价的工具，因为这种打击本身就是借助宇宙规律在攻击，他们只需要启动就行了，就跟光粒一样。完全不需要跟龟派气功一样打出去之后还要费能量去维持攻击。

    话说回来，在拥有低配版数学武器之后，岳原舟就立刻将武器给在银河系巡航的墨攻号与终极规律号配上了，银河系那么大总有用得上的时候。

    时光荏苒，转瞬千年。

    其实在这段时间里，大亚美理驾合众国是有派舰队来过潘多拉的，只不过现在他们还正处于来的路上，不过他们永远都在路上了。

    因为文莽当时为了偷懒，从‘中子’的探测中得知有舰队前来报仇之后也没有亲自去消灭他们，而是就在大亚美理驾合众国舰队来前进的路上弄出了一片黑域，也就是低光速带。这些舰队就是陷入这片黑域里，出不来了。

    此时，开着新座驾准备去工地视察的岳原舟已经到达路的入口，那边已经有消息说感觉到宇宙路桥工程联通的第一个世界近在咫尺，相信用不了多久就可以接通了。

    岳原舟还真有些期待，这条路的方向是根据照卡尔的感知办法定的，现在又一次能修得到，这说明这种办法可行，虽然没法确定是什么世界。

    岳原舟并不是没想过可能链接到的世界是凶悍的世界，但神舟文明也不是泥捏的，他既然敢修那心里就有这份底气。

    至于会不会引起两个宇宙的战争这种事，他连跨宇宙的路都修了，自然已经做好了战争的准备。

    “也不知道是什么宇宙...”岳原舟看向投影屏显示的路或者说隧道入口嘀咕起来。

    过了一会之后，他将目光收了回来，重新走回驾驶位置上。由于神舟星被他放在了织女星系，所以现在这艘战舰相当于他的私人座驾了，不过这座驾竟然都过了上千年了还没有一个名字，岳原舟觉得有点不该。

    “叫什么好呢？唔...这回就取个风格不一样的吧，就叫基础建设号？还是基建狂魔号？嗯......不论拿一个都简称为基建号。”岳原舟一边思索着一边让座驾越过入口驶到路上。

    这条路其实是一个通道，相当于一条穿行在混沌海中的隧道，隧道壁是小宇宙膜，中间是大宇宙空间的延伸。

    从入口到如今还在施工的地方，大约有一亿光年。

    这个距离很奇怪，如果按照正常速度，一千年不可能修一条一亿光年的隧道，确实不可能。

    其实以神舟文明如今的修路速度，一亿光年修个一两亿年都有可能。

    其实在开始之后五十多年后，岳原舟就意识到了，混沌海中的宇宙距离并不近，以前是用过混沌海与空间的接触产生不知速度的神速才得以如此快的抵达。

    所以后来神舟文明研究出了更效率的办法。

    这种方法是岳原舟提出的，因为没人比他更懂整个神舟文明的科学体系了。

    在丰富的知识框架下，岳原舟充分将神舟文明的科技综合考虑，然后得出了‘预制块指数折叠翻转法’。

    这种方法抛弃了以前慢慢一点点铺过去的办法。

    简单的说就是，先按照原始的办法修上一段，再在这段隧道里镀上一层金光膜，然后再金光膜内用同样的办法镀上一层小宇宙膜。

    这时候的隧道壁就变成了三层，最外一层是抵御混沌升级版小宇宙膜，中间层是用作分隔作用的金光膜，最里一层跟外面层一样。

    接下来就是用一艘工程舰船充当时空稳固设备将隧道最前端的三层膜锚定住，同时让另一艘工程舰船充当时空扭曲角色并待命。

    与之同时进行的，还有在隧道初始点和最前端放置大型空间桥的工程舰船。

    到了这一步，就可以进行隧道翻转了，以隧道最前端为支点，在隧道起点的工程舰船将隧道最里层的小宇宙膜向四维翻转，当翻转到一定角度也就是内部隧道完全置于混沌海之后，这艘工程船就在被翻转出去的隧道壁上开洞，然后往洞里使劲放早已准备好的压缩空间，于是...混沌海消融空间释放庞大能量再次推动隧道翻转。

    等翻转到已经计算好的角度之后，封堵这个洞然后在另一侧开洞，减速这条翻转的隧道，直到隧道重新便直！

    这时候，隧道的长度就变成了之前的两倍。

    以此类推，接下来工程舰船就是通过之前已经放置好的大型空间桥传送回来，再次重复之前的操作。

    当操作被重复第二便的时候，隧道的长度就变成了最开始的四倍。

    可以想象，假设最开始隧道长度是1，第一次翻转后就变成2，第二次就变成4，第三次8，第四次16......

    这种办法因为呈指数增长，而且每次被折叠翻转的隧道都是制作好的，所以岳原舟才将其命名为‘预制块指数折叠翻转法’。

    正是因为这个办法，神舟文明才能在如此短的时间内修这么长的路。岳原舟的新座驾正是在这样的大环境下被制造出来的，所以基建号确实不是岳原舟胡乱命名的。

    而‘预制块指数折叠翻转法’这种方法必须要建立在第一种已经被命名为‘塔吊爬升法’的方法基础上，只有用‘塔吊爬升法’修了一段距离之后才能使用。

    而且不用想也知道，这两种方法看起来虽然简单，名字也比较土。

    但真能玩转得动的，除了神舟文明这种将空间向科技玩出新花样的文明之外，估计没有哪个文明能做到了。

    因为这里所用到的技术确实很高超，最低要求，其一是拥有智子当做高维观测的眼睛。其二是要拥有豪华升级版的能抵御混沌侵蚀的小宇宙膜技术，其三是空间切割技术。其四是充当隔板的金光膜技术。其五是超能量，有超能量才能将正一条隧道向四维折叠翻转。

    而其他别的不说，超能量的制造就需要曲速水晶和赛博坦那种时空矩阵力学，曲速水晶的合成又需要空间科技、暗物质采集技术、灵魂科技。

    这可都是资源，海量的资源。也许只有科技文明这种生产力爆表的文明类型才能做到这点。

    以上全部拥有了，还需要一个强有力的领导者推行下去。

    所以说基建狂魔并不是说做就能做的，这不仅需要科技实力和先进的方法，还需要海量资源和强有力的文明领袖领导。

    恰好神舟文明都具备。

    这才使得神舟文明能在短短一千年内修出了大约一亿光年的宇宙之路。

    岳原舟囔囔自语：“也不知道是什么世界，竟然距离如此近。”

    是的，才一亿光年，这在宇宙之间算近了。

    他话音刚落，踏上隧道的基建号就改变方向进入了便捷的大型空间桥。

    ?

