    十绝毒在修仙界中大名鼎鼎，皆是一些不可思议的奇毒之物，除了毒性猛烈之外，还各有妙用。这些张世平自然是有所耳闻，因而当听到海大富说他有古法，能通过幻鬼蝗炼制出堪比十绝毒的毒物，心中自然免不了有几分意外。

    不过张世平手上斟酒的动作却没有半点的停顿，神色没有对此流出多少惊喜，只是静待海大富讲完后，他这才开口悠悠地说道：“海道友可真是出乎张某的意料，不过那这等炼制之法可会对那幻鬼蝗有所损伤？”

    “张道友放心就是了，此法非但不会伤害到灵虫，反倒是极为有利。”海大富洒然说道，同时他翻手取出一玉简，倒扣在桌上，朝前微微推去，但手并没有从上面拿开，只是笑看着张世平，言下之意已不言而喻。

    “道友舍得将此法换与我？”张世平眼中有几分意外之色。不过当他转而想到海大富此刻的境况，心中便也有几分了然。

    “如何？”海大富食指轻敲着玉简。

    “可！不过道友须先将此法与我，倒不是不相信道友，我只是担心那幻鬼蝗毕竟已经过了数次变异，血统已不再纯正，其中有些变化道友不知，我却最是清楚不过。因而张某要先看看这炼制之法，是否与其有相克冲突之处，免得既浪费了道友当下最是珍贵的时间，也伤了我那虫儿。若是两者相克……”张世平颔首点头说道。

    正当张世平说到后面那炼制之法，若会伤了幻鬼蝗，那他自然会拿出让海大富满意的灵物或是灵石，以换取他的法门，以作赔偿。不过海大富直接打断了张世平的话，大方地将那玉简朝前一推，然后他对此似乎极有把握地说道：“多余的话，张道友就不必说了，道友先看了便是。若这等古法，当真会伤了幻鬼蝗，此法就我送与你了。”

    “海道友不怕张某看了以后不认账了？”张世平哈哈笑道，而后他干净利落地拿起玉简，分出一缕神念探入其中。这话不过是两人间的一个玩笑而已，法门再是珍贵，张世平也不可能得罪为此得罪海大富这样的人。

    若如今海大富还是金丹修为，那此刻他寿元将近，正是无牵无挂，也最是肆无忌惮的时候。修仙界中可没有多少人想要惹上这样的麻烦。当然若是如张世平料想的，海大富在数十年前已结婴，那他更是不想自找麻烦。

    听张世平这般说，海大富脸上带着一丝笑意，并没有再多出什么，只是拿起杯来喝了一口。

    过了足足小半柱香的时间，张世平将玉简中的内容反复看了三四遍，确认之后才收回了神念，放下玉简。

    “如何？”海大富如之前一般地问道。

    “此法确如道友所说，非但不会伤害到灵虫，而是大为有利。与其说是炼毒法门，那倒不如说是培育之法来的确切！幻鬼蝗对蛛类灵虫极为克制，我倒是清楚不过，但不曾想到蛛毒对此虫却更有奇效，通过道友这门‘粹灵’之法，所炼出的毒物，确实不亚于诸如碧鸠、苦毒、蝮尸等十绝毒。”张世平极为肯定地说道。

    幻鬼蝗克制各种灵蛛，自然是不惧那些蛛毒。海大富想的是将大量精纯过后的蛛毒，喂给幻鬼蝗后，再施展粹灵之法，如此一来那蝗卵中的毒性就会愈加地猛烈。要是所喂食的蛛毒愈多愈猛，那其威力就愈强，而幻鬼蝗也会因此而受益匪浅。

    毕竟灵虫所产的毒物，本就是其中的精华。要是那蛛类灵虫的修为堪比元婴真君，那其毒所蕴含的灵机不亚于一些千年灵药，或是上等灵丹。

    寻常金丹真人碰到这般炼制出来幻毒，那就不是失神片刻的问题了，而是直接神魂崩灭，立即丧命，元婴修士恐怕也逃躲不了。但至于化神修士，那张世平就不好去猜测了，毕竟小寰界中的化神与上古时候的化神有本质的区别，如今以悟虚之法成就的化神，其境界要更胜上古时候一筹，乃是实打实的洞虚境界。

    这等境界到底有何神通，张世平可不知晓！但据他所知其中有一点，那就是修士修行到了化身后，元婴锻炼到一定的程度，可随意地化掉，融于全身之中。

    修士绝大部分的精气神，全在那金丹元婴在，因而有了这等神通，那作用在神魂上的幻毒能起不起效，张世平就不好去推断了。

    “此毒名为幻噬，其实也是上古时期的十绝毒之一。如今若不是幻鬼蝗在小寰界销声匿迹了，它也不至于被其他毒物所取代掉。”海大富笑了起来。

    “既然有益无害，那就请海道友随我前来吧。”张世平干净利落地说道。

    而后他站了起来，领着海大富几步飞跃，不十余个呼吸的工夫，两人就来到了那开凿在山壁间的虫室山洞门口。

    张世平大步走进前方有些幽暗的山洞里，后面的海大富眼中闪过一缕幽蓝灵光，将里头扫视了一边，见里面只有一头散发着莽烈妖气的大妖，还有密密麻麻的一阶幻鬼蝗，这才跟在后面走了进去。

    海大富虽然已成了元婴修士，法力只是远超张世平，两人若是正面打斗起来，没有第二个结果。不过他之所以还如此小心，除了此地是张世平经营多年的老巢，更多的还是因为那秦风的缘故。

    毕竟秦风可是有伏杀秦相山这等元婴修士的前科在，张世平身为他的后人，指不定来个绳其祖武。

    山洞十余丈深，两人来到之前张世平开凿出来的那处宽敞的石厅后，那浑身鳞甲狰狞的幻鬼蝗看到海大富后没有冲上来，反倒是出乎意料地朝后跃去，攀爬在墙上，五只眼睛转悠悠起来，颇为警觉地盯着来人。

    张世平一瞧那幻鬼蝗这般模样，就立马确定了那海大富已成了元婴。

    而后海大富走上前来，与张世平并肩而立，淡淡地说道：“这就是大妖级数的幻鬼蝗嘛，当真是神骏至极。往后三个月时间，海某便在此地了，麻烦张道友了。”

