    比之杂乱无章，一盘散沙的骷髅大军，更加专业，连军阵都齐备的黑龙卫兵出现了。

    这尼玛！

    本来怪物就比玩家更猛，玩家是靠着嗑药和团队合作，才能和怪物一较高下。

    可怪物形成了军纪严明的军队，比玩家队伍配合得还要好，这尼玛要怎么破？

    玩家除了嗑药的优势，以及职业不同形成互补的优势外，其他优势，荡然无存。

    正当直播间的观众在思考泣魂如何破局的时候，莽夫他来了！

    骑着那美到了极点的独角麒麟，没有半点犹豫的冲阵，杀入了敌营。

    ？？？

    这是什么迷惑性的操作？

    一人对千人大军？

    哪怕你是泣魂，但蚁多咬死象啊！

    嫌死得不够快吗？

    可是。

    接下来的一幕，顿时让所有人都麻了。

    艹！

    这是哪里来的妖孽？

    八十多级的强化白银BOSS，不破防？

    我尼玛！

    什么怪胎？

    这还是个人？

    “舒坦！”

    犹如犁庭扫穴，秦洛昇毫无顾忌的狂攻乱砍，以一己之力将千个强化白银组成的BOSS大军彻底冲垮，这热血沸腾，酣畅淋漓的狂战，一扫刚才在幽灵关隘受的气，将郁闷一扫而空。

    这才对嘛！

    这才是战斗嘛！

    魔法师纵然极尽效率且优雅，身无半点尘埃，不染污垢，但那永远没有战士冲锋来得“解渴”！

    “果然，我本性就是一个莽夫！”

    秦洛昇再一次确认了自己的“属性”，相对于其他战斗方式，契合他的还是这剑剑入肉的怒战！

    “暂时休息一下！”

    1冲1000，饶是秦洛昇也有些疲惫，毕竟，他刚才开启的一直是【庚金】，加大杀伤力，并未开启【灵木】，汲取体力！

    不过。

    这点小儿科，像是踩死蚂蚁一样的战斗，并非真正的累，而是连续不断的挥剑砍杀，导致手臂有些发酸，需要暂时的休息一下，仅此而已！

    “这，怎么办？”

    看着浑身包裹在霸气甲胄里面的秦洛昇，一众妹子虽说早已经习惯了这莽夫战法，但不得不说，这种极具男人味，且雄性荷尔蒙爆棚的战士，真的让大部分女人怦然心动。

    “你们看着办吧！”

    秦洛昇瞄了一眼满地的星光，不在意的挥了挥手，道：“反正只是强化白银BOSS爆出来的，即便我的幸运值足够高，最多也就强化黄金装备而已，垃圾货色，我都懒得弯腰去捡！”

    众妹子：……

    众观众：……

    听听！

    这是人话？

    MD！

    什么叫做最多不过强化黄金，都懒得弯腰？

    尼玛！

    这可是现阶段最符合一线潮流的装备啊，也是当下卖的最贵的装备！

    当前符合等级的强化黄金装备，那可是比等级次一点的史诗装备更好！

    这一千个BOSS，看着这满地的装备，就算强化黄金的档次是千分之一，地上也至少有十来件吧！

    毕竟，这是开荒！

    怪物首杀，再加上泣魂那绝对不低的幸运值，其中的黑龙卫士队长，统领什么的大小BOSS，一个爆出两件，不过分吧？

    再说了。

    除开装备，那数量不少的紧俏消耗物资强化石，灵晶等，还有隐藏在战利品堆中的图纸配方卷轴，以及绝对能卖高价的技能书。

    这些。

    保守估计也有七位数的价值，而且这七位数的开头数字不小，甚至无限逼近八位数！

    就这。

    几百万摆在眼前，都懒得弯腰去捡？

    你他娘的真牛逼！

    凡尔赛到这等境界也是没谁了！

    “浪费是可耻的，你不要，请捐献给有需要的人，比如我，谢谢！”

    “大佬还缺清洁工吗？不要工钱，就是从小心善，见不得浪费。打扫垃圾的活儿，我是专业的，交给我来！”

    “若是别人这么说，我100%的唾他一口唾沫，因为他敢在老子面前装逼。什么？是泣魂？咳~那没事儿了！他是真大佬，真的牛逼，惹不起！”

    “名场面来了，名言警句来了，恭喜逼界再度迎来一位大佬。”

    “艹，这也太顶了吧！一千多个BOSS，就被一个人这么冲垮了？不愧是大佬，凑齐了龙凤麒麟三大宠物的猛人！”

    “…………”

    直播间炸了。

    见证了又一个名场面的他们，瞬间HIGH到了极点，本就因为秦洛昇热血无比的一人冲阵弄得心潮澎湃，现在又看到了这极尽装逼的一幕，顿时纷纷高~潮了！

    见过装逼的，没见过这么装逼的，但偏偏人家是真的牛逼，而不是装腔作势！

    这尼玛就很难受了！

    心头闷！

    ……………………

    几个妹子虽说有钱，倒也节俭！

    实在是这满地星光不断闪耀，足够吸引人啊！

    虽说知道地上的装备不可能有太好，可是，这种淘金的惊喜感，让她们很受用，纷纷开始打扫战场。

    装备什么的用不上，卖钱什么的也不在乎，她们个个白富美，不差钱，但某些东西不是有钱就可以买到的，比如这当前热门的一线紧俏装备！

    自己用不上没关系，她们背后的势力很需要，哪怕是纯商业性质的沐沐家族，也可以用这些装备去拉拢关系，巩固人脉！

    再说了。

    这地上可不止装备，那些图纸配方才是最重要的，其次才轮到卷轴和技能书！

    毕竟。

    卷轴和技能书对于秦洛昇这种战斗狂人来说是排第一列，对于一个势力而言，能够炼制丹药，打造装备的图纸配方，更加需要，尤其是稀缺甚至是独家的，那更是一只会下金蛋的鸡，带来的利益不可估量！

    妹子们打扫战场，因为战斗并不激烈，所以消耗不大，秦洛昇瞄了一眼跌落过半的饥饿条，随便找了个地方坐下来，从背包里拿出一个包子就吃了起来。

    盯……

    战场吃独食，顿时三道目光扫了过来。

    秦洛昇瞬间浑身一哆嗦，嘴角不由自主的抽搐了起来。

    “唉！”

    生无可恋的一声长叹，秦洛昇在三小只期待的放光眼神中，慢吞吞的从背包中拿出了一堆烹饪好的佳肴，其中，最引人注目的，当属——龙帝之肉！

