    关于琉璃罐头一事，李牧最终还是点头同意了。

    毕竟关乎李世民刷业绩一事。

    该支持的还是得支持。

    况且现在岐州矿场已经被他拿捏在手里，造玻璃什么的也不是什么太大的难题。

    以前缺资源，现在资源足够，缺的只是人力而已。

    至于人力这种事，对李思摩这种拥有先进人力资源管理经验的大手子来说，这算是个事？

    什么乌七八黑、金发碧眼的奴隶他弄不到？

    分分钟给你提供足量的廉价劳力。

    所以，李牧最近布局岐州，采石场增加人手，天天热火朝天的赶产赶量。

    不过可能由于动静太大，引起了某些人的注意。

    这个某些人，他姓窦，岐州窦氏，当地名门望族。

    更重要的是，他们还有一个身份，那就是太上皇李渊老婆的娘家。

    这两个牛逼身份加在一起，就足够他们在岐州横着走了。

    所以，当他们注意到，嘿！居然在我们家门口有这么大一块肥肉摆着，这不抢哪里对得住自个的良心？

    于是李牧的产业第一次遭遇到了敲诈勒索。

    这就，很意外！

    反正李牧觉得很意外。

    特么这家姓窦还真特么挺逗啊，居然敲诈到老子的头上？

    你们真是超勇的哦。

    然后李牧就去找了长孙无忌。

    “长孙舅舅，有人欺负我，嘤嘤嘤......”

    长孙无忌就问了，“谁欺负我大外甥啊？”

    李牧：“岐州窦氏。”

    然后第二天，所有在长安当官的窦姓官员都被教做人了。

    比如在左武卫当官的窦衍，比如在民部当差的窦静。

    又比如在飞骑司当飞骑卫士的窦家长孙。

    “泾阳公，此人便是窦家长房嫡长孙。”

    此时正值正午时分，烈日炎炎。

    李牧大咧咧的坐在太师椅上，这椅是李牧专门做出来装逼的。

    红木光亮，高端大气。

    坐在上面，立马一副反派奸臣的气派就出来了。

    旁边站着一个身穿飞骑战袍的的哥们，一边跟李牧说话，一边给他撑伞遮阳。

    此人叫长孙勃，飞骑司的一个旅帅。

    出身长孙氏，妥妥的大内高手一枚。

    长孙家为数不多能拿出来干架的精英。

    早些年大表哥在长安装逼的时候，靠的也是这位的武力值。

    金牌打手，妥妥的招牌。

    只不过现在大表哥不在长安城地界装逼了，这哥们就去左右屯营混了一段时间。

    然后凭着出众的武力值和长孙家的能量，没多久就混到了亲勋翊卫旅帅的职位。

    也算是年轻有为，前途无量了。

    但再怎么前途无量，能和李牧这种妖孽比？

    作为长孙家的人，长孙勃当然知道李牧在长孙家的地位，那可不是他能企及的档次。

    所以，在李牧面前，他表现很卑微，很自觉。

    而那个所谓的窦氏长房嫡长孙，刚好就是他手底下的一员飞骑卫士。

    这不，今天就被他给拎出来了。

    足足在太阳底下站了一个多时辰。

    而且看这情况，估计还得再站一段时间。

    因为“反派奸臣”种子选手李牧同志，他至今都没有开口要放过这个倒霉蛋的意思。

    “长孙兄，前些日子我们将作监那边刚好新出了一套新制铠甲，还没有实地演习过，不如今日趁此机会，让窦卫士演习一遍如何，看有什么需要改进的。”

    长孙勃嘴角抽了一下，玛德你小子比我还狠，这是置姓窦的于死地啊！

    不过这又跟他有什么关系呢，死的又不是他，再说了，谁叫这姓窦的小子捞过界了呢。

    于是，一套几十斤重的罐头装备就被套在了姓窦的身上。

    烈日之下，金光闪闪。

    因为李牧特地给这套罐头铠甲镀上一层金色。

    取名曰：黄金圣衣！

    然后这名姓窦的黄金圣斗士，就这么顶着黄金圣衣在太阳底下操练不停。

    也不是没人替姓窦的求情，只不过用李牧的话说。

    “窦卫士乃骁勇之士，区区甲胄，难道受不起？陛下安危系于尔等，尔等莫非就如此不堪？”

    好家伙，李牧也是第一次扣帽子，别说，还挺熟练的。

    众飞骑司卫士一脸纠结，看着李牧满满的一副反派嘴脸模样，心里也是怕怕的，因此也不敢为姓窦说太多。

    只能就这么默默看着。

    看着那太阳底下摇摇欲坠的家伙，希望他能撑过去。

    只是这春夏交替的时节，只要一阵风吹过，出个汗受个凉，一个感冒，分分钟有可能小命就交代了。

    毕竟这可是唐朝，一个伤风感冒导致死人，那是很平常的事。

    就在李牧演反派演的正爽的时候，突然，砰的一声。

    只见那身穿黄金圣衣的家伙终于撑不住轰然倒地。

    李牧一边喝着茶水，一边瞥了他一眼，然后幽幽说道。

    “长孙兄，莫非我王师精锐竟是如此不堪？”

    此时此景，就连说话的声调和语气，都堪称九千岁附体。

    别说其他飞骑成员了，就连长孙勃自己都有些毛骨悚然了。

    本以为这事到此为止应该就结束了。

    谁知道李牧根本就没打算善罢甘休。

    只见他冷声说道，“来人啊，将他架起来，绑在木桩上，再坚持几个时辰。”

    嘶......

    在场所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    想不到以前看起来和和气气的李泾阳，发起狠来竟是这般可怕。

    而李牧，其实一点都不担心这小子会嗝屁。

    反正有他在，这小子想死真的很难。

    既然死不了，那就玩死里整。

    立威嘛，当然要立最狠的那种啦！

