    第850章她是他的缺一不可

    罗萌萌来的那一刻，病房里完全是死气沉沉。

    伯伯，伯母一筹莫展，被透明玻璃隔离开的堂哥罗鸣躺在病床上，扭过头去，唇色和脸色都是紫的，即便呼吸不畅，还是在生两老的气。

    伯母一看到罗萌萌的那一刻，猛地抹了一把眼泪，而后声泪俱下，“萌萌，伯母不求你原谅我，但还是要好好跟你道个歉，我当时是被鬼迷了心智，一心只想着去救你堂哥，却忘了你的处境，我怎么能说出那样的混帐话？”

    “我明白你们也是为了堂哥……”

    三个人抱在一起哭成一团，然而现在就算哭得再厉害，也是于事无补了。

    躺在病床上的罗鸣深深叹口气，他仰望着天花板，他又何尝不想好好活下去呢，但有时候就是命啊……

    这时，护士突然走了进来，而且推着装有很多针剂的推车。

    三人的哭泣突然戛然而止，伯母突然看着这推车，上边的药品很熟悉，她诧异道，“这是做术前准备吗？”

    “是的。”

    “可不是说那位医生已经不愿意为我儿子做手术了吗？”

    护士忙碌着，“是另外一位好心的医生。”

    “好心的医生？”说真的，之前那位做手术的医生虽然不知道责任心有几分，但履历是很漂亮的。

    然而现在新换的这位医生，任凭伯父和伯母怎么问起，但是护士就是无法透露对方身份。

    罗萌萌眼眶还红着呢，突然想到什么，真是奇怪得很，怎么就在她跟漾漾说了之后，就突然冒出一个医生愿意救她堂哥，她都顾不得解释，忙不迭地拿着手机走出病房。

    盛漾正要换下衣服，将手机放到柜子里锁着，陡然看到来电显示，她默默接起，“喂。”

    “漾漾，是你对不对？是你找的医生！”罗萌萌激动得简直难以自制了，漾漾救了她，现在还帮她救她堂哥。

    “嗯。”盛漾沉吟片刻，“其实你也不用多感谢我的。”

    因为她只是想试试攻克难题的感觉，说起来，她还对罗萌萌有点不好意思，她堂哥一个活生生的人，在她眼里跟一道题一样。

    “怎么能不感谢你呢，以后你就是我的救命恩人，你要我上刀山，下油锅，我全都做！”

    挂了电话，罗萌萌连忙安抚伯伯伯母去了。

    盛漾此时已经换上了无菌的手术服，头发也完全挽起，戴着口罩，徒留下一双清亮的眼睛。

    她本准备自己独立完成一场手术，明启不放心她，即便在千里之外，还是安置了几个不错的医生护士辅助她，各个都穿着无菌手术服，只露出一双眼。

    只是，盛漾诧异地发现，当她拿起手术刀时，她对面也站着一个身形颀长的男人，拿着手术刀的样子，简直帅得没边了，只露出一双漂亮的桃花眼。

    盛漾微抬起下颚，“你怎么来了？”

    只是一双眼睛，就让她认出了他。

    “我为什么不能来？”对方散漫一笑，只是一双眼，向上漾起的弧度，就叫人沉醉三分。

    “这是传染病，传染概率还挺大，没必要。”盛漾只是觉得她一个人完全可以解决。

    隔着手套，易隽承轻轻摁住她的手，目光直视着她，嗓音缱绻，“漾漾，不是所有事都可以用有没有必要去定义。”

    (本章完)

