    猎杀指针！！

    这正是深渊来「黑市」，最重要的目标！

    兑换！

    深渊毫不犹豫，直接购买。

    伴随着他的操作。

    一个外型酷似“指南针”模样的道具，出现在他的背包内。

    深渊直接拿起，握在手中。

    成了！！

    看着这道具，深渊表情难得的发生变化。

    他唇角微微翘起，露出一丝笑意。

    嗯？！

    正当深渊要使用这道具的时候，却不禁一皱眉。

    他发现，周围不少散人玩家、围观党，都一脸好奇的看着他。

    都在看他弄什么，做什么。

    深渊可不喜欢被围观，他心中升起一丝厌恶、反感。

    直接收起「猎杀指针」，挤出人群，向外走去。

    “哎？这大神，怎么走了啊？！”

    “刚才，他兑换的是什么东西？好象指南针啊！”

    “唉，也不知道他是哪个佣兵队的！好想过去跟他混，抱大腿！”

    “又帅又强又霸气的小哥哥，要是我的CP就好了呢。”

    一众围观玩家，望着深渊离开的方向，说什么的都有。

    而深渊无视那些人、那些话。

    出了「困兽之斗」大厅，叫来坐骑，径直赶往「旅馆」。

    片刻之后。

    深渊来到「旅馆」的包厢内，他才再次拿出「猎杀指针」。

    使用，搜索目标：楚无歌，搜索！

    “嗡～～。”

    伴随着深渊的操作，道具上的指针飞快的旋转着。

    它旋转数圈，最后，指向某个方向。

    “叮铃！”

    只听一个银铃般的提示意传来，同时，一个提示跳出。

    提示：玩家「楚无歌」的当前位置，在「霜风领」的「猪猪村」，「旅店」中。

    看到这提示，深渊再次面露微笑。

    不愧是价值高达3000血杀积分的道具，效果的确是猛。

    他之前为了找那楚无歌，自己用了两天时间，还麻烦不少人。

    这么折腾，都没找到！

    现在，只是花100血杀积分，就准确定位！

    强！

    这效果，的确够强！

    那一瞬间，深渊也有点好奇。

    当初那「猪猪村」，他也让人帮忙过去找过，也没发现那「楚无歌」啊。

    但这「猎杀指针」的效果，也必然不会出错。

    难不成，那「楚无歌」一直躲在「旅馆」中？也不合情理。

    这一点，深渊有点想不通。

    不过，没所谓。

    能找到这混蛋，就足够了。

    现在游戏内，已是夜晚，天色已黑。

    这「黑市」还没有通往各个城市的驿站、马车。

    深渊要去「猪猪村」，只能挑灯，骑坐骑赶路。

    他也不打算，这么麻烦。

    既然这「猎杀指针」到手，「楚无歌」必然跑不掉。

    也不差这一时半会的。

    至此，深渊到这「黑市」的三个目标，已经全部完成。

    他的红名、罪恶值，现在也洗刷干净，重新变成白名。

    他打算，明天一早，就离开「黑市」。

    嗯？！

    正当深渊，计划未来一段时间的行程时，他忽然想到什么。

    他再次拿出「猎杀指针」。

    使用，目标：诸葛诚辉，搜索。

    “嗡～～”。

    伴随着深渊操作，那“指南针”再次飞速旋转起来。

    只不过，这次搜索的时间，比之前长了许多。

    那指针转了许久，都没有停下来的意思。

    这情况，让深渊微微皱眉。

    “唰！”

    片刻之后，待那提示音效、提示信息出现，深渊顿时眼睛一大。

    提示：「诸葛诚辉」查无此人，该玩家ID不存在！

    不、不存在？！！

    这怎么可能？！

    深渊目瞪口呆。

    前世害死他的仇人，正是「诸葛诚辉」，这名字，他死都不会忘记！

    又怎么可能，会查无此人？！

    但「猎杀指针」，也不可能出错啊！

    深渊眼睛瞪圆，满面错愕、和不敢相信。

    若是高原、春夏等人在这里，一定会被深渊的反应吓一跳！

    从深渊重生之后，他又何时，露出这副神情？！

    可能除了当初见「楚无歌」时，情绪有些失控之外。

    他再就没有过，类似的情况。

    深渊楞了足有十几秒，才回过神儿来。

    难道……是不在同一服务器的原因？！

    深渊强压心中的震惊，思考片刻，再次拿起「猎杀指针」。

    使用，目标：妖火大帝，搜索！

    “嗡～～”。

    道具上的指针，再次开始飞速旋转。

    “唰！”

    片刻之后，指针停止，又一个提示跳出。

    提示：该玩家不在当前区域，无法定位。

    “吸～～呼～～”。

    看着这提示，深渊重重的长呼一口气。

    此时，他两条眉毛已经扭到一起，脸上满是凝重之色。

    那「妖火大帝」，是他前一世，在游戏后期碰上的一个玩家。

    他可以确定的是。

    「妖火大帝」这玩家，百分百存在。

    而且现阶段，不和他在同一服务器，不在45103服务器。

    搜索妖火大帝的结果，是：不在当前区域。

    搜索诸葛诚辉的结果，却是：该玩家ID不存在。

    这两个不同的搜索结果，已经让深渊脑中一片混乱，他完全想不通了。

    他仔细回想着，重生以来的各种异常，各种不同。

    自己不是重生了吗？

    既然是重生，为什么和前世的经历，不完全相同？！

    游戏场景，有很多不同。

    这一世，怪物等级也比前一世、要高上一些。

    还有那「未知领域」，明显出现时间过早。

    这些和前世，都不一样！

    但是高原、泰山，还有娜娜、草莓酱等人，这些兄弟、朋友的反应，都和前世一样。

    但为什么别人都正常，唯有那诸葛诚辉，搜索不到？！

    难道……自己并没有重生？！

    不对，这想法说不通。

    如果不是重生，那为什么除了自己之外，别人都没有前一世，相关的记忆呢。

    高原、泰山，他们根本不知道前世那些事。

    娜娜、草莓酱她们，更是都不认识我。

    但如果，自己的的确确是重生了。

    为什么，还有那么多不同的地方？！

    为什么，别人都存在，都没问题。

    唯独那「诸葛诚辉」，会查无此人？！

    这也不合理啊！

    不论是有重生，或者是没有。

    这两种情况，都不能完美解释，都有不合逻辑、不合情理的地方！

    这……这到底是怎么回事啊？！

    深渊手抵着自己的太阳穴，微微摇晃着头。

    他是越想，越头疼。

