    有些问题，注定得不到答案。

    有些感情，注定不会有结果。

    上官晓岚需要的，方云给不了。

    云铁成功加入玄明宗，成为玄明宗弟子之后，上官晓岚已经没有了心理负担，干脆，自己也就进了小云包子店，亲自给方云担任副手，打理店铺。

    方云并不排斥上官晓岚，实际上，当她在身边的时候，方云感觉很好。

    玄明宗的修炼资源已经全面超越了小云包子店的经营范畴，所以，云铁已经不用包子店继续供给。

    反而，每隔一段时间，云铁回来一次的时候，都会给小云包子店带来许多特殊资源。

    当然，无论云铁走到多高的高度，实际上，小云包子始终都是他的最爱，每次离去的时候，他甚至都会让小云叔给他特制一些包子随身携带，当成了自己的口粮。

    云铁自己也常奇怪无比地说道：“我这是从小吃包子吃上瘾了，几天不吃，浑身不舒服啊，小云叔，你可得给我多包几个……”

    云铁喜欢吃包子，方云感觉特别高兴。

    在他心中，修炼有成的云铁就是他最大的骄傲，其骄傲程度甚至超越了将狗不理包子发扬光大的地步。

    所以，每次云铁回来，方云和上官晓岚都会闭店，专心给云铁蒸包子。

    云铁很高兴看到小云叔和娘亲配合无比默契地忙进忙出，，但无语的是，这么多年过去，这两位的相处模式竟然没有多大改变。

    在感情方面依然没有什么进展。

    就好似这种模式已经定格，云铁也是相当无语。

    不过云铁已经看明白了，这两位现在的状态，其实也基本上获得了街坊领居的认可，他们俩说不是一家人，估计也没人信。

    更关键的是，两人其实都已经习惯了对方的存在，已经习惯了这种生活模式，既然如此，那就一切随缘。

    云铁的修炼等级越高，需要的修炼时间也就越长。

    实际上，云铁本身就是玄明木莲的莲子，虽然是铁莲子，但是铁莲子发芽之后，其实也就变成了正常莲子，得到小云包子补足了先天本源的铁莲子，真正踏上修炼之道后，修行就如同开挂。

    玄明宗的任何功法，实际上都是玄明木莲修炼到极为高深之后传下来的功法。

    铁莲子云铁修炼这些功法，那就是四个字，突飞猛进。

    一日千里的修炼进度下，云铁修为节节攀升，很快就成为玄明宗的耀眼天才。

    小云包子店，还有云铁的母亲上官晓岚，随着云铁的修炼地位提升，在桑叶城也越来越如鱼得水。

    实际上，此时此刻，小云已经不用开设包子店也能衣食无忧。

    只是，发扬光大包子店，已经成了小云的一种执着，一种追求，所以上，小云包子店依然开张。

    前来照应生意的修士越来越多，小云包子店蒸蒸日上。

    有意思的是，此时此刻，上官晓岚也完全不用给方云打下手了，但是，谁要是说起这件事，上官晓岚就跟谁急。

    至少，云铁就十分精明的，从来不说要老娘去享清福。

    他知道，或许对娘亲来说，呆在包子店打下手，才是最幸福的事。

    时间，就在小云包子店不断壮大的过程之中悄然溜走。

    不知不觉，当云铁再次回到小云包子店的时候，突然看到了娘亲两鬓悄然出现了丝丝银发，再看方云，豁然发现，小云叔的胡子也开始花白起来。

    方云和上官晓岚只是凡人。

    玄明木莲天内，凡人的寿元，大致也就是一甲子左右。

    当云铁修炼有成的时候，方云和上官晓岚不知不觉已经老了。

    云铁回来，两人相当高兴，忙得不亦乐乎。

    而云铁的心，却没由来地沉了下去，按照这种情况下去，小云叔和娘亲怕是不一定能活到自己下次回来了。

    这次回家，云铁就间隔了整整五年时间。

    现在，云铁修为已经达到了较高的程度，下次回家，说不定就是十年以后的事了。

    陪着双亲高高兴兴在家呆了一周，即将离去之前，云铁拿出了一些资源，慎重地交给方云，仔细地叮咛嘱咐：“小云叔，我下次回来，时间可能会比较长，这段时间内，希望你能照顾好我娘。”

    上官晓岚在边上瘪瘪嘴说道：“就他，照顾我，不要我照顾他已经算是不错了。”

    方云已经习惯了上官晓岚的态度，低声说道：“嗯，没问题，小铁你尽管用心修炼，我会尽全力照顾好你娘的。”

    上官晓岚脸上露出不屑表情，然而看向方云的双眼，却是柔情无比。

    云铁心知娘亲也只是嘴巴硬而已，轻笑着说道：“我下次回来，会带来一些延寿良药，所以，娘亲和小云叔，你们可千万不要让我失望哦。”

    上官晓岚身躯微微僵直了一下，没有说什么。

    方云倒是眉头微微一皱，沉声说道：“小铁，恕我直言，生老病死，对凡人来说，那是跨不过去的一道坎，延寿灵药，那其实只是镜花水月，那种药不仅仅花费巨大，而且最终并不能解决根本问题，所以，我觉得，你大可不必太操心，我和你娘会坦然面对人间生死。”

    上官晓岚平时喜欢跟方云抬杠，可是此时，竟然不抬杠了，安安静静地坐在旁边，表示，方云的意见就是她的意见。

    云铁呆了呆，片刻之后，这才说道：“小云叔，个人有个人的心，对我来说，你和娘亲就是我最大的牵挂，如若你们不在了，我实在是找不到生存和奋斗的意义，所以，不要忙着拒绝，等我下次回来吧。”

    上官晓岚侧头看着方云。

    方云洒脱地笑了笑说道：“小铁，你是我看着长大的，你知礼节，懂感恩，这都是大好事，但是，修士修行，需要上体天心，知晓进退，勇猛精进而又不失谨慎方能大成，你的修炼之道，不应该这么小家子气，假如你始终纠结延寿灵药，心态上就落到了下乘……”

    方云的话，让云铁微微一愣。

    他突然发现，小云叔的话好似很有哲理，其表述的效果，甚至比自己的大能师尊表述得还要到位。

    可是，小云叔只是一个包子店老板好不好。

    诧异无比地，认真扫了几眼方云，云铁轻声说道：“无论如何，等我回来。”

    方云回答道：“尽量，不过你最好能早点，世上的事情，有时候并不一定以人的意志为转移。”

    云铁带着丝丝不安的心情，破空而去。

    这一次离别的时间，超乎了想象的长。

    一年、两年……十年……二十年……

    方云和上官晓岚白发苍苍。

    上官晓岚的寿元设定，原本只有一甲子，只是，时间到了，玄明木莲怎么也不愿自己醒来。

    所以，她又艰难地撑了好些年。

    一直等到三十年过去，云铁依然没能回来。

    此时，上官晓岚开始担心：“小云，铁铁他会不会出什么事了？怎么这么久了，还不回来？”

    方云现在其实也已经老得不行了，腰弓背驼，皓首白须，不过精神还算好，闻言不由说道：“不会的，小铁绝对不会出事的，只是，你没听说过吗？大能修士，随随便便打个坐，参参禅都得几十年，小铁能有现在的进步速度，你应该高兴才是。”

    上官晓岚躺在床上，喃喃自语般地说道：“可是，我已经撑不住了，可能等不到他回来了，其实，我……”

    方云平静地握住她的手，轻声说道：“撑不住了，就不要硬撑，不用那么辛苦，安安静静睡一觉，你一觉醒来，会发现一切都完全不一样了。”

    上官晓岚勉力睁开了眼睛，眼中有着无限柔情，同时也有着许多的怨念和不甘，目不转睛地看着方云，良久良久，这才断断续续地说道：“现在，我要，走了，走了，你难道不觉得伤心吗？”

    方云脸上浮现出十分复杂的表情，自己也不明白此时的心情到底是什么，片刻之后，方云这才平静地说道：“生老病死，人之常情，我早已看透早已看淡。”

    上官晓岚伸出满是皱纹的手，紧紧握住方云，勉力说道：“小云，你什么都好，但就是缺了一些东西。”

    方云微微一愣：“我缺了什么吗？”

    冥冥之中，方云感觉，好似真是如此。

    上官晓岚脸上浮现出丝丝红润，轻轻吐出一句话：“你缺心眼……”

    方云一呆。

    上官晓岚说完自己想说的话，手突然一松劲，整个人突然泄气般，倒在了床上，香消玉殒。

    方云突然觉得心中空荡荡的，突然觉得有些心慌，一种莫名的情绪涌上心头，手中一紧，叫了声：“晓岚，你……”

    话没说完，上官晓岚的身躯突然化为点点星光，向遥远的星空飞去。

    等方云急忙走到窗前，仰望天空的时候，星光已经融入了星海，没有了半点踪迹。

    蓦然回头，方云看到了一张空荡荡的床。

    莫名的悲呛涌上心头，方云双膝一软，整个人扑倒在了地上。

