
　　此番全服公告的更新除了引起玩家们大规模激动的修炼之塔外，还有修真模拟器。天籁小说网

　　不过这东西说到底只能算是王晖给玩家们提供的一项便利，方便玩家们更好的容纳吸收灵海世界的海量修真知识，确保玩家们的修真基础变得牢固。

　　怎么说呢，这东西就相当于宠物小精灵世界里的精灵图鉴吧。

　　能够让玩家们以最快的速度熟悉修真世界，虽然不至于一个个的都变成修仙百科全书，但起码能比得上火影世界里的三代。

　　拿个“修真博士生”的称号不是问题。

　　这一条游戏系统的通知下发后，玩家们自然是欢呼雀跃不已。

　　游戏论坛上到处都是赞扬策划爸爸的声音。

　　“恶魔天灾，良心策划，石锤了！”

　　“策划爸爸我爱你！”

　　“挂机修炼，太牛逼了！如果能把vip等级取消就好了。”

　　“千万不能取消vip等级！老子已经充到vip10了！”

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　“取消vip等级？那吾等氪金母猪的用处何在？你们这群平民玩家到底还给不给我们氪金玩家一些活路啊！”

　　“别说了！求求你们别说了！我氪金就是了！”

　　“说起来你们不相信，我甚至想让恶魔天灾官方出一个vvip模式，要求也不高，修炼速度加快一万倍就行了。”

　　“一万倍？人在恶魔天灾，刚加载史诗级外挂？”

　　“不不不，应该是人在灵海，我的修炼速度太快怎么办？！”

　　“我怎么觉得vip等级有点像是流量游戏的操作，算了，不管了，反正充钱就是了！”

　　“你们还在犹豫要不要充钱呐？游戏论坛里积分的价格又飙升啦！再不去，你们连vip1都充不起！”

　　玩家们先是在游戏世界频道里议论纷纷，而后听到积分价格飙升的消息又飞速转战游戏论坛。

　　毕竟这才是游戏刚开始的时间段，手里有恶魔能量的没几个。

　　反倒是那些没有进入第六资料片的玩家，因为手里的恶魔能量没有被禁用，一个个的都充起vip来都完全不眨眼的！

　　特别是第二梯队的玩家们，他们在其他层次的深渊中大杀四方，手里多的是恶魔能量。

　　“下线之后还能继续修炼，还有这种好事？！充！给我充到vip10！”

　　“什么，vip10只要10万恶魔能量一个月？！充！给我充满！”

　　“什么，10倍修炼速度？那我岂不是很快就能赶上第一梯队的大佬们了！岂不是很快就能进入第六资料片了？！那还等什么！在进入第六资料片之前肯定要充上vip啊！”

　　“10万恶魔能量一个月？我还有多少恶魔能量？两千万啊？那给我充个两百个月！”

　　“唉……我只剩下三千万恶魔能量了，只能充三百个月的vip10了，我可真穷！”

　　“三百个月，那才25年啊，我直接充了50年的vip10！兄弟们，我棒不棒！”

　　第二梯队的玩家们充起vip来那是真的不手软啊，把自己手里的恶魔能量几乎都消耗的一干二净！

　　而要知道，第二梯队的玩家数量，才是整个游戏里最多的！

　　第一梯队进入第六资料片灵海大世家的玩家数量大概在三百万不到的样子。

　　但第二梯队玩家的数量却早已突破千万，直奔两千万就去了！

　　这些第二梯队的玩家们，几乎每个人手里都有超过百万的恶魔能量。

　　而且他们都毫不犹豫的选择了充值vip10！

　　什么？你说vip1？

　　那修炼速度不得被其他人超过了啊？

　　那怎么能行呢？

　　我们还指望着趁着这个机会赶紧进入最新资料片体验，成为第一梯队的超级大佬呢！

　　王晖也没想到，自己原本给第一梯队玩家们准备的修炼之塔，居然会成为第二梯队玩家追上第一梯队玩家的助力。

　　当然，其他层次深渊的恶魔们也没有想到。

　　明明昨天还和自己势均力敌的敌人，一夜过去之后就突然猛得跟吃了药似的！

　　而且还不是一颗颗吃，是一瓶瓶吞的那种！

　　第二梯队玩家们实力变强，在各层深渊之中的推进速度就更快了。

　　而且王晖的所有信徒，都是可以享受到修炼之塔的增益的。

　　也就是说埼玉、莫友乾、莫友坤、莫友坎、莫友震等这些人也一样能在修炼之塔中进行高速修炼！

　　对于他们来说，王晖就不需要跟瞒着玩家们一样瞒着他们了。

　　反正这些个都已经彻底攥在自己手里，灵魂深处早已打上属于自己的思想钢印。

　　根本不用担心他们说漏了嘴暴露时间流速的问题。

　　王晖直接在他们的灵魂上加了一道闸门，就足以解决这个问题了。

　　反倒是第六资料片里还在挣扎的玩家们，现下倒是一个一个穷的让人震惊。

　　积分最多的龙傲天，也只能扣扣搜搜的充了一个月的vip10。

　　其他玩家更是充什么等级的vip的都有，甚至还有一开始就冲出那片荒原的凡人流开局玩家，倒霉的直接遇到了荒原上的妖兽。

　　导致他们开局第一分钟就死回了深渊。

　　本来恶魔能量就干涸了，复活还得用积分兑换。

　　这么来回来去的一折腾，让他们只能充的起vip1……也是前途一片愁云惨淡。

　　不过这都不是问题。

　　即便是vip1，也能让他们的修炼速度远超这个世界的土著！

　　不是没积分，没恶魔能量吗？

　　去抢啊！

　　去杀啊！

　　只要能完成任务，只要能击杀妖兽，只要能俘虏这个世界的土著npc，那都是巨额的积分、恶魔能量回报啊！

　　因此所有的第六资料片内的玩家们，都沸腾了起来。

　　龙傲天推门而出，大吼着：“徒儿们，为师要闭关突破金丹！没事的别来打扰我，来敌人了直接干就完事！打不过就躲起来等我出关！”

　　说完，龙傲天也不等着弟子们答应，直接施展法诀离开山门，找个地方下线挂机修炼去了。

　　无名荒原。

　　龙琮表情严肃，环顾诸位俱乐部大佬：“第六资料片已经正式开始了，我们必须要抓紧时间赶进度！”

　　哲学家点头：“赞同，我们要在最短的时间内成为修真者，脱离凡人身份。”

　　“冲冲冲！为了vip10！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百零四章 为了VIP10免费阅读。https://xs.23sk.com 