    第82章陛下，您让靖亲王收手吧！QAQ

    修建水渠的工程进展的比所有人预想之中的都要快。

    灾民为了早点修好水道，回归正常生活，而工部带来的工人为了多赚一点钱财，也鼓足了劲头干活。

    中间朝堂又派人来送了一波粮食。

    灾民队伍里面那些原本动摇民心的刚一个个被揪出来，也没人敢瞎说那些有的没有的事情，更何况，现在在做什么事情大家伙都看在眼里，朝廷发的钱，都收在自己的腰包里。

    这都看得见摸得着的，谁还听这些人妖言惑众，更何况陛下又不是没有再管他们，你这些话说了也没人信啊。

    -

    老百姓们干活有劲，旱灾对平永地区的影响已经减到了最低，只需等到沟渠完成，虽然隔壁区域也燥热干旱，但这靠一点水源就足以生长出粗壮根系饱腹的植物，完全可以让他们度过这个本该饿殍遍野的大旱年。

    “平永最深的那口井都已经干了，这样的旱灾，上一次有记载还是二十多年以前，当时饿死无数，多少人落草为寇，还产生了叛乱军，最后硬是用军队镇压下来的。”

    现在也饿死了不少人，但他们找到了解决办法，有了国库支撑，大家勒紧裤腰带过日子，这苦日子终将过去！

    户部的几位大人看着面前的一切感叹着。

    要知道，庄稼干枯，灾民开始逃荒，从来都只是刚刚开始严重的第一步。

    “陛下远见。”

    “说来惭愧，曾经我还怀疑过陛下。”

    “下官也是，当初读史书，看着先人打下基业，只觉得热血澎湃，痛恨现在不能一展宏图，一直到这次的平永大旱写在了史书上，才真正有了点感觉——”

    那人声音铿锵。

    “先人与我们现在一样，什么都没做之前，同样不会知道自己对于后代子孙来说留下了什么样的丰功伟绩，而我们此刻正跟随着英明的君主，正走在这条道上！”

    说的很对。

    但是——

    怎么说着说着还把自己给说激动了呢？

    ——

    户部和工部的几位大人处理后续事情。

    楼星散只留下一个副将还有部分军队，剩余队伍押送查办的钱财，准备返回长恒。

    婓钧还没有在户部或者工部任职，此刻查办胡志的事情结束，对于灾民的安排结束由工部协调，还有其他的户部大人留下协助，他的任务也已经结束。

    也要回长恒复命。

    军队行进的速度比来的时候快了很多。

    等在长恒的容兮收到信使传递的消息时，他们已经行至半路了。

    容兮笑着将手中的东西放下，侧头去问徐海鸿。

    “全长恒适龄少女的画像都已经送到荣安王府上了？”

    徐海鸿：“那些民家商家的女子画像也在昨天下午送过去了。”

    容兮满意点头。

    足足三大本的画册，从侯爵贵女，到高官之女，最后商家之女还有民间的女子都在其中。

    完全能让人挑花了眼。

    这是不是足以表现君王对臣子的荣宠了？

    徐海鸿看着容兮欲言又止。

    “有什么话，说。”

    “陛下，您这次动静太大，朝堂内外都以为，以为是您要立后选妃嫔了。”

    徐海鸿苦着脸，顿了一下，撑着将这话说完。

    因为先圣皇帝的祖训，容姓皇室幼年不可贪色，立皇后至少等容兮十八岁，再纳妃嫔怎么也需要二十岁往后，说是修身养性，以治国平天下。

    但就容兮的性格，外面没有一个大臣觉得她会老老实实按着祖训来。

    以前就让徐海鸿妙清一众服侍在容兮身边的宫人们忧愁的问题又摆在了跟前。

    他们陛下是个真真切切的女孩子啊！

    这段时间容兮太雷厉风行，一举一动尽是威严，连他这个大内总管都快要忘记这件事情了。

    容兮本来看完了折子，随手捻起旁边御膳房费尽心思做的小花糕在唇边咬了一口。

    甜滋滋的滋味刚刚在舌尖弥漫，就听见了这么一句。

    容兮一噎。

    精致的小少年撂下花糕，捂住唇，低声咳了起来。

    “陛下，陛下！”

    妙清连忙递上茶水。

    容兮咳得眼底都泛起盈光，原本苍白的小脸染上一层薄红，才是不可思议的看了徐海鸿一眼。

    立后，选妃嫔？

    可真敢想啊。

    好家伙。

    光想着在多长时间里恢复身份，都忘了还有这一茬了。

    她也根本没在意过这方面的事情，现在回想起来，几次宴席，不少贵女打扮妖艳，她只扫过了一眼，还感叹大魏贵女裙衣款式颜色真是鲜艳。

    现在想来——

    容兮咽了茶，抬手按住了自己的太阳穴，只觉得自己的小脑袋瓜嗡嗡的。

    她可没这等癖好。

    不过若实在不行，到了时候也没完全把控朝政，找个知根知底愿意合作的贵女，也不是不可以。

    容兮思量了一下，又喝了一口茶，低哼了声，“真敢想。”

    看朕搭不搭理他们就是了。

    ——

    待到祭天仪式前几天。

    这是大魏历代帝皇都异常重视的节日，由国师亲自主持，意欲沟通天地。

    也向大魏的百姓证明，当今的帝皇是天地选择的人，以巩固帝皇统治。

    长恒内外已经装点了各种节日的特色饰品，传统的祈求来年风调雨顺的点心贡品也都供了上去。

    容兮这几日上朝看折子，待得有些发闷。

    虞星和叶锡元不止一次进言，希望容兮也多出去走走，省的闷病了。

    楼星散还在路上，也不知道什么时候到长恒，容兮手中拿着一些官员诉苦的折子。

    大概意思在说靖亲王最近行事过于张扬，一点风吹草动就对他们虎视眈眈，即便他们再老实。

    对上随时想要咬他们一口的老虎，他们这一群老兔子也实在吃不消啊。

    那言语情真意切，发自肺腑，就差呐喊：差不多了陛下，您让靖亲王收手吧！他抓卫杰一派的人，都快要抓上瘾了！

    原因是对方还真从卫杰一派抓出来了几个原平侯的探子，于是本就严格的审查更加严格起来。

    容兮正看着好笑，就听见虞星又来忧虑的询问她要不要出去走一走透透气，今天天气不错。

    她侧头看了一眼窗外。

    枝头浓绿，天还早，暖光似水流淌，落在身上并不燥热。

    精致的小少年沐浴在阳光之中，那纤长浓黑镀金光的睫毛轻轻扇动，浅色的唇弯起一个若有若无的弧度，看着让人忍不住的屏气凝神。

    怕惊扰了这样的画面。

    “都这般说了，走吧，出宫去，到靖亲王府，朕也看看朕的小侄子。”

    ?  ?容兮：准备了大礼等着你。

    ?      楼星散：？？？？？

    ?      不仅要给他指婚，这黑心小漂亮还打算娶个‘老婆’充数？！【气炸】

    ?      ——

    ?      楼安之快回来了哈哈哈

    ?      pk没过哈，我们明天继续上pk哈哈哈，我们怎么不是在pk就是在去pk的路上

    ?      说下，下个pk没过直接上架了

    ?      没到二轮是下周二上架，爆更撑死一万前后努把力说不定两万，没到三轮是下周五上架，爆更三万往上，到了三轮是下下周，有时间，可以攒五万的稿子

    ?      看看这次运气了，三轮感觉没啥指望，一轮可能性高，所以大概率是【下周五】上架。

    ?      宝宝们日常给阿倾票票和留言就好了~

    ?      免费期还有这几天吧，要是你们除了周一推荐票搞到十五名以前，当天更一万还有效~

    ?      免费期快过了，宝宝们不要屯文啦

    ?      记得投票票留言

    ?      等下还有~

    ?  

    ????    

    (本章完)

