    陈小凡只好骑着白鹤返回去。

    看到整个林场光溜溜的，只剩下草根了，牧草都消失了。

    这些是牛奶，吃下牧草，很容易转化为牛奶，所以吃得特别多。

    牛场的奶牛很少，吃再多，也不明显，毕竟牛太多了，谁知道是哪一种牛吃得。

    但这里是十万头奶牛，吃起来的数目就是骇人。

    产奶量是以前的三倍。

    让陈小凡大吃一惊。

    幸好早已经做好牛奶过多的准备，一旦多余的牛奶，就会制造成奶制品，一旦牛奶到了一定的时候，就开始制造，所以孩子们喝的牛奶都是新鲜的。

    陈小凡灵机一动，建造空中牧场。

    在悬崖边缘，建造一个个平台，平台都是种植牧草，也就是一亩地上面，还建立了十几层，这样一亩地就变成十几亩种植牧草。

    在悬崖边缘，建造了空中牧场，大约有一千亩牧草，但成本太大了，虽然陈小凡自己建造，钢筋水泥还是要成本的。

    还不如租地种植。

    陈小凡没有办法，让陈小美用和直升机把老爷子请来。

    老爷子看到光溜溜的林场皱皱眉头，但还是沉住气，没有骂陈小凡不作为。

    陈小凡请老爷子看牧场的拍摄的视频。

    老爷子惊愕！

    那般多牧草半天，就被这一群奶牛消灭了，现在都躺在水池里面泡澡呢！

    奶牛吃那般多，打破了老爷子的常识，这不是吃草，简直就是吞噬。

    老爷子拿出笔记本电脑，对着电脑下指令。

    很快搜索出隔壁镇一个工业区。

    哪里由于没有水资源，很多田地丢荒，后来建造了一个化工厂工业区，污染过非常之大，但四周没有人烟，所以就没有理会。

    但时代变迁，那些化工品落后了，最后全部倒闭了。

    最后国家把这一片地带回收，现在正在招标环境治理。

    “小凡，那一块地带怎么样？不过我担心哪里被污染了，种植出来的牧草也许有毒。”老爷子担忧地说。

    有了之力旧奶牛场的经验，陈小凡知道开始的时候确实是要把根茎的黑气吸收，一段时间之后，毒气就没有了。

    “时时刻刻，如果牧草不达标绝对不会给奶牛吃。”

    “那奶牛吃什么啊？”老爷子也是很担忧。

    “喂饲料了，现在已经和饲料厂大批订购了。”陈小凡一脸苦涩，没有办法，不能够让奶牛饿死吧！

    老爷子叹息一声，无法话可说了。

    “小凡，好好干，我看看有没有其他办法，我先回省城。”老爷子决定帮助陈小凡解决牧草的问题。

    “谢谢爷爷！”老爷子在陈小凡心目之中和爷爷的地位是一样的。

    陈小凡马上前去废弃的工业区，这里占地面积是几百万亩，一旦变成牧草场，绝对够奶牛吃。

    把铲车和钩机召唤出来。

    把那些厂房全部加工，变成空中牧场。

    这才是真正空中牧场。

    因为都是厂房，不是宿舍，所以都是框架式建造，很轻易把那些铁皮墙清理。

    混泥土的地面，铺垫上土壤。

    不平整地面直接推平。

    除了框架式的建筑物，其余的全部拆除。

    一片平整的牧场出现了。

    接着就是撒上牧草种子，喷砂灵雨。

    种子快速发芽，但吸收很多黑气，陈小凡马上施展灵雨决，把黑气吸收掉。

    刚刚忙完，已经是中午。

    陈小凡感到自己是铁人，比铁人还恐怖，昨晚忙到了现在。

    杨家兵来电。

    此刻陈小凡看到杨家兵的手机号码，都害怕，因为是麻烦事情来了。

    “小凡，附近乡镇的饲料都购买了，不够十万头牛吃啊！倭寇的饲料厂，储备的饲料足够奶牛五天消耗，但价钱是以前的三倍，摆明坑人啊！”杨家兵气愤地说。

    “不要收购饲料。”陈小凡一位什么事情，听到是饲料的问题，才松口气。

    “牧草你搞定了？”杨家兵狂喜。

    “是的。没事挂机了！”

    “拜拜！”

    陈小凡看着种子吸收灵雨快速发芽，这样的势头第一批草就会在三个小时之后可以收割。

    马上制造割草机和运草机器。

    当牧草可以收割的时候，机器已经制造出来，开始收割，让后把牧草里面的黑色吸收，之后收割，一卡车一卡车的牧草运往林场。

    陈小凡骑着白鹤回到了林场，皱皱眉头。

    吃得多拉的也多。

    此刻整个林场臭烘烘的。

    这些污染比牛场大峡谷的厉害很多。

    比奶牛场污染还厉害。

    看来要制造牛粪收集机器，把牛粪收集到沼气池，然后把沼气浓缩，可以当做煤气使用，送到酒楼使用。

    陈小凡头都大了，真是麻烦事连绵不断，十万奶牛管理起来确实是非常麻烦了。

    马上让钩机铲车挖掘浩大的沼气池，是陈小凡自己设计的。

    陈小凡知道要慎重考虑牛奶场的问题。

    展开灵雨决，把林场五颜六色的光点吸收，之后来到宿舍，睡觉。

    在梦中推算怎么样管理好十万头奶牛。

    接着就是奶牛产仔了，又是麻烦事情，没有请来兽医。

    但牛场的工作人员有经验，调动一两个过来帮手就行了。

    接着出现奶牛浸泡的水池污染。

    马上做出措施，加工水池，让水池变成流动水。

    收取牛奶的时候，必须要对奶牛进行一次清洗，保持牛奶卫生干净，所以必须要一个清洁的水池才行。

    建立水池通道，奶牛逆水而上到收取牛奶的地方。

    建立了过滤水池。

    林场本来很广阔，但养殖十万头奶牛，地方就变得小了。

    为了节约土地资源，过滤池建造地下，这样就要使用电力来抽水。

    反正这里风力发电，电力非常充足，配送电车的电瓶都是在这里充满电，有卡车运到每一个城市更换。

    电力充足，所以不怕消耗电力。

    过滤，水质净化池，建造好了。

    又出现电瓶太多，成本太高。

    陈小凡开始推算，自己制造节能高储蓄电瓶。

    在梦里推算就是非常逆天，新一代电瓶，被陈小凡创造出来，储蓄电能是以前的十倍。

    一族电瓶充满电足够一辆新能源汽车一个月行驶消耗。

