    随着身上红雾升腾而起，没入到血风的身体之中，罗柏脑中的杀戮欲望渐渐平息。

    既然能加点，即将开始的大战必定少不了血契点，所以罗柏非常干脆的投入56血契点，仅留了一点，让自己不至于在开战前, 进入虚弱状态。

    不过，这次的族群加点有些特殊！

    56血契点的投入，仿佛一滴没入平静湖面的水珠，完全没有什么反应。

    难道需要更多的血契点投入？

    罗柏伸手撸了撸血风脖子下的柔顺狼毛，心中猜测着可能性比较大的原因。

    嗷呜！

    被撸得非常舒服的血风，低头看到罗柏思索的表情，血风伸出舌头舔了舔他的手掌, 然后对着挂在天空的红彗星，仰天长啸了一声。

    ……

    兰尼斯港是七国最主要的海港之一，也是西境最大的城市。从城市的规模上来看，它比君临和旧镇小很多，却比海鸥镇和白港大得多。

    这座海港城市除了地理位置优越，借着海运贸易繁华之外，最出名的原因，是以它们出产各种名贵金器。

    兰尼斯特家族能强盛多年，是有其独到之处的。

    他们将金牙城出产的金矿，运送到兰尼斯港打造成各种名贵金器，畅销整个维斯特洛，甚至是厄索斯。

    获得的巨大财富，为兰尼斯特家族确立了，维斯特洛最富有家族的地位。

    特别是泰温·兰尼斯特执掌家族的几十年来，兰尼斯特家族在维斯特洛的地位越发高涨。

    所以, ‘兰尼斯特有债必还！’, ‘泰温·兰尼斯特拉出的屎都是黄金！’

    这些普通民众口中的传言，早已胜过兰尼斯特家族的族言：‘听我怒吼！’

    但事实上，凯岩城的金矿早在许久之前就已枯竭！

    只有那些愚蠢的人, 才会紧紧盯着西境的黄金，也只有平庸的人，在看到兰尼斯特家族的财富后，会将其倚为依靠。

    黄金是死物，这只是兰尼斯特家族，裹在身上的外壳。

    整个西境的强大，源自泰温数十年来的统治，不管是贵族还是平民，都在称颂泰温的伟大及功绩。

    在他强大的统治下，不仅提高了兰尼斯特家族在外部的威望，还带来了家族内部的团结，团结才能产生力量！

    所以，可以这么说，

    如果不是被昏庸的后代影响，泰温打造的兰尼斯特家族，真的能默默取代拜拉席恩家族，成为统治七国的王室家族。

    兰尼斯港口，此时停泊着许多的来往商船，以及兰尼斯特家族的舰队。

    受到巴隆大王当年反叛劳勃所累，兰尼斯特舰队在十年前被铁民完全焚毁。

    现在这只舰队是最近几年重新建立起来的，作战能力嘛, 只能说是勉强在近海区域保护兰尼斯港，不受海盗侵扰。

    一艘缴纳了各种税费的平底商船，从兰尼斯港启程，前往谷地的最主要港口，海鸥镇。

    当它通过出海口，渐渐远离兰尼斯港，朝着盾牌列岛方向航行时，

    突然，视野可见的整片海平面上，数以百计的，张开鱿鱼主帆的铁民长船，以极快的速度向它迎面而来。

    这艘平底商船上的所有人一脸绝望，即使现在转向，也根本来不及躲开速度飞快的铁民长船。

    在船长的重金悬赏下，平底商船的所有人拿起武器，心中怀着必死的决心，准备做最后的抵抗。

    也由不得他们做出这样的选择，臭名昭著的铁民们，不仅会劫掠商船的财富，还会劫掠商船的人口充当奴工。

    所以，但凡遇到他们的商船，必定会死战到底。

    不过，今天是这艘商船的幸运日！

    这封锁整个海面的铁民长船，没有接近他们进行接舷战，而是快速从平底商船的左右侧驶过。

    当这艘商船的船长一脸疑惑的看着，对他们丝毫不犯的铁民长船时。

    一艘体型庞大，长船船首，有一根海怪形状的，巨大灰色铁撞锤的大型战船，从他们身旁驶过。

    一匹在他们眼中，如同怪兽般的披甲巨狼，从高大的铁民战船上俯视着他们，

    那如同审视猎物的眼神，让整个商船的人不寒而栗，从心底升起一种，对食物链顶端生物的恐惧感。

    随着数以百计的铁民长船从商船旁掠过，商船船长紧张的吞咽了一口口水，

    看着铁民长船舰队前往兰尼斯港的方向，他立刻大喊：“快，快，全速航行，离开这里！兰尼斯港将要发生大事！”

    ……

    兰尼斯港守备队据点，史戴佛·兰尼斯特坐在舒服的躺椅上，指挥着下属进行新兵招募的登记。

    他是泰温的堂兄弟，也是泰温妻子，乔安娜·兰尼斯特的弟弟。

    泰温知道史戴佛毫无统帅之才。所以，这次他出征带走西境绝大部分兵力前，便安排史戴佛招募西境新兵训练，以备不时之需。

    本来，他应该是在距离兰尼斯港不远的村庄中，进行新兵招募工作。

    但是，史戴佛的儿子，达冯·兰尼斯特是兰尼斯港守备队的司令官，

    所以，史戴佛借着儿子的便利，抛弃了贫穷的村庄，来到舒适的兰尼斯港守备队据点，征召新兵。

    铛，铛，铛！

    一阵急促且响亮的警钟声传来，史戴佛立即从躺椅上站了起来，这是港口塔楼的预警警钟，已经近十年未曾响起。

    它被敲响的情况只有一种，那便是有大批敌人入侵兰尼斯港。

    史戴佛目前已经招募两千多新兵，他略一沉吟，便指挥属下集结新兵，分发武器装备，准备带着这些新兵前去协助港口防守。

    当他带着阵型散乱的新兵，走出兰尼斯港守备队据点时，平时繁荣的兰尼斯港已经无比混乱，到处是抱着货物逃窜的商人，拖家带口逃命的平民。

    哭泣声，寻人声，尖叫声混杂在一起，无比的嘈杂！

    带着新兵逆向朝港口方向前进的史戴佛，见前方道路被拥挤逃命的平民们堵住，他眉头一皱，直接拔剑朝着前方砍去。

    一名平民妇女被他砍中脖子，大量鲜血顿时从她脖子上的大豁口，喷涌而出。

    啊！

    其他平民们见到这贵族老爷拔剑，立刻尖叫着朝两侧小道逃去，前方道路瞬间空了出来。

    动了杀心的史戴佛，手下毫不留情，就这样踏着鲜血之路，他带着身后满脸不忍的新兵们，来到了兰尼斯港港口位置。

    只见，数百艘张着鱿鱼主帆的铁民长船，占据了整个兰尼斯港的港口海面。

    停靠在港口左岸，那六七十艘兰尼斯特舰队的划桨战船，此刻被三倍以上的铁民长船包围，数不清数量的士兵们正通过跳帮，进行接舷战。

    另外还有近百艘包含着大型战船的铁民长船，正分散着，朝兰尼斯港港口各处靠岸，看样子，这些铁民们并不只是为了劫掠，而是准备将兰尼斯特港全面占领。

    史戴佛看见自己的儿子达冯，带领着近两千名装备精良的兰尼斯港守备队，在港口前列阵，准备迎击那近百艘铁民长船的敌人。

    呼，呼，呼！

    一声沉闷的破空声传来，那些铁民的大型战船上，竟然装载着投石机，这种攻城武器。只见数十枚磨盘大的石块，朝着港口列队的兰尼斯港守备队而去。

    嘭，嘭，嘭！

    在起伏不定的海面上，精度不高的投石机，只有少部分命中了兰尼斯港守备队，

    其他大多数，要么砸到港口处停放的各种大小型商船，要么砸到后面的商铺楼房之中，砸出一个个磨盘大的大洞。

    但就算被少数命中，兰尼斯港守备队的血肉之躯，怎么可能抵挡得住大石块。

    但凡不幸被石块砸中的守备队士兵，基本只剩下半块身体，另外那半块身体变成一团模糊肉酱。

    兰尼斯港守备队阵型顿时开始混乱起来，有些散乱的痕迹。不过，这还未完。

    咻，咻，咻！

    随着近百艘铁民战船的快速接近，一阵尖锐的破空声随之响起，那仿佛要遮蔽整个天空的箭矢，经过高角度抛射，像雨点一般掉落在兰尼斯港港口。

    这些箭矢的精度远远高于投石机，被箭雨覆盖的兰尼斯港守备队，顿时出现大量死伤。

    其实，从这里也能看出兰尼斯港守备队，已经久未经战事，指挥官在战术判断上，明显存在问题。

    他们的优势是对于兰尼斯港的熟悉，明明可以利用各种建筑跟敌人游斗，进行占据地利的巷战。

    却像骑兵对阵一般，在前方列阵待敌，这两场远程攻击下来，兰尼斯港守备队死伤数百人，而且士气却跌落得非常快，已经隐隐有些崩溃的迹象。

    嘭，嘭，嘭！

    由于兰尼斯港港口停靠着各种大小商船，这些未曾减速的铁民长船，利用船首撞杆，直直撞在这些商船上，然后利用他们作为跳板，开始登陆港口。

    刚才由于距离较远，史戴佛没有看清楚，现在他才发现，这些准备登陆港口的士兵，只有少数是典型的铁民打扮，其余多数竟然是北境士兵的装扮。

    泰温大人，凯冯大人不是在与北境士兵作战吗？

    这么多北境士兵，怎么会全部来到兰尼斯港！

    看到如此多数量的北境士兵，史戴佛完全想不明白是怎么回事。

    “史戴佛大人，我们是撤退，还是……”

    看着史戴佛一脸呆滞，他的一名属下出声提醒道。

    反应过来的史戴佛，转头一脸悲愤之色的对着身后，大多数脸上都是害怕表情的新兵们怒吼道：“当然是与这些入侵我们家园的崽种们，血战到底！

    西境的勇士们，给我冲！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    听到史戴佛怒吼，这些新兵顿时鼓起勇气，拿起手中武器朝着港口冲去。

    看着那名提醒他的属下，真要拔剑冲锋，史戴佛一把拉住他的手腕，左右看了一眼，然后小声吩咐道：“不要命啦？快去把我儿子叫回来，我在这里等你们。兰尼斯港守不住，我们回凯岩城。”

    “哦哦，遵命！”

    这名属下听到史戴佛的话，这才明白过来，他立刻点头答应一声，便朝着正在努力重组阵型的达冯而去。

    嘭！

    当史戴佛的这名手下跑到港口中段时，一艘船首有着一根海怪形状的，巨大灰色铁撞锤的大型战船，

    生生将一艘停靠在港口的小型商船撞成两截后，借着小商船的阻力，恰当好处的停靠在了他的身边。

    史戴佛的手下并未被这艘海怪战船伤到，可一道庞大的黑影从天而降，正好迎面砸在了他的身上。

    咔嚓！

    噗！

    一声清脆的骨骼破碎声响起，这名史戴佛的手下，嘴里猛的喷出一大口鲜血。

    他回光返照般的伸出自己双手，想要将踩在自己凹陷胸膛上的巨爪移开，可他用尽全身力气也不能移动分毫，随这这股力气的消失，他的双手软软垂到在地上。

    史戴佛一脸震惊的看着，那头踩死自己手下的披甲巨狼，在那头披甲巨狼的身上，还坐着一名全副武装，手持巨剑的骑士。

    从未见过这种巨狼骑士的史戴佛，直接转头就跑，在他看来可能只有传说中，坦格利安的巨龙骑士才能更胜一筹吧！

    罗柏看着一缕红雾从血风身体下方升腾而起，没入自己的身体。

    他高高的坐在血风背上，环视一圈这座繁华的港口，左侧兰尼斯特的舰队，面对三倍于他们的敌人，根本没有反抗能力。

    而他带着七八千人正面登陆港口，目前正在不断登陆，开始和一千多人的兰尼斯特军队作战，不过从数量看起来，应该会是一面倒的局势。

    这次进攻兰尼斯港，罗柏并未使用夜袭，或者是其他计策。而是堂堂正正的，正面强攻。

    因为他知道，泰温将西境绝大部分兵力抽调出去，兰尼斯港最多不过数千人的防御兵力。

    战争不能一直剑走偏锋，这么好的以力压人的机会，正好让自己的军队正面攻坚。

    而且，这次缺乏血契点的他，随时可以给血风加点，自从经历过失控以来，罗柏终于又可以，毫无顾忌的火力全开。

    “血风，看到穿那种铠甲的人没有？我们往人多的地方冲！

    一直畏手畏脚的，憋屈了这么久，今天我们杀个痛快！”

    见大局已定，罗柏拍了拍血风的精制狼铠，开口说道。

    听到罗柏的话，已经被鲜血激起杀戮者本能的血风，健壮四肢猛的发力，迅速朝着前方那近两千名，史戴佛手下的新兵而去。

    “啊！怪物，大家先攻击身后的怪物！”

    体型如此庞大的血风，当然会被这群新兵发现，一名新兵立刻高声呼喊着。

    这群兰尼斯特新兵，除了一小部分新兵看到疾驰而来的血风，被它吓得双腿发软，呆呆站立原地动弹不得。

    其他大部分新兵都能鼓起勇气，举起手中武器，反身向血风迎面冲来。

    嘭，嘭，嘭！

    双方即将接近时，已经习惯隐藏部分身体能力的血风，陡然加速，直直撞进反应不及的兰尼斯特新兵人群之中。

    顿时一阵人仰马翻，数名新兵被撞血风撞飞，撞得最远的那名，直接掉进港口的海水之中。

    撕拉！

    进入兰尼斯特新兵群中的血风，用有着锋利指甲的巨爪左右交替，不断的攻击着它前方的新兵们。

    被它利爪击中的新兵，身上先是多出几道深深的撕裂伤，然后还被巨大的力量扇飞出去。

    这些正面承受血风巨爪攻击的，基本上是直接当场毙命，从尸体上腾出一小股红雾，

    那些没有当场毙命的，也基本受了无可挽回的重伤，像个破布娃娃一般，摔倒在地面上苟延残喘。

    随着红雾的没入，骑乘在血风背上的罗柏，能感受到身体中源源不断上涌的力量。

    他手中巨剑寒冰的长度，刚好攻击到这些兰尼斯特新兵的脑袋位置。

    所以，但凡是被他砍中的新兵，要么，整个脑袋直接被砍掉，要么，剩下半个或小半个脑袋，耷拉在尸体上。

    一名兰尼斯特新兵想从血风后方进攻，有所感应的血风，立刻灵巧转身，同时狼嘴前探，直接叼起了这名大胆的新兵。

    啊！

    血风的脑袋用力将新兵往后方空中一甩，这名士兵正恐惧的惨叫时，罗柏手中的寒冰猛然一劈，瞬间将他一剑斩成两段。

    哗啦！

    甩出新兵的血风，迅捷的驮着罗柏离开原地，那断成两截的士兵，身体中的大量鲜血混着各种器官，这才犹如倾盆大雨一般，稀里哗啦的掉落在他们身后。

    看着罗柏与血风相互配合的恐怖杀戮，曾见过血风威势的北境士兵，还稍微能适应一点，只是暗暗吞咽下口水，缓解那极为血腥的场面的不适感。

    而一个随着罗柏冲锋的铁民，被震撼得目瞪口呆的傻站在原地，他的嘴里一直喃喃自语道：“还好我们是盟友，还好我们是盟友……”

    兰尼斯港负责维持治安的守备队，其实与君临或是旧镇相比，他们更是以训练有素而出名。

    虽然因为久未经战事，缺乏经验，最开始集中列队的他们，差点被远程攻击打得阵型崩溃。

    但真正到了短兵相接的贴身肉搏时，他们依靠平时严格的训练，竟然抵挡住了北境士兵与铁民们的冲击。

    一剑将一名手持钉头锤的铁民砍翻在地，达冯抽空抬头瞟了一眼港口的局势。

    “后撤，敌人数量太多，回到我们熟悉的街道里，分成平时的巡逻小队，与他们进行战斗！”

    与其父亲不同，达冯颇具统帅天赋。虽然开始吃了没有战争经验的亏，但迅速成长的他，一眼便分辨出现在的大致局势，然后思考出该如何正确应对。

    随着达冯的命令传达到，还剩一千三百多人的守备队成员，他们且战且退的，向着身后城镇的街道退去。

    一股股红雾不停的投入到血风的身体之中，这是罗柏实时为它加点。

    但族群这一项的加点，仿佛无底洞一般，加上之前的五十二点，罗柏已经投入近一百五十血契点，却毫无反应。

    不过，从其他方面来说，这也是罗柏希望看到的，更利于他和血风发挥完全的实力。

    撕拉！

    血风将面前的一名新兵一爪抓死，它的正前方已经没有其他敌人了。罗柏与血风一人一狼，便直接将这群新兵队伍杀穿。

    在他们身后，一小部分新兵正在与跟随在罗柏身后的北境士兵，铁民继续战斗，绝大部分新兵丢掉武器，疯狂的朝兰尼斯港的城镇内逃命。

    其实，罗柏与血风亲自击杀的新兵还不到百人，但他们的杀戮方式与姿态，太具有震慑力。

    罗柏高高在上的骑在血风背上，观察着现在的局势。到目前为止，兰尼斯港港口基本已纳入北境大军的掌控中。

    他转头看了一眼，正有序退进城镇之中的那一千多人的守备队，对此刻才气喘吁吁的跟上来的传令兵说道：“传令，瑞卡德伯爵，琼恩伯爵率兵追击退进城镇中的敌方士兵。小琼恩和艾德率领麾下骑兵去堵住凯岩城。

    其他所有人可以自行劫掠，最后上缴八成收益。

    但要遵守我提前下达的命令，禁止滥杀，禁止淫丨虐，违者军法处置。

    让克雷率领督战队监察！”

