    原敬和宪政派辞职，国家在象征着战争的道路上狂飙突进，在这个时代的曰本算是一件争议比较大的事儿。

    一部分曰本人对之前曰本在朝鲜的战败耿耿于怀，他们并不知道如今的曰本陆军和国防军之间的差距，他们还在幻想大曰本帝国的强大，所以他们非常支持裕仁太子的报仇计划。

    这部分人主要是以新生代的年轻人为主！

    另一部分曰本人已经厌倦了战争，从甲午年到庚子年、再到曰俄战争、最后是中曰之战，曰本强国的路上经历了一场又一场的战争。

    这些战争有胜有败，有些战争让曰本的国际地位得到了提升，有些让曰本被打回原形，但却没有一场战争真的让百姓的生活变好。甚至，最后的两场战争还让大量的子弟死在战场上，国家也背上了大量的债务，这些债务又转嫁到了百姓的头上！

    他们厌恶战争！对一力推行战争的人他们同样充满着厌恶！

    原敬刚刚下台，大正天蝗还在世，他们就已经开始怀念大正年代了，这些人当然以维新前后出生的中老年人为主。

    不过，在大正和原敬都失去了对政坛的影响力，高层几乎变成裕仁太子一言堂的曰本，支持和平的声音注定起不到任何作用！

    曰本在走向战争的路上狂飙突进着！

    曰本政坛的变革很快就传入了陈启民的耳朵，没办法，中西功那边的情报简直不要太给力。

    对此，陈启民并没有显示出太多的紧张，他只是下达了三条命令。

    其一，他命令安娜加强对列夫的安保工作。

    听到这条命令，安娜问了一句：“你不会是担心曰本人会刺杀列夫吧？”

    陈启民说：“裕仁那小子就是再疯狂也知道，凭曰本一家的力量想要战胜我们，希望简直是太小了！他一定会尽力拉苏俄下水，正常的手段已经不起作用了，以小曰本那个尿性，十有八|九会用一些非常规的手段，小心无大错！”

    安娜点点头，陈启民又下达了第二条命令：“命令朝鲜军司令孙烈臣加强对汉城的警戒，西园寺公望和宇都宫太郎可不一样，那家伙没有那么好对付！”

    接下来，陈启民仔细思索了好一会儿才说道：“给海军那边下命令吧，让他们做好参战的准备。”

    国防军海军的实力确实不强，但，这并不代表国防军就没有海军了。

    只不过因为陈启民必须维持强大的陆军，用以威慑各国列强让他们不敢轻易动中国，导致陈启民对海军的投入明显有些不足。

    再加上现在的国防军海军怎么看怎么有些怪异，所以，一般的列强在谈及中国的军事实力的时候，都会下意识的忽略海军。

    可是实际上，国防军海军的发展也算是比较平稳有序的了。

    陈启民之所以一直不遗余力的维持俄联邦的存在，除了用俄联邦牵制苏俄之外，还有一个非常重要的原因，就是只要苏俄还在，那些对苏俄来说“出身不好”的苏俄高级知识分子和技术人员，都会为俄联邦效力。

    可是，俄联邦又实在没有多少发展军工的基础。这怎么办呢？

    陈启民给高尔察克提出了个一揽子解决方案——《中俄科研技术合作协议》！

    协议中规定，中俄双方展开全方位的技术合作，双方的科研机构和军工部门对彼此开放，研究出来的技术由双方共享。

    明眼人都能看得出来，这份协议实际上就是对陈启民更加有利。虽然陈启民这些年来奋起直追，但是他的科研实力相比起俄国来说还是弱了很多。

    尤其是在海空军项目的研究上，中国更是全方位落后。

    但是！

    有了俄国技术人员的填充，陈启民就可以在短时间内拥有一个相对比较完备的军工科研体系。

    这几年来，陈启民在海空军方面的研究，主要都是由俄国技术人员牵头负责的。当然了，最后受益的也只有陈启民。

    因为现在的高尔察克根本就没有海军！他甚至连一艘小舢板都没有，俄联邦所有的资源都被投入到了陆军的建设中去。

    即便有俄国人的输血，陈启民的海军也只是在艰难中前行，发展到现在，陈启民的海军......绝对可以说是穿越者之耻！

    为了建设一支独立自主的海军，陈启民所有的海军舰艇采用的都是全国产的配件，技术也都是自主研发的。

    这就导致海军的舰船数量严重不足，这么多年过去了，陈启民的海军竟然只有四种舰艇！

    数量最多的，就是造价低廉的鱼雷艇，这种船和补给船、运兵船一样，在衡量海军实力的时候几乎可以忽略不计。

    除了鱼雷艇之外，陈启民还有2艘驱逐舰和2艘巡洋舰。

    很明显，这就是陈启民在做技术积累！

    这四艘战舰的存在，只能意味着陈启民的国防军有了自主建造驱逐舰和巡洋舰的能力。至于说......这三艘战舰能在海战中发挥多大的作用？

    别闹了！就这点家底能跟谁打啊？！

    除此之外，陈启民的海军中装备最多的舰艇就是6艘浅水重炮舰！

    这六艘浅水重炮舰绝对算是海军中的另类，因为它们区区6000吨排水量的船体上却装有一门355毫米口径的主炮！

    可以想象的是，这货的速度慢的令人发指，它就只有9节左右的航速！

    这种船在海战的时候，基本是没有什么战斗能力的。但是在近海防御的时候，它作为一个可以缓慢移动的炮台，却有着极强的威慑能力。

    所以，对陈启民建造这种船，大家也都表示可以理解！

    可是，他们都误解了陈启民的真实用意！

    对海战比较熟悉的朋友恐怕都知道，虽然很多海军强国，比如美国和英国都曾经装备过浅水重炮舰，尤其是英国，它甚至还制造过满载排水量达到17000吨左右的勇敢级浅水重炮舰。

    勇敢级浅水重炮舰甚至比一般的巡洋舰还强，但是，浅水重炮舰这种东西在二战时期基本就已经被完全淘汰了。

    那么当初那些还未建成、或者建成之后就面临淘汰的勇敢级浅水重炮舰被怎么处理了呢？

    被改装成航母了！

