    四荒域界太大了，生存着无数种族，什么事情都有可能发生。可以说，每天都有诸多的事情在发生……

    虽然有圣皇坐镇，域界似变得平静和安宁起来，但圣皇不是万能的，灭族的事情还是有发生。

    只是没有以前那么多，也没有以前那么乱而已。

    月下域界，海东界中。

    此刻正有两个种族，进行灭族之战。

    这两个种族，乃是世仇，即使有圣皇坐镇四荒域界，依旧无法让他们和平相处。

    两族之间，不是你死便是我亡，没有第三条路。

    “杀——”

    两族数百万兵力，疯狂厮杀在一起，天空都被打得崩裂，大地满目疮痍。

    血流漂橹，尸堆如山。

    虽然两族皆没有圣境，但是冥王境却有不少，此刻正疯狂厮杀在一起。

    一个个都杀红了眼。

    “哈哈，蓝首，今日你们就要灭绝了。”

    一尊冥王浑身是血，身上迸发着浓烈的杀气，对着蓝眼族的冥王大笑道，“今日，谁都无法救得了你们蓝眼族！若不是圣皇降世，你们蓝眼族，早在两三年前就死绝了。”

    “石一，你就不怕圣皇降罪？”

    蓝眼族冥王怒喝道。

    “降罪？圣皇哪管得那么多。”浑身是血的冥王大笑，道：“在圣皇的眼里，你蓝眼族微不足道，灭了就灭了，谁会关心？谁会知道？”

    “你以为圣皇是那些大帝？”

    蓝眼族冥王道。

    “圣皇自然不是那些大帝，但是圣皇管不了那么多。”

    浑身是血的冥王大笑，再次疯狂杀上去，恐怖的力量撕裂四周空间，喝道：“我海东界实在是太小了，圣皇根本不会关注，自然不会知道现在发生的事情。还有，圣皇会在意两个小族之间的死活？虽然吾等乃是冥王，但是在圣皇的眼里，连只蚂蚁都不是……”

    “圣皇不会！”

    蓝眼族冥王怒吼道，“你灭了我蓝眼族，必定会被圣皇降罪，你亦不会好过。石一，我告诉你，你灭了我蓝眼族，你石族亦不会好过！搞不好，亦会被圣皇灭族……”

    “你太想当然了。”

    石族冥王大笑，手中持着一支石矛，瞬间洞穿一名重伤的蓝眼族冥王。

    随之石矛一震，便将蓝眼族冥王撕碎。

    “石一！”

    蓝眼族冥王大怒，蓝色的眼睛中，猛然迸发一道蓝色的光芒。

    但是此刻，石族冥王浑身石化，挡住了蓝色的光芒，身上只是掉下一层重重的石皮而已。

    轰！

    石族冥王的石矛，猛然砸出。

    随之迸发万丈光芒，瞬间将前方的蓝眼族砸成肉酱，然后猛然扫出……

    一片蓝眼族倒下。

    此时亦有一道道蓝色光芒，从四面八方迸发而来，但是皆被石族冥王的石化挡下来。

    只是脱落一层层的石皮。

    “石一，我看你有多少石皮可以脱！”一名蓝眼族的冥王目眦尽裂怒吼，“即使我蓝眼族死绝了，亦要拉你一起死！”

    “想我死？！”

    石一身高十余丈，石化的躯体，看起来犹如石人般，道：“你们还没有资格！不管如何，你们蓝眼族，今日死定了，谁都救不了你们！虽然我敬圣皇，但是我更恨你们蓝眼族……”

    “杀！”

    此刻，石一高举石矛大喝，自己亦身先士卒杀上去。

    “杀杀杀！”

    无数石族疯狂杀上去。

    虽然魂体石化，但是对速度和灵敏并没有太大的影响，而他们石化时的石皮，可以克制蓝眼族的天赋之眼。但是，石族亦不是没有弱点，便是他们的眼睛……

    蓝眼族的天赋之眼，不仅毁去石族的眼睛，还可以让石族痛不欲生。

    但是现在。

    石族全部封死了眼睛。

    “灭了蓝眼族。”石一高喝，“若是圣皇降罪，便由我石一去请罪！”

    “你请罪，你有何资格请罪？！”

    蓝眼族冥王怒喝。

    “哈哈，我的确没有资格，最多不过是一死，但是圣皇绝对不会灭了我石族！”

    石一大笑不已。

    这让蓝眼族的冥王脸色一变，圣皇或许真的不会灭了石族。若是灭了石族，圣皇就与自己的意愿违背……

    “圣皇仁慈！”

    石一大吼。

    “圣皇仁慈！”

    “圣皇仁慈！”

    此刻石族的战士皆是大吼。

    虽然他们全部都看不见，但是他们能够感知到蓝眼族，只是对杀人的速度有些影响而已。

    “退！”

    蓝眼族冥王大喝一声。

    这时，石族已经占据了绝对的优势，若是继续如此打下去，他们蓝眼族真的要被灭族了。

    “死守谷口！”

    “死定谷口！”

    当蓝眼族退回山谷，便有冥王大吼起来。

    “攻！”

    石一高举着石矛，指着谷口大喝，“杀尽蓝眼族，一个不留！”

    “杀尽蓝眼族，一个不留！”

    “一个不留！”

    无数石族战力疯狂杀上去。

    虽然前排死了，但是后面的石族，依旧勇往直前，视死如归般。

    “石一，即使你石族灭了我蓝眼族，但是你石族亦不会好过。”蓝眼族的冥王大喝，“你有没有想过，你灭了我蓝眼族后，你石族还有力量抵挡你的敌人吗？”

    “你蓝眼族，便是我石族最大的敌人！”

    石一冷声道。

    “哼，即使你石族，真灭了我蓝眼族，你石族亦会被他族所灭！”蓝眼族冥王怒喝，“你石族等着吧，你石族亦活不了多久了。”

    “这个你放心，我石族还灭不了。”

    石一大笑。

    此刻两种族疯狂厮杀在一起，使得谷口尸堆成山，血流成河，但是蓝眼族不再退，死守谷口。

    石族见久攻不下，就更加疯狂了。

    石一亦杀上去。

    “蓝首，你是想拖延时间，等消息传回九州书院，传到圣皇耳朵里？”此刻石一却是冷笑一声道，“不用等了，你的人，早就被我的人杀掉了，消息不可能传回九州书院，更不可能传到圣皇的耳朵里。”

    “不可能！”

    蓝眼族冥王脸色猛然一变，但很快就冷静下来。

    “哈哈，你不会以为，我只杀了你一路信使吧？你的三路信使，我都杀了。”石一一边杀一边道，石矛疯狂砸落，但是谷口却是不破，坚硬如铁般。

    这不是普通的谷口。

    “你——”

    蓝眼族冥王脸色终于大变。

    他的确只派出三路信使，但是谁知道，却被石族截杀了。

    “哈哈，所以说，今日，谁都救不了你蓝眼族，你所期待的九州书院，不可能收到你的消息。”石一道，接着手中的石矛猛然捅出，将前方的空间捅出一个大洞。但是，依旧在谷口处停下，无法再进半寸。

    “死守谷口！”

    “死守谷口！”

    石族杀疯了，蓝眼族亦杀疯了。

    若是谷口守不住，他们真的要被灭族了，此刻所有的蓝眼族战士，都疯狂往谷口涌上来。

    一个倒下了，又有一个补上来。

    石族亦如此。

    虽然石族强大，但是此刻，蓝眼族可以暂时借着谷口的优势，暂时挡住石族。

    但是，挡不了多久。

    只要谷口一破，石族就会一马平川。

    随着时间的过去，谷口的防线终于出现了裂痕，让蓝眼族有些守不住了。

    “杀杀杀——”

    石族感知到更加疯狂了。

    “快了，快了，杀杀，杀尽蓝眼族。”有石族战士大吼，持着石锤冲上去。

    轰！

    片刻后，谷口的防线终于崩溃，无数石族战士持着石器，嗷嗷叫杀上去。蓝眼族则是脸色大变，不少战士面如死灰，绝望地看着杀上来的石族战士。

    完了，我蓝眼族完了。

    有冥王如此道。

    “杀啊！”

    有蓝眼族冥王大吼。

    虽然浑身是血，身上都不知道有多少伤口，早已经是强弩之末了。但是，此时不得不拼尽全力杀上来，能挡得一时是一时……

    “死守谷口！”

    “死守谷口！”

    无数蓝眼族大吼，疯狂堆上去。

    此刻没有了谷口的防线，蓝眼族犹如被屠杀般，一边倒，根本不是石族的对手。

    “石一，你石族不得好死！我诅咒你石族，永远出不了圣人……”

    “圣皇会灭了你石族！”

    不少蓝眼族怒吼起来。

    但就在此时，海落界的天空猛然裂开，犹如被什么东西踩爆了一样，令下方的两族皆是浑身一颤。

    他们猛然看向天宇，看到一只巨大无比的巨蹄。

    “这是什么？”

    有蓝眼族骇然无比，似乎忘记了身在战场，深深地被巨大无比的巨蹄震撼到了。

    那巨蹄，实在是太大太大了。

    大如一界般。

    巨蹄在踩落时，犹如将整个海东界踩爆了一样。

    此刻，他们皆是被巨蹄的气息所慑，一时之间竟然动弹不得，犹如被定住了。

    “吾奉圣皇之令，组建九州书院纪律队，执掌四荒域界纪律。”

    一个清冷而威严的声音落下。

    石族和蓝眼族随之便看到，从巨蹄上走出一道道强大的身影，皆身穿黑袍，手持着戒尺。

    面容威严。

    当然，他们并不知道那是戒尺，只当是一小截小木棍。

    当声音落下后，蓝眼族则是惊喜万分，身子激动得在浑身颤抖，如同绝望中看到希望般。

    石族则是大骇不已。

    这、这是怎么回来？九州书院怎么知道了？还来了？难道九州书院知道了，所以专门来……

    不少石族心中惶恐起来。

    “吾九州书院纪律队，代圣皇执掌四荒域界。”从巨蹄走下来后，范无咎再次冷声道，“圣皇曾有止，四荒域界止战，不管是任何形式的战争，皆不可！”

    “止战！”

    此刻范无咎身后的百名执法员皆是大喝一声，身上迸发出一道道强大无匹的气息。

    特别是圣境的执法员，令石族惊恐不已。

    “石族听令，立即退出千里。”

    范无咎冷声道。

    石族战士闻言，皆看向石一。

    “遵圣皇令。”

    石一心中同样骇然，同时悔恨不已，为何不快点灭掉蓝眼族？若是灭掉了蓝眼族，只要石族不灭，什么惩罚，他都认了。

    可惜，还是晚了一步。

    九州书院的纪律队，为何会来得如此快？按理来说，这个时间，蓝眼族的信使，还走不到圣皇界才对……

    既然没有走到，九州书院如何知道？

    还派出了一支纪律执法队？

    “退出千里！”

    石一大喝一声。

    无数石族战士立即后退。

    先不说那巨蹄，单单上悬立在天空上的百道身影，都不是他们石族能够对付。

    一尊圣境，足以灭掉他们石族。

    有圣境在，他根本不需要验证对方的身份，不管对方是不是九州书院的纪律队，都已经不重要了。

    “真退了？”

    谷口后，无数蓝眼族看到，石族真的退了，不由激动起来。

    “太好了，太好了。”

    “我蓝眼族，终于不用灭族了，哈哈——”

    此刻无数蓝眼族战士相拥在一起，还不时看向天空上的黑袍人。隐约可见黑袍人背后，书写“纪律”两个大字……

    “九州书院纪律队，这是什么意思？”

    有蓝眼族好奇问起来。

    “不知道，不过听起来，好像是什么执掌纪律，不过纪律是什么意思？”

    “纪律，可能是相当于规矩吧。”

    “呜呜，我蓝眼族终于得救了，圣皇来救我们了，我就知道圣皇，绝对不会让种族自相残杀……”

    “圣皇仁慈！”

    “圣皇仁慈！”

    此刻有无数蓝眼族跪拜下来高呼。

    即使是蓝眼族的冥王，亦跪拜下来高呼“圣皇仁慈”。而另一边，石族则是惶恐不已，生怕圣皇降罪，处罚他们石族……

    可是他们石族，并没有灭掉蓝眼族啊。

    “这、这怎么办？”

    “圣皇怎么会知道？还派出什么纪律队，这会不会一怒之下，灭了我石族？“

    “完了完了，圣皇好像完全倾向蓝眼族。”

    “石族，蓝眼族，凡是冥王境，出列。”

    范无咎冷冷道。

    石族和蓝眼族闻言，都有些不解，但两族的冥王迟疑了一下，都走出来。

    “擒下。”

    范无咎冷冷道。

    此刻立即有执法员出手，将数十上百名冥王擒下，这让两族的冥王皆是脸色大变。

    “这、这是要干什么？”

    “放开我！我蓝眼族是受害者，战争不是我蓝眼族挑起的，不能怪我蓝眼族……”

    “敢问皇使，这、这是干什么？”

    蓝眼族冥王道。

    “吾乃九州书院学正，执掌九州书院纪律队，汝等可称吾为学正。”

    范无咎道。

    “学正，我、我蓝眼族可是受害者啊，不关我蓝眼族的事，这完全是石族挑起的战争，是他们想灭了我蓝眼族。若不是学正与诸位及时赶到，恐怕我蓝眼族就被灭了。”

    ……

    ……

