    周叡身为仙域之主，他乃是一位货真价实地世界之主。

    别看周叡现如今的修为境界仅仅只是登仙六阶，但是在他自身的仙域世界之内，哪怕是仙神境界的强者，也根本无法反抗他的意志。

    除非对方也是主世界的人族，同样拥有一方仙域世界存在，可以抵消混沌海的规则。

    如若不然的话，在混沌海的规则之下，仙域之主在自身仙域世界之内，就是一尊无敌的存在。

    周叡炼化这座战神殿以后，他准备将其安置于自身的仙域世界之内。

    无论战神殿的背后是否有其他的黑手存在，周叡都没有分毫半点的畏惧和担忧。

    战神殿乃是无主之物也就罢了，但如果其背后当真有人胆敢算计与周叡，周叡完全不介意让对方知晓一番，主世界的人族究竟是何等地深受混沌本源的青睐。

    这战神殿之内蕴含着四十九幅战神图录，可谓是极其传神地彰显了诸般法则的一丝神韵。

    别看这些法则之力十分地微薄，对于周叡而言没有任何一丁点的用处。

    但是对于寻常普通的修士来说，这四十九幅战神图录，却绝对是难得可贵的机缘。

    倘若是悟性足够的话，完全可以凭借这四十九幅战神图录，在踏足仙神的境界以前就直接感悟出一丝法则的力量。

    就算是无法成功领悟法则，这四十九幅战神图录对于修士突破悟道境界的时候，也能够起到至关作用的效果。

    本就融合了一丝世界法则本源的周叡，深知法则力量之恐怖可怕。

    所以他早就打算为自己麾下的心腹，准备更为便捷参悟法则的媒介或者是途径。

    然而能够加速，甚至是直通法则的捷径，又是何其地珍贵罕见。

    即便是对于仙域之主来说，这等存在亦是不可多得，来之不易的珍宝。

    放眼周叡的主世界之内，辅助参悟法则的事物到是并不缺少，可那绝非是周叡现如今所能够接触的存在。

    周叡原本还有些烦恼，究竟到什么地方去弄这些蕴含着法则力量的珍宝。

    结果这四十九幅战神图录就送上了门来，周叡自然是乐得轻松自在。

    将这战神殿安置于自身的仙域世界之内，一来抹除掉了其上所可能存在的算计谋划，二则是为自己麾下的心腹提供一个参悟法则的宝地。

    嘴角泛起了一丝笑意，周叡翻手间就收起了那枚镇界灵碑。

    就在周叡准备折身走出大殿之外的时候，他却是发现了一处令他颇为惊奇的景象。

    伴随着整个战神殿归于周叡的掌控当中，那四十九幅战神图录亦是发生了十分神异的变化。

    原本战神图录当中那位面上覆盖面具的天神，他的形象渐渐地发生了一些变化。

    那一身奇怪地甲胄，倏然间消失不见了。

    取而代之的服饰，乃是一袭黑白两色地缥缈长袍。

    而他脸庞上所覆盖的面具，亦是慢慢地融化成了虚无。

    最终显露出了一张剑眉星目、英俊出尘的面容来。

    眼见得如此情景，周叡的嘴角不禁微微泛起了一丝抽动。

    现如今那无名天神的面容，竟然与周叡的面容极其相似，就仿佛是一个模子里面刻出来的那般。

    “这究竟是什么情况？”

    一时之间，周叡在感到无语的同时，也不由得为之好奇了起来。

    然而当周叡运转镇界灵碑的时候，他却是得出了一个十分平淡的反馈。

    当战神殿成功认主以后，战神图录的内容就会变化成为新主人的形象。

    “难道说这是战神殿本身，对于新主人的讨好和奉承吗？”

    心中更加感到无语的周叡，无奈地笑着摇了摇头，他最终掠身朝着大殿之外飘然而去。

    身形闪烁之间，周叡再次出现之时，已然是来到了那条魔龙的身前。

    感受到自己主人的到来，原本还正在打盹小憩的魔龙，缓缓睁开了闭阖地双眼。

    魔龙以一种极其无辜地眼神注视着周叡，同时一翻身，露出了自己腹部的柔弱出，以及脖颈下的逆鳞。

    周叡的视线自魔龙身上一扫而过，他最终将目光盯在了魔龙尾部的伤口处。

    “这条魔龙的血脉委实有些强大啊！”

    此时此刻，周叡的心里面也不由得泛起了一丝感慨。

    这才多长时间过去，魔龙方才被天遁巨剑所斩断的龙尾，竟然已经重新生长了出来。

    如若刚刚不是周叡亲自施展的天遁剑法，再加上魔龙那新生的尾部，鳞甲看上去十分地柔软，颜色稍稍有别于其他的部位。

    周叡甚至都会以为，这条魔龙根本没有受到到任何的伤势呢。

    “这条魔龙的相貌如此丑陋狰狞，好似是血脉当中蕴含了什么杂质而造成的。”

    在感叹魔龙血脉强大的同时，周叡的心里面也不禁生出了一种想法来：“倘若是将其血脉当中的杂质去除掉，能否使得它恢复成为东方龙族那般神俊的模样？”

    凭借周叡现如今的修为境界，他虽然无法炼制出那等将魔龙直接晋升到真龙层次的血脉丹药。

    但如果仅仅只是祛除这条魔龙体内杂质的话，那根本不费吹灰之力。

    至于祛除血脉杂质以后，魔龙是否能够恢复成为东方龙族那般神俊的模样，这一点周叡也无法肯定。

    不过眼前这头魔龙丑萌的模样，确实是让周叡有些无法入眼。

    思及此处，周叡当即便将想法付诸于行动。

    袖袍轻轻一挥，一道完全由真火组成的丹炉，凭空出现在了周叡的身前。

    心念微微一动，诸般珍贵灵药被周叡取出，依次投入了丹炉的内部。

    为了培养自己麾下的心腹势力，周叡可谓是下了血本，所传承的各种修行手段皆尽是仙境之下最为顶尖的存在。

    炼丹一道，自然也是毫不例外，其中便记载有淬炼血脉杂质的丹方存在。

    依照周叡现如今的修为境界来说，炼制这等丹药不过就是举手之劳罢了。

    仅仅只是几个呼吸过去，一枚浑圆如意的丹丸，便自丹炉之内升腾了起来。

    其上散发出了沁人心脾的药香，使得那条魔龙的嘴角，不由自主地开始滴落下了涎水。

