    卫束掀开车帘一小角，正好对上谢武平往里瞥来的目光。

    小家伙的话谢武平刚刚就听到了，此次他接受这个任务匆忙，上头也没透露太多，一路上见轩轩喊卫夫人祖母，便猜测他应该是自己那三姐夫的庶长子，对他便没什么好脸色。

    正妻都还没入门便先有了庶长子，看来他那姐夫也不是什么好东西。

    或许是年幼时经历过母亲与父亲那些姨娘们的明争暗斗多了，暗搓搓的也觉得谢三娘难产跟他们脱不了干系，顿时看轩轩想目光都不友善了好几分。

    若不是想着他还是个小屁孩，欺负他有失风度，他铁定收拾了他。

    见外面的叔叔瞪了自己一眼，轩轩一脸无辜的再次望向卫束。卫束抬手摸了摸他的脑袋，轻叹了声，迫于谢武平的身份，没敢教导轩轩说那是不要脸的行为，咱们不学。

    一路行至长安城门口，卫夫人对谢武平依旧没个好脸色，倒是谢武平也没在意，死皮赖脸的继续围着小云舒身边。

    眼看着就要入城了，他反倒在城外停了下来。

    这小子一路上对云舒这个外甥女的态度卫夫人也算看在眼里，也明白他为什么在城外停下来。如今他们是罪眷的身份，入了城势必会被刑部或大理寺的人接手，铁定都会被送到牢房中，云舒这么小，若跟着他们去了牢里，恐怕……

    谢武平是聪明人，卫夫人也是精明人，他在给她考虑的时间。

    就在她狠下心想让他将孩子抱走时，卫束扯了扯她的衣摆，低声道：“娘，是大嫂。”

    卫夫人心底一惊，不动声色的望着，那边牵着匹大黑马走来的可不就是自家儿媳妇嘛！回头见谢武平正要往那边看，情急之下，卫夫人一把掐哭了小云舒。

    果然，小云舒的哭声将谢武平要扭头的视线拉了回来，小跑了过来问：“怎么了，舒儿怎么哭得这么厉害？”

    卫夫人依旧冷冷的瞥了他一眼，冷声道：“刚才喝奶太急呛着了，抱着她走会儿就没事了。”说着抱着小云舒来回走了起来，城门口人来人往的，谢武平不放心本想亲自跟着，却被卫束拉着轩轩一副虚心求教的找了个借口拦住了。

    这边，卫夫人将小云舒哄不哭了后，看了周围一眼，才抱着孩子走了过去，身后还不远不近的一直跟着两个官兵。

    就在三娘拉着大黑马靠近时，她急忙从长袖中扯出一个布包，故意绕到大黑马另一个撞了三娘一下，在那两名官兵要跟上来之前快速转身离开。

    隔着大黑马，那两名官兵没看到她的动作，但见她抱着襁褓又回来了，没有丝毫怀疑，继续跟着她走了回去。

    而这边，谢铁看着突然塞到直接怀里的孩子，怔怔的傻眼了。

    反应过来想去拦住那夫人时，便见她回头望了自己一眼，眼中含着慈祥和温柔，像是在说：好好照顾孩子。

    看到那含泪强忍的目光，谢铁心神一阵莫名的酸楚，抱着孩子的步子也僵在了原地。

    ‘啊呜’怀里的小伙睁着水汪汪的大眼睛望着她，奇怪的是，谢铁对她有一股说不出的亲切感，就像……就像这就是她的孩子一样。

    这想法一出，谢铁感觉后背一阵冷汗冒出，她都还没嫁人呢，怎么可能有孩子？魔怔了自己。

    那头，卫夫人抱着襁褓直接上了马车，谢武平再过来时，直接斩钉截铁的说：“大人好意，卫家心领了。老妇想好了，我卫家人，生死都要在一块。”

    闻言，谢武平脸色沉了下来，许久才甩袖离去。

    他本想冒着杀头之罪将孩子悄悄带走，到时谎报死于途中便可，

    可眼下这卫家夫人不愿意，若硬抢走，倒是肯定会闹开引得别人知晓。

    哼，无知妇人，想死都要带着他外甥女，做梦！

    心底一番权衡之后，他决定晚上去偷孩子。

    看着那群官兵带着那辆马车进了城，谢铁想了想，悄悄抱着孩子不远不近的跟在了他们身后，直到路过繁华热闹的大街后，那马车上的夫人和两个少年被送进来刑部大牢。

    看来那夫人将孩子给她，是想给自家保全一条血脉啊！

    受人之托忠人之事，孩子虽是被强塞的，但谢铁做不来随便找个人家安放的事，再者她跟这孩子莫名的亲近，仔细想了片刻后，她决定亲自养她了，等把事情处理完了，抱回飞云寨当小寨主去。

    光是想想，心里还挺美的。

    谢铁本想抱着孩子找家客栈住下，然刚离开刑部那条街，拐弯正好碰到交完差从宫里出来的张实秋。

    看到谢铁，他惊了一惊，想到此刻是刘梵眼线遍布的长安城，立马做贼似的一把将她拉走，直到觉得安全了才放她。

    “你干嘛呀！”怕惊到孩子，谢铁这才任由她拽着走的。

    “我还想问你干嘛呢，不是让你等我去接你吗？你跑来长安干什么？”张实秋低吼，垂眼才看到她怀里还抱着个东西，仔细一看竟是个小娃娃，顿时惊道：“你上哪儿偷来的孩子？”

    “什么叫我偷来的，就不能是我自己生的吗？”谢铁丢了他个白眼，低头看着睡得香香的小家伙，满目的是温柔。

    张实秋从没见过这么温柔的谢铁，好似她身上都镀上了金光一般，震得他愣在了当场。

    孩子……是她自己生的？

    光是听到这句话，张实秋就感觉心口被人紧拽了下，抽疼抽疼的。他直直的望着那孩子，竟发现五官跟谢铁极为相像，说不出她生的怕是都没人相信。

    “你想起来了？”他自己都没发现，这话问出口时，口中有多苦涩。

    谢铁摇头：“没记起多少，对了，能不能帮我安排一下，我想见刘梵。”

    “不行。”想也不想的，张实秋直接脱口而出，见她皱眉，喉头有几分发哽的解释道：“你若想跟孩子继续过平静的生活，就别去见他，如今的刘梵，早已经不是当年那个叫你阿姐的谢捶了。”

    现在帝王，深不可测！

