    幽暗的地下。

    这里是一处石室，从石壁上的青苔可以看得出来，这里已经有些年份了，而且平常无人打理。

    此时，在石室的中间。

    有着一名身材极其魁梧的青年，盘膝打坐着，而片刻之后，他突然睁开了眼睛，眼中光芒一闪，似乎有着精芒闪烁。

    “谁？”

    他低喝一声，声音如同闷雷，滚滚而去。

    如果有人在这里，恐怕光是听到这声低喝声，都会觉得头晕眼花，耳鸣不已。

    “声如闷雷，血液如汞，果然你很不一般，以前我就知道，你会成大器。”

    一道幽幽的声音突然响起。

    不见人，却闻其声。

    就像是有一道鬼魂飘荡在石室当中一样，让人忙骨悚然。

    “谁？

    装神弄鬼！”

    青年脸色一寒，却是丝毫不惧，猛地起身，身影幻动，犹如猛虎下山般狠狠撞击在一侧的石壁上。

    轰隆！如同地震一般，石壁破裂，泥沙俱下，一小半的石室居然就这么垮塌了，连带着那青年也被掩埋住了。

    “嘭！”

    又是一道轰鸣声，那青年直接从足有数吨重的泥沙和碎石当中，再次冲出，如同蛮牛。

    “呵呵，还是和以前一样，脾气火爆。”

    一道白影突兀的出现在了对方的身前，笑容玩味的看着对方。

    “你是谁……”青年脸色阴狠，刚想要开口询问，却见见到对方的面容，顿时语气一窒，悚然道：“……你……你……”白影呵呵一笑：“怎么，连我都不认得了吗？”

    青年脸色很快恢复了平静，镇定了下来，突然一笑：“我怎么可能不认识您，我只是没想到，您居然还活着……”说完，青年上前几步，脸上露出笑容，似乎是想要和白影靠近些说话。

    在靠近白影一米范围之内的时候。

    “连他也敢假冒！找死！”

    青年眼中寒光爆射，脸上的笑容陡然间消失不见，双手成爪，狠辣的扣向了白影的咽喉，还有下腹要害。

    速度之快，力量之大，隐隐带起风雷声！“唉，这脾气，什么时候能够学好呢？”

    白影叹息了一声，突然挥手弹扣，嘴巴微微张合，一股奇怪额韵律飘出。

    石室俱静。

    几分钟之后。

    青年恭敬的站在白影身前，低沉的说道：“抱歉，刚才冒犯了您。”

    白影脸上带着轻笑，说道：“无妨，小心点总归没有错的。”

    青年沉默不语，似乎是没有什么话好和对方相谈的。

    白影也不在意，自顾自的开口问道：“龙神挑战，快要开始了吧？”

    青年点头，说道：“是的。”

    “地点呢，选在了哪里？”

    “就在天门城。”

    “天门城，嗯？

    怎么选在了那里？”

    白影似乎非常的意外。

    青年说道：“有很多年没有和那边联系了，那位希望尽快联系上。”

    白影点点头，玩味的说道：“呵呵，看来是巫教出了什么问题，可是那位并不是正统的继承人，真的敢和那边联络么，是好事还是坏事，可说不定。”

    青年沉默。

    白影自讨没趣，继续问道：“进来巫教有发生有趣的事情吗？”

    “没有。”

    青年沉默了一下，突然又说道：“不过今天倒是发生了一点事情，有一个小部族在入口和执法队起了冲突，最后有几大部族出面，甚至就连巫师楼的大长老最后都出面了。”

    “巫师楼？

    大长老？”

    白影目光一闪，笑呵呵的说道：“陈青云居然那么快就跑了出来，我可是在那迷宫带着他饶了好几圈的，果然，这种人物不能够小觑，没有圣龙，都能够修炼到堪比历代龙神实力的狠人，手段可是真不少，那天我都差点被他追上。”

    青年仍旧沉默。

    白影叹了口气，说道：“唉，看你的样子似乎也跟我没什么话好说的，没事的话你就先走吧，我虽然回来了，但是不会露面的，这段时间我都会待在这里。”

    青年眼睛转了转，说道：“我知道了，那我先出去了。”

    只是在青年出去的时候，表情似乎有些木讷，就连动作似乎也有些僵硬。

    ……翌日。

    龙神挑战还没有开始，但是有一件事情却是引起了诸多部族的关注，那就是在今天，陈青云会向申族说明申族两位长老，在塔寨死亡的真相。

    当然了，表面上说是给申族一个交代，但是暗地里面，那也是说给巫教听的。

    让他们知道，陈青云也不是好惹的，以前让你们在眼皮子底下搞事情，那是不在意，但是你们这次做的太过分了，那么就别怪他无情了。

    地点就在巫教山谷内的一处酒店当中。

    叶秋很早就被陈青云给带出来了，而他也算是开了眼界，还从来没有见过一个地方，像是巫教这样子竹楼林立的。

    充满了异域风光的同时，又有点点现代建筑物的那种整齐感，倒是别有一番风味。

    很快。

    陈青云、墨长老、叶秋三人就到达了酒楼，而这也是一处竹楼，只是比起普通的住宅多了两层，三层竹楼耸立在那边，倒是非常的亮眼。

    陈青云选择了在三楼进行说明，而且除了申族之外，也不限制其他人进入酒楼，显然是想要把事情搞大一点。

    三个人还预先排练了一下，等会儿申族的人会有什么问题。

    而在三个人排练的时候，却是有人赶过来了。

    只是让叶秋惊讶的是，第一个赶来的不是申族，居然是多情寨的人，柳如眉、柳影儿和柳擎。

    “等会你就把仓库失火，还有草药被毁的事情全部说出来，其他的事情不用多说。”

    陈青云提醒了一句，就闭上了嘴巴不说话了。

    叶秋自然也不会再多说什么。

    柳寨主此时已经上前，跟着陈青云和墨长老打过招呼，然后又看向叶秋，少妇白嫩的脸上，荡起成熟女人的妩媚笑容，笑盈盈的说道：“姚圣子，昨天没有来得及和你道声抱歉呢，都怪妾身的原因，居然让那柳东心生怨恨，来针对你。”

    女人都是水做的，而修炼了情蛊的柳寨主更是如此，那一双桃花般的狐媚眼睛，水盈盈的瞧着叶秋，好似快要溢出水来了。

    叶秋心里面就觉得一荡，急忙稳定心神。

    他暗道修炼情蛊的果然不是一般女人，也不知道是情蛊的原因，还是这个女人本来就媚，每次看到他，就算是自己定力足够，也是有些悸动。

    不过仔细想来，应该是自己真气没有恢复，无法控制气血的原因。

    嗯，肯定就是这样，并不是因为自己好色。

    叶秋想到这就轻松了起来。

    他有些悸动，那么墨长老就更有些冲动了，本来这个老家伙，一大把年纪了，还和假圣女有染，俨然一个穷色极恶的老混蛋，被柳寨主这魅惑气息一吸引，哪里还忍得住。

    墨长老的喉咙都滚动了几下，直勾勾的盯着柳寨主。

    倒是陈青云面色古井不波，也不知道是因为年龄的原因，还是其他的原因。

    就比如说原本陈青云和他的小师妹，青梅竹马，两小无猜，甚至暗定终身了，结果转头小师妹就扑到了大师兄的怀里面，卿卿我我的，于是大长老大受打击，被女人背叛后一句不振，从此淡了这个念头……叶秋心里面诽谤着大长老，脸上笑着说道：“柳寨主不必如此，只是个误会罢了，也是怪那柳东不开眼，招惹到了姜小姐。”

    大家心知肚明，实际上这事情就是柳河干的，但是那个家伙也果断，直接杀了柳东来背黑锅，所以也不好多说什么的。

    当然了，柳寨主那是忌惮，但叶秋就是不想惹麻烦，还是低调的找到红拂为好。

    要不然按照叶秋的性格，敢招惹自己，分分钟钟把你给扬灰了。

    奈何现在实力没恢复，该当孙子还是当孙子，哪天恢复了真气，靠着液化真气，还有九转生死针，就算是陈青云也得跪。

    二来么，也是把这事情丢到姜家身上去，让柳河他们想要找麻烦，就去找姜家，如果他们有这个胆子的话。

    柳如眉掩嘴轻笑，说道：“不管怎么说，还是我的过错，不知道姚圣子今天晚上有没有空？

    我想招待姚圣子一番，好能够赔个不是。”

    叶秋是个能屈能伸的汉子，看着柳如眉那曼妙的身姿，所以果断的说道：“那就劳烦柳寨主了。”

    “不麻烦。”

    柳如眉眉目含情，似乎对于叶秋应承下来很高兴，也没有离开，就坐在叶秋身边说话。

    叶秋也没有感觉到不耐烦的，废话，一个水灵灵的美女在男人身边，只要不是太监都不会觉得心烦的。

    而随后又陆陆续续的来了不少人，禾族居然是第二个来的，禾木到了后只是向叶秋笑了笑，没过来招呼。

    而后是雷族，接着瑶族，随后就是其他部族的人了。

    叶秋也没想到这些家伙那么爱凑热闹，果然国人在哪里都是如此。

    紧接着，突然又有两拨人进来，这两拨人进来后，现场瞬间就安静了下来，每个人的目光都透露出忌惮之色。

    叶秋看过去，其中一拨人，却是姜天庭带头的，而他的女儿也跟在他身后，看着像是刑事堂的人。

    这么说，另外一拨人，很可能就是执法堂的人？

    叶秋想到这，突然察觉到有一道冰冷的目光，朝着他看来。

    

