    要说起顾二和他的这位大哥之间的恩怨，那可真的是一天一夜也说不完。

    自己摔倒了，说是顾二推的，拿了顾候的玉佩，打碎了，又说是顾二弄的·······

    总之就是各种陷害，各种诋毁，宁远侯顾堰开每每就是把顾二抓起来一顿打。

    皮开肉绽都算是轻的。

    以前也就罢了，那些不过是小打小闹，顶天了就是挨顾候一顿揍而已，可这次顾家大郎这种行为，却是为了断绝顾二的前程。

    叫顾二自绝与嘉佑帝面前，其用心何其狠毒！

    顾二面沉如水：“无端先生之事，我只对大哥哥提起过，那时我见大哥哥字写的俊俏，便和他一道练字，而且还是在侯府书房里头，并无旁人在场。

    那年我才八岁，有幸拜读无端先生的诗词，顿时惊为天人，便在书房中对大哥哥抱怨了几句，说无端先生如此大才，却遭此冷遇，绝了科举仕途之路，实属冤枉。”

    “自那之后，我就从未在外替无端先生鸣过不平，便是与你还有则诚谈论诗词时，顶天了也就是说说无端先生的诗词写得极佳！再无其他言语。”

    徐章点头道：“确实如此，这话若是旁人说的，以官家的性子，就算是放在心上，也定然不会如此动怒，只会差人先行调查取证，弄清楚事情的真相。”

    “可若是你家大哥哥‘无意之间’在官家面前提起的话！那可就·····”

    以顾家大郎的城府心智，这个‘无意之间’绝对把控的恰到好处，不会叫嘉佑帝察觉出半点异常来。

    “杨无端乃是官家的逆鳞，触之及怒！纵使我已经在官家面前替你分辨了一二，但这次会试，你怕是·····”

    顾二的心已经沉到了谷底，这些年来，他为何从不在外替杨无端说话，鸣不平，就是因为长大之后，明白了这其中的关窍，不再是当初跟在顾家大郎身边读书写字的小孩子了。

    “谨言觉得官家会如何处置我？”顾二看着徐章问。

    徐章也看向他，二人的目光于半空之中相会，其实不需要再说，二人心底都已经有了答案。

    默然半晌，徐章才道：“你是宁远侯府嫡出的二公子，官家便是迁怒于你，顶天了也就是训责一番，叫你像杨无端一样，五十岁之后再去科考。”

    “又或者官家相信了我今日在御前说的话，知道你那是幼时懵懂的无心之言。”

    顾二又问：“若是无心之言，又当如何？”

    徐章说：“若是无心之言，或许只是罢免你此次科举的成绩，叫你下次再考，又或许只是叱责几句，骂你爹爹顾候教子无方，罚上几个月的俸禄，说你年少轻狂，叫顾候好好管教你！”

    “到时候顶天了就是在祠堂里头挨你爹爹一顿胖揍，反正你身子骨硬朗，这么些年下来，早就习惯了，挨两顿打通经活络，促进气血流通，有益身心呢。”

    听了徐章的话，顾二直翻白眼：“有益身心？要不你试试？”

    徐章嘿嘿一笑：“我阿爹可不会打我！”

    顾二眉梢一挑：“叔父自然不会打你，可婶婶就说不定了。”

    徐章见话题聊偏了，赶忙上前搭住顾二的肩膀，“行了，咱们哥儿就别在这儿互相揭短了，现在最重要的事，是看官家对这事儿到底是个什么态度。”

    嘉佑帝的态度，比再多的辩解，再多的人求情都要重要。

    “哎！”顾二叹了口气，神色有些萎靡：“事已至此，也只能走一步看一步了！”

    若是其他的事情顾二还能走动走动，想想法子，可偏生这事儿是嘉佑帝的逆鳞，何为逆鳞，龙有逆鳞，触之必怒。

    嘉佑一朝，杨无端的事情，便是一个禁忌。

    “你也别太悲观了！”徐章安慰道：“官家开明仁善，也不一定就非抓着你不放。”

    顾二却还是唉声叹气的。

    徐章不由得扶额感慨道：“我说顾老二，别老是唉声叹气的，这可不像你的个性！”

    “不过区区一个科举考试罢了，你一身武艺兵法，难道前程就只有科举这一条路？”

    顾二摇摇头道：“我唉声叹气不是因为科举之路可能断绝，而是······哎！”

    徐章也不由的沉默了。

    沉默良久之后，徐章才抬手拍了拍顾二的肩膀，说道：“兄弟阋墙，非你之过，常听你说你和大哥关系恶劣，起初我还有些不信，但照现在看来，想必你大哥早已恨你入骨，否则的话，断不会做出此等毁你前程的事情来。”

    顾二自嘲一笑，说道：“从小到大，我自认对大哥哥一片赤诚，最喜欢跟在他身边玩耍，可不知为何，他对我却总是万般恶意，好似恨不得将我千刀万剐一样。”

    徐章看着顾二问：“是不是你大哥哥对你有什么误会？”

    “误会？”顾二也不禁皱起眉头，摇头道：“我和大哥哥之间好像没什么会造成误会的事情呀！”

    徐章又道：“也不非得是你，又或者是对你母亲有什么误会？”

    “你大哥哥是先秦大娘子留下的遗腹子，你母亲嫁给你父亲做了填房，可是你现在嫡母却是小秦氏，是先秦大娘子的嫡亲妹妹，这其中难道就不会有什么你不知道的恩怨误会？”

    说起这事儿，确实有些蹊跷，小秦氏的年龄，与顾二的生母白氏仿佛，而且顾二的生母白氏乃是盐商出生，在这些武勋世家，豪门勋贵眼中，最是低贱，连农家都不如。

    顾二的父亲为何会娶顾二的生母？而且顾二的生母过世之后，为何又立马去了先秦氏大娘子的嫡亲妹妹？

    顾二的生母白氏嫁给顾二的父亲可有足足五六年的时间，做了五六年的宁远侯夫人，若按道理来说，小秦氏大娘子早该嫁人了才是。

    可偏偏她就没有，而且最后还在白氏过世之后，嫁给了顾二的父亲做填房。

    要说这里头没有事儿，打死徐章也不信。

    “这？”顾二也不由得陷入思索之中，“其实以前我也有过猜测，只是一直没有什么头绪。”

    “此事绝不简单，你绝不能大意！”徐章继续说道：“否则的话，你大哥哥为何这般恨你？毕竟你们可是嫡亲的兄弟，身体里头流着一样的血脉，而且你又无意宁远侯的爵位，你大哥哥为何要这般对你？难道你就没有想过其中的缘由吗？”

    “怎么没有想过。”顾二疑惑的道：“可这么些年下来，我一直都百思不得其解。”

    “而且照着如今的情形看的话，你这位大哥哥，怕是早已恨透了你，恨不能将你除之而后快！”

    徐章沉声说道：“只是碍于他的身子病弱，如今侯府里头当家的又是你父亲顾候，你才能幸免于难，苟活至今，否则的话，你只怕早已不知什么时候就下了黄泉了！”

    顾二深以为然：“我这位大哥哥一向厉害，他算事情，少有不中的。”

    徐章冷静的分析道：“你最好仔细的探寻一番，看看这里头到底有什么你不知道的事情，又或者私底下问问当年侯府的老人，看看他们里头有没有知道过去的事情的。”

    说完徐章忽然停顿了一下，才面色凝重的叮嘱顾二道：“此事你最好谁也不要告诉，私底下悄悄的打探。”

    “你说的有道理！”顾二也面色凝重的点了点头。

    “还有你那位对你极好的继母小秦氏大娘子，我觉得你最好还是提防一二。”徐章思虑再三，还是决定提醒顾二：“小秦氏大娘子不一定是郑伯，但你一定不能做共叔段！”

    顾二本想反驳，可听了徐章后面的话之后，却又归于沉默，郑重的点下了头，随即立马眼睛一亮，说道：“常嬷嬷或许知道一二。”

    “常嬷嬷？”徐章问道：“扬州白家的那位常嬷嬷？”

    顾二点头道：“不错，就是她，当初常嬷嬷是跟着我母亲一块儿嫁到顾家的，我小时候常嬷嬷还给我做过奶娘，当年的事情，说不定常嬷嬷也知道一些！”

    徐章赶忙说道：“那你还等什么，赶紧去问她呀！”

    顾二把曼娘母子三人接回东京之后，便把常嬷嬷也从扬州接了过来，一是让常嬷嬷帮着曼娘照顾他的一双儿女，二是怕曼娘年轻经不住事儿，有常嬷嬷在身边提点看护，顾二也能放心。

    顾二起身，冲着徐章躬身拱手施礼道：“谨言，费心了！”

    徐章笑道：“你我之间，何须如此！”

    “若是实在想要谢我，改日有暇，请我喝顿酒便是！”

    顾二说道：“莫说一顿，便是十顿百顿也请得！”

    当天晚上，顾二没有回侯府，而是径直去了甜水巷，找到常嬷嬷，追问当年的事情。

    结果却大大出乎了顾二的预料，搞得顾二好长一段时间以来，看着都有些不太正常。

    不过这是宁远侯府的家务事，而且瞧顾二的模样，这里头定然涉及到了一些不可对外人说的东西，徐章自然不会傻乎乎的追问顾二。

    若是顾二想说的话，自然会主动告诉徐章。

    ······

