    虞小怜洗好了衣服，发现苏景樾还是宝贝的拿着那块糖，左看右看，没舍得吃。

    她将洗好的衣服放入木盆，对苏景樾说道，“你在这儿等我，我把衣服送回家去，再来找你，你别乱跑。”

    见苏景樾乖巧点头，虞小怜这才吃力的拿起木盆向家走去，她力气小，木盆本来就有些重量，又装上湿哒哒的衣服，就更沉了。

    虞小怜把衣服晾好，就对着墙角下正编筐的虞长河说道，“爹，你喝过药了？我娘呢？”

    “你娘刚才听那院冯氏又哭了，去赵家了。”

    “爹，下河弯有个小孩走咱们这个村来了，我想把他送回去，可能会晚一点回来，你别忘了告诉我娘一声，你们吃晚饭就不用等我了。”

    “哦，那是该送回去，是谁家的孩子？”

    “苏家的，爹，那小孩还在河边等我呢，我怕他掉水里，我先走了。”

    虞长河大声叮嘱，“那你小心点，早点回来！”

    “哎，知道了！”

    虞小怜飞奔到河边，苏景樾果然乖乖的蹲在那儿等着她。

    虞小怜走过去摸了摸他的头，“真乖，再等我一会儿！”

    虞小怜掏出日记本和黑色的碳素笔，开始写给苏景辰的信。

    信中虞小怜给了苏景辰一些暗示，让他尽力保全自家的财产，保护他的弟弟，要做到防患于未然。当然她是以猜测预知的口吻给与苏景辰的忠告，至于他听不听那就看他自己了。

    虞小怜将写满字的纸撕下来，折好揣进苏景樾的怀里，她繁体字写的马马虎虎，估计有的字的写的不全对，但苏景辰应该能看的懂吧？

    应该能，毕竟苏景辰可是书中多智近妖的存在！

    虞小怜一直将苏景樾送到下河弯村，在苏景樾的指引下将他送到苏家门外。

    苏家不愧是行商的人家，这一排大砖瓦房的气派，想来也是十里八村数一数二的了。

    虞小怜自从穿来，见的大多都是低矮的泥房或者是草房，这样有着高高院墙的青砖大瓦房，她还是第一次见。

    想来姚氏这个丫鬟能在主母去世后，爬上老爷的床，一定也不是什么简单的人。

    虞小怜又叮嘱了苏景樾几句，就让他快回家去，苏景樾攥着那块糖，一步三回头的看着虞小怜，颇有些不舍得分开的意思。

    虞小怜摆摆手，叫他快进去“别忘了，把那封信给你哥哥！”

    和未来首辅大人处好关系，还是非常必要的。

    古代是强权社会，身家性命就是权贵们一句话的事，抱着点苏景辰这个大粗腿，还是很有必要的。

    万一以后她要是和君墨白对上了，苏景辰这个智慧无双的权臣，说不定能替她从中周旋。

    虞小怜美美的回家了，好在下河弯村离他们村并不远，虞小怜很快就回到了家。

    到家后，孙氏和虞长河正等着她吃饭。

    “哇，娘做的野菜团子，我最喜欢吃娘做的菜团子了。”虞小怜一边洗手，一边往饭桌上瞧，“呀，还有野菜汤，今天晚上我要多吃点。”

    孙氏给虞小怜盛了一碗野菜汤，笑道，“是该多吃点，村里和你同龄的女孩，长的都比你高。”

    虞小怜咬了一大口菜团子，“香，娘做什么都好吃！”

    这菜团子其实就是用玉米面和剁碎了的野菜团成的团子，放在帘子上一蒸就行了，虞小怜本来是不爱吃这些粗粮糙米的，她嫌喇嗓子，但是经过这段时间在古代的生活，她不得不承认，人饿了的时候，真是吃什么都香。

    虞小怜一连吃了两个菜团子，喝了好几碗野菜汤，这才满足的放下碗筷。

    其实野菜汤里不仅没什么油，还有着野菜特有的苦涩味，但为了往下顺菜团子，她就得一口干粮，一口汤的往下顺，不然是真噎得慌啊。

    她从怀里拿出一角碎银子，放在桌子角上，“娘，这是苏家给的，他们多谢我送他家小少爷回去，就给了我一个银角子。”

    “你这孩子，怎么能要人家这么多钱，哎呀，这些得有二钱银子了吧？”

    虞长河把脸一皱，“明天去给人家送回去！”

    虞小怜无语，她这已经是挑了最小的一块银子拿出来了，怎么虞长河还嫌多，这么缺钱的人家，闺女突然带回来一块银角子，不是应该高兴吗？

    早知道她还不如说是捡的了！

    孙氏看了一眼虞长河，“这下河弯苏家是走商做买卖的，听说有钱的很，想必也是丢了孩子着急，咱们小怜把孩子给他家送回去，原本也不图什么，但既然他家大方给了赏钱，咱们家又缺钱，依我看，就收了吧？”

    “对，娘，你不是还要攒钱给我爹买筋骨断续膏吗？有了这银角子，咱们也能攒的快一点。”虞小怜见孙氏开了口，就知道这钱不用再‘送回去’了，因为这个家孙氏说的话，还是算数的。

    虞长河听到筋骨断续膏几个字，也不自觉的动了心，只要他的腿好了，以后他家的日子，也能好过点。

    他时常在梦里梦见自己腿好了，但每次醒来都是一身汗，和一次又一次的失望。

    虞小怜拍拍肚子，“娘，我吃饱了，现在天也没黑，我去在山坳那边再采点地骨子去，就当消化食了。”

    孙氏瞅了一眼外面，确实还大亮着，“那你别走太远，快点回来。”

    虞小怜挎上她的专属小篮子，第一件事就是跑去了姜家，将姜霖叫了出来。

    姜霖在家等了虞小怜一天，可算把她等来了，一见面就笑嘻嘻的邀功，说昨天他是故意激怒潘家的那几个打手，为的就是让他们去找赵括的麻烦。

    “赵括是被打的不轻，可是这该死的，回家打媳妇出气，气死我了！”

    虞小怜问姜霖，“昨天我爹来你家，都说什么了，他应该也怀疑赵括了吧？”

    “你爹那个人死犟死犟的，不论我和我爹怎么说，他都说赵括不是那样的人，不过我看他心里也是起了疑的，就是不愿意承认罢了。”

    姜霖指了指虞小怜的篮子，“这么晚了，你还要上山去，马上就要黑天了！”

    虞小怜说道，“这不有你呢吗？我怕什么？走，姜大保镖，让我们向着地骨子出发！”

    虞小怜这话，姜霖很受用，一拍胸脯，“武功盖世，天下无敌的姜大侠，任由小怜妹妹差遣。誓要将山里的所有地骨子一网打尽，寸草不留！”

    “哈哈哈……”虞小怜笑的开心，“好兄弟，挣钱分你一半！”

