    开平镇变成了许霆镇，但这对于底层的幸存者来说没有任何区别。

    他们关心的是那种被吹上天的神奇麦子什么时候才能成熟，到底会不会真的有说的那么好。

    虽然镇子损失了之前所有的最高战力，但因为一百七十多名新晋统帅级别强者的补充，镇子的整体实力还是远胜于许霆来之前。

    并且在最高战力这方面，他们拥有无比恐怖的“暴君”许霆。

    虽然这位“暴君”从那次夺权之后就再也没有露过面，但他的实力绝对没有人敢挑衅。

    看看那些已经丧失神志被当成牲畜养的人棍的下场就知道，这可是一只沉睡的恶魔。

    大家巴不得他就这样一直睡下去。

    许霆也没有辜负大家的期望，他直接睡了一个多月！

    这一天中午，许霆陷入了意识受伤以来最深的一次睡眠。

    意识上的损伤只能靠自身的精神力来一点点恢复。

    经过了一个多月的恢复，许霆已经觉得自己就快恢复如初了，并且他感觉到自己的意识远比之前要壮大了太多，重新构建的意识空间也更加牢固。

    不过第三阶段的进化绝对不容许有任何马虎，许霆决定趁着晶种培育完成之前这次难得的空档将意识上的伤势彻底根除。

    但这次的睡眠的感觉和之前却完全不同。

    许霆在自己的意识之中竟然感受到了血脉之力！

    或者说是自己的意识在主动融入自身的雷电血脉之中。

    这种融合的速度很慢，并且不是意识空间的整体融合，更像是意识在一点点地试探和熟悉着自己的血脉，而后尝试着进入其中，并与之丝丝入扣地融为一体。

    这是一种从来没有体验过的奇妙感觉，许霆深深地沉浸于其中。他觉得自己仿佛多了一种全新的感官。

    一种以身体中的血脉之力直接去感知世界的感官。

    而随着意识与血脉的融合，许霆觉得对于自己身体的掌控程度也远远超出了之前。

    并且随着意识的丝丝渗入，自己深紫色的雷电血脉中竟然显出了一缕缕若有似无的金芒！

    这是，传说之上的至高境界才有的特征！

    原来，末世最恐怖的级别，就连传说级别都无法望其项背的至高存在，竟然还有这种奇异的感官。

    自己此时虽然远远没有达到那种至高境界，但似乎已经开始向那个方向迈进了。

    没想到，自己这一次核电站的经历加上意识受伤竟然会有这么大的收获！

    或许，按照上一世的常规途径一步步进化，自己永远都无法达到这种境界。

    但这一世，在阴差阳错的种种巧合之下，自己竟然摸到了通向至高级别的门槛！

    与以往任何一次进化都需要经历那种难以忍受的痛苦不同，这次进化完全是一种让人沉醉其中，根本无法自拔的舒适和美妙……

    许霆就这样沉睡了三天，三天后，所有的感觉消失了。

    许霆并没有睁眼，通过血脉之力就已经感觉到培养瓶中那些在黑雾中的晶种都已经彻底变化完成。

    那些晶种中蕴含着难以理解和想象的力量，这种力量是将前两个阶段对身体的所有积累彻底激发出来的催化剂。

    但现在，这种力量完全被黑雾所侵染，只有怪物才能够利用，人类根本无法吸收。

    一旦吞下，无一例外都会变成怪物，就连此时的许霆都不例外。

    这与境界无关，而是生命结构的根本差异。

    许霆缓缓睁开了眼睛。

    此时的他脸上再也没有一丝疲惫，一双深邃无比的双眸仿佛通向地狱的最深处。

    到了进军第三阶段的时候了。

    许霆想着，起身走出了房子。

    “镇长，您醒了。”

    一直守在房子外面的韩双怡赶紧迎了上去。

    这座房子周围早就被清空了出来，变成了许霆镇新的权力中心。

    许霆血脉中的新感官瞬间将她彻底看透。

    级别，能力，身体的各项机能，都在瞬间与自己完成了对比。

    韩双怡打了一个寒颤。

    她心里产生了一种莫名的恐惧。

    许霆应该并没有使用他的精神震慑力，因为她在那天亲自感受过。

    但现在只是站在他的附近就会产生一种心惊肉跳的感觉。并且，这不是心理作用，而是切切实实存在的感觉！

    难道……这才是他伤愈后的真实实力？！

    韩双怡在许霆出来时就注意到他的脸上已经没有了一丝疲惫，和之前一直睡不醒的样子形成了鲜明的对比。

    她心里暗叹一声，这位沉睡的“暴君”已经彻底醒了！

    “去把还在镇子里的所有统帅级别强者都叫过来。”

    许霆吩咐道。

    “是。”

    韩双怡赶紧应道，远去执行许霆的命令了。

    不多时，近乎所有人都知道许霆已经醒了，并且下令召集统帅级别的强者。

    大家的心里忐忑异常。

    毕竟这是许霆真正意义上第一次发号施令，谁也不知道他要干嘛。

    许霆来到房子房子附近的一排笼子前，那里面是被他削成人棍，又被他用血脉威压直接压碎神志的前任高层们。

    许霆看了一眼笼子里的人，满意地点了点头。

    通过雷电血脉，许霆已经感知到他们的各项机能都要远远优于韩双怡。

    不愧是以实力论地位的开平镇，高层里果然没有弱者。

    但自己培育的第三阶段晶种数量要比这些人多出不少，剩下的就只能在镇子里其他的强者中挑选了。

    过了一会，一百三十多位统帅级别的强者在杨威的带领下来到了这座房子附近。

    “镇长，许霆镇内一百三十二位强者都已经到位。”

    杨威鞠躬说道。

    “拜见镇长！”

    他的身后，所有的强者一齐向许霆躬身施礼。

    “还有多少人不在镇子？里面有多少你们公认的强者？”

    许霆问道。

    “还有五位强者不在镇子，三位率队出去猎杀怪物，两位在镇子外面负责守卫，走不开。这五人的实力……大致与我相当。”

    杨威说道。

    许霆皱了皱眉，“五人？仅仅一个月就折损了将近四十名统帅级别强者，怎么回事？”

    “镇长，青沂市在十几支狩猎者小队同时去狩猎时突然被黑雾笼罩，就像东陵市一样，直接折损了三十一名顶级强者。”

    “而在镇子的西面和北面一共遭遇了六次大规模的丧尸大军进犯，又折损了四名顶级强者。”

    杨威战战兢兢地答道，不时地抬头看许霆的脸色，生怕他露出不悦的神色。

