    绪方和大久保今天都没有比赛，是特地过来观战的，而塔矢亮从h国获得了新人王挑战赛的季军，载誉归来，自然也是没有比赛的，棋院方面早就安排好了。

    “座间前辈，乃木前辈……”

    来到研讨室中，塔矢亮不出意外地看到了这两位老牌顶尖强者，不卑不亢地问候了一声，今天和谷、伊角他们这些年轻棋士似乎都有比赛，并没有过来观战。

    “塔矢亮，恭喜啊！获得了新人王挑战赛的季军，还击败了h国炙手可热的天才高永夏……做得不错！”

    “哪里……我做得还不够！”

    塔矢亮苦笑着摇摇头，说实话，他对自己这一次在新人王挑战赛上的成绩，谈不上多满意，特别是对傅俞那一局……那种挫败感，尽管还不至于让他丧失信心，但却让他下次感受到了自己与对方的差距……

    也正因如此，他并没有觉得自己取得了多么了不起的成绩。

    “对弈开始了！”

    前面的绪方精次淡淡地说了一句，却见直播的电视上，一只枯瘦的手掌出现，在右上角落下一颗黑子。

    小目占角。

    而傅俞也紧随其后，一颗白子落下，在左上方星位占角！

    ……

    幽玄之室。

    今天的棋局进行得很慢，似乎桑原每一手棋都要经过充足的思考，然后再落子，几乎每一手棋都要花上十来分钟……

    哒。

    一颗黑子不紧不慢地落下，尽管这位前辈老态龙钟，但巍然不动，手上的动作愈发迟缓，每下一手棋思考的时间有越来越长的架势。

    棋盘对面的傅俞不为所动，依旧按照自己的节奏，只要对方的黑子落下，他的白棋便不徐不疾地往棋盘上落下……

    ……

    “桑原前辈下棋越来越慢了……”

    研讨室之内，绪方精次淡淡地开口了，“我认为他是有意的，大久保前辈，您怎么看？”

    “额……这个嘛……”

    大久保九段一副认真思考的样子，沉吟着说道：“不一定，可能是老师感觉自己的状态不是太好，所以下得慢了一些……”

    是吗？

    绪方十段似笑非笑地看了对方一眼，轻轻摇了摇头，却没有再多说什么。

    在他看来，桑原本因坊就是故意的，反正本因坊头衔战是两天制的棋局对弈，思考时间非常充足，而且他还可以提出暂停比赛休息……如此一来，整场比赛就会不断延长，甚至出现一局对弈持续三天的情况，绪方十段在去年的比赛上就体会过！

    最关键的是，那一局第三番对弈偏偏是他输了……

    也是从那一局开始，绪方开局两连胜的气势开始衰减，而比赛对弈状态也越来越不对劲，总觉得桑原这小老儿的棋变了，又感觉好像没变，总之，后面的对弈他感觉自己好像一下子找不到状态，直接来了个两连败！

    事后他仔细想想，有点明白……自己怕是中了这位老前辈的盘外招了。

    所谓攻宜缓不宜急，这句话不只是棋局内的，说的更是棋盘外执棋落子的棋士……

    毫无疑问，这位老前辈现在使出的正是缓兵之计。

    从傅俞开局两连星，整体布局偏向高处落子的形势上看，这小子是携大胜归来，气势如虹！

    而在这种状态下，桑原本因坊断然不可能与他正面交锋，肯定会从缓着手，这种缓可不止棋局行棋上以厚重、稳健为主，行棋落子更是十分缓慢！

    这个老狐狸是想通过这种战术，消磨掉傅俞的气势，同时，拉长比赛时间，甚至让这一场对弈持续两天……

    让傅俞在对弈中的锐气尽失，同时，通过延长比赛对弈，让这位少年连日恶战的疲惫爆发出来。

    “如果我没猜错，桑原老儿的战略战术多半如此……”

    绪方精次淡淡地想着，此时，电视屏幕上已经静止了十多分钟没动了，这要是换作不了解围棋的，不知道的还以为直播卡住了……

    知师莫若徒弟，边上的大久保九段自然猜出了老师的算盘，不由心下轻叹。

    还是老师棋高一着，换做自己肯定会中招的……只是，对付自己，老师运用的招式会更潜移默化一些，不会如此明显！

    不过……

    这位来自华夏的少年会如此轻易就中招吗？！

    之前，他已经中了一次招了，这一次，老师他还能如愿吗？

    ……

    幽玄之室中。

    “咳咳咳咳！咳咳咳！！！”

    从刚刚到现在，桑原本因坊突然开始不住地咳嗽着，咳得整张老脸通红不已，口中的唾沫甚至飞了好一些到棋盘上。

    “咳咳咳……”

    “桑原老师，您还好吗？要不要暂停比赛，让您休息一下？”

    “不，不用！咳咳咳……老毛病了，容我喝口水，喝口水就好了！”

    桑原本因坊拿过水杯，打开来喝一口，试图强压下自己的咳嗽……

    但他似乎没能做到，反而咳嗽得更厉害了，边上的裁判坐不住了，连忙过来看这位老前辈的情况。

    眼见桑原依旧咳嗽个不停，那沙哑无力的声音，给人感觉像是要把心肝肺直接咳飞出来，裁判连忙转身过来，将棋盘边上的计时器摁了暂停，对傅俞说道：

    “傅俞五段，桑原身体出现不适，这局棋就先暂停吧！且让桑原前辈去休息一下……不知你是否有异议？”

    “我没异议！”

    傅俞平静地抬头看了他，又定定地看了对面还在小声咳嗽着的桑原本因坊，眉目沉静地说道：“既然桑原前辈身体不适就暂停比赛去休息吧，若实在是身体不适，我建议桑原前辈还是到医院去检查一下……”

    “好，多谢傅俞君的理解！”

    说完，这位裁判和从外面匆匆进来的棋院工作人员，搀扶着依旧在不断咳嗽的桑原前辈，离开了幽玄之室。

    现场的节目的录制直播也暂停了，唯有傅俞静静地坐着，看着棋盘，似乎没打算离开，而是要等桑原本因坊回来的样子。

    “傅俞桑，您还是先离开去休息吧，桑原前辈估计……估计没这么快回来！”

    一位工作人员好心地提醒了傅俞一句，而少年抬头看了他一眼，轻笑一声，“谢谢你的提醒，我明白的……”

    此时，棋盘上只进行到了二十几手，黑白双方还处于序盘阶段，局势上还看不出什么来。

    “那我现在可以封棋吗？”这位棋院的工作人员说道。

    “请便！”

    一句说完，傅俞起身从幽玄之室中出去，离开了这里。

    ……

    “比赛中止了……”

    研讨室中，绪方他们也刚刚过来的天野记者那边了解到，桑原本因坊的身体有些不适，现场的裁判主动中止了比赛，和几位工作人员扶着这位老人离开了现场。

    “去医院做检查是吗？”

    “恩！”

    大久保九段一愣，这剧本不对啊，老师这是……

    他连忙起身，有些焦急地向往走去，“天野先生，你知道我老师去了哪家医院吗？”

    “是武藏医院！”

    问清楚了是哪家医院，他便匆匆离开这里，应该是要去医院看看桑原本因坊……

    老师的身体……真的出现了不适？

    他还是有些怀疑，自己这位老师的身体可很少出现毛病，尽管他也有抽烟，但每日最多也就两三根而已。每年老师的体检都是他陪同一起去的，体检结果也非常好，肺部也没有什么问题，甚至医生们还赞叹，说他的身体简直不像是一个老人的，更像是一位四五十岁的年轻人。

    对于医生们的惊叹，大久保并不意外，想要让身体保持如此的巅峰状态，五十年如一日地每日静定一两个小时，不论身处何地，环境如何，每日静定不辍……

    任何人只要能做到这一点，也能在六七十岁的时候拥有这样的身体！

    ……

    “老师，您……您怎么样？没事吧？！”

    来到医院，大久保很快就找到了桑原的特级病房，却见他已经换了一身净素的病服，躺靠在床上，正静静地看着一本书。

    “我能有什么事，我身体怎么样……你还不清楚吗？”

    “哦……没事就好，没事就好！”

    这位中年人呼吸略有些急促，缓了一下，这才坐到房间里的沙发上。

    “直觉告诉我……那小子不会轻易中了我的缓兵之计……”

    忽然，病床上的桑原没头没脑地开口说了一句，“正君，早上你也看到傅俞了，你对这小子的第一感如何……？”

    大久保沉默了一下，缓缓地吐出了四个字——

    “静水流深！”

    “静水流深啊……”

    桑原咀嚼了一下这四个字，也不由跟着点点头，“不错，不错！你小子尽管没能从老朽身上学到多精深的静定功夫，但看人的本事确实学了个十成十，用这个词来形容傅俞五段，确实十分精准！”

    “老师，既然你这一计策对他无用，那您……下午就出院回到赛场上吗？”

    “不急……”

    桑原本因坊翻着手中的一本书，十分淡定地说道：“我要继续修养修养，蓄蓄势，这小子现在就像是一片平静的大海，不知何时就会掀起滔天巨浪……我若不将自己打造成乘风巨舰，很容易被他掀翻了！”

    “恩，老师所言甚是！”

    大久保点点头，发现老师手中翻着的是《战国策》，心下顿时一动。

    老师……这是倾尽全力了，居然还要通过书籍中的力量，来激发自己！看来这一次这位傅俞五段真的是非常不好对付……

    ……

    “我觉得我还是有些疲惫，需要一些能量补充……”

    傅俞噘着嘴，舔着脸往前面凑……

    咚！

    唉哟！

    这货捂着自己的肋部，倒吸一口凉气，整个人跌坐回去，却见身边的奈濑明日美虎着脸，狠狠地瞪着他，“你少来，这都第几次啦……真当我看不出来……唔呜呜……”

    傅俞一个虎扑，将少女扑倒在沙发上！

    又是一阵腻歪，当感觉某人的手掌开始十分不规矩的往下游走时，她的手掌便不客气地一巴掌招呼过去……

    啪！

    桑原和大久保自然不知道，这位少年以自己独有的，他们羡慕不来，更学不来的方式调整着自己的状态。

    在这家十分雅致的餐厅包厢中，两人又是一阵嬉闹，这才恢复了常态，少女姣好的脸颊上不免浮上一抹嫣红，双眼亮晶晶的，看得傅俞心下一阵火起，但考虑到自身骨头硬度不足以应对以吨位来计算的力量打击，他还是十分理智地摁捺住了自己。

    恩，咱是正人君子，那自然是动口不动手！

    “吃饭呀，这饭都没吃完……”

    少女坐到对面去，一脸警惕地盯着他，生怕他又使坏。

    “好好好，吃饭吃饭！”

    也正是这个时候，傅俞的手机响了，拿起来一看，是棋院的本村八段。

    “午安，本村老师，下午的比赛取消了是吗？桑原前辈还在医院是吗？冒昧问一下，前辈是在哪家医院……

    好，好的！明天我会准时参加，谢谢您的通知！拜拜……”

    挂了电话，傅俞轻轻笑了笑，桑原本因坊还在医院，他身为对手兼晚辈如果不过去问候问候，就显得太失礼了！

    “明日美，既然下午你也没有比赛，就和我一起过去探望探望桑原前辈吧……”

    “嗯好！”

    ……

    随着盛夏的到来，午后的阳光愈发毒辣，一直到太阳西下了，阳光变得柔和，空气中的炙热开始消退，吹过的风也开始有了傍晚的凉意时，傅俞这才带着奈濑明日美，来到了中央五藏医院——

    “0833，应该就是这个病房了……”

    走过宽敞明亮的走廊，傅俞两人终于来到了一个病房门前，上前敲了敲门。

    叩叩叩！

    “请进！”

    一道男声从房间中传出，傅俞推门而入，奈濑跟在他的身后走了进去。

    “咦……傅俞五段？！”

    病房中，一位看着二十来岁的陌生青年看到他的到来，有些愕然地说了一句，房间中的其他人也霍然转头看来……

    傅俞！

    “鹅鹅鹅……”病榻上的桑原尽管身形枯瘦，但精神头看上去却不错，“没想到傅俞桑居然会来看我这个老头子，谢谢了啊！”

