
　　如何在大优势的情况下葬送好局，杰克辣舞确实很有经验，甚至可以称得上是这方面的权威砖家。

　　之前王梓旭想了半天，都没想到怎么把前期积累的优势全都送掉，RNG这个阵容实在太后期了，双C一个赛娜一个发条前期都没什么伤害，这把他想暴毙都很困难。

　　但神奇的是，只要一在脑子里假设这个德莱文是冰冰玩的，这个问题似乎就迎刃而解了，他丝毫不怀疑对方的暴毙能力。

　　不过换到辅助位之后，杰克辣舞的病情似乎就好多了，为了保证自己在团战中的生存能力，他甚至没有着急做辅助的神话，而是先出了两件亮瞎王梓旭狗眼的装备——水银鞋+水银饰带！

　　王梓旭看到这俩装备的时候人都傻了，这小碧宰治玩辅助这么稳，怎么打ADC的时候那么浪？

　　他自个儿玩塔姆的时候，都没琢磨着要出这么丧心病狂的装备，当然这也跟王梓旭那一盘是个能补刀的塔姆有关。

　　第二局冰冰是个出工资装的辅助赛娜，所以那一盘他的塔姆发育不比单人线差多少，神话装都出的是冰拳，而非比较便宜的鸟盾。

　　而这盘他们虽然也是顺风，但辅助的经济毕竟比较有限，工资装的一千块发完之后就基本只剩下团队经济了，不像第二盘那么财大气粗，所以冰冰选择了性价比最高的水银。

　　仗着自己身后有个塔姆，中期王梓旭动辄就一个人追着三个人砍，他的本意是想通过这种装杯行为激怒对面，让RNG找机会把他给宰了，叫杰克辣舞也体验一下什么叫塔姆都保不住的ADC。

　　结果正是因为杰克辣舞这件水银，导致RNG心生顾忌，反而不敢拿这个耀武扬威的德莱文开刀。

　　杰克辣舞没想到这一点，他只看到王梓旭一个人骑三个人的脸，而对面丝毫不敢反抗，于是心中突然有了明悟——原来是我之前打得还不够装！

　　不行，下次我也要玩德莱文爽一把，在装杯这块，哥们儿必须得拿捏住！

　　——————

　　“赛娜背靠泉水输出，但是伤害打在盲僧身上完全不痛不痒，滔博一波浪战将RNG剩余的队员全都赶回了泉水，最终回头推掉了这个主基地！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们要恭喜滔博，在这场胜者组的决赛当中以三比一战胜了RNG，成功挺进江城，率先来到决赛！”

　　“恭喜滔博！”

　　基地爆炸之后，不仅RNG的五名队员终于结束这场煎熬的比赛，解说台上的三名解说也是终于松了一口气。

　　双人路的对线，观赏性没有单人线来的那么直观，而且因为下路有两个人的关系，想出现那种两边互换英雄正反手教学的几率也不大。

　　没想到滔博居然别出心裁，整了个新活，让辅助去打ADC，ADC去打辅助，更搞的是，RNG下路居然还被他们打爆线了。

　　这原本是一件值得大书特书的事情，再加上今天比赛双方的两支队伍，还刚好有那么一点渊源。

　　S9的夏季季后赛，半决赛也是滔博打RNG，不过那个时候滔博的下路双人组还是Loken+Ben，当时这俩韩国人用霞洛打不过澡子哥和小明的EZ塔姆，用EZ塔姆打不过霞洛，被观众们津津乐道了好一阵子。

　　俗话说，风水轮流转，果然今天RNG就遭到了比滔博当年更夸张的羞辱，被对面双人组互换位置暴打，而且恰好还是在澡子哥退役之后，可想而知会有多少狗斯林掏出招魂幡，话题性绝对比当年只高不低。

　　然而碍于某种人尽皆知的关系，解说们只能比较含蓄的提一嘴，说点“ZX的德莱文熟练度很高”，“杰克辣舞的塔姆保护做得很到位”这种没有营养的话。

　　王梓旭摘下耳机后，心里还是觉得有点意犹未尽，因为想让杰克辣舞感受痛苦的目的没有达成。

　　不管怎么说，这盘王梓旭的游戏体验倒是蛮好的，从对线期到打团都是顺风顺水，虽然不是澡子哥当年那种四保一，但有个塔姆和盲僧在团战里给自己当狗的感觉确实很舒服。

　　不过今后他们想拿到塔姆估计有些难了，塔姆对杰克辣舞这个暴毙怪的加成是一方面，关键是如果给滔博拿到塔姆，万一他们又跟今天一样互换位置把对面下路给锤爆了，那对手的身价岂不是直接被一场比赛打掉一半？

　　回到休息室后，战教练笑着问道：

　　“梓旭，你刚刚不是说这把要打得装一点，让杰克体会一下你的痛苦吗？为什么打得这么稳啊？”

　　“我真的有在装杯了，不信你回去看录像！”

　　“我们看得就是录像，王梓旭，你一点夸奖都不能接受了吗？”

　　阿亮本来还在乐乐呵呵地跟奈特聊天，听到这段熟悉的对话模式，顿时有点绷不住了，露出了一副流汗黄豆的表情。

　　这个梗过不去了是吧？

　　几个人谈笑风生了一番之后，郭浩问道：

　　“等下赛后采访你们谁去啊？”

　　“让阿亮去吧，今天阿亮打得不错，面对RNG的三人路都没出什么大问题，值得鼓励。”

　　“那必须是下路去啊，下路今天整了这么大的活，他们不去谁去？”

　　“确实，估计他们准备了一堆问题想问下路。”

　　“别啊，哥们儿之前发过毒誓，减肥成功之前必不可能再上赛后采访。”

　　“那就让旭神去吧。”

　　“行啊，我没问题。”

　　别看王梓旭在队内横行霸道，其实他在外人面前还挺儒雅随和的，很少在采访的时候整活。

　　一般新人刚登上LPL，队伍的成绩又非常好，很容易心高气傲，在赛后采访对其他队伍指指点点，但王梓旭没有这个毛病，最多也就是开开队友的玩笑，嘴几句什么冰冰和369送太多了。

　　以前王梓旭单独去过几次赛后采访，也都没出过什么岔子，于是郭浩随口叮嘱了几句之后，就很放心地让他上去了。

　　但是几分钟之后，郭浩后悔了。

　　————————

　　（战略点又是哪个逆天设计师弄出来的？真尼玛恶心，对线辛辛苦苦打出来的优势，一波团打输全寄吧送回去了。

　　不过有一说一，先攻杰斯是真的好玩，塔利斯议员中期一炮两百块，顺风太爽了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十七章 挺进决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 