    

    那也得有命回去才行！

    可他们既然设下了这个圈套，又怎么可能给东皇太一他们活着的机会？

    只要东皇太一他们敢踏进诛仙剑阵，那么就会死无葬身之地。

    而这一次，东皇太一就再也别想复活了，因为他们得到了主人的指示，只要东皇太一敢拿出混沌钟来防御诛仙剑阵内的诛仙剑气，那么就让心魔之气直接侵蚀了他这件伴生之宝。

    诚然，先天灵宝虽然有灵，但并不是活的东西，而是死物，所以心魔是无法对先天灵宝造成什么伤害的。

    可伴生的先天灵宝就不同了，伴生之宝和其主人的元神之间都是有着不可分割的紧密关系，可以说是一荣俱荣，一损俱损，否则当年混沌钟也不会能将东皇太一的一份元神碎片保留下来了。

    倘若混沌钟真的被心魔侵蚀了，就相当于这一部分心魔也同样侵入了东皇太一的元神之中。

    十二祖巫都很清楚，巫妖大战他们谁也没有讨到便宜，两方皆败，也是因此，巫妖大战成了他们的心魔。

    这心魔之气入侵成功，一旦引爆，别说是东皇太一了，就算是天道圣人，也得玩完。

    本来，他们是要用这种方法对付帝俊的，毕竟这洪荒之中拥有伴生之宝的并不多，所以这个方法虽然威力大，但却一直没能彻底实行。

    但不知道因为是什么缘故，心魔之气竟然无法靠近帝俊半分，河图洛书又在衣襟之内，自然也是将心魔之气挡在了外面。

    如果他们强行输送心魔之气，这心魔之气还会反过来反噬他们。

    这种心魔之气同他们体内的魔种是不一样的，如果他们沾染上了，也会没命，只能小心谨慎行事。

    若非是他们还要用帝俊和羲和来将东皇太一他们引来，早就下杀手了，何苦受这种憋屈？

    “天魔神有没有说那保护着帝俊的东西到底是什么？”玄冥目光沉沉，“眼下没办法和主人见面，也没办法去询问。”

    十二祖巫是瞧不起天魔神的，因为按照诞生时间来讲，天魔神比他们要晚，但奈何因为他们先天不足，没有元神，他们的修为反而没有天魔神高了，这简直就是奇耻大辱。

    而且，天魔神和他妹妹地魔神的来历一直都是个迷，他们像是突然间出现在洪荒的，又突然间跟在了魔祖罗睺身边。

    魔祖罗睺死去，天魔神和地魔神也消失了一段时间，便是近来才再次出现，又选择了他们这一阵营。

    十二祖巫不是没去问过元始天尊，然而，元始天尊只说天魔神和地魔神都全心全意为主人而服务，大可放心，不会出任何差错。

    “他怎么会告诉我们？”电之祖巫翕兹冷笑了一声，是厌恶的口吻，“他巴不得我们最好给他腾地方，好让主人把好处都给他。”

    “他们兄妹俩不就是仗着他们曾经跟在魔祖罗睺身边，对诛仙剑阵也有一定的了解，这才请缨出战，哼，我看他们最后倒是能把东皇太一解决了，估计自己也得被干掉。”

    “现在可不是内讧的时候。”后土冷冷地看了一眼翕兹，“我们先解决了这些拦路石再说。”

    翕兹撇了撇嘴：“反正说好了，等主人成为混沌掌控者，就会把天域少君先解决掉，我等报这个仇已经等了太久了。”

    天域少君和那个臭丫头给他的耻辱，他迟早有一天要讨回来。

    “好了，别说了。”玄冥的心情很不好，“等处理完东皇太一和帝俊，就到了地藏王和如来了，主人有令，如果还不能够拿下西方极乐世界，那么就把那群秃驴全部杀了。”

    听到这句话，包括后土在内的其余祖巫都皱起了眉。

    这洪荒之中杀人乃是常事，但是最忌的还是杀真佛，那带来的天道因果反噬可不是闹着玩儿的。

    倘若真的将西方极乐世界的真佛全部杀掉，他们有没有命剩下来还是个未知数。

    “放心。”玄冥扫了一眼，就看出了他们的犹豫，他大笑一声，“那个时候主人早都恢复了，天道也奈何不了主人，主人自然不可能让因果反噬落在我们身上。”

    后土的脸色这才缓和了几分：“如此就好。”

    她思虑了一瞬，又抬起头来，对着电之祖巫翕兹一字一顿道：“天域少君给你，那个臭丫头给我。”

    杀了她的化凡，破坏了主人在虚幻大千的布局，她要让那个臭丫头连轮回转世的机会都不会有！

    翕兹的眼珠转了转：“好，一言为定。”

    **

    几天之后，就到了天魔神说的那个日子。

    一大早，出发的人员就已经汇聚完毕了。

    “慕慕，此去一定要小心。”容轻抱了抱她，低声，“我不在，你要照顾好自己。”

    “放心。”君慕浅笑笑，“我们此去并非是和他们开战，诛仙剑阵一旦开启，便是天道圣人也不会待在其内，只要救了哥哥嫂嫂，我就立马用天遁术将他们送回来。”

    如今她的九遁术已经登峰造极，天遁术也没有之前一月一次的限制了，可以无限次使用。

    如果天遁术不行，那么她就用神遁术，诛仙剑阵再强，也不可能阻挡得了神遁术。

    容轻闻言，微一挑眉，手慢悠悠地抬起，就把她的头给揉成了马蜂窝：“照顾不好自己也没关系，反正我会看着。”

    君慕浅：“……”

    唉，她家美人没有以前可爱了，她有点忧伤。

    “走了走了，在那里腻歪什么？”东皇太一看不下去了，冷哼了一声，“又不是回不来了。”

    “那可不一样。”君慕浅朝着容轻挥了挥手，“这刺激你这种单身鸟，不用分时候。”

    东皇太一额角一抽，气得自己直接拂袖瞬移离开了。

    敖玥则是多看了一眼紫衣女子，但很快就收回了目光，他垂眸下来，握着龙神战天戟手指动了动，也跟着走了。

    “小师妹，走。”大圣豪气冲天，手一挥，“有什么危险了，就躲在俺老孙背后。”

    他又对着容轻道：“小师妹夫放心，小师妹一定给你护好了。”

    君慕浅瞧见容轻还煞有其事地点了点头，无语了。

    她这都混元大罗金仙了，怎么在她家美人眼中还是个易碎的瓷娃娃？

    不过将心比心，虽然在洪荒之中没人能伤得了容轻，她也还是担心他。

    只是一秒，众人就来到了须弥山处。

    不，准确的说，是离着须弥山还有一段距离的地方。

    君慕浅知晓天魔神再怎么狂傲，也还是不敢真的就将诛仙剑阵放在须弥山，这一个不小心，洪荒就得提前崩塌。

    她先用灵识探查了一下，发现前方果然有一阵法，但她的灵识却无法渗透进去，被重重迷雾挡住了。

    君慕浅眼眸眯了眯，果然不愧是洪荒第一杀伐大阵。

    对于诛仙剑阵，曾有诗云：

    “非铜非铁亦非钢，

    曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，

    岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，

    陷仙到处起红光；

    绝仙变化无穷妙，

    大罗神仙血染裳！”

    天道圣人进到了这诛仙剑阵之中，也讨不到任何好处。

    “陛下，臣先进去探一探。”敖玥皱了皱眉，显然也是发现自己无法探查诛仙剑阵。

    “不必。”东皇太一抬手止住了敖玥，他抬起头，“天魔神，本皇已经来了，怎么，你还要躲躲藏藏不成？”

    这话一落，空中便有一声冷哼响起。

    “哼，太一，你这激将法对本神无用，你们人这么多，本神可不会就这么现身。”声音的主人正是天魔神，“等你能通过这诛仙剑阵，本神自然会与你相见。”

    东皇太一哧笑。

    这态度激恼了不知在何处却一直观望着这里的天魔神，他恼怒道：“太一，本神看你一会儿还笑不笑得出来！’

    他大喝道：“阵起——”

    “锵！”

    “锵锵锵！”

    与这冷喝声同时响起的，是四道剑鸣。

    君慕浅蓦地抬头看去，就见到明亮的天空之下陡然出现了四把剑——

    正东边上悬着诛仙剑，正南上挂戮仙剑，正西上立着陷仙剑，正北上绝仙剑。

    刹那之间，有极为锐利的剑气冲天，无与伦比的杀意瞬间笼罩住了须弥山所在的这一片空间，阴风袭来，烟尘滚滚。

    天地瞬间，几乎让众人猝不及防。

    曾经让道祖鸿钧联手其余几位天道圣人一起才攻破的诛仙剑阵……开了！

    “嗖！”

