一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十五章活腻歪了

    姚镇点头夸赞道：“年轻有为，这一块可是新兴产业，我很看好。”

    “洛城目前数得上的软件公司，除了阿斗和苏水的，基本上就是我们三家垄断。”唐凌道。

    俩人交谈着，完全冷落苏洛。

    至于姚馨儿她们，完全在客厅聊着，没有吃饭。

    姚镇扭头诧异道：“差点忘了还有小洛在这呢，来来，喝酒！”

    说是喝酒，其实就是姚镇和唐凌碰杯，俩人喝了起来。

    苏洛没举杯，姚镇居然没过问，自动无视。

    对于他们俩人聊得火热，苏洛没时间陪他们，起身道：“我还有事，就先走了！”

    “小洛别急着走嘛，我还有事和你说呢！”姚镇目光不满。

    唐凌话锋一转：“苏少在哪高就啊？”

    “比不上唐少你，年纪轻轻就是老总。”苏洛扶了扶眼镜，玩味回答。

    唐凌大爽道：“哈哈，苏少好歹是苏家嫡长子，虽然犯了大错，到底是苏家人，难不成就没给你安排个好职位啊！”

    “小洛哪比得上你啊，他能有你一成本事就好了。”姚镇叹气说着。

    苏洛冷笑，贬低他捧唐凌，有点过线了！

    本来这俩人，相互吹捧，苏洛就当放屁听听。

    现在无端将战火，烧到他身上，没点反应就说不过去了。

    苏洛淡然道：“唐少的公司，是叫大亨软件公司吧？”

    “当然，现在也算小有名气！”唐凌傲然道。

    姚镇话锋一转说：“对了，小洛啊，我觉得馨儿年纪还小，婚事应该由他自己做主，所以劳烦你转告一下你父亲他们！”

    退婚？

    苏洛眼中闪过杀气，没想到今天过来，是为了退婚！

    这事情传出去，别说苏家丢人，他苏洛势必会成为洛城笑柄，人前饭后调侃的笑料，明显还将自己当做两年前的窝囊废啊！

    现在苏家因为青水市的投资失利，自身难保，洛城人尽皆知，姚镇看捞不到好处，立即就要退婚！

    而且姚馨儿未来的夫婿，怕是已经找好了，就是眼前的唐凌！

    舍弃苏家，傍上唐家，倒是一招好棋！

    可惜两年前的一招好棋，在今天，就是一步让他姚氏公司必亡的死棋！

    苏洛果断道：“好，我会转告的！”

    “哈哈，你一个废物，原本就配不上馨儿，我就当仁不让了！”唐凌鄙夷回答。

    姚镇淡然道：“既然这样，小洛你就先回吧，我与小凌还有要事商谈。”

    “不急，馨儿，你手机能让我用下吗？”苏洛突然开口。

    姚镇一愣，唐凌也饶有兴趣，想看看苏洛想干嘛。

    姚馨儿递来手机，道：“给你。”

    苏洛点头，拨出去一串电话号，正是明璇的。

    软件公司这个圈子，TZ集团那边认第二，全球哪家公司敢认第一！

    明璇刚洗完澡，电话突然响起。

    她干脆问道：“哪位？”

    “是我！”苏洛话刚出口。

    明璇惊喜道：“哇，我家小哥哥这么晚给我打电话，才分别几天，一天一个电话，认真回答我，是不是想我了？”

    “说实话，真有点！”苏洛唇角露出笑意。

    明璇轻笑：“我信了，肯定有事，说吧，你的忙我还能拒绝啊！”

    “洛城有家叫大亨的软件公司知道吗？”苏洛问道。

    明璇干脆利落道：“是杀是留？”

    “杀！”

    苏洛吐出一个字。

    明璇没有任何迟疑，在这个圈子，她那边就是霸主存在，弄死一个软件公司，跟杀一个蚂蚁般简单。

    因为电脑的操作系统，都是人家的。

    在电脑安装某个软件，最直接的问题，就是看人家系统支不支持！

    要是不支持，有任何手段都枉然。

    明璇连夜在公司那边发话，很快就有雷霆手段出击。

    唐凌电话被打爆，叮铃铃响起来。

    唐凌皱眉道：“咋了？”

    “唐总，各大手机厂商，把我们今年发布的两款游戏全部下架，电脑端的游戏刚刚直接下架！”

    着急要哭的男声，恐慌无比。

    唐凌眼睛发红，嘶哑道：“你说什么，再说一遍！”

    “全网下架了我们的产品！”

    “原因呢？”

    唐凌深呼吸让自己冷静，却发现无法冷静。

    三款产品是他们公司，三年的成果结晶，成本都没收回，电脑端的游戏才上架半个月，正是刚盈利发威的时候，突然下架，这是要逼死他们啊！

    “手机厂商没给原因，电脑pc端给的原因就仨字。”男声哆嗦着。

    唐凌暴怒道：“什么话，说！”

    “活腻歪了！”

    一句话，让唐凌瘫坐在地上，脑袋一片空白！

    他如何也想不到，如此一个荒唐的理由，断送了他美好前程。

    紧接着，电话完全被打爆。

    唐凌不敢接，肯定是唐家那边的问责，他拿什么作解释？

    三款游戏耗资过亿，成本远远没收回，巨大损失他必须承担。

    苏洛戏谑道：“唐少，脸色不好看啊，天降横祸砸你头上了？”

    “你咋知道的，不对，你刚给谁打了电话！”

    唐凌眼神死死盯住苏洛，得到的答案，却令他险些窒息。

    苏洛弹指轻笑：“一个朋友，TZ公司那边的一位总裁，也是一家软件公司。”

    嗡！

    唐凌脑袋懵了，一片空白，终于知道他的敌人是谁，更知道是谁动的手。

    苏洛口中的公司，捏死他就想弄死一只蚂蚁那般简单！

    唐凌无法想象这件事的后果，回到唐家，他面临什么样的处罚。

    扑通一声，他跪在苏洛面前，磕头颤声道：“苏少，我错了，求求你，住手吧，给我一条生路！”

    “小凌，你这是咋了，快起来！”姚镇也吓了一跳。

    苏洛漠然道：“姚家，姚氏医药公司，主营中药材买卖，以及医疗设备供应，对吗？”

    “没错！”

    姚镇心中涌现一股不好预感。

    苏洛皱眉，想要让姚氏公司跪下，就必须切断他所有客户源，是个难题。

    林琪儿电话被拨通。

    她悄声道：“谁哇，本宝宝在睡觉知道不，打搅我睡觉，是要赔钱的，也不多，给我个百十万就行了……”

    “滚刀肉，我是你师傅！”苏洛脸一黑，越来越发现这个小丫头片子，很像仙界一位故人。

    活脱脱的滚刀肉！

    林琪儿悄声道：“臭师傅，你干嘛打搅我睡觉！”