    庞光前胸后背，甚至肩膀手臂上都纹满了刺青，如果不是他主动宽衣解带，很难想象金丝眼镜和白衬衫之下，会是这么一副狂野的造型。

    “除了魔法我还兼职召唤师，这能力看一眼就知道，没什么好隐瞒的。”庞光善意一笑，配上身上的纹身，给人的感觉极为阴沉。

    说话间，他身上的刺青活动起来，一双双猩红兽瞳逐一睁开，嗜血的凶戾气势瞬间高涨。

    康希双目一凛，知道这是召唤的前奏，挡下快步冲上前，欲要打断庞光的召唤仪式。

    她移动速度非常快，十米不到的距离与她而言几乎不存在，长枪直刺，枪尖红芒绽放，摩擦空气裹上一层金焰，直刺庞光心脏位置。

    锵！

    金属碰撞的脆响，伴随着火花迸溅，势如破竹的长枪声势一滞，被死死定在半空。

    “咦，这是……”

    康希瞪大眼睛，挡住长枪的是一条青鳞大蟒，鳞甲细密宛若钢铁，枪尖刺上竟只留下了一道白印。

    庞光单臂前伸，五指张开，手臂上的纹身化作一条青色大蟒，蛇躯缠住长枪游走而上，对着康希张开蛇吻。

    噗哧！

    蛇吻迎面扑来，康希抽身暴退，身形一矮，左手放于身后。又是一把红色长枪出现，急速朝前一刺，穿透蛇吻，劲气迸发将其内脏绞成肉泥。

    “哦，不简单，双枪可是个技术活。”

    庞光赞叹一句，青鳞大蟒死后，他手臂上对应的纹身也随之消散。但他纹身众多，区区一条蟒蛇，损失了也无伤大雅。

    嗡嗡嗡！！

    庞光身上重影闪动，纹身逐个显化成型，肩头分别站立着乌鸦和鹰隼，天空中一群毒蚊组成黑雾，地面上爬满了蛇蚁毒蝎。

    而后，一头头狰狞的虎狼落地，猩红的兽瞳死死锁定了康希。

    “看不出来，你身上住了不少东西啊！”

    康希将一柄长枪倒插在地，手指连点写下一个个复杂的符文，驱使火焰护住周身，这才神色稍稳。就青鳞大蟒的防御而言，其他野兽恐怕也都有一副头皮铁骨，只是不知道毒虫也是否如此。

    “火焰可挡不住它们……”

    庞光双目半眯，盖住瞳眸中的红色腥光，也不见他有什么动作，纹身实体化而成的召唤物们一拥而上，将康希围了个水泄不通。

    天空地面，四面八方每一个角度都有攻击袭来，火焰挡住了个头稍小的毒虫，却挡不住体型巨大的猛兽。

    康希低喝一声，周身气旋爆发，双手挥舞长枪，在半空留下层层枪影。

    光影劲气掀起狂风大作，将她的身形牢牢遮住，绚丽的红芒搅动火焰，让人看不清她的动作，只能从接连不断的金铁交鸣声，才能想象出她奋力厮杀的景象。

    红色枪影绽放，狂风骤起，肆无忌惮横扫而过，枪尖舞动产生的劲气，如同无形的利刃肆虐而下，阻断兽群凶猛的攻势。

    这群野兽刀枪不入，唯有口鼻眼耳部位防御稍弱，但数量太多，康希知道弱点也腾不出手瞄准。

    “该死，要是副队长在多好，这些野兽被她碰一下就死了！”

    不提康希奋力厮杀，庞光稳坐钓鱼台，嘴角勾起一抹冷笑。康希武艺精湛，却也只有招架之力，只需他加把力，便能将其密不透风的防御撕碎。

    届时，康希便会丧命在召唤兽的围攻下，他的召唤兽们也能借助血肉滋养，实力更进一步。

    想到这，庞光当即高举领带法杖，一团强大的闪电能量汇聚，闪电链跳跃而出。

    轰隆隆！！

    雷柱直击，眨眼间来到康希面前，她正全力防御刀枪不入的猛兽，当下就是心头一突。

    “糟了……咦！？”

    然而，闪电就像是活过来一样，在康希面前拐了个弯，嗖的一下就没了影子。

    “卧槽，哪个混蛋暗算我！”

    庞光：“……”

    康希：“……”

    “打偏了！怎么会打偏？”

    庞光目瞪口呆，傻愣愣看着被闪电链击中的罗素，分心之下，兽群没了指挥，同样愣在了原地。

    好机会！

    康希暗道机不可失，趁着野兽停顿的空隙，枪影连续落下，刺入眼眶穿透大脑，将六头恶狼击杀。

    感应到恶狼身死，庞光压下心头惊疑，凝神指挥兽群再次展开攻势。

    少了六头恶狼，兽群的攻势少了几分凌厉，康希压力骤减，枪影连闪，你来我往和兽群杀了个不相上下，不时抽冷子刺出一枪，将一头头野兽击杀。

    压力转移到庞光身上，他意识到再不动手，兽群会被康希一点点磨光。肩头的乌鸦和鹰隼飞起，加入战圈，他本人则不死心，再次施展处闪电链。

    轰隆隆！

    “卧槽，又来！”

    康希：“……”

    庞光再次傻眼，盯着手上的领带法杖：“不可能，这招闪电链我早已融合贯通，没理由会打歪。”

    唰唰唰！

    红色枪尖光芒大盛，再次挑落四头猛兽，刚刚加入战斗的乌鸦，还没来及展示能力便饮恨当场。

    庞光大汗淋漓，康希扭转局势，正在大杀特杀，一枪一个将他的召唤物接连挑落。压力暴增，他不敢坐视等死，深吸一口气，擦了擦金丝眼镜，再一次施展闪电链。

    这一次，他如同初学技能，小心再小心，明明可以瞬发的闪电链，硬是念出咒语。在释放出去之前，还捋了捋领带法杖，确认不是弯的，才信心满满扔了出去。

    康希对袭来的闪电视如无睹，她已经将这招看穿了，肯定打不中她。

    果不其然，阵阵雷鸣过后，罗素再次大呼小叫起来。

    “siht！没玩了是吧！”

    “这不可能！”

    庞光双目充斥血丝，上前两步靠近康希，连续瞬发闪电链。

    轰！轰！轰隆隆！！

    “那边的金丝眼镜，给我等着，待会儿弄死你！”

    “……”

    庞光这次没有说什么，无视罗素的威胁，像杀红眼的赌徒，一步步走向康希，每走一步都挥出一记闪电链。

    轰！轰！轰！轰————

    那边罗素已经懒得说话了，庞光上了他的小本本，死定了。

    唰唰唰！

    康希挥舞长枪，将盘旋在头顶的鹰隼凌空射杀，干掉鹰隼，她面前再无一头活着的召唤物。死去的召唤兽防御力大打折扣，被火焰缠上，片刻之间化作飞灰。

    没等她有所动作，庞光自己送了上门，法杖落下直接杵在她面前，距离鼻翼一个巴掌宽。

    轰隆隆！

    零距离打偏！

    “就你这准头，下辈子别做法师了……”康希不知说什么是好，一枪刺入庞光眼窝，枪尖火焰注入，将其烧成一个空壳。

    这一架打得稀里糊涂，但有一点康希很清楚，庞光就算再怎么没准头，也不至于贴脸炮都打歪了，肯定是罗素使用了某种魔法，帮她度过险境。

    “这男人不错，可惜我来晚了，被心兰姐捷足先登……”