
        略显焦躁的声音，突然在楚天策的耳畔响起。

    楚天策神色微微一变，眼底旋即升腾起一抹疯狂与炽烈。

    虚空踏步，青铜长剑如同一道青色神龙，猛然飞掠而出。

    天地变色，虚空震荡，剑芒直刺凌正初眉心！

    轰隆一声巨响！

    轰鸣声猛然炸开，风起云涌，天地变色。

    血刃螳螂充盈着浓浓恐惧和痛苦的凄厉惨叫，猛然炸开，然而浓郁至极的血煞刀芒，鼓荡着无尽狂风，将剑河畔无尽虚空尽数吞噬，根本看不清丝毫情景。一时之间，方圆数十里内一片混沌，只听得到剧烈的破碎和轰鸣声，响彻天地。

    楚天策眉心明光大作，只能隐隐看到一道赤金色的光影，倏然出现、悬立身前。

    爆鸣声足足持续了十个呼吸，天地方才缓缓寂灭。

    楚天策一口鲜血狂喷而出，身躯缓缓软倒。

    倒是青铜长剑闪耀着一抹诡异而惨厉的血色光辉，好似跳跃着浓烈的欢喜和渴望一般。

    烟尘散去，方圆数十里之内，惨烈之极，森森密林，连枯枝败叶都丝毫不剩，浩浩剑河、几乎被彻底斩碎，目光所及，草木竹石、尽数化作齑粉，河岸裂痕交错，奔腾的河水、混杂着浓郁的血色，肆意横流。

    血刃螳螂匍匐在地，身躯被撕成两段，再没有一丝一毫的生机。

    双翼断折，鳞甲破碎，甚至连最为强韧锋锐的血色长刀、都已化作零星的碎片，散落一地。

    bao zha的最核心，凌正初突然睁开被鲜血染红的双眼，凝望着楚天策。

    更准确的说，是凝望着楚天策身前、一道赤黄色的身影。

    “真是想不到，竟然还有这样的底牌。”

    一张嘴，鲜血猛然喷涌，凌正初已然虚弱到极点的气息，好似风中残烛、愈发飘摇。

    话音未落，一道浅浅的剑痕突然自眉心浮现，扑通一声栽倒在地，再没有丝毫的生机。

    元魂境后期，凌正初，血脉断绝、魂海湮灭，死！

    “小子，你这战斗风格……恐怕早已将你金砖大爷算进去了吧？疯狂暴戾，隐忍算计，了不起，真是了不起，看来金大爷的事情，将来说不好真能在你手里搞定。”

    金砖踱着方步，望着匍匐在地的两具尸骸，缓缓吐出一口浊气，眉眼间充盈着深深的疲惫。

    只是话语之间，却是隐隐泛起淡淡的欢喜和期待。

    楚天策张张嘴，又是一口鲜血喷出，逆血颜色并非寻常的紫黑色，而是纯净的鲜红。

    “这次实在是太险了，若非你突然出现，恐怕我和那具螳螂一样，现在早已碎成残渣了。”

    苦笑一声，勉强抬起手臂，取出一大把丹药吞入腹中。

    这鲜红的逆血，显然是楚天策五脏俱裂，伤势严重之极，并非寻常气血逆行、内伤而至。

    自爆本源，是生灵最为强大的绝杀底牌。

    一旦爆发，即便不死，毕生修为必将付诸东流，这样的手段，几乎和同归于尽没有太多区别。

    无论是楚天策、亦或是血刃螳螂，都万万没有想到，凌正初竟然在生死之间，会选择自爆本源！

    原因很简单，自爆本源并不容易，不只是心灵上的艰难、更是具体催动的艰难。

    莫说是楚天策，即便是六品后期的血刃螳螂，都未曾真正修行这等秘法。

    一般而言，除非是惊怒之极、心胆俱裂，本源彻底失控，自爆本源有两种方法。

    最常见的是专修一门自爆本源的秘法，一旦催动，便可以彻底引爆本源之力。

    另一种则是提前在本源上刻画神纹，类似于布置一座bao zha灵阵，用以点燃本源。

    然而无论是专修秘法、亦或是刻画本源神纹，都充满了无数艰辛、无数痛苦，甚至有许多武者在习练秘法、刻画神纹的过程中，便即本源失控、身死魂灭。是以绝大多数武者、都不会专门修炼这等手段，而是更倾向于燃烧本源、提升战力的秘法。

    楚天策的策略，近乎完美。

    主动逃出剑河、呈现出一幅趁乱逃命的姿态，吸引凌正初的追击。

    凌正初一旦将心神方泽楚天策身上，必然会给血刃螳螂一个机会。

    然而楚天策算准了凌正初不可能是真正追击自己、其真正的大敌，始终是六品后期的血刃螳螂。

    只有先将血刃螳螂斩杀，才能够专心追逐自己。

    原因很简单，凌正初对自己的速度有决对自信，而且他的第一选择是生擒自己、夺取机缘传承。

    封印灵魂、禁锢血脉，并不能瞬息完成，更不可能携带着一个大活人、靠速度摆脱天生觉醒疾风真意、以速度称雄同阶灵兽的六品后期、血刃螳螂。所以无论战斗过程如何，凌正初一定会优先全力斩杀血刃螳螂，再想办法擒获自己。

    而这一瞬间的回马qiang，正是催动赤色玉符、全力引爆左阳羽精血力量的完美时机。

    攻击血刃螳螂与攻击楚天策不同。

    一方面一人一兽战力相仿，凌正初杀个回马qiang，必然会全力以赴、不留后手。

    更重要的是，凌正初根本看不起楚天策，自然不会真正全力防御，甚至几乎不会防御！

    这个刹那，玉符全力爆发，方才能够一举重创凌正初。

    而正是这个刹那，天妖气息混杂着黑暗剑王血脉的威压，强行压制血刃螳螂一瞬。

    一时之间，血刃螳螂无论是否将楚天策与凌正初看做一伙，都必然会将力量提升到真正的巅峰极限、突破压制、保命杀敌。

    这一个瞬间停滞，正是楚天策辛苦计算中、一个最为完美的时间差，血刃螳螂在无尽威压之下、不顾一切的全力攻杀，正可以直击凌正初最危险、最惊骇的瞬息，在这个刹那，心灵巨震、身受重创，几乎是凌正初平生最虚弱之时。

    而在这最虚弱的时刻，他将面临的、是血刃螳螂平生最狂暴的攻杀！

    环环相扣，步步紧逼。

    这个完美的策略，最关键的一点，是利用了血刃螳螂和凌正初对于自己的不了解。

    更准确的说，是元魂境后期的强者，对于神罡境武者的不屑。

    在凌正初和血刃螳螂眼中，任何底牌、任何手段，在绝对的境界压制前，都是不堪一击。

    这是一个完美的计划，然而唯一的缺憾、是楚天策没有预料到凌正初能够自爆本源。

    更准确的说，是楚天策能够预料、却无法提前防御、凌正初可能的最终底牌。

    一尊元魂境后期大高手自爆本源，对于楚天策区区神罡境而言，决不是战法精妙、布局完美就能够解决的，这需要绝对的境界和力量。

    只可惜，这二者楚天策都没有。

    妖孽是有极限的。

    楚天策远远超越了神罡境妖孽的极限，却依旧不可能拥有堪比元魂境的力量。

    然而在这无可奈何的缺憾之后，却是一个意外之极的惊喜。
  