    

    居间惠也观看了胜利飞燕一号拍摄下来的录像。

    录像当中，东京塔下方突然升腾起强烈的火焰。

    这强烈的火焰将东京塔的塔身剧烈的燃烧起来，同时还伴随了一些爆炸。

    东京塔在高温火焰的燃烧之下最终是倒下。

    居间惠看完了后感慨的说道：“真的是可怕的破坏力。这么强大的攻击，那个基里艾洛德人是如何做到的。”

    崛井说道：“现场没有检测到任何炸弹，雷达也没有发现任何远程攻击的导弹和飞行器。这种攻击也太离谱了。”

    居间惠说道：“既然事情已经是发生了，那么接下来便是需要防止袭击的再次发生。那个基里艾洛德人肯定不会善罢甘休的。”

    她看向了正在操纵计算机的野瑞说道：“野瑞队员，加强用和平卫星系统对东京地区的监控。那个基里艾洛德人极有可能会继续在东京地区再次发动袭击。”

    野瑞说道：“明白。我立即向宇宙开发局进行申请，请求调用一颗监控卫星。”

    GUTS胜利队拥有极高的权限，特殊情况下朝主管宇宙开发的宇宙开发局申请权限。可以调用TPC和平卫星系统的监控卫星。

    崛井看向居间惠，他说道：“根据观察还有一个可疑之处。虽然没有检测到炸弹以及远程袭击的武器，但是那袭击的火焰从东京塔塔底那里升腾起来。这可能说明了一点，对方的攻击是从地底发动的。”

    居间惠听了后说道：“这样子，那么敌人的确可能从地底下发动攻击。”

    她又问向野瑞说道：“野瑞，监控卫星能否检测到地底的攻击。”

    野瑞说道：“可以，监控卫星在能量辐射成像状态下可以看清楚地底的能量反应。”

    居间惠点头说道：“那就好。”

    野瑞朝宇宙开发局的申请很快有了回应。

    和平卫星系统24颗在轨卫星当中的其中一颗重点监控日本东京地区，野瑞可以对其进行调用。

    和平卫星系统的监控卫星拥有合成孔径雷达成像以及能量辐射成像能力。拥有十分良好的探测能力和极高的分辨率。

    有了这个“天眼”面对基里艾洛德人的再次攻击就能够更好的掌握其攻击方式。

    ...........

    东京地区的基里艾洛德人袭击事件震惊了世界。

    仙台市城区当中，城茂再次来到了他工作的松本杂志社里面。

    这次他与松本玲子再次讨论最近的一些令人瞩目的事件。

    “那个菲尔罗斯号事件真的是在世界范围内闹得沸沸扬扬啊，真想不到一头怪兽居然会救助人类。一下子便是成为了拯救世界的大英雄。”

    玲子对美尔巴的行为十分震惊。

    城茂说道：“这个或许很出人意料，但是为什么怪兽就不能够拯救世界了？怪兽如果也存在正义感的话也会去拯救世界的。”

    玲子看向城茂说道：“嗯，你嘴里这么说这个美尔巴，好像它还很有智慧一样的。”

    城茂说道：“或许它还真有智慧呢。”

    玲子又拿出来了一张文件，上面印有基里艾洛德人的预言事件以及东京塔遭遇袭击倒塌的图片。

    玲子说道：“昨天，自称基里艾洛德人的神秘人突然通过附身在电视台女主持人身体上发布了袭击预言。之后东京塔便是被巨大的火焰所烧毁倒塌。这个事情现在格外引人瞩目。”

    城茂说道：“你指的这个事情啊，我也知道。那个进行袭击威胁的基里艾洛德人现在是大街小巷都在谈论呢。”

    玲子将文件放下，她看向了城茂说道：“我有个大胆的想法，那就是我们一起去东京地区设法亲自拍摄有关袭击的照片。我想那个自称基里艾洛德人的神秘袭击者肯定是会再次预言袭击的，这样子的话我们肯定是能够第一时间获得最好的照片和资料。”

    城茂看向玲子，说道：“嗯，这样子很好。那么我们去吧。”

    玲子说道:“从仙台前往东京乘坐新干线列车不到两个小时就能够到达。今天咱们就起身吧。”

    城茂说道：“好的。”

    城茂和玲子随后便是迅速地前往仙台市火车站，搭乘上新干线列车前往东京地区。

    .........

    TPC远东总部金字塔大楼当中。

    居间惠前往顶部的作战司令室与泽井总监他们展开紧急会议。

    作战司令室屋顶的立体投影仪朝房间中央投射东京塔被袭击的立体影像。

    在立体影像当中，原本巍峨的东京塔被下方突然冒出来的熊熊烈火灼烧，同时伴随爆炸。

    这座宏伟的钢铁建筑最终倒塌。

    仅仅是观看录像，就让在场的人都是神色严肃。

    一向喜怒不形于色的泽井总监都是脸色变得很担忧。

    吉冈更是摇摇头。

    泽井总监担忧的说道：“目前出现了一个神秘的敌人。他明显具有智慧，并且还有强大的攻击力。能够在我们意想不到的情况下发动突然袭击。他之所以选择东京塔这种著名的地标性建筑作为攻击对象便是因为他想给人类制造恐慌。从目前的情况来看他肯定不会善罢甘休，还会进行新的袭击。”

    吉冈摆了摆他手里的折扇，他脸色严肃的说道：“这个敌人真的是很强大，尤其是他除了强大的攻击力之外，还拥有智慧。到底这个敌人是人类还是其他什么生物？”

    南原面色复杂，他说道：“这个敌人专门攻击人口密集的大城市，而且根据他的之前预言一类的言论，似乎是想要威胁人类。”

    泽井总监看向居间惠，他说道：“居间惠队长，你和GUTS胜利队对此调查的怎么样了？”

    居间惠看向泽井总监，她说道：“现在GUTS胜利队在加紧调查此事。根据上一次东京塔遭受到的火焰袭击来判断，敌人极有可能是从东京塔的底部地底下面进行的攻击。那巨大的火焰是从底部升腾起来。所以现在GUTS胜利队已经是向宇宙开发局申请得到了一颗监控卫星的使用权，使用监控卫星对东京地区进行监控。一旦自称基里艾洛德人的袭击者再次攻击，能够更好地掌握其攻击方式。”        

