    只不过，以他现在的实力，在不依靠羽晨的情况下，又怎能与右金卫和斗篷男子相提并论，他意识到自己实力虽然达到了武师三转的高度，却依然太过渺小，这修炼之道还有一段很漫长的路要走，耐心和坚持缺一不可。

    这次辛夜国和大宁的战事一旦息事，秦天决定再到外面的世界历练一番，在这个辽阔无疆的飘渺大陆上，大宁王朝只不过是一个不起眼的小国。

    用羽晨的话来说，这种小国根本无人问津，相比外面更加丰富多彩的世界，这里就如同那山野乡间，与其坐井观天，不如到外面的世界看一看闯一闯！

    修炼者分为武士，武者，武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，武仙，武神，一共十一阶，而辛夜国和大宁王朝最强者只不过就五阶武王境界强者，而且只有区区三名武王。

    和羽晨日常的谈话中，秦天也对外面的世界有一个新的认识。

    武王强者虽然很强，可是在一些一流的教派中，这种武王强者也只是属于打杂的一类人，说的不好听一点，就是扫地挑水的奴仆。

    当初秦天认为武王强者已经是很强大的存在了，不说在飘渺大陆能横着走，那至少也是不容小觑的角色，哪曾想到，从羽晨描述的这个世界来看，一名武王强者真的是不值一提。

    他们在更强大的修炼者面前，亦是蝼蚁一般低贱的存在！

    为了不打击只有三阶武师实力的秦天，羽晨没有说的太过多，许多修炼者往往都是想的太过遥远，原本的积极性被那可望不可及的高度所打击，而后修为就一直不能再精进。

    因为他们觉得，不管自己再怎么努力，也不可能登上那金字塔的顶峰，绝大多数的修炼者都有这样的想法，也不乏一些逆流而上之人，越是困难，他们越是向往与好奇，而秦天偏偏就是这样的一个人。

    做为以前那个世界上普通到不能再普通的人，当第一回接触到修炼之道以后，他就产生了浓厚的兴趣，特别是那些高高在上呼风唤雨的强者，那是他的目标，不为别的，他只想在这个拥有家人的世界里，给予他们足够的安全感和幸福。

    可是这幸福和安全感是要靠自身的实力创造的，有钱有权也不及别人的拳头大，所谓的尊严，别人给不了你，只有自己去争取。

    既来之则安之，上天给了他这个机会，他就会好好去珍惜这次机会。

    “有人。”羽晨突然提醒道

    闻言，秦天立即站起了身，一脚斜蹬了一下地面，一层厚厚的泥土随之翻起将篝火掩埋住，在这没有月光的夜里，这一处瞬间变得乌漆嘛黑。

    秦天纵身一跃便站在了树顶之上，俯视着底下即将出现的人影。

    一分钟不到，三个白色的身影‘嗖’的一下就出现在了刚刚燃起篝火的附近，他们的神识在这一带来来回回搜索了十几遍仍然不肯离去。

    这时，又有几道白色的身影从另外一处跑了过来。

    只见先来的那三个人其中一个说道“午曦师兄，这里好像有人待过！”

    午曦鼻子用力嗅了嗅，空气中还残留着稀薄篝火的烟味，午曦没有说话，异样的眼神看着刚刚说话的那名师弟，前者似乎明白了午曦眼神传递的消息，不动任何声色，手指快速打着他们几个人才懂的手势。

    而后，七个人以圆形的阵势立即散开，每个人保持着一百多米左右的距离，然后神识迅速扩展开来。

    看这模样，应该是想凭借人多的优势对这一带来个地毯式搜索，不得不说玄天宗的人真是有一套，这种无死角不遗漏的方法居然也想的出来。

    秦天静静站在他们的上头，看着这几个人的举动心里一阵好笑，不用多想他也知道这几个玄天宗的弟子应该是在找寻他，其中一人他也认了出来，那就是在光明城差点和自己干架的午曦。

    本来他对玄天宗就没有什么好感，放在平时，他一定会出手教训教训这帮家伙出口恶气，谁让他们平日里打着玄天宗的名号嚣张跋扈恃强凌弱，只是这一次玄天宗是来前线助柳云飞退敌的，他也不好做的太过分。

    既然这样，那就戏耍一下这帮家伙打发打发时间也不算过分。

    抱着玩弄的心态，秦天从树上跳了下来，有着羽晨帮他隐藏身上的气息，他自然不担心被对方的神识捕抓到。

    捡起地上的石子，随意往一处掷了过去，石子在飞出几十米以后撞在树干上，强大的撞击力在寂静的夜里格外响亮。

    几名玄天宗的弟子闻声狂奔了过来，只不过三秒的时间，他们就来到了发出声音的地方，不过他们什么都未发现，一时间大眼瞪小眼。

    ‘啪’

    远处又是一声清脆的声音响起，几个人同时冲了过去。

    只不过这一次他们可倒霉了，在他们飞奔而去的路上，一条粗粗的树藤被人有意绑在了两棵树之间，漆黑的夜里没人可以用肉眼看得到，况且还是置于脚踝的位置，旁边还生长了那么多的野草。

    几人奔跑的猛劲就算发现了这条树藤也刹不住脚步了，瞬间就将跑在最前面的三个人给绊倒，猝不及防下摔了个狗吃屎，嘴里还啃着一撮野草。

    后面的午曦和其他几个人连忙刹住了脚步，秦天躲在暗处忍不住笑出了声。

    笑声虽然很轻微，但还是被午曦捕抓到了，朝着笑声的位置猛的一转身，灵动的眸子直勾勾盯着那一片黑麻麻的地方。

    秦天可不傻，打一枪就换一个地方，知道自己发出的声音暴露了位置，立马又闪身到了别处，午曦捏着拳头在空气中猛砸了一下，小声骂道“混账，他这是在有意的耍我们。”

    生气归生气，他还没忘了对方可是武灵强者，要是对方愿意，顷刻间就能取了他们几个人的性命，何况来找寻此人是连纪长老和慕容傲交代的事情，午曦不敢有所怠慢。

