    石岚并非是全无戒备，无虚落下的瞬间，她便有所察觉。

    她未停止行功，一心二用，缓缓撑开了眼帘，望向无虚：

    “前辈，可是发生变故了？”

    “来了一位强敌，我若与其交战，很难顾及到你。”

    无虚点了点头，来人虽强，却并不一定是他的对手，不过一旦启动战端，强敌之前，他很难顾全石岚的安危。

    场中任何一位至尊入界，都可轻而易举的擒杀石岚。

    这种风险太大了，无虚不愿去承担。

    “要不，到此为止吧。”

    石岚缓缓收功，如果因为她的存在，给无虚造成了难以逆转的伤害，她会留下难以磨灭的心劫。

    “不。”

    无虚轻轻摇头：“已经到了这个地步，功亏一篑太过可惜，再者，并非全无办法。”

    言罢，他缓缓伸出了手：“将归云的道果给我。”

    石岚没有去问为什么，依言照做，取出了剑帝道果，送入无虚掌心。

    “你安心继续修行，余下的交给我便是。”

    一条虚空通道自无虚身侧开启，一具身躯自另外一方世界之中被他接引而来。

    黑发青衣，双眸微闭，面容完美到无可挑剔，如同一幅绝世画卷，透出的尽是清冷。

    厚重的帝道神威弥漫在天地中，死气沉沉。

    “前辈，何至于此？！”

    石岚神色一变，这是归云剑帝的帝躯。

    无虚取走了道果，又接引出归云的帝躯，要做什么，不言而喻。

    “这本就是归云，为了传承者所留下的一层保护。”

    无虚目光之中闪过复杂之色，将掌中的道果，打入了归云的帝躯。

    若是石岚接受了归云的传承，此刻便能以道果为媒介，神念入主这具身躯，切身体会他的剑道，而今却是没有这个福缘了。

    道果进入了归云的身躯后，四周弥漫的帝道神威，陡然间泛起了一丝涟漪，风波骤起。

    “抓紧时间，若有更强者前来，我也只能放弃，带你离开。”

    无虚的身影瞬间化成了一抹灵光，注入灰色长剑之中。

    长剑悬空而立，被归云握入了掌中，微闭的双眸抬起了半寸，目中泛着微弱的神光。

    整具身躯如同被注入了一道生机，生出了朦胧霞光。

    一时间，石岚有些恍神，不知眼前的人，究竟是归云剑帝，还是无虚。

    瞬息之间，一道剑光踏九霄而起，直入苍冥。

    “多谢前辈。”

    望着远去的人影，石岚躬身行了大礼，神情难掩复杂。

    她没有想到，无虚会因为她，而去惊扰剑帝长眠。

    这一份大恩，她受之有愧。

    ……

    星空之中，天道盟掌兵使已然先行对轮回殿一行至尊出手。

    淡金色的长锏之上天痕闪烁，神芒充天塞地，遍布星宇之中。

    咔嚓！

    天宇崩裂，至尊血激荡在星宇之中，腾起层层瑞气。

    身着龙袍中年男子，被玉锏砸中了头颅，万劫不侵的至尊躯瞬间爆碎，元神都未能逃开，被玉锏之上烙印的天痕磨灭。

    毁灭的气息弥漫，命元已失。

    泼天的血雨自星宇之中落下，沐浴着整片战场。

    血袍掌兵使的战力太过骇人，出手片刻之间，便已让一位轮回殿的至尊喋血！

    “云楷，此行本君只能帮你到这里了。”

    流云圣君眸光闪烁，暗自传音，他与血袍掌兵使的实力相差并不算太多，但那一杆玉锏，极为不凡，拥有令人悚然的神力，已经超过了他的层次。

    若是硬拼到底，他今日都有陨落之危。

    他与云楷之间虽有些交情，但还远远达不到拼上性命的地步。

    云圣神情苦涩，并未再多言，流云圣君一旦离去，他与元帝的结局已然注定。

    实际上若非战争任务，以轮回殿几位至尊的手段，要脱身并不难，但此刻在主神的威胁下，他们已经没有了丝毫退路，只能拼死一战。

    一旁的元帝瞥见了云圣的神情，心有所感，望向流云圣君，目中的神光逐渐黯淡。

    “本君记下了，天道盟……”

    流云圣君深深看了一眼血袍掌兵使，脸上挂着奇怪的笑意。

    轰！

    星宇被瞬间撕裂，一条虚幻的通道在圣君的脚下出现，延伸至不知名的远方。

    血袍掌兵使下意识要追击，一股庞大的危机感猛然自心头腾起，让他瞬间不寒而栗，停下了脚步。

    通道的另一面，好似有着不可言的大恐怖，能够决定他的生死。

    略一犹豫，通道便已消失无踪。

    流云圣君一走，元帝与云圣二人，几乎是瞬间陷入了绝境。

    血袍掌兵使不再出手，手握玉锏，踏于星空穹顶，俯视着被逼上末路的两位至尊，淡淡开口：

    “天道驾凌万古诸天生灵之上，我天道盟行使天命，悖逆者唯有死路一条。”

    “天之道，不过是宇宙万灵生存的规律，乃日月循环，四季轮转，苍生轮回，与尔何干？”

    平淡的声音忽然响起，回荡在星空之中，仿佛夹杂着不知名的伟力，传入了诸位至尊的心底。

    一袭青衣，踏着剑光，跨出了穹罗界。

    他身上弥漫着古韵，仿佛不属于这个时代，似一片自上古飘零下的落叶。

    单单站在那里，神色清冷，气机中透出的却是横视诸天，化及万界的霸道。

    “装神弄鬼！”

    血袍掌兵使眸光眯起，本就被先前那一阵危机感搅乱了的心神，愈发不安，下意识挥起了手中的玉锏。

    玉锏如星辰砸落，天痕闪动，每一缕神芒，都足以洞穿星域。

    “僭越天道者，必遭天伐。”

    剑帝的眸光划过星空，视线所及之处，星域崩灭，无数的大星坠落，景象无比骇人。

    除却血袍掌兵使，余下的天道盟至尊皆被目光逼退百万里，一时间肝胆具寒。

    锃——

    剑帝手中的灰色长剑缓缓出鞘，刹那间劈出一剑。

    炫目的剑光直冲星宇，好似截断了时空，天地间一片混沌，一切法则都被碾碎，只余下那一道璀璨的剑光。

    轰！

    玉锏抛飞而起，灵光锐减，天痕碎裂，锏身之上，一道剑痕刻骨，险些被斩断。

    砰！

    至尊血在星空之中沸腾。

    血袍掌兵使周身萦绕的神光瞬间破灭，如星河一般的滚滚剑气席卷而下，须臾间，将其撕成了一片血雨。

