
    第六百七十八章送唐雪回家

    “玄武？”

    叶秋眉头一皱。

    那流氓见到他皱眉，以为他怕了，顿时冷笑道：“既然你知道我们的老大是谁，识相点就放下刀，不然你就等着被人砍死吧。”

    叶秋脸上露出害怕的神色：“居然是玄武老大！”

    那流氓脸上顿时露出了玩味的笑容：“你这种人我见多了，以为自己身手强就有多厉害，可是在我们玄武老大眼里面就是一个屁！不想死的话，快点你放开我。”

    “我真的好怕哦。”

    叶秋对着这流氓挤眉弄眼道，那流氓顿时感觉到了不妙，刚想要跑，就感觉到胸口忽然被重重打了一下，像是被汽车撞了一样，整个人都倒飞了出去，撞到了五六米远的一根承重柱上，然后啪得一声，直直掉在地上，抽搐了几下就没了动静。

    唐雪张大了小嘴，满是震撼地看着这一幕，这混蛋也太能打了一点吧？

    想到自己之前对着家伙的种种失礼，唐雪就觉得整个人都不好了，心中忐忑，早知道这家伙身手那么厉害，自己怎么都不敢招惹对方啊。

    叶秋打了个电话给李东河，让他帮忙来这边收拾一下，这几个混混虽然做人不怎么样，但是丢在这边影响了花花草草多不好的。

    有个混混还醒着，骂道：“艹，你妈的到底是谁？有本事报上名来！”

    叶秋看了看他，然后一脸正气：“回去告诉你们的老大，我叫周恒山，是你们招惹不起的人！”

    天广市某处的野狐，这时候忽然打了个喷嚏，接着自恋道：“肯定是哪个姑娘又在想我了。”

    一旁的杨伟翻了个白眼，表示不屑。

    野狐脸一黑说道：“阳痿，是不是还想要练一练？”

    杨伟的脸顿时黑了起来。

    那流氓一愣，然后咬牙说道：“周恒山是吧？你妈的死定了，武爷肯定会弄死你的！”

    叶秋看了他一眼，一脚送他入眠，然后上了车，对着唐雪说道：“唐雪xiaojie，刚才吓到你了吧。”

    唐雪勉强笑笑：“没有，没有。”

    “刚才事出有因，所以我假装欺骗他们。”叶秋脸上露出人畜无害的笑容。

    事出有因你妹！

    明显就是赤果果的报复！

    唐雪心里面暗恨，可是想到刚才叶秋的身手，脸上只能够挤出笑容，只是宝宝心里苦啊，这大魔头也忒能打了。

    叶秋启动汽车，问道：“唐雪xiaojie，你住哪，要不要我送你回去？”

    唐雪有点怕再遇到什么麻烦，而且不得不说叶秋的身手，让她很有安全感，就没有拒绝。

    二十多分钟后。

    叶秋就开车把唐雪送到了她住处楼下。

    唐雪松了口气，总算是有惊无险，对着叶秋说道：“叶先生，刚才的事情谢谢你了。”

    叶秋道：“不用谢，不过工作的事情，你真的决定好了？”

    唐雪笑眯眯说道：“嗯，决定好了，不，可，能，的！”

    说完，她就心里面就哈哈一笑，急忙打开车门准备走，一想到叶秋那脸色肯定很难看，她就想笑。

    可是乐极生悲，她刚刚走出去，脚下一疼，直接跪在了地上，疼得她直掉眼泪，看了看自己的脚，之前跟那些流氓拉扯的时候，扭伤了脚，现在都已经肿起来了。

    叶秋也有点无语，叫你得意吧，现在好了，不过还是下车，走到她身边，看了看她的脚：“还走得动吗？”

    唐雪几乎都快哭了，自从遇到叶秋后，她简直就跟见了鬼一样，每次说出让叶秋难堪的话，就好像是自己立了旗子一样，一次次的被打脸了。

    叶秋看她低着头没说话，估计是不好意思，毕竟刚才还给他放狠话呢，不过就这么丢下她也不行，就说道：“我送你上去吧。”

    过了一会儿，唐雪才点了点头，轻声说道：“嗯。”

    叶秋扶着唐雪起来，不过唐雪站不稳，整个人就扑到了叶秋怀里面，又怕摔倒，一双手臂就胡乱地抱住了叶秋的腰，整个人都贴了上去。

    等她反应过来的时候，脸上一红，今天穿的小西装比较紧身，前襟本就紧绷，这下子就直接来了个亲密接触。

    叶秋倒是没有多想：“我看还是背你上去吧。”

    唐雪脸上难为情，低声应道：“那好吧，辛苦你了。”

    叶秋蹲下来，让唐雪趴到自己背上，然后抓着她的两条粉腿就托了起来，还往后托了托，嗯，弹性十足。

    唐雪脸上一红，心里面觉得有些怪怪的，可是背她上去又的确需要这种亲密接触，只好羞红着脸没说话。

    等进了唐雪住处，叶秋就准备走了：“唐雪xiaojie，没事的话我先走了。”

    这妞又不准备给自己干活，留在这显得尴尬。

    不过唐雪有些难以启齿道，红着脸：“不好意思，我感觉脚好像动不了了，你能不能帮我叫米乐回来？”

    叶秋给米乐打了个电话，然后看了看唐雪的脚，肿得有些严重：“很疼吗？”

    “疼！”

    唐雪翻了个白眼，没看到姐的肿的成什么样了吗？

    叶秋蹲下来伸出手，唐雪顿时就缩了缩脚，警惕道：“你干什么？”

    叶秋说道：“可能伤了骨，我给你看看。”

    唐雪狐疑道：“你会看吗？”

    叶秋说道：“至少会擦点红油。”

    唐雪撇了撇嘴，不过这时候她疼得不行，自己都没办法动手，只好说道：“那你轻点。”

    “放心。”

    叶秋伸手把唐雪的高跟鞋给脱了下来，一只玲珑有致的脚丫便呈现在他面前，然后又开始脱唐雪的sīwà。

    唐雪只好红着脸，把自己的臀部挺了起来，然后伸手褪下sīwà，让叶秋慢慢褪下去，因为穿着包臀裙，这么一动作，裙摆就卷起来一些。

    叶秋看了看，心想这妞不会在yòuhuò自己吧，就感觉到鼻子有些热，急忙低头把唐雪的sīwà给脱下来。

    唐雪见到他的反应，才发觉自己的裙子很不雅观，脸上一红连忙想把裙子整理好，忽然脚踝处传过来一阵剧痛。

    “轻点啊。”

    “你轻点，疼疼，别抽出去了……”

    叶秋听到这些话顿时感觉有些xiéè了，最后脱下来的时候，两个人都满头大汗了。
