    但是这个该死的重隆行踪诡秘，而且身边的眼线很多，其实墨聿谨也一直都是在私下安排着人去找他。

    只是每一次快要有点线索的时候，都会被人中断，其实他知道都是重隆搞的鬼。

    岳凌风无奈回应：“你说的这种感受我们也很能体会，尤其是这两个月来蔓蔓付出了太多，然而还是被人破坏，甚至还把事情发展到这一步，我们也感到气愤不已。”

    “墨先生，所以我们夫妻也商量过，一定会帮你把人救回来，我们公司会和她共存亡。”

    岳太太的这个表态，让墨聿谨感到非常舒心，只是替闻蔓感受到的。

    如果这个时候闻蔓听到这番话，一定会非常欣慰，事情并没有像她担忧的那样，一切都在往好的方面发展。

    墨聿谨也希望今后的事情也能够像好的方面发展下去，尽快把闻蔓找回来。

    “我替蔓蔓感谢你们，大家就分头行动，一有消息就联系对方。”

    岳凌风点头，带着岳太太和公司的员工，以最简便的方式，拿着闻蔓的照片，有些人甚至是拉起横幅来寻找。

    墨聿谨知道或许没有用，但是这个时候大家的心意也是非常重要的，相信也能促进他们之间的友好关系。

    洛书寅除了刚才说了那么一句话，一直都没有再出声，反而是在发呆，让墨聿谨感到有些好奇。

    “洛先生有什么想法何不说出来一起讨论。”

    洛书寅有些犹豫不知道应不应该开口，担心有些事情说出来之后又是祸端。

    “我只是在想这些人到底要把蔓蔓带到什么地方去，为什么要选择走水陆，难道是要出国？”

    “我倒是觉得他们有没有可能到非常偏远的岛屿上，过去他们曾经就有一个岛屿，上面就是他们的窝点，当初还把小落抓去，就是导致我失忆的那一次。”

    洛书寅听到这种解释心头更加难安，担忧道：“如果正如同你说的这样，那么情况就会更加糟糕，这海上的岛屿上上下下不下上千座，我们不可能挨个寻找。”

    洛书寅知道这是一个多么庞大又不切实际的想法，即便真的要这样做，也来不及。

    “自然可不能挨个寻找，所以只能依靠着卫星系统来定位，然后再通过海军那边全面搜查，我也准备明天一早就出海，到时候分为十路人马，希望能够有些线索。”

    听到墨聿谨已经安排着这些，洛书寅的心头又是着急又有些不知道该告诉他这些事，昨天他正好在家里听到洛时纤在和什么人通电话，说的就是要出海的事情。

    现在联想到重隆把闻蔓带走，而墨聿谨又已经决定要出海，让他感到不安。

    如果这些是为了除掉墨聿谨，这海面上可是不必陆地，一旦遇到什么危险的话，他是连逃离的机会都没有。

    “墨先生，我知道你非常担心蔓蔓，但是我个人建议你最好是不要亲自去，可以在家中指挥，毕竟现在蔓蔓还不知道什么时候才回来，而家里还有两个孩子需要你照顾。”

    如果不是因为孩子在，洛书寅绝对不会阻止他去冒险做这些事情。

    可是现在情况不同，他肩上的担子更重，还需要承担去闻蔓的那一份出来。

    墨聿谨听到这些心情更加复杂：“你其实最不应该拦我才对，如果我真的有个什么，孩子就拜托你来多照顾。”

    “我想蔓蔓应该都不希望看到你做出这样的决定，还是先暂缓两天，让其他人去寻找，至少要先得到又目标之后再行动也不迟。”

    洛书寅的话都是在为了他着想，担心他遇到危险的话，会很难逃脱。

    墨聿谨觉得他语气过于沉重，无奈耸肩：“我已经决定，不会再更改，总之我会有分寸，不会莽撞行事。”

    “总之你一定要为孩子们多着想，我这边也回去安排一下，有了消息必须立马告诉对方。”

    墨聿谨点头，这个时候他只想把所有心思都放在寻找闻蔓身上。

    洛书寅并不是去安排事情，而是直接赶回家，正巧是遇到在收拾行李的洛时纤，她背着一个大行李包，又提着一个箱子。

    “时纤，你这是要去哪里？”

    洛时纤笑道：“哥你之前不是一直都想要让我出国深造嘛，我现在想通了，而且和国外的学校也取得了联系，现在就去。”

    洛书寅表现得很自然，点头道：“这是好事呀，正好我也没事，我就亲自送你去机场。”

    洛时纤赶紧是摇头，然后上前把洛书寅拉到椅子上坐着，依旧是带着满脸笑容，完全看不出一点的心机。

    这样的洛时纤真的像极了过去那副天真灿烂的样子，只是洛书寅真的就不明白，为什么好好的一个人，现在会变成这样？

    “哥，之前我都在给你添加麻烦，现在我懂事想要自己来走这条路，你难得早点回来，就多陪陪妈妈他们，等我到时候回来，一定是脱胎换骨。”

    洛书寅脸色已经非常难看，只能是点头：“那好吧，既然你想要自己去，我也不好强行难你，我公司还有些事要回去处理一下，你到了那边记得保平安。”

    洛时纤乖巧点头，一个劲给他做手势，催促着她快点离开。

    洛书寅的确是离开了家，但是却并没有走远，而是把车子停靠在家对面的巷子里，从这里看过去，就刚好是看到洛家的大门。

    没多久就看到洛时纤开车出来，按理说她要去机场的话，通常都是让司机送过去，可见她一开始就在说谎。

    其实洛书寅也很想相信她，也希望她可以给自己坦白，只有这样才能解决问题。

    可是他还是失望了，这个洛时纤就没有变过。

    洛书寅一路跟上去，果然不是走机场的路，他看着导航显示的路线，这里是同往最近的一个渡口。

    洛时纤这是要去坐船，那多半就是和闻蔓有关系。

    洛书寅这个时候应该给墨聿谨打电话联系才是，至少这个洛时纤会是应该非常好的线索，可是如果让墨聿谨知道她为重隆做事又会什么样。

