    “少司祭，这些就是我们姜族整理出来的人数，共一城二十八村三万户十六万七千余人。”

    老者颤颤巍巍递来一块石板，口中道：

    “缪误，不出百人。”

    “哦！”新上任的少司祭万象略有诧异接过石板：

    “族内人数，统计的这么清楚？”

    “不曾有少瞒谎报？”

    此界百姓就连语言都没能统一，记载所用文字更是抽象，竟然能把族人数量统计详细。

    这无疑出乎万象的意料之外。

    “少司祭不曾理过事，所以并不清楚。”老者轻捋胡须，道：

    “祭祀龙神，需要生民百姓，月月不能少，谁家若是瞒报谎报，这可是对龙神的大不敬。”

    “自不能为！”

    “更何况……”

    “新生族人，都需入化龙池沐浴，洗涤肉身，每一位都要登记在册，自然不可能少。”

    “原来如此。”万象恍然：

    “有劳，我这就去汇报族长。”

    “少司祭。”老者单手虚伸，拦了一下，面上露出迟疑之色，想了想才压低声音问道：

    “族长，真的得了龙神眷顾？”

    虽然亲眼见到火龙腾空的异象，但姜族族人中，依旧有着不少对莫求的话半信半疑。

    老者，就是其中之一。

    “当然。”万象似笑非笑看来：

    “族长与我死而复生，岂能有假？”

    “哦！”老者挑眉：

    “难道说，少司祭也曾梦遇龙神，得授妙法？”

    “不错。”万象点头。

    随即双眼微眯，场中清风起伏，随着他伸手屈指一点，不远处当即乌云密布闷雷滚滚。

    “雨！”

    音落，雨随之淅沥沥出现。

    老者张口，目瞪口呆。

    族中也有不少实力强悍之辈，但呼风唤雨却非三首蛟龙的神通，他们自也不可能会。

    倒是听闻遥远处的雨族，有此神通。

    而且万象的施法，似乎另有不同，直接号令天地，与老者毕生所遇到的人皆不相同。

    难不成……

    真有龙神眷顾？

    镇住对方，万象拱手告退，施施然去了大殿。

    殿内。

    姜族族长‘姜浩’坐于石椅之上，正手持一卷兽皮，眉头紧锁，审视着上面的内容。

    “道主！”

    万象拱手。

    “还是叫我族长吧。”莫求抬首，慢声道：

    “此界龙裔众多，神通各不相同，人族也非同一般，万一被人听到怕是会引来麻烦。”

    “是，族长。”万象应是，把手中石板呈上：

    “姜族人口，十六万七千余人，出入不过百，人均寿命三十出头，半百之上可称老人。”

    说着，把为何人数如此详尽，也解释了一边。

    “嗯。”莫求点头，示意了然，随即把手中兽皮抛给对方，道：

    “你看看，我在仓库里寻到的一个有趣东西。”

    “哦！”万象挑眉，接过兽皮打眼一扫，就面露诧异，展开后细细审视一边，方道：

    “化龙之术？”

    “不错！”莫求点头：

    “正是化龙之术，只不过姜族的化龙之术较之鲁王所传，要简易不少，潜力也不大。”

    “话虽如此……”万象想了想，道：

    “此界氏族众多，更有八部天龙族群的眷属，就连姜族都有此法，他们定然也会有。”

    “鲁王所授，当也是自此界得来。”

    大概率，是从此界得了化龙之法，经历数万年的改善，才有了鲁王现今留下的传承。

    “嗯。”莫求面带沉思：

    “葬龙天的龙族有三六九等，化龙之法当也各有不同，姜族根据实力不同分为五阶。”

    “我看了看，如果把化龙之术修成第五阶，实力堪比道基圆满。”

    道基圆满，放在外界已然不凡。

    但葬龙天元气浓郁、灵机活跃，三四岁的小儿都有生撕虎豹之能，道基却又不算什么。

    万象侧首，想了想道：

    “姜族，没有修成五阶之人吧？”

    “没有。”莫求开口：

    “姜族上次出现把化龙之术修成五阶者，还是三百年前，附近，唯有羌族才有这等人。”

    “既然有五阶化龙术……”万象眯眼：

    “是不是也会有六阶？”

    “当然。”莫求应是：

    “理论上来说，这化龙之术可以修至九阶，堪比元婴、鬼王，乃至还有可能晋升十阶。”

    “但修行此法，上限在于融合的龙血。”

    “如姜族供养的三首蛟龙，五阶已经是极限，甚至我怀疑姜族三百年前的那位融的并非三首蛟龙。”

    九阶化龙术，必须要用八部天龙血脉。

    至于十阶……

    阴间殇国的数代鲁王，应该有着一定的想法。

    “对了。”万象想起一事，道：

    “族长所说的化龙池，我问到位置了。”

    “哦！”

    莫求起身，整了整衣衫：

    “过去看看。”

    …………

    化龙池所在，位于城池东南，驻扎有重兵，附近有专门负责生育的一大片简易庭院。

    初生孩童，经由三日适应后，都需送到化龙池沐浴。

    因为多妇人，又是种族重地，所以这里禁止外人探访。

    当然。

    莫求身为族长，自可前来。

    一个长约十几米的浅坑附近，一群妇人恭恭敬敬站立，莫求背负双手，审视化龙池。

    坑不大，

    池水浑浊。

    甚至还带着股恶臭。

    但确凿无疑，此坑就是化龙池。

    与它的名字，毫不相符，让人有些失望。

    “化龙池听起来好听，实则就是姜族人收集的三首蛟龙身上的分泌物而出，包括口水、尿液等等。”

    万道传念道：

    “有时候，东西不够用，还会收集蛟龙粪便，用木槌积压出里面的水分，填补到这里。”

    莫求无语，轻轻摇头。

    “有孩子送过来了。”

    说话间，不远处有几位妇人怀抱婴儿小心翼翼走了过来，来到近前，朝着莫求躬身行礼。

    姜族没那么多规矩。

    就算是见了族长，点头示意一下就可以。

    更何况现在孩子更重要。

    几人各自抱着孩子，慢慢放进化龙池，任由婴儿沉于池水之中，各自跪地嘀咕着什么。

    “他们在祈祷。”

    万道显然提前做了功课，传念道：

    “进了化龙池的孩子，并不一定能承受住池水的淬体，有近三成的婴儿最终熬不过去。”

    闻言，莫求面色一沉。

    龙虽然浑身是宝，却也要看有没有福气享用，更何况尿液、粪便之类，往往带有杂气。

    五个婴儿如水，当即哭叫连连。

    他们眼睛都还不能尽数睁开，就被恶臭液体封了体窍，呛声、抽搐、哀嚎连成一片。

    场中众人无人吭声。

    有的见孩童饱受折磨，面露不忍，有的则眼露希冀，看向那已经撑过初期煎熬的婴儿。

    时间一点点流逝。

    五个婴儿中，已经有三个熬了过去，另外两个却显出不支，一个更是沉入水底面泛青紫。

    哎！

    万象面泛复杂之色，陡然暗自轻叹，足尖轻轻一点地面。

    “嗡……”

    一抹灵机沿着大地悄然蔓延至两个婴儿体内，轻轻一颤，让他们再次恢复生机活力。

    “哇……”

    哭声，充沛有力。

    众人闻声，眼神无不一亮。

    片刻后。

    “五人全部通过洗礼。”一位妇人喜道：

    “今日的运气真不错，这运气定然是族长带来的，龙神护佑它们，一定能平平安安长大。”

    “嗯。”

    莫求转身：

    “回去吧。”

    “是。”

    万象应是。

    “此界怨念交织、戾气深藏，即使是初生婴儿，也会心有戾气，再加上经由生性凶残之龙的体液淬体……”

    回去的路上，莫求慢声开口：

    “这里的人族，算是天生恶者。”

    “族长。”万象垂首：

    “所谓善恶，不过是约定俗成的评判，我等看他们行事恶毒，极少懂得伦理亲善之情。”

    “在他们看来，未必以为然。”

    “……”莫求回首，看了他一眼：

    “想不到，道友竟是位心怀慈悲之人。”

    “算不上。”万象摇头：

    “死在我手中的人，也不少，当年未曾修道之时，贫道乃是凡俗将军，杀人如麻啊。”

    莫求笑而不语。

    “族长！”

    刚走没有多远，就有人急匆匆奔来，道：

    “郦族来人，质问我们为何供奉神龙已死，却未曾殉葬，说话间很不客气，还要动手！”

    “郦族？”莫求想了想，道：

    “西边那个供奉毒龙的氏族？”

    “正是。”来人应是。

    “想不到，先上门的竟然是他们。”莫求挥手：

    “把人杀了，祭祀龙神。”

    “通知族人，郦族对龙神不敬，我等奉龙神之命讨伐，除七岁以下幼童，所有人都做好准备。”

    “不日……”

    “我等就讨伐郦族！”

    “喏！”

