    轰！

    在众人的注视之下。

    半空之中。

    天麟九变所演化的麒麟虚影和斗战圣法演化的金色铡刀，疯狂的碰撞在了一起！

    刹那之间，一阵犹如天崩地裂的恐怖声音炸响！

    狂乱到了极点的法力波动四溢，瞬间席卷四方，好像末日降临了一般！

    而在一片混乱之中，姚轩辕和麟奇的两式武学神通则是疯狂的搏杀着，搅动九天风云！

    虽说天麟九变是真麟殿的顶尖神通，但是，在源自九秘的斗战圣法之前，却依旧不够看！

    在那黄金铡刀面前，那麒麟虚影仅仅抵抗了数个呼吸的功夫，双臂便率先被斩断！

    紧接着，由斗战圣法演化而出的黄金铡刀毫不留情，继续向前方横推！

    激起无穷无尽的杀伐之气，将整道麒麟虚影径直斩为两段！

    望着这一幕，一众人族修士纷纷松了口气。

    即便他们并不属于羽化神朝。

    但是，面对来自太古皇族的麟奇，姚轩辕代表的，不仅仅只是羽化神朝的脸面，也是整个人族的脸面！

    同为人族，他们自然希望姚轩辕夺得胜利，将麟奇镇压！

    反观麟奇，见自己的天麟九变被破除，也是面色微变！

    而就在这时。

    半空之中，那由斗战圣法演化而来的黄金铡刀突然调转方向，从天而降！

    斩出一道恢弘浩瀚的刀芒，散发着令人窒息的恐怖杀伐之气，横空落下，向麟奇疯狂斩来！

    望着这一幕，麟奇连忙双手捏动印诀，施展出天麟九变的第二变！

    顿时，麟奇的法力和气血之力再次凝聚，显化为一尊栩栩如生的麒麟虚影！

    只不过，这一次那麒麟虚影没有主动出击，而是守护在麟奇面前，企图拦下那恐怖的刀芒！

    然而，虽然斗战圣法的威能已经受到了一定的削弱，却依旧远胜麟奇使出的天麟九变！

    那守护在麟奇面前的麒麟虚影，虽然再次阻挡了斗战圣法片刻，却依旧被斗战圣法显化的刀芒击溃！

    而那残存的刀芒，则是毫不留情的向前突进，恶狠狠的轰击在了麟奇的胸口！

    当！

    伴随着一阵清脆的碰撞声，麟奇的身影径直先后倒飞出去，足足倒退上百步，这才勉强稳住身形！

    此时此刻。

    麟奇的胸口，原本细密华美的鳞片上，出现了一道狰狞的疤痕，露出模糊的血肉，紫色的血液源源不断涌出！

    在姚轩辕的这一式斗战圣法之下，麟奇已经落入了下风，被姚轩辕压制，受了一定的伤势！

    “嘶，轩辕帝子的实力，真是太恐怖了，不愧是传说中至强的人皇体！”

    “真是没想到，轩辕帝子仅凭道宫境的修为，就能将半步神桥境的麟奇压制，这是一个奇迹！”

    “是啊，有轩辕帝子这样的绝世天骄在，咱们人族何愁不兴？”

    ......

    望着远处被斗战圣法斩伤的麟奇，在场的人族修士一片欢腾！

    尤其是某些年轻一代的修士，更是感觉热血沸腾！

    至于说姬瑶儿和姬仙儿，此时此刻，眼中的忧虑之色也尽数消散。

    取而代之的，是一股淡淡的自豪和更为狂热的仰慕。

    轩辕哥哥，好样的！

    反观麟奇的一众太古王族追随者，看到自己的主子受挫，则是气势一片低落。

    “麟奇，看来，你还真有几分本事，在我的斗战圣法之下，竟然只是受了点皮肉伤，甚至都没有吐血！”

    就在这时，冷冷的盯着远处的麟奇，姚轩辕也是淡淡的开口道。

    如果是一名人族修士，在刚才的一击之下，绝对已经被斩为两段。

    然而，麟奇竟然靠肉身硬抗下了斗战圣法的余威，还仅仅只是被割破了一些鳞片，受了一点轻伤。

    只能说，太古皇族不愧是太古皇族，肉身的确十分强大。

    这麟奇拥有一丝麒麟古皇血脉，身体的防御力更是强绝，甚至不亚于顶尖天品灵宝，仅次于王侯级兵器！

    “可恶！姚轩辕，你竟敢让我受伤，我一定会将你碎尸万段，让你付出代价！”

    听到姚轩辕的话，麟奇则是握紧双拳，满脸的愤恨之色！

    从出生到现在，他何曾吃过这样的大亏，还是在区区一名人族手中？

    此时此刻，麟奇已经彻底的被激怒了！

    “将我碎尸万段？你还没有这个本事！”

    “我倒是要看看，等会你还会不会有这样好运，能够继续挡下我的斗战圣法！”

    相较于麟奇的愤怒，姚轩辕却显得无比平静！

    如果麟奇的实力仅限于此，想要将其镇压乃至斩杀，并不会是多么困难的事情！

    毕竟，修炼有羽化仙经，姚轩辕轮海中的法力，可谓无穷无尽！

    只要靠着持久战逐渐消耗麟奇的状态，等麟奇法力不支之后，再将他镇杀，轻而易举。

    “哼，那就等着瞧吧，姚轩辕！”

    听到姚轩辕的话，麟奇淡然道，心念一动，一股汹涌澎湃的气血之力涌出，而他胸口的伤口也迅速愈合。

    而后，只见麟奇双手探出，划出一道道玄妙无比的道纹！

    与此同时，在他的身体周围，也有无穷无尽的紫气涌出，化为一方真实无比的紫色利爪，从虚空之中探出！

    虽然这仅仅只是一只利爪，但是，其散发的威能，却远胜之前天麟九变演化而出的麒麟虚影，更是凝聚着一种特殊的道韵！

    “这......这莫非是传说中的麒麟大神通？”

    望着那虚空之中伸出的紫色利爪，许多老一辈的修士双目圆瞪，无比震惊，似乎想起了什么了不得的存在！

    麒麟大神通，这是麒麟古皇留下的无上的传承，是真正的帝级武学神通！

    所拥有的威能，可谓功参造化，恐怖无穷，发挥到极致，甚至一招便可拍碎一块小型的道州！

    相传，唯有具备麒麟古皇的血脉，才有资格驾驭麒麟大神通，而麟奇，恰恰身具一丝麒麟古皇的血脉！

    如果是这样的话，轩辕帝子恐怕有危险了！

    “姚轩辕，我必须承认，在我遇到的人族修士之中，你的实力绝对是最恐怖的一个，甚至能越阶把我打伤。”

    “不过，你的好运，也就到此为止了，能够逼的我使出麒麟大神通，你足以自傲！”

    脸上露出一抹自信的笑容，麟奇双手拍动，那虚空中探出的紫色麒麟利爪垂落而下，驾驭着足以抓碎日月星辰的恐怖威能，带着天崩地裂的恐怖气势，向姚轩辕的头顶疯狂袭来！

