    过了好一会儿，女人终于回过神来。她扭回头用不敢置信的眼神看着这个傻子，结结巴巴的问道：“你、你……你到底是干什么的啊……”

    如果不是亲眼所见，这个女人绝对不会相信世界上竟然还有力量如此恐怖的人类。他仅仅只是“轻轻”伸手推了一下，就把一个将近两百斤的壮汉给推飞出去那么远。这不是奇迹，这叫做奇幻！

    震惊过后，这个女人这才想起感谢对方：“谢谢你救了我，要不是你，我搞不好会被打死的。”

    面对着女人的感谢，男人依然蹲在地上不发一言，似乎根本就没有听见一样。

    女人有点尴尬的挤出一丝笑容，结果这个笑容牵动了她脸上的伤势，疼得她龇牙咧嘴，不停的吸着凉气。

    女人的右脸已经被打肿了，脸上沾染了不少的血迹，模样看起来很是凄惨。

    她似乎经常挨打，对此早就有了经验。吸了几口凉气后，女人先是起身查看了一下纹身男的伤势，确定对方呼吸平稳，她这才回来捡起掉在地上的手提包。

    女人坐在了后门的台阶上，从手提包里掏出一瓶药膏和一面小镜子，照着镜子往脸上涂抹药膏。她涂抹药膏的动作非常熟练，不到一分钟她完事了。

    等到她把药瓶和镜子装进手提包，躺在街对面的纹身男也哎哟一声爬坐起来。

    女人好像很惧怕纹身男，她被吓得打了个哆嗦，下意识的就躲在了傻子男人的背后。

    纹身男坐在地上缓了一会儿才彻底清醒过来。他小心翼翼的打量了傻子男人两眼，踌躇片刻后对女人说道：“小蝶，今天的事情就算了，看在你身上有伤的份上我允许你在家休息两天，大后天你必须按时上班，否则别怪我按照规矩办事。”

    纹身男说话的底气明显有些不足，他说完话又小心翼翼的打量了傻子男人一眼。发现对方依然像一尊雕像蹲在那里，纹身男这才暗暗松了一口气，爬起来一瘸一拐的走了。

    对于这个打了他的傻子男人，纹身男连一句场面话都没敢说。他甚至都不敢走酒吧的后门，而是特地饶了个圈子，从酒吧的前门回去了。

    纹身男并不傻，他知道那个傻子男人已经对自己留手了。否则对方要是下狠手的话，那就不是推一下这么简单了，而是会直接一拳砸过来。对方的力气如此恐怖，自己如果挨了他一拳就算不死也要去医院躺半年。

    纹身男是个老社会了，他知道有些人能惹，有些人绝对不能惹。就好比刚才的那个傻子男人。对方从始至终都没搭理自己，甚至都没看自己一眼，这显然代表他是个极度冷酷的家伙，根本就没有把自己放在眼里。

    根据纹身男的社会阅历来看，往往那种喜欢咋呼的人都是小角色，真正的狠人从来都不会多说一句废话，这种人动起手来的时候往往会直接往死里招呼。用一句老话来说，那就是“会咬人的狗不叫”。

    纹身男离开后，名叫小蝶的女人这才长出了一口气。她低头看向蹲在地上的傻子男人，犹豫片刻后小声道：“大哥，为了对你的出手相救表示感谢，要不我请你吃顿饭吧。”

    男人依然蹲着，对小蝶的话没有做出任何回应。

    小蝶刚准备再说点什么，眼前的这个男人忽然伸手抓住了从他面前爬过的一只蟑螂。然后在小蝶的目瞪口呆中，这个男人把刚刚抓到的蟑螂塞进嘴巴咀嚼起来。

    小蝶愣怔了三秒钟，然后猛地伸手捂住嘴巴干呕起来。干呕了没几下，小蝶终究还是没能忍住，把刚才喝进肚子里的酒水全都吐了出来。

    她一边吐一边暗暗惊呼：这家伙居然吃蟑螂，这也太恶心了吧！

    小蝶转念又一想：既然他连蟑螂都吃，那就说明他肯定是饿坏了，可他要真是饿坏了的话，刚才为什么不接受我的邀请呢？难不成他是个聋子？

    小蝶吐完之后掏出纸巾擦了擦嘴巴，再次开口道：“你肯定饿坏了吧？饿了就要吃饭，走，我带你去吃好吃的。”

    由于担心对方是个聋子，小蝶说话的时候还特地做了个吃饭的动作。结果这个男人依旧蹲在地上纹丝不动，对于她的言语和动作毫无反应。

    小蝶见状犹豫了片刻，最终很讲义气的她鼓起勇气抓住了男人的胳膊，准备拉着他去夜市摊吃饭报恩。

    小蝶原本以为这个男人会抗拒，可出乎她意料的是对方不仅没有抗拒自己，反而还很顺从的跟着自己往前走。

    小蝶暗暗松了一口气，拉着男人走了没多远，她忽然意识到这个男人蓬头垢面的形象很容易让夜市摊的老板产生反感，万一人家驱赶他咋办？

    小蝶想到这里中途转向，拉着男人来到了路边的一座公共厕所的门口，然后一边比划着手势一边对男人说道：“你去洗漱一下，洗干净了我再带你去吃东西，否则你这个样子肯定会被店家嫌弃的。”

    男人站在原地动都不动，像极了一个木头人。

    小蝶只得苦笑一声，拉着男人来到了公共厕所的洗脸台跟前。

    她的手提包里装着洗漱用品，在她的搓洗下，男人的双手很快就被洗得干干净净。紧接着她又用手把男人的脑袋按在水龙头下面，用洗发水把男人邋遢的长发清洗了三遍。

    洗完头发后，小蝶拿出一根橡皮筋，把男人湿漉漉的长发束在了脑后，男人的整张脸彻底显露了出来。小蝶不经意的一抬头，第一次看见了男人的面容。

    小蝶的视力很不错，借助着公共厕所门口昏暗的太阳能灯，她能够很清楚的看到这个男人的长相。只看了一眼小蝶就彻底惊呆了，她的双眼中流露出震撼的神色。

    看了很久很久，小蝶这才回过神来。她的喉咙滑动了一下，用颤抖的语气惊叹道：“真……真是没想到……原、原来你长得这么帅啊！”

