    “他？”

    雷尔夫嗤笑一声，语气中带着明显的不屑，说道：“他还不够这个资格去沾染P病毒。”

    “P病毒在哪里！？”

    罗昊举着SAR-H突击步枪向前迈出一小步，指着雷尔夫的眉心，大声质问道：“剩下那些P病毒分弹头在什么地方！？”

    仅仅只是一颗P病毒分弹头就让一座城市变成病毒之城，如果不是因为喷洒抗病毒疫苗并且发放抗病毒疫苗注射剂，那座城市中所有感染了P病毒的人都会在二十四小时内死去，那座城市也会彻底变成一座死城，如果不想让P病毒扩散造成更大的感染，只有像《生化危机》中那样，把这座城市从这个世界上抹除掉。

    罗昊相信，雷尔夫手中剩下的P病毒分弹头绝对不止一枚，如果这些P病毒分弹头全都被投入使用的话，所造成的后果只能用四个字来形容“不堪设想”！

    甚至一个国家都会因为这些P病毒弹头而毁灭！

    “不在我这里。”雷尔夫回答道：“如果我手中还有P病毒弹头，我就不会像傻子一样站在这里，让你用枪指着我。暗天使把所有P病毒都拿走了。”

    暗天使？！吴云！？

    听到雷尔夫的话，罗昊心中顿时“咯噔”一跳，吴云是个非常危险的家伙，他心中的怨念太深了，这种极深的怨念能让吴云做出疯狂的举动，尤其是在他手中还掌握着P病毒分弹头的情况下！

    “暗影？”罗昊按住耳麦对指挥部中的云岳说道。

    “我会把情况反馈回行动司令部，让各国情报组织密切留意吴云。”云岳眼神也是显得有些凝重，说道：“这个家伙太危险了！”

    “暗天使去了什么地方？”罗昊对雷尔夫问道。

    “不知道。”雷尔夫回答道：“在‘暗月’中，他的级别比我高，我无权过问他的行踪；其次，我们这些曾经跟着小丑的人已经被彻底抛弃了，如果不是这样，我们也不会等在这里，等你们找过来。不要以为小丑死了，‘暗月’就完蛋了，堕天使那是个比小丑更加可怕的家伙，他比小丑更加强大，更加心狠手辣，你们的噩梦远没有结束，这只是刚刚开始……”

    说着，雷尔夫手一松，一颗燃烧手雷落在了他的脚边。

    当啷！

    听到燃烧手雷落地的声音，罗昊脸色剧变，对着身边的梅庆伟、徐旭东几个人吼道：“快跑！”

    楼梯上的齐凡等人也是跟着退了回去。

    罗昊纵身一跃，扑出屋子，扑倒在外面脏污的积雪上，将地面上的积雪砸得飞扬起来。

    嘭！

    身后传来燃烧手雷爆炸的声音。

    燃烧手雷没有炸出那些具有杀伤力的手雷破片，可是却爆出一团几秒钟内就能把一块生肉烘烤成焦炭的高温火球，高温火球把雷尔夫整个人都包裹了起来，变成了一个火人，火焰中能听到雷尔夫发出的惨烈嘶吼声，凄厉，只是让人听到就觉得头皮发麻。

    “你们……你们是斗不过‘暗月’，斗不过堕天使的！”雷尔夫嘶吼着说道：“他会成为你们的梦魇，你们所有人的梦魇！”

    噗通！

    雷尔夫往前迈了几步，摔倒在地上，缠裹在他身上的火焰，因为他摔倒的动作而跳动了一下，但是却并没有熄灭，还在继续燃烧着，而且因为燃烧到人体脂肪的关系，火焰燃烧的很旺，包裹在雷尔夫身上的火焰在把雷尔夫的尸体烧成灰之前是不会熄灭了。

    看着地面上在火焰中已经蜷缩起来的雷尔夫，罗昊叹了口气，本来以为追踪到了雷尔夫这根线就能有所突破；可是没想到，“暗月”的动作还是要更快一步。

    “你们先撤退，这里不需要你们了。”

    云岳通过罗昊身上的战场视频系统了解了现场情况后，通过无线电对罗昊做出指示，说道：“吴云的事情我会让人跟进，但是狂龙，你必须要做好准备，你们之间必然会有接触，吴云只要放不下对你的怨念，就一定会找到你！”

    “我明白！”罗昊回答道：“我跟他之间必然还会有碰撞，这点我心中早就有准备。”

    如果知道吴云会变成这个样子，当年在“灵魂之门”的时候，罗昊肯定会想办法制造个“意外”，让吴云死在那片原始丛林中。可事实上并没有什么“如果”，罗昊不是先知，没有那种预知未来的能力，如果他能预知未来，也不会被迫离开龙隐部队三年，直到战术B组必须面临重建，才会重新回到龙隐部队。

    ……

    美国，密西西比州

    密西西比州是美国南部的一个州，位于密西西比河东岸，南临墨西哥湾，北接田纳西州，东界亚拉巴马州。

    “暗月”在这里有个私人的医疗中心，维尔纳特被堕天使带走后，就被送到了这里接受治疗，对他端掉的右手进行机械手臂的植入。

    维尔纳特坐在椅子上，他被植入了机械手臂的右手被固定在座椅把手上，一名医生正在对维尔纳特的机械臂进行检测，他用带着微电流的检测针对维尔纳特手腕、手指、手掌等部位进行测试。

    刺啦！

    带着微电流的检测针点在机械手的食指上，受到电流的刺激，冰冷的机械食指表现出了“触电”的感觉，快速勾起并且有后退的动作。

    医生对机械手五根手指全都进行电流刺激测试后，站起身，摘掉口罩对堕天使说道：“他的机械手测试正常，具备正常手臂的所有功能。只是他的身体因为酒精的关系，身体机能被破坏，需要恢复到他正常水平，甚至是巅峰水平，还需要一段时间。”

    维尔纳特解开了自己机械手臂上的固定带，活动着机械手臂，脸上露出满意的神色，从椅子上站起身来，对堕天使说道：“半个月，给我半个月的时间，我就能恢复到我的正常水平，我要用这只手把脖子一个个的捏断，他们曾经加诸在我身上的，我要加倍还给他们！”