    “那个，小洛哥，你是不是不知道该怎么跟奶奶说啊？”

    陈涵看着唐洛，问道。

    “这样吧，这件事情，交给我，怎么样？我会说服奶奶，让她别再有那种想法……”

    “小涵……”

    唐洛看着陈涵发红的眼睛，有些心疼。

    “其实你很优秀，很漂亮，以后……”

    “好了，不说以后，我们进去吧。”

    陈涵摇摇头，她不想听太多，她怕唐洛说太多，她就会离着唐洛更远了。

    有些事情，她心里清楚，可她不想听唐洛说出来。

    如果唐洛说出来了，那她就真的绝望了。

    “嗯。”

    唐洛心中叹口气，看来，还是得找个机会，好好跟小涵聊聊。

    也希望，韩若冰来，会是这么个契机吧！

    拖下去，对陈涵并不好。

    “小涵，我已经想好跟老院长怎么说了，还是我来说吧。”

    唐洛对陈涵说道。

    “嗯？想好了？怎么说啊？”

    陈涵吸口气，让自己尽量看起来，没什么事情。

    “实话实说。”

    唐洛说道。

    “实话实说？”

    陈涵愣了一下。

    “怎么实话实说？”

    “我和韩若冰的婚约啊。”

    唐洛拉着陈涵的手，向里面走去。

    陈涵感受着手上的温度，看看唐洛，她很想问一句，小洛哥，你爱那个韩若冰么？

    不过，话到了嘴边，她又没敢问。

    她怕唐洛的回答，是‘爱’。

    那样的话，她该如何自处？

    等他们来到里面时，老远就听到了许飞的笑声。

    “老院长。”

    唐洛进去，跟老院长打招呼。

    “小洛洛来了。”

    老院长见到唐洛，笑着开口。

    “刚才小飞跟我说，你也来了，正跟小涵聊天呢。”

    老院长说到这，看看自己的孙女，眯着眼笑了。

    这一对儿啊，应该是有情况了，不然怎么会单独聊天呢？

    唐洛注意到老院长目光，心中苦笑。

    不过，该说的，还是要说。

    唐洛坐下，跟老院长闲聊了一阵子，又给她诊脉，检查了一下身体。

    “怎么样？”

    老院长问道。

    “我最近觉得挺好的。”

    “嗯，挺好的。”

    唐洛笑笑。

    “老院长，您长命百岁啊，绝对不是问题。”

    “百岁？呵呵，那好啊，能看着你和小涵在一起，能听你叫我一声‘奶奶’，我就是死也瞑目了。”

    老院长握着唐洛的手，慈祥笑着。

    “奶奶，您胡说什么呢。”

    听到老院长的话，陈涵眼睛一红，赶忙又恢复正常。

    “我和小洛哥……哪能在一起啊，我把他当哥哥。”

    “嗯？”

    老院长看了过去，不能在一起？把唐洛当哥哥？

    这丫头，今天是怎么回事儿？

    孙女的心思，她是最明白了。

    而且，她也旁敲侧击过，觉得这事儿能成。

    今天也是高兴，她才会这么说。

    可现在，怎么又这样了？

    “奶奶，以后别提了，我和小洛哥……现在这样挺好的。”

    陈涵看着奶奶，每一句，她都感觉自己的心很疼很疼。

    尤其是最后一句，犹如刀扎在心上一样。

    “现在这样挺好的？”

    老院长看看两人，有些不敢相信。

    “小洛洛，小涵，你们……怎么了？”

    旁边，许飞端起茶杯，一口一口喝着，努力让自己置身事外……可千万别问我，我什么也不知道。

    “唔，老院长，是这样的。”

    唐洛看着老院长，想了想，开口道。

    “其实……我有婚约在身。”

    “什么？你有婚约？”

    听到唐洛的话，老院长露出惊讶之色，很是不敢相信。

    “跟谁的婚约？”

    “韩若冰，也就是我现在公司的总裁。”

    唐洛说道。

    “上次没跟您说，我与她的婚约，是收养我的老头子，给我订下的。”

    “收养你的那位恩人？”

    老院长愣了一下。

    “对，就他。”

    唐洛点点头。

    “他给我和韩若冰订下了婚约，如今我也和韩若冰住在一起……”

    “你们……还住在一起？”

    老院长看看唐洛，然后看向旁边的孙女。

    只见陈涵，眼睛红了，眼泪滚落。

    虽然她很想忍住，但有些时候，是想忍，也忍不住的。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老院长，我已经有未婚妻了，所以我和小涵……不可能。而且，一直以来，我也把小涵当亲妹妹一样。”

    “不要说……”

    陈涵泪如雨下，她不想听这话，唐洛还是说了出来。

    “小涵……”

    老院长看着孙女，心疼，握住了她的手。

    “别哭了……小洛洛他……他也决定不了的事情啊，是养他的恩人，给订的婚约。”

    现在，她哪能不明白，孙女恐怕早就知道了，所以刚才才那么说。

    可现在，她能怎么办？

    她也没办法。

    唐洛已经有了婚约，而且还住在了一起。

    “老院长，都怪我……”

    唐洛看着老院长，他怕老院长受不了。

    “没什么。”

    老院长露出苦笑，摇摇头。

    “这不怪你啊，命，都是命……有时候啊，这命，不信都不成。”

    “那什么，老院长，您别伤心啊。”

    许飞也放下茶杯，劝道。

    “小洛不行，等我给小涵介绍个更优秀的……怎么样？”

    “……”

    唐洛没吭声，要是放平时，他肯定得反驳一句，还有比我更优秀的男人么？

    怎么可能！

    “不用安慰我，没事儿。”

    老院长摇摇头。

    “这点事情，还是能经受得住的……小涵，你也别哭了，不怪小洛洛啊。”

    “奶奶，我没有怪小洛哥。”

    陈涵擦了擦眼泪，说道。

    “嗯，那就好。”

    老院长点点头，也抹了一下眼睛。

    许久，老院长才平复了心情，看向唐洛。

    “小洛洛，怎么今天才跟我说啊，你这孩子也是，既然有了未婚妻，怎么不带来给老院长看看？虽然我希望你能跟小涵在一起，但你能幸福的话，奶奶也是很开心的。“

    听到老院长的话，唐洛心里很不是滋味儿。

    虽然他不是老院长的亲孙子，但却跟亲孙子没什么区别。

    “老院长，等过一阵儿，我就带她来看望您。”

    唐洛对老院长说道。

    “好，好啊。”

    老院长握着唐洛的手，轻轻拍了拍。

    “带来，给我看看……你们都好，我也放心啊。”

