    在将自己的道行打磨到极限，做好了准备之后，太微离开了太古战场。

    “该是斩道的时候了！”

    催动神光符，太微穿梭虚空，独自一个人来到了北斗天外的宇宙星空之中。

    没有人清楚，这一次他的劫难会有多么可怕，虽然以前太微渡劫，从来没有遇到过真正的危险，但是这一次不同以往，可是逆斩大道！

    想想原著中，叶凡的斩道过程，就知道有多凶险了。

    独立在冰冷与黑暗的宇宙中，感受到了死一般的寂静，北斗古星的浩瀚威压远远的传了过来，无比的神秘、宏大。

    “是时候了，就此突破斩道之境吧。”太微轻语。

    他开始催动功法，不再压制自己的实力，体内万神诵经，与外界大宇宙天地万道相通，额头发光，太微天帝元神散发出统御一切的无上意志。

    “轰！”

    虚空宇宙原本什么也没有，可就在这一刻一下子出现一片浩瀚的汪洋，这是一片雷霆化成的神海！

    仅在一瞬间，太微就被埋在了当中，接受诸天大道的拷问与责罚，一道道如江海一样粗的巨大电芒一道又一道的劈在他的身上。

    这是一幅壮丽的画面，如果有其他修士看到，定会胆寒。

    这种天劫极度恐怖，任何一道劫光都胜过别人的一场雷劫，而这无数劫光汇在一起，才形成这样的恐怖天劫。

    这是一种末日天罚，几乎没有人可以承受，浩大到无边，只需要一丝一缕的雷霆就能毁灭掉一位天骄。。

    而太微却沐浴当中，不断吞噬这浩瀚无比的天劫，以雷光为水，洗刷肉身与元神。

    雷光万重，可怕的闪电交织。太微张口吞吸，无穷无尽的雷光=，都是他的养料，他体内噼啪作响，混沌色的气血蓬勃着重重仙气，骨头上更有无穷的生机在滋养。

    这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊，唯有正中心一点光源不变，太微肉身流转着混沌仙光，接受雷劈与洗礼。

    茫茫无际，无边无沿，成千上万年来的天劫似乎都集中在了他一个人的身上，古今雷光合一，淬炼他的躯体。

    他每一寸肌肤都很刺目，每一个毛孔都在吞吐电芒，眉心内化为太微天帝的元神迈步而出，张口一吸就是一挂天河，无穷无尽的雷海全被纳入口中，恐怖无边。

    “轰隆！！”

    终于，第一重雷劫消散，但紧接着第二重雷劫降临了，天劫中出现了许多如同帝兵般怪异的闪电。太微可以认出来的，就有吞天魔罐、降魔杵、万龙铃等等，这是天地大道所摹刻下的一种痕迹！

    这更加可怕了，这些闪电仿佛化作了古往今来，所有来过北斗的帝与皇的兵器，狂暴无边，代表着天地间的大道痕迹，每一次立劈下来都是惊世的，像是可以破灭一方世界。

    太微要逆斩已有的道，跳脱出来，凌驾于大道上，自然要承受古来各种道则的冲击。

    “轰隆！”

    雷霆化作帝兵打来，天崩地裂，鬼神哭号，这枯寂星空中洒落无尽的劫光，爆发无尽的闪电，震耳欲聋。

    茫茫一片，什么都看不到了，只有天劫。

    这时候，太微终于认真了，他展动身体，混沌气血澎湃，体内万神齐动，引动万道，挥拳迎击那无穷无尽的帝兵轰击，在雷海中冲杀，要粉碎一切阻挡，将其一一破灭。

    太微身在漫天劫光中，每一寸肌体都在晶莹发光，沐浴无尽的惊雷与闪电，千锤百炼，要淬炼出不朽不灭的形与神。

    许久之后，这第二重天劫也终于消散了，太微立即运转《不灭天功》，将残存的一些闪电炼化，重新恢复到了巅峰状态。

    “这两重雷劫还只是开胃小菜而已，还没到真正最可怕的雷劫！”太微等待着斩道雷劫最凶险的变化。

    “轰隆！”

    这一刻，天雷暴动，雷海无尽，全部砸落了下来，淹没一切。

    雷光冲天，伴随着阵阵晶莹的光辉，天地间的雷劫更强了，终于有人形的闪电出现。

    “轰！”

    远处，那是一个威严的人影走来，难以看到真容，但他身边飘荡的羽化仙光却再清晰不过了，他是——羽化大帝！

    太微一声长啸，在雷海中冲杀，挥拳击向羽化大帝，带着唯我独尊的无敌之意。

    “砰！”

    他们就纠缠在一起，激烈搏杀，太微有一种错觉，他像是在面对年轻时的羽化大帝，在与其真身对决。

    “轰！”

    漫天星光倾泻，一座紫色的轮盘从天而降，虽为闪电，但却像是以神痕紫金铸成，有一道伟岸的身影，向他镇压而来。

    他展出各种妙术，崩毁天地，虽为闪电所化，但是却有昔日的道则，一样恐怖无边，这是一种绝杀。

    见此，太微眼眸倒竖，瞳孔深处的光华更盛了，他体内万神暴动，化为无数符光冲出，在体外重组。

    “吼！”

    他化为一尊百丈巨人，发出怒吼，攻击力与防御力暴增，同时死战两位少年大帝的虚影，短时间内竟然不落下风。

    正在这时，一个绝代风姿的女子出现，一步就迈了出来，像是上古女天神降世，神威浩荡，整片星空都在为她而动荡。

    狠人大帝也来了！

    “轰！”

    狠人对他出手了，一指点来，飞仙诀照耀古今，劈开这片宇宙，毫不留情，要将他粉碎。

    灵觉早已提前预警，脚踏一道混沌仙光，太微化成的巨人在星空中极速游走，瞬间躲开飞仙之力，出现在一击打空的羽化大帝身后，一拳将这道人形闪电轰穿，并将之一口吞噬！

    “轰！”

    天劫好似被激怒了，一瞬间雷霆的光芒照亮了漆黑的宇宙深处，而也就是在这时，雷海中又多出七道人形闪电，此时共有九位少年大帝出现，要共击太微！

    “轰！”

    一道金色的猿猴跳出，挥舞着一根乌黑的铁棍砸下，霎时间天崩地裂，绝世强大，刚猛霸气到了极致，简直要将九重天给掀翻。

    一位老僧走出，持紫金降魔杵，带着无数佛光禅唱而来，行走间，好似一尊须弥山在宇宙中隆隆移动。

    ……

    九位年轻时期的大帝同出，全都是狠茬子！

