    走下楼梯的苏长乐先是给小女儿一个早安吻，接着走出院子，走到喻烬面前，在他额头上也亲吻了一下。

    喻烬便乐呵呵地开始说要做什么吃的，他说话的时候，苏长乐已经睁大了眼睛，一双眼睛又大又亮，她就坐在他旁边，歪着头看他处理食物，温暖的阳光洒在她身上，给她抹了一层金，像是天使一样。

    微微卷曲的长发落在他肩头，随着微风的轻拂而晃动，撩拨着喻烬的心弦。

    梦里的苏长乐，是深爱着喻烬的，看他的时候目不转睛，她的眼神里都充满浓情蜜意，小七都有些不理解，苏长乐身上这么明显的差异，他是怎么沉浸其中发现不了危险的？

    小七具备了人类的情感，却依旧不了解人类。

    他不明白，为什么喻烬就发现不了。

    那个亚特兰斯人，很明显就在苏长乐和她的两个孩子当中。

    跟他无比憎恨亚特兰斯人一样，亚特兰斯人也恨机械文明，觉得机械人是他们一手制造出来的东西，赋予了他们生命，然而他们却反过来想推翻他们，是以，这个亚特兰斯人不可能模拟成两个机器人。

    而最能压榨喻烬精神力，并且让他沉浸在梦境之中不愿苏醒的，只能是苏长乐。

    用精神力摧毁这个梦里的苏长乐，就等于消灭了亚特兰斯人。

    虽然喻烬的精神力只有A级，但这里是他的精神世界，他的精神力能发挥出他想象不到的威力，然而这一切的前提是，他得知道，这是个梦境，而且这里有个需要摧毁的敌人。

    “喻烬。”小七奶爸试图跟喻烬沟通。

    他通过精神力同步进入了喻烬的梦境，但他的影响力是非常微弱的，他现在就好像一个看不见的局外人，随时都有可能断开连接。

    刚喊了一声，喻烬就突然转头看苏长乐，“你有没听到什么声音？”

    苏长乐幽幽的看了他一眼，大眼睛深邃又迷人，她一手托着下巴，轻轻摇了下头，“什么声音，我没听到。”

    摇头的时候一缕长发飘至唇边，被她轻轻咬住，伸手去勾出来，一个简单的动作，都显得妖娆妩媚，风情十足。

    真是假得没边了。

    偏偏喻烬还吃这一套，他偷偷看了一眼周围，发现孩子们都不在，直接伸出手臂把苏长乐脖子一勾，狠狠亲了过去，手本来也不老实了，只是在即将接触到她身体的时候，还是避开了，因为他的手掌现在有点儿脏。

    屋子里的他想象的机器人小七还重重咳嗽了两声，然而喻烬并没有松开，还用手背按住了苏长乐的后脑勺，加深了那个吻。

    小七：“……”

    喻烬睡觉之前的行为，让他以为喻烬已经敏感地察觉到了一些不对劲，必定有所警惕，感情是他想太多，这家伙这么快就沉溺其中，连玛瑙都不如？

    想到这里，小七都觉得气得肝儿疼。当然，他并没有肝。

    紧接着，小七还注意到苏长乐脸上浮现出一个难以形容的笑容，她视线看向虚空中，眼神充满了挑衅的味道。

    小七心神一凛，亚特兰斯人知道他的存在。

    他应该察觉到有东西连接了喻烬的精神世界。

    小七的能量武器是临时制作的，只能使用一次，他通过精神同步连接了喻烬，但如果喻烬意识不到问题，他强行使用武器，不能发挥出能量武器应有的威力就算了，还很可能因为同步率降低而直接失败，因此现在小七并不敢轻举妄动。

    梦境依旧继续。

    喻烬生活在梦境之中，他的精神力逐渐衰弱，衰弱的结果就是这个精神世界在逐渐缩小。一开始是一片广袤的星球，能够在森林里猎杀虫子拖回家，后来范围逐渐缩小，他只能在院子里进行活动，虫子凭空出现，精神世界已经脱离了现实，明明已经非常虚假了，喻烬竟也发现不了问题。

    没有办法，小七只能强制使用了能量武器。

    结果，失败了。

    能量武器并没有对亚特兰斯人造成太大伤害，而小七奶爸则直接断开连接，他从喻烬的精神世界里出来后，就看到喻烬的脸色非常苍白，一看时间，已经过去了四个小时。

    小七立刻调取了翡翠的身体数据。

    他心里一沉。

    这样下去，不仅翡翠和玛瑙救不回来，连喻烬都得赔进去！

    小七奶爸杵在原地不动，他的芯片在发烫，好像快烧起来了。

    就在他感觉到了一种新的，名为惊慌的情绪的时候，床上的喻烬忽然抽搐了一下。

    “喻烬？”

    小七奶爸略一思索，调出了一首歌。

    苏长乐唱的歌。

    就是那首温柔的月光曲，被她唱成了军歌的那个。在这个时候，只能希望苏长乐的歌和声音，能够对喻烬有所帮助。

    梦里，喻烬的精神世界已经很小了。

    本来的星球已经不存在了，只剩下了一个小院，一块菜地，一间小屋，一个妻子。

    “喻烬。”

    利维亚亲吻喻烬的额头，“放松，把你的一切都交给我，好不好？”

    利维亚是亚特兰斯人。他想，他可能是最后一个亚特兰斯人了，因为这么多年过去，他并没有遇到其他的幸存者，当年整个星系毁灭，能够逃出来的寥寥无几。即便是他，也永远的失去了真正的身体。

    他的身体并不是毁于大爆炸，而是城市被虫族入侵，营养舱被咬破，身体葬身于虫腹，但失去身体之后，他还战斗了很久。

    亚特兰斯人早已经习惯以纯能量体存在，很多人一辈子离开永恒国度回到现实世界的次数一只手都能数得过来。

    早些年，在永恒国度，纯能量体可以变成任何形态，他可以是男人，也可以是女人，甚至可以是虫族，没有身体的束缚，他们原来觉得自己是神，无处不在，无所不能。

    只是永恒国度毁灭，亚特兰斯文明也被虫族摧毁之后，侥幸逃出的利维亚发现，以他一个人的力量，要维持他能量体存活太艰难了。这么多年过去，他的能量越来越微弱，在宇宙中漂泊太久，遇到了太多太多的危险，险些就泯灭于星空。

    上一次遇到的星球，没有给他提供太多的能量，就在他以为自己即将消失的时候，他遇到了一个全新的文明。

    看到这艘船，看到船上跟亚特兰斯人很相似的人种，利维亚整个人都兴奋起来，像是饥饿万年的人看到了食物，像是无边黑暗之中看到光。

    这艘船虽然比起亚特兰斯的飞船要落后太多，但比他以前遇到的蛮荒星球要好多了，他觉得这个文明像是亚特兰斯文明的前身，它是完全可以培养起来的，他可以利用这个文明，重新构建亚特兰斯帝国，重建永恒国度。

    在这艘船上，最让利维亚高兴的是，这里有一个合适的身体，一个能够容纳他精神体的容器。

    他有强健的体魄，五官也不算差，符合亚特兰斯文明的基础审美，最合适的是精神力也不高，简直像是为他量身定做的一般。

    于是，他想办法侵入了他的精神世界，在他的梦里与他相处了一段时间。

    大概是孤单了太久，在星际里流浪了太久，经历了太长时间的寂寞和恐慌，他竟然在这梦里，感觉到了一丝久违的温暖。

    亚特兰斯人是纯能量体，也没什么固定的性别，所以在这个梦里，利维亚就觉得自己真的是一个女人，一个被丈夫宠爱的妻子，以至于，她有些不忍心让喻烬彻底死亡。

    她想占领他的身体，然后把喻烬的精神体保留下来，等他彻底臣服于她之后，给他找个新的身体，或者，等她强大之后，她也可以找个更完美的身体，把喻烬的身体还给他。实在找不到，等到建立起永恒国度，他们便能在永恒国度里自由自在的生活，也就不需要身体的束缚了。

    不想毁灭喻烬，利维亚采取了更柔和一些的方式。

    “跟我永远在一起好吗？”她抱着喻烬的身体，在他耳边柔声道。

    精神力像是一缕一缕的丝线，侵入了喻烬的精神力当中，一点一点的覆盖，将他像是蚕宝宝一样包裹起来，等到最后，他的精神力会被封闭起来，就像是第二人格占领了身体，而第一人格的喻烬，就被关了小黑屋，当然，如果他完全听话的话，利维亚是会跟他交流，甚至把他放出来的。

    这包裹越来越紧密，两人的精神力纠缠在了一起。

    喻烬眼神里充满了爱意和眷念，他伸出双手，紧紧地搂住了面前“苏长乐”纤细的腰，恨不得将她勒死在怀里。

    这是梦境之中，他们的精神力真正的冲撞在一起。

    而也是这一次的碰撞，让利维亚心生警兆！

    “你做什么？”她厉声喝到。

    “缠着你啊。”喻烬脸上依旧带着笑容，只是这吊儿郎当的笑容里，有一种让人心悸的压迫感，使得利维亚沉声道：“你清醒过来了？”

    喻烬没吭声。

    他全神贯注地缠着面前的怪物，不敢有丝毫放松。

