    凉意的天气里。

    宽阔的入户门前。

    归家的母亲带着女儿正慢慢的朝着家里走去。

    一路说说笑笑。

    “妈妈，我今天考了A，我回家可以看会电视吗？”

    “好。”

    “太棒了，妈妈最好了。”

    .....

    两个人的对象既日常又温馨。

    走进入户门前的时候。

    妈妈看见了站在门口的两个男人。

    一个年轻，身材高挑。

    一个年迈，但是颇有威严。

    此刻的两个人有些剑拔弩张的味道。

    妈妈略微看了一眼，就收回了目光。

    带着女儿走进了电梯。

    等到那对母女进了电梯。

    徐文才重新开口。

    “对不起阿，胡总，我不能让你进去。”

    “你应该知道，我是胡晓晴的爸爸。”

    胡萧看着徐文。

    徐文点了点头。

    “我知道，我更知道您跟胡晓晴的关系。”

    “如果您自己有钥匙，完全可以自己进去。”

    “但是如果要跟我拿钥匙，我不能给你。”

    徐文说完，原本以为胡萧会气急败坏。

    但是胡萧却什么都没有说。

    只是叹了口气。

    “哎，也是，你如果带我进去了，胡晓晴肯定会怪你的。”

    “所以希望你理解。”

    徐文补充了一句。

    胡萧点了点，顺势坐在台阶上。

    掏出了一根香烟，开始抽了起来。

    丝丝缕缕的烟雾，慢慢升腾而起。

    彷佛带着胡萧的愁绪也一一展现。

    “我能够理解你，你肯定是怕我做什么对胡晓晴不好的事情。”

    “但是我也知道，哪怕我给你解释的如何条理清晰，你还是会对我抱有敌意。”

    “这是先天的印象造成的，其实我今天并不是你心中想象的那样。”

    “说起来，我来到这里，还是因为你。”

    徐文一愣。

    有些不敢置信。

    “因为我？”

    胡萧点了点头。

    “是的，今天晚上我看了《舌尖2》”

    “万家灯火这一集，让我感触良多。”

    “一直以来我都对家庭尤其是对胡晓晴有所亏欠。”

    说着，胡萧的语气渐渐低迷起来。

    徐文沉默了一会说道。

    “那你不应该对我说。”

    “你应该把这话对胡晓晴说。”

    “她才是最应该听到这些话的人。”

    你这洗白的也太牵强了吧。

    徐文忍不住在心里吐槽一声。

    胡萧深吸了一口气。

    手中的香烟也被抽完了。

    把烟头丢到了地上踩灭。

    胡萧继续说道。

    “但是我们的关系已经让我没有资格去说这些话了。”

    “既然他恨我，那就保持着这份恨一直下去。”

    “有了恨就有了动力，你看她现在做的比我还要好。”

    听到这里，徐文摇了摇头。

    他不懂这些所谓的爱恨情仇。

    好好的一个家庭非要弄到妻离子散的地步才幡然醒悟。

    到现在才来说后悔也是晚了。

    徐文此刻并不同情胡萧。

    因为在他看来，胡萧有很多挽回的机会。

    可是他没有把握。

    况且，从年纪上面来说。

    胡萧也不是那种可以做错了事，要被人原谅的年纪了。

    “那胡总，你今天来找我是？”

    徐文知道胡萧来找自己不可能就是发表一番抒情的散文。

    果不其然，胡萧站了起来深吸了一口气。

    “作为胡晓晴前半生最重要的男人，我没有做到我应该有的责任。”

    “但是你是胡晓晴下半生最重要的男人，我希望你能够好好对胡晓晴。”

    “不然，纵使我不在公司了，一些毁掉你事业的下作法子我也是知道不少。”

    说这话的胡萧，目光炯炯，眼神之中带着一丝挑衅的意味。

    徐文有些愕然，随后嘴角一扬。

    “你今天不说这番话，我也照样会对胡晓晴好。”

    “我对胡晓晴好，并不是因为你的威胁亦或是别的什么。”

    “而是因为我真心喜欢胡晓晴，相反您现在跑过来的这一番说辞。”

    “反倒是会让别人不敢靠近胡晓晴，况且到了这个时候。”

    “您说的这番话也实在是没有什么分量的。”

    胡萧深深的看了徐文一眼。

    像是落败的狮王，最后回头的那一望。

    “是的，我没资格，但我现在是真心希望她好。”

    “我也不会去奢求什么别的了。”

    “好了，谢谢你听我一个老年人唠叨。”

    “我走了，今天的事情不用跟胡晓晴说。”

    说完，胡萧朝着徐文摆了摆手。

    头也不回的离开了这里。

    留下徐文看着胡萧的背影有些出神。

    胡萧的一生说成功吧。

    也算成功。

    一个人创建出了一个这么大体量的公司。

    市值几十亿，是很多人都比拟不上的。

    要说失败，也挺失败的。

    跟自己的女儿闹得水火不和。

    就算有心挽回也是迟了。

    事业成功了，家庭到头来却没有丝毫改变。

    这样的情况，徐文也不知道怎么评价。

    或许这就是深处红尘的烦恼。

    事业和家庭，你总得要放弃一样。

    不过这些都不是徐文需要操心的。

    他现在才二十几岁哎，虽然灵魂是叫爷爷了。

    但是他还是个小年轻。

    他现在想的问题就不是这些。

    深吸了一口气，转身朝着楼上走了进去。

    回到自己家里。

    掏出了手机。

    徐文顿时吓了一跳。

    因为刚才下去见胡萧的时候，他把手机调成了静音。

    所以不知道手机的信息。

    现在一打开手机。

    密密麻麻的几十条消息，让他一下子有些不适应。

    这么多消息中，有一通电话格外的显眼。

    别人打来的电话基本上是打一次没人接就没有打第二通了。

    发过来的消息也是祝贺之类的。

    唯有张敏给他发过来的消息显得格外的瘆人。

    “快接我电话！”

    “有急事阿！”

    “救命！出大事了！集美！”

    ......

    不知道的还以为张敏被人追杀。

    徐文拨通了张敏的电话。

    “喂，敏姐，你怎么了，又是发消息，又是打电话。”

    “哎呀！！你终于给我打电话了阿！大喜事大喜事阿！”

    电话那头的张敏带着少女般的尖叫。

    让徐文感觉耳膜都要被穿孔了。

    “大喜事的先不说，你估计得先给我去耳鼻喉科挂个号。”

    “你咋了？”

    张敏一愣。

    “刚刚你一叫，我感觉我耳朵静音了。”

    徐文揉了揉耳朵说道。

    张敏：......

    “哎呀，不跟你说玩笑话了，刚刚我接到了一个电话。”

    “你知道是谁打过来得吗？”

    张敏语气带着激动。

    徐文满头黑线。

    “你说阿！你不说我怎么知道是谁打过来的？”

    “是格拉斯公司！！”

    张敏愣了一下之后，立马揭露了谜底。

    徐文一惊。

    沉默了一会。

    “是谁？”

    张敏：......

    “是《大大时代》杂志的母公司阿！！”

    《大大时代》杂志？！

    徐文一惊。

    论影响力，每个领域都有一些东西格外的出类拔萃。

    在媒体界。

    《大大时代》杂志或许不是权威性的。

    但是影响力绝对是名列前茅的。

    一本杂志，囊括了从娱乐到政治再到国际局势。

    总之这本杂志刊登的都是一些能够引起全人类关注的大事情。

    由其是如果能够登上《大大时代》杂志的封面人物。

    那更是会成为津津乐道的一件事情。

    现在《大大时代》杂志的母公司居然联系了张敏。

    那岂不是说.....

    徐文都有些惊讶起来。

    “是《大大时代》杂志要我做封面人物吗？”

    徐文忍不住脱口而出。

    电话那头的张敏愣了一下。

    “你怎么会这么有自信，觉得人家是请你来登封面人物的？”

    徐文：.....

    “你给我描述的这么激动，又是《大大时代》杂志，又是大喜事的。”

    “我肯定是理所当然的想到了这件事情。”

    徐文也很无语。

    张敏深吸了一口气。

    “好吧，是我的错。”

    “其实，虽然不至于到上《大大时代》杂志封面。”

    “但是也是一件十分惊人的好事情了。”

    “就是《大大时代》杂志，他们一直以来都有一个内置板块。”

    “这个板块叫做青年代表人物。”

    “而亚州的代表人物，这一次选的是你啊！！”

    “一个月后，他们就会来采访你了！”

    听完张敏的话。

    徐文有些小惊讶。

    “青年代表人物？”

    “可不是嘛！你知道其他的选的都是谁吗？”

    张敏兴奋的说道。

    徐文摇了摇头。

    “你说啊，你不说我怎么知道？”

    张敏：......

    “欧州选取的代表是大热的电影明星，去年澳斯卡最佳男配角的获得去詹姆斯！”

    “南美选的是一个颇有声誉的政治人物。

    “澳州也是差不多的。”

    “而北美选的是明星运动员路易斯！”

    “亚州选的就是你！”

    “你听听，每一个人物都是响当当的啊！”

    张敏给徐文科普道。

    徐文愣了一下，笑道。

    “这种榜单也就是开玩笑性质的吧。”

    “你看三大导演都没上呢，怎么就轮到我了？”

    “不管是资历还是作品，甚至是国际影响力都不应该是我吧。”

    徐文对于这种表现的倒是不是很看重。

    尤其是他自己知道，还有很多人在这个领域比他要做的好。

    所以他并不会盲目的自信。

    张敏扑哧一笑。

    “谁说他们没有上过啊，三大导演里面伯来喜和另外一位都是已经上过了。”

    “只有二阶堂没有上过，所以你以为他们不想上吗。”

    徐文一愣。

    “都上过了？”

    “对啊，只不过跨度比较大而已，毕竟你也知道不是每一期都会选娱乐圈的人。”

    张敏笑着点了点头。

    徐文似懂非懂的说道。

    “不过就算二阶堂不上，他也不感兴趣吧。”

    “都已经做到他这种程度了不是。”

    张敏哈哈一笑。

    “如果你这么想，那你就大错特错了！”

    “相反的，他肯定会气急败坏。”

    “我给你发一个链接，你看一下就知道二阶堂为什么会这样子了。”

    刚说完，徐文的手机叮铃一声。

    收到了张敏发过来的链接。

    点开一看。

    是一两年的二阶堂接受采访的片段。

    【主持人：对于最新一期的《大大时代》杂志把印尼的伯来喜，列为了这一次的亚州的青年代表。】

    【主持人：二阶堂先生你有自己的看法吗？】

    【二阶堂：哈哈哈伯来喜是一位很优秀的导演，他能够被选为代表我是毫不惊讶的。】

    【二阶堂：不过，我认为我自己也不差的，我马上《海豚湾3》就要上映了。】

    【二阶堂：我觉得到时候，我是肯定能够成为下一期的代表的，毕竟都是三大导演的这么喊，现在就我没有被选中了。】

    【二阶堂：说出去也不太好听不是。】

    【主持人：哈哈哈哈二阶堂导演对自己很有信心啊。】

    【二阶堂：哈哈哈哈有信心才有动力！】

    【主持人：那我们来聊一聊上一周你给苍井小姐发送暧昧消息，苍井小姐在拍摄东惊热期间.....】

    【二阶堂：咳咳咳...我有点不舒服，今天先到这吧。】

    ......

    徐文刚看完这一段视频。

    张敏的声音就再度响起。

    “哈哈哈哈，你看到了吗？二阶堂是很在乎的。”

    “他原本以为自己在这一期是信誓旦旦的。”

    “可是被你抢先了，如果这一期没有纪录片导演。”

    “他可能还不会怎么样，但是我敢肯定，他现在肯定很气急败坏的。”

    张敏的声音带着一股幸灾乐祸的感觉。

    这让徐文很好奇。

    “我怎么感觉你很开心啊？”

    张敏傲娇的哼了一声。

    “谁叫他在《舌尖2》在环球公司递交评级的时候，他在哪里使绊子啊。”

    “你别以为你不告诉我，我就不知道，我自己单独给向前卫打了电话。”

    “我现在什么都知道了。”

    “所以啊，现在看到他落选，我很开心哈哈哈哈，我很想看一看他此时此刻的脸色。”

    徐文听完之后苦笑不得。

    “你现在是爽了，但是你有没有想过。”

    “二阶堂会不会因此就针对我？”

    徐文说完，张敏明显是一顿。

    “额.....哎呀！我怎么没有想到这一点啊！”

    “这可怎么办啊！二阶堂会不会开始动用人脉针对我们啊？”

    张敏后知后觉的开始担心起来。

    徐文笑了笑，开始安慰起张敏。

    “好啦好啦，放心啦，二阶堂这么大一个导演。”

    “总不至于为了这么点事情去针对我们的。”

    “人家的心气不可能这么小的，不然就是我看错他了。”

    “人家的格局比我们要大得多。”

    徐文说完，张敏半信半疑。

    “真的吗？”

    “对啊，人家这么层面不会这么小气的。”

    徐文笑了笑。

    霓虹。

    “碰！！”

    一道碰撞的声音，跟二阶厅擦肩而过。

    二阶厅面无表情的站在原地。

    眼睁睁的看着一个文件夹从他面前飞过。

    刚刚夹子的直角差点就挂到他的额头了。

    他也没有丝毫的闪退。

    “气死我了！气死我了！《大大时代》杂志就是垃圾！垃圾！”

    二阶厅前方，气急败坏的二阶堂怒不可遏。

    双手叉着腰，巨大的怒火发泄在办公室。

    跟前办公桌上面的好多东西都被他清扫一空。

    “《大大时代》杂志居然把徐文给选为青年代表！”

    “他们是疯了吗？！徐文一个初出茅庐的小子！”

    “居然是亚州的代表！凭什么！我的《海豚湾》可是几百个国家收视率的常青树！”

    “他们看不到吗？！”

    二阶堂越说越气愤。

    实在搞不懂为什么《大大时代》杂志把徐文评选为亚州的青年代表。

    “我不是让你去给格拉斯公司打电话吗？”

    “让你冒充粉丝去询问为什么我没有选上，格拉斯公司回复了没有？”

    发泄完，二阶堂扭过头看着自己的侄子。

    二阶厅此时才像是开机了一样。

    冷静的回答道。

    “已经打电话咨询过了，格拉斯公司也给了回复。”

    “怎么说！”

    二阶堂一把走到了二阶厅面前。

    语气有些激动的说道。

    “格拉斯公司说，您的《海豚湾》作品的确是很火。”

    “但是到目前为止，你没有新的系列作品。”

    “反观是徐文导演，不同的类型不同的风格都驾驭的很好。”

    “他们的意思是如果当年那部轰动的《海豚湾》是近一年内拍出来的。”

    “代表人物肯定是你，但是时隔这么多年，当年的轰动如今也没有再看见了。”

    “所以他们选取了更趋代表性的青年导演，徐文。”

    面对二阶堂的激动。

    二阶厅冷静的就像是个机器人。

    二阶堂眉头一皱。

    “他们的意思是？我过气了？”

    “不是过气，而是觉得你的作品一直都只有《海豚湾》一个系列。”

    二阶厅解释道。

    一听这话，二阶堂更是气不打一处来。

    “我只有一个系列怎么了！”

    “我这个系列赚钱阿！”

    “他徐文好几部拍出来，有我一部赚钱吗？”

    “《大时代》杂志是瞎了眼吧！只看种类不看影响力的是吧！”

    二阶堂说完，心中的气愤开始堆积。

    突然，他想到了什么，冷笑了一声。

    “哼！我想到了！”

    “您想到了什么。”

    二阶厅眉毛一挑。

    有些意外的说道。

    二阶堂慢悠悠的说道。

    “它《大时代》杂志不是选了徐文作为青年人物的代表吗？”

    “哼哼！那我就要让他们《大时代》杂志看看，他们选出来的这个代表到底有多垃圾！”

    “种类多是嘛？我就要他让他出一个种类就失败一次！”

    “到时候，我再看看它《大时代》杂志打脸不打脸！”

    二阶堂阴沉着脸。

    就像是隐藏在阴影中的豺狗。

    伺机而动！

