    主舰中，不少人看向项宁的眼神都不太对劲，说崇敬吧，这一个多月项宁做的太多了，他们表情都麻了，明明是那么震撼的场面，他们却无法表达出自己内心的感受，脸部有那么点僵硬也正常。

    而项宁一一跟他们打过招呼后，圣王出现在项宁的身前，二话不说先给项宁上了一身增幅，项宁顿感身体轻松了一些，笑道：“谢了。”

    “你小子还是那么逞能，看那雷霆长城和那恐怖的气息，就知道你又动用了什么特殊能力，看你这好像大战了三天三夜的虚浮样子，就知道消耗不少。”圣王没好气道。

    “这都被你看出来了，有那么明显吗？”项宁苦笑道，他感觉自己装的太挺像的。

    圣王又从身上掏出一瓶不大，刚好手能够握住的药瓶，里面感觉好像没什么东西，圣王开口道：“这里面装着一滴我们天使文明的生命之液。”

    生命之液，项宁知道，当年自己寿命仅剩五年的时候，就想过去天使文明获取，但阴差阳错之下突破成神，也就没在去了。

    “这？”

    “也没外面传的那么神奇，只不过是消耗品而已，别看只有一滴，也足够你完全恢复了。”

    “嗯，谢了。”项宁本想拒收的，毕竟在他了解看来，生命之液放在外面就是价值千城，甚至在一些人眼中是无上至宝。

    这种保命的东西，项宁从来不嫌少。

    收起来之后，说道：“接下来就先交给你们了，我去休养一下。”

    圣王颔首，本来想着借此撮合撮合蕊心什么的，看着人家那疲惫的样子，也就算了。

    而项宁这边，在回到自己的休息室后，两位老祖闪身出现，项宁看着他们笑道：“我就知道两位前辈会来找我，不过在问问题之前，能帮我恢复恢复吗？”

    “嘿你这小子，那天使一族的小家伙不是给你一滴生命之液了吗？那足够你恢复至巅峰了。”

    “这种东西现在用太过浪费。”

    “你是说我们还没那生命之液珍贵？”

    “我可没说。”项宁笑眯眯的，祖神脸颊抽出，亘古早已经上手，亦如当年初次见面一般，眼中闪着心疼的神色，只是在项宁经历过身为宁的记忆之后，总有一种老不羞的感觉了。

    若是他现在还是他，三十岁都好，面对这活了不知道多少岁月的亘古天莽，在人家面前却是是小孩。

    但是现在，他那个时代，貌似还要比这亘古天莽早，她有没有出生都还不一定，现在被这样对待，项宁内心却是有种浓浓的羞耻心。

    但是看着亘古已经上手，体内也感受到了对方源源不断传过来的精纯能量，身体也老老实实的接受了，也没办法在说什么了。

    祖神看着砸巴下嘴：“便宜你小子了。”

    大概半个小时候，项宁扭了扭胳膊笑道：“谢谢两位前辈了。”

    “好了，跟我们好好说说吧，那种气息，既像是这宇宙的，又不像这宇宙的，反正我经历过那么多岁月，真没遇到过，难道又是那什么洪荒神族？”祖神询问道。

    项宁并没有直接回答，而是看向亘古笑道：“亘古前辈应该能够感受出来，同样身为妖族。”

    祖神看向亘古，那气息还是妖族？他怎么没感觉出来，不过之前听她说过，但没细讲。

    亘古微微低下头，开始思索从前的记忆，毕竟岁月太长了，项宁看着她，以为不知道，就开口道：“或许是存在与古籍之中，是一只白毛水猴子。”

    嗯，当年禹就是这么称呼他的。

    然而亘古在想的不是这些，开口道：“我知道是淮涡水君无支祁，但他已经被驱逐出与这个宇宙了，具体去了哪里，我也并不知道，因为我不是那个时代的人，但是我族传承中知道，他似乎被封印在一个地方，而这个地方好像就在你们地球上一个名曰淮水流域龟山之下。”

    项宁听着笑道：“确实，我们地球有名曰淮水的流域，也有龟山之处，但这只是当年地球上的人族根据当年我···呃，是古书的记载所误判的。”

    他脑海中，又浮现出当年宁因为太过怀念从前，在地球上仿照与禹当年所见的一切在地球上以一种沙盘的形式给制造了出来。

    所以后人看着古书记载的一暮暮将地方给命名下来。

    也算是弄巧成拙了。

    但是项宁知道，那淮水，那龟山是何处。

    “真正的淮水位于当年洪荒一族统辖的大荒东侧银河长流，淮水的水不是水，而是犹如疑是银河落九天般一颗颗星辰所形成的长流，而龟山则是一颗超巨大的星辰，到底有多大，我无法形容。”

    祖神听在耳中心中震撼，以星辰形成的长流，而那个名叫无支祁的神灵居然是那长流的君主。

    “至于我为什么会得到他的能力，这算是洪荒神族给我留下的礼物吧，让我能借用一二，现在淮涡水君到底还存不存在，我也并不知晓，至少我知道，自此，那一处银河长流便消失在哪里，不知去向了。”

    亘古和祖神听后，心思各有不同。

    “原来如此嘛，若是能找到当年那些曾经帮过你们洪荒神族的强者的话，或许我们宇宙又能多出一点胜算呢？”祖神道。

    亘古没说，项宁也没说。

    因为当年洪荒一族太过强大，在扩张的星域版图的时候，自然会与各种生灵产生矛盾，能和善解决的，自然解决即可，但无法解决的，灭杀也就灭杀，但更多的是没有灭杀，而是出于更多原因的将他们给驱逐出这个宇宙。

    虽然是被驱逐出去了，但至少命还有，并且当年洪荒神族太过强大，敢怒不敢言，也就如此下来，说白了，没实力的不知道死那了，而有实力的，全都驱逐了。

    但不可否认他们个体的强大的，要知道，这对上的是一个文明，一个文明去镇压驱逐这些个体，或者小族群，可想而知有多强了。

    而想让他们帮忙，不是不可能，因为即便驱逐出去，也还有一丝联系，可三千万年过去了，又是当年的仇敌，帮助，可拉倒吧。

