    这一次接天关斗剑，跟王崇并无多大关系，故而很快他就又恢复了，每日巡猎虚空，回到踏魔营就闭关修炼的简单日子。

    倒是安羽妙，颇受了一点刺激，本来她自觉和齐冰云，差距也不算太远，都是天罡境，也都只差半步，就能突破大衍，成为人人瞩目的剑仙一流。

    但是齐冰云不但提前一步，突破了大衍境，而且还在接天关的斗剑，横扫无敌，成为大衍境第一。

    能来接天关的都是各派顶级的弟子，故而齐冰云这一场斗剑大获全胜，立刻就名传天下，诸派均知，名声传的比雷轰电闪都要快。

    云仙子之名，彻底压下去了所有的同年代，乃至同境界的下修士。

    安羽妙渐渐也跟王崇一样，出了巡猎就是闭关。

    这一日，踏魔营又是例行巡猎，却运气不好，居然遭遇了一头金丹境的大魔妖，名为黄亷！

    通魔册有载：黄亷，身似鹿，头如爵，有角而蛇尾，四翼善飞，身披豹文，能致风气者也。

    这头大魔妖，宛如生有四翅的飞鹿，最能操纵风息！

    本来遇到这种大敌，都是齐冰云出手，却偏巧这一次，齐冰云偶尔有些领悟，在踏魔营闭关，并未有出来，只能是王崇和安羽妙联手，仗着踏魔营的镇天兵结成的阵势，抗衡这头大魔妖。

    双方恶斗了一日夜，王崇本来想要退去，他以巨鲸妖身冒充幻珑珍兽，也只能是山海经的道法，偏偏山行海宿遁法，不以速度见长，被这头能操纵风息，遁法奇快的大魔妖克制。

    安羽妙却坚持不肯退，王崇也只好陪她继续苦战。

    安羽妙土精，飞锥两口飞剑，变化莫测，在空剑海的心法催动下，已经连续几次重创了这头大魔妖。

    只是也被这头大魔妖反击，迭遇危险，如果不是王崇全力维持，这位吞海玄宗三代最有名的女弟子，只怕就要在此香消玉殒。

    王崇其实也隐约明白，为何安羽妙非要苦战，就连他都感觉到了，这位“鸾仙子”的身上，有一股“破茧成蝶”的意境。

    安羽妙忽然长啸一声，身上似乎打开了某个关锁，气息节节拔升，最后稍稍一顿，就如一团红日破海，万里云雷荡开。

    御天兵法在这位鸾仙子的手里，竟尔生出了奇异变化，烈风为刀，寒霜为剑，正是吞海玄宗御天兵法之中，最为堪破悟性的一门变化——风刀霜剑！

    借助大千幻世境，安羽妙的修为竟尔直入金丹，身法如风，如幻，如烈，如寒霜，竟然追上到了黄亷的速度。

    王崇叹息一声，再也不出手，还压住了踏魔营，所有镇天兵的阵脚，看着安羽妙大展雌威，把御天兵法发挥的淋漓尽致，跟黄亷大魔妖恶斗了半个时辰，一记风刀霜剑，斩了此魔物。

    安羽妙终于突破了大衍境，这位吞海玄宗三代最出色的女弟子，忽然忍不住双眼落泪，一声清啸，无数御天气兵，绕身飞舞，然如天界女战神，飘然降世！

    王崇看的目驰神摇，忍不住暗暗忖道：“一个个都突破了大衍，就我还不知道，要苦熬到什么时候。也罢！我以后再多努力一番吧。”

    安羽妙良久，才笑嘻嘻的回归了本队，收了多了一对黄橙橙的“鹿角”，正是大魔妖黄亷被斩之后，唯一剩下的部分。

    她把黄亷双角递给了王崇，叫道：“小师叔，我欠你的飞剑余款，总算是多还了一些。”

    王崇哭笑不得，说道：“也罢！此物我就收了。”

    那日他赠送了飞锥剑之后，安羽妙斩杀天魔，所有收获，都尽皆不取。

    包括这对黄亷双角，都留给了王崇，并且言明是为了偿还那口飞锥剑。

    王崇自然也不会推拒，他把黄亷双角收了，颇有些可惜，刚才被斩的黄亷。若是他孤身出来巡猎，这头黄亷就难逃被天邪金莲种下百朵金莲的命运。

    王崇自然也就能够多一头大魔妖，他如今也约略知道，若是自己能够收付一百零八头大魔妖，森罗大印法只怕亦能号称同阶无敌，威能绝不逊色山海经。

    山海经靠的苦熬，辛苦积累功力，修炼起来太过艰难。

    森罗大印法却能靠天邪金莲，降服大魔妖为护教神魔，除了容易被天魔染化，实在比山海经容易修炼的多。

    只是王崇毕竟出身魔门，早知道魔门的道法，非是这般好修行。魔门心法，都号称快速，修行起来，也的确比道门大法，更为突飞猛进，但只要到了某个境界，魔门中人就会再无寸进，不是魔门心法，不能进境，也不是这些人遇到瓶颈，又或者天资有限，而是前踏一步，谁也不知道，究竟是修为更上一层，还是化为魔物，生不如死。

    森罗大印法，要操纵如此多的魔物，稍有不慎，就要被魔息魔念所染，再也驱除不尽，日积月累，以身化魔，再无回头的机会。

    不过王崇也不在乎，反正他用的是妖身，就算真的被魔息魔念所染，要化为魔物，将之抛弃了就是。

    他也不是就一味冒进，毕竟修行森罗大印法的阿罗教前辈，都没有机缘，得此一朵天邪金莲，有此物为凭依，王崇有信心操纵七头以上同境界魔物，不会有任何后遗症。

    再多，他就没有任何把握了。

    不过既然没得几乎，王崇也就一念而过，对安羽妙说道：“安师侄儿，你如今也成了大衍剑仙，是否该换个地方？踏魔营毕竟……没什前途。”

    王崇自身修为不足，尽管有一头“传说中的大衍妖身”，但始终自身不过天罡，踏魔营也都一直颇为安逸，从不去巡视太危险的地方。

    若是天罡境，也就罢了，有踏魔营保护，还算安全，但大衍境的修士，有大千幻世境的阵法加持，能够拔升至金丹境，再跟踏魔营巡猎，就得不偿失了。

    王崇颇有些苦口婆心之意，安羽妙也知道，这位小师叔“是为了自己好”，不由得稍稍犹豫，答道：“我去问问冰云妹妹，再做决定。”