    张华在后面嘻嘻哈哈的自言自语道，好在把你拉来了，要不然的话，我今天肯定得栽在这里，一只手死死地拽着我的衣服后面不肯放手，好像怕我会把他甩掉似的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我说的，你别扯我衣服行不行？你那力气那么大，万一你滚下去的话，我还得跟着你倒霉。

    张华还傻傻的笑道，咱们现在可是，同一条船上的人了，这万一碰上什么鬼呀怪呀的话，这样能方便我们兄弟同心嘛！

    兄弟同心，同心个鬼哦，被他这样死死地拉着，万一真有什么东西追我们的话，我得让他拖死在这里。

    好在这芙蓉山不算太高，大约爬了半个小时左右，我们上到了山顶。

    风哥，好多坟呢！张华一上来往下一看，惊叫道。

    确实是这样，这芙蓉山的正面，一座坟也没有，成长的是树和草，从路边看的话，根本不知道这山后面会有这么多的坟，不知道的人还以为这，芙蓉山是个风景优美的，好景色呢！

    谁能想到这芙蓉山的背后的整个山窝都是，密密麻麻的白花花的坟墓。

    一上到山顶，立即就感觉到浑身，被一股阴冷的气包围着，这里这么多的坟墓，阴气极重，估计游荡在这里的孤魂野鬼也不会少，看来我们还是得小心行事才行，千万不能随便得罪哪一只鬼，这万一得罪一只鬼，他们这些孤魂野鬼都联合起来攻击我们的话，恐怕我们，很难逃得出这个山窝。

    张华，我们得小心点，脚上放轻点，别什么东西都乱踩，这里阴气极重，千万不要，招惹上什么东西了，咱们赶紧找到千脚虫，早点离开这个鬼地方。

    张华这个人心不够细，我必须先，提醒一下他，好让他心里有个准备，能少犯错就尽量少犯错，毕竟这里，这么多孤魂野鬼，那可不是开玩笑的，万一真动起手来，恐怕我自身都难保，有张华在那就够麻烦了。

    张华躲在我后面，说道，这，这山窝里是不是真的很多鬼啊！而且这么多的坟墓，我们该从哪里找起呢！不会是一座一座坟就挖吧！

    我淡淡的回道，你听我的就没错，肯定不能盲目的去挖了，你敢随便挖的话，肯定会得罪，那些鬼的，到时候恐怕就真的走不出去了。

    坟肯定是不能乱挖的，而且这里这么多的坟，有的是新坟，有的是旧坟。

    新坟大多数都是用水泥或石灰建成的，这么硬的坟肯定是挖不进去的，而且这些新坟由于尸体才下葬没多久，积累的阴气还不足以吸引到千脚虫，这种心烦，即使是挖开了，也找不到千脚虫的。

    我们必须要找旧的坟，而且是那种没有后人修缮的破坟，因为如果还有人祭祀的坟，也不不容易挖，即使是挖了，那也是太缺德了，被人知道了肯定得被人骂个祖宗18代，搞不好还会被人举报什么的？把我们当成盗墓贼抓了。

    我们要找的就是那种，孤魂野鬼的坟，那种已经没有后人管的坟，这种坟，一般已经年久失修，坟墓也早已经破败不堪，上面不会有坚硬的昆泥土和砖块，挖起来就容易多了。

    而且这种坟，里面埋着的尸体一般都是已经有些年头的了，棺材里面的尸体早已经腐化，里面的阴气也已经集聚到最高点，阴气越重，越能够吸引到千脚虫钻进去。

    挖这种坟成功率高得多，不过也有个，缺点，那就是万一坟的主人是只鬼的话，那一定会是一只厉鬼，这种坟里面的鬼，因为不像其他鬼那样有后人供奉着，每年都有好吃的好喝的伺候着，还有花不完的钱。

    这种没人管的鬼，心里的怨气是最重的，加上资历又老，所以要么坟里面没有鬼，一旦有鬼，那必定是只厉鬼！

    而且一座坟里面到底有没有鬼那是很难，判断的出来的，一切只能够看运气了，运气好的话，挖开里面，只有千脚虫没有鬼，那就皆大欢喜，抓到虫就走人。

    这万一运气不好的话，挖开坟就是已经得罪这座坟的主人，这花了厉鬼的分的话，就等于挖了他的家，愿她从此变成真正的孤魂野鬼，无家可归，这可不是小事，我们的家万一要是被人拆掉了的话，都得跟那人拼命，何况是一只厉鬼，碰上这种情况的话，那肯定是，有多快跑多快，能跑的掉算是上辈子积了福，跑不掉的话，估计就待在这山窝里，陪他一辈子了。

    张华回道，反正我就跟着你，你说你走哪里我就走哪里，你说往哪走，我就往哪走，你说在哪里开挖我就在哪里开挖，当然了，你要是说跑，我肯定要跑在你前面，你会杀鬼你得帮我断后，我可不想我连一个女孩子的手都没拉过就英年早逝了。

    我心里暗骂道，这个家伙，说他傻吧，又贼精，说他精吧，又笨的要死，死活点不明白，我看只有一个字适合他，贱！

    确实是贱，不是一般的贱！

    我说道，你自己看着办就好，要不是为了救陈斌，咱们两也不会赌上这条命在这里冒这个险，既然你都决定要救他了，这路都是自己选的，万一真出了什么事？那也该无怨无悔。

    张华点了点头，握紧我的手说道，王风，你，真是我的好兄弟，这个事其实你完全可以不管的，我知道你是，真把我当兄弟了才会冒死来，帮我的，这个情，我会记住的。

    我笑了笑说道，算你小子还有点良心，啥也不说了，现在开干吧，时间拖得越久就越危险。

    我向山窝里到处看了看，那些看起来又大又亮的都是新坟，而那些又小又黯淡无光的，就是我们要找的那种坟，从这种又小又黯淡无光的坟当中，我们还要挑出那种已经快要被杂草覆盖的破坟才开挖。

    只有这种才是符合我们能够快挖出千脚虫得坟。

    张华看了没有，那边那棵大松树下面，那边看着，半米高杂草的那里，那个破粉应该就是我们要找的，咱们过那边去看看嘛。

    我指着半山腰处的一棵松树下，对张华说道。

    那座坟看起来非常适合千脚虫的生存，而且那坟早已经破败不堪，除了杂草里露出一点点破砖角外，其他的就跟山体差不多，在过几个年头，那里肯定就没人看得出来还是座坟墓了。

    张华顺着我指的的方向看了看，说道，干嘛要选那里呢！那都还在半山腰上，怎么就不能就近找个挖吗？你看那地方周围全都是坟墓，万一真的有鬼的话，那我们不是被包围了吗？虽然我不懂什么风水，真是感觉，跑那里去，实在有点危险。

    这话倒是提醒了我，刚才我只顾着，找比较好的破坟，可是没有考虑到，那就分呗，四周的，其他坟包围住了，那坟可是这半面山的中心，如果那坟里面确实是有一只厉鬼的话，那他很可能是这一片孤魂野鬼中的领头鬼，可以说算是半个小小的鬼王，所谓占山为王，这个鬼也是一个道理，他在这里有时间比别的鬼要早，道行也比其他新来的鬼要高，所以这一片的鬼很可能都归他管。

    我回到，你说的也有道理，那咱们还是从近到远，一个个的试吧！多挖几个没关系，总比得罪这山上的鬼王要好。

    接着我和张华就一边往下走，一边找破坟，找到容易挖的动就开始挖。

    开始挖了一个，张华抢着，让他自己挖，非不让我动手，我只好站在一边看着他挖，不过张华才挖了一尺来深，双手就已经抖的不行了。

    让他继续往深一点挖，他就喊着说要尿急，非要去拉尿，我拿他没办法，只好自己拿着棍子动手了。

    我让他就地解决，他倒是，好像很懂似的，说这是人家的坟地，不能在这里随便拉尿的，说是得罪了人家老人家可不好。

    我只好让他别走太远，不过看着这密密麻麻的坟墓，他走两步停一下不敢拉！，又继续往前走，我就骂他，拉个破尿跑那么远，小心被女鬼强走了。

    那家伙可能真的是尿急了，走的挺快，老远我还叫了他一句，让他有事，一定要大声喊我，他是满口答应着，我也就没理他，继续往下挖着。

    不过这个破坟，我挖到地下的棺材板了，也没有见到什么千脚虫，只好继续，寻找下一个破坟，第二个破坟挖到一半的时候，我都累得满头大汗了，准备休息一下再继续挖，可是我看了下，张华我居然还没有回来。

    这就怪了，挖个尿至于要这么久吗？玛的，张华不会是肾亏了吧，拉个尿还要半个小时。

    不过我还是担心他出什么事了，向着他的方向，大声喊了他几句，奇怪的是，那家伙居然一句也没有应答。

    我开始走有些着急了，正常情况下，在这荒郊野外，这么安静的夜里，我一喊他，其实他跑的再远，也应该能听得见我的声音啊，怎么可能一句也没有回我呢！