    

    【感谢涵凝打赏的五千起点币和月票支持，面具无以为报，只能加更一章，以表感谢，谢谢支持小医仙！】

    “呲！”

    小医仙太虚步在空中一踏与纳兰老爷子划过，龙珠拼命的运转，天龙之气轻轻松松破开了那雄厚的斗气，打飞了纳兰老爷子。

    此时严师和风黎也赶了过来，红色的龙卷风从俩人配合而出，“呼呼呼”的风火声不断的传来。

    只是刹那间，小医仙就被困在其中，此时的她的龙珠已经干枯了，如今的她已经是油尽灯枯了。

    “噗！”

    小医仙吐出一口血，灵魂之力的调动下，青莲地心火护住了身体。

    此时场面，芙雅压着两位巅峰斗皇打，一道道带血的披帛不断的缠绕着加刑天和法犸。

    俩人望着风火中的小医仙，有着不同的心情，一个摇了摇头心中有着些许无奈，一个却视而不见。

    芙雅望着那边的前辈，身影也是不断的想要靠近过去，可是加刑天俩人却一直纠缠不清，让她无法短时间内脱离出去。

    而彩鳞这边和云山势均力敌，不断的在空中交手，紫色的光芒也青色的光芒不断的震动着四周的空间。

    彩鳞感知着小医仙的状态，非常想要马上过去，出手也是更加急速和凶猛，但是面前的云山比之前强了很多，她也是勉强能对付。

    “女王陛下，你走心了！”

    云山一掌击飞了彩鳞淡淡一笑，双手背负，遥望着风火中的小医仙，嘴角的笑意更甚了。

    同一时间，后背的手摆了个手势……

    云韵此时望着风火中的小医仙，眼眸中也是闪过一丝“担忧。”

    古河扶着纳兰老爷子向着城墙上飞去，严师和风黎也是在空中晃晃悠悠，明显俩人斗气也已经消耗殚尽了。

    风火当中，“青莲地心火”也是逐渐消退，灵魂之力也是逐渐干枯，经过一场大战，无论是斗气还是灵魂力都是消耗的巨大。

    “真的要死了吗？”

    小医仙喃喃的声音，在心中响起，她的神智，开始逐渐的模糊起来…

    一群斗王加上云韵的出手，哪怕在强也抵抗不住消耗。

    “嗡嗡!”

    而就在小医仙神智即将彻底失去的那一霎，那一直存在于其身体血脉深处的天龙之气，突然在此刻猛烈的爆炸开来。

    天龙之气炸开，旋即飞快的渗透出来，最后弥漫了小医仙的身体，并且以一种惊人的速度对着小医仙那些干枯的经脉以及碎裂的骨骼之中钻去。

    “吼!”

    一波波的天龙之气，不断的从血液的深处爆发撕裂开来，那次吸收也是有一部分隐藏在血液深处。

    这一次再极致的危险下，仅剩天龙之气不断的修复着身体内的损伤，而在小医仙身体表面，璀璨的白光也是突然再度爆发出来。

    小医仙的身体，渐渐开始膨胀蠕动起来，下一刻，白光爆发，风火瞬间被击散，有着一道惊天龙吟之声，自其中响彻而起。

    “吼！”

    此时突然一阵惊天的龙吟声突然传来，在场的所有人都不由得望向了这边。

    一道白色的身影冲出了风火当中，只见天空中突然出现了一道长长的身影。

    在场的所有人都是不可置信的望向那白色的身影。

    那十米长的身躯上蜿蜒盘旋在空中，菱角分明的龙头看起来格外的威武霸气，长长的胡须在空中凌乱飞舞。

    那排列工整的银白色的鳞片在空中闪耀着特殊的光芒，

    云山此时在上空望着如此形态的小医仙也是有些吃惊的说道：“这难道是龙？”

    此时彩鳞也是注意到了后方的情况，看着小医仙那庞大的身躯，心中更是有所明了。

    她现在终于知道那个鳞片到底是什么鳞片了，怪不得让她血脉有所反应。

    原来是“龙族”的人……

    此时场面也是瞬间安静了下来，望着小医仙那庞大的身躯都是有些不敢相信。

    “这难道是龙？”

    此时严师望着那盘旋在上空巨大身影嘴角有些颤抖的说道。

    旁边的古河戳了戳鼻梁上的眼镜，此时的他也是有些不敢相信。

    云韵望着小医仙化成龙，心情也是有些开心，至少人没有事，只不过她都不知道她的妹妹竟然是妖兽？

    此时芙雅在边处望着小医仙化成了龙，心中也是淡淡的想到：“原来是龙族的前辈。”

    龙族之中还要属“太虚古龙”为霸主，每一条龙都是非常的强大，天生掌握空间之力。

    此时云山暗暗骂了一句，没想到他们追杀的竟然是“太虚古龙”，那个魔兽的霸主之一。

    刚才那么凶险的情况都没有“护道人”出现，那么他就绝不能放小医仙离开，不然后会无期。

    “鹜护法，拦住美杜莎女王，我来屠掉这个龙吧！”

    此时云山眼中闪过一丝凶狠，整个人的身影突然出现在了云韵旁边。

    彩鳞看到这一幕也是化作一道流光快速的靠近云山，就在此时一道黑雾堵住了她的去路。

    “是魂殿？”

    此时彩鳞黛眉微蹙，暗暗说道。

    之前就遇到过一个魂殿之人，但是却是一个菜鸡，面前之前却给了一丝丝危险的味道。

    当真是“烦！”

    “给本王滚开！”

    彩鳞怒吼一声，七彩的毒蛇不断从手心而出，一道道毁天灭地的力量不断挥舞出去。

    “桀桀桀，女王陛下何必如此生气！”

    鹜护法阴沉的笑了笑，一道道锁链如同毒蛇一般灵魂不断的与美杜莎相互抗衡。

    芙雅看到这一幕也是知道了“前辈”有危险，浑身都斗气直接振飞了俩人快速的向着云山而去。

    加刑天和法犸对视一眼，嗑药不断的阻挡芙雅前进的步伐，以他们的能力只能在撑住一炷香，甚至可能还不到。

    “给本皇滚开！”

    芙雅衣袖中的披帛不断的挥舞而出，樱花的花瓣不断的刮伤俩人。

    这俩人虽然打不过她，但是特别能缠人，还有丹药不断的恢复，如此服用，摧毁根基也是小事。

    “至于吗？”

    芙雅冷冷的说道。

    加刑天和法犸相互对视了一眼，都从中看到了为难，苦笑了一声用身躯阻挡着芙雅。

    此时云山伸出手看着小医仙说道：“没想到，你的惊喜竟然一次又一次，但是这次，你的运气到此为止了。”        

