    第二百一十七章 问题一定不是出在我身上   

    警方那边需要去调查取证，便让阮星晚和阮忱先回去了，有消息会立即通知她们。

    

    出了警局后，天色已经大暗。

    

    阮星晚道：“小忱，你放假之后，还是打算继续住在学校吗。”

    

    阮忱没有立即回答，想了想才道：“从明天开始，我去你工作室。”

    

    “啊？”

    阮星晚愣了愣才反应过来，阮忱是因为最近发生的事担心她，“不用了，已经没人来闹事了，我反倒是担心你，假期我在外面给你租一个房子吧。”

    

    “不用了，我自己租。”

    

    闻言，阮星晚好笑道：“你租我租不都一样吗。”

    

    阮忱扭过脖子：“我现在自己可以挣钱了。”

    

    阮星晚笑了笑，也没跟他就这个谁租房子的话题纠结下去，只是问道：“那你准备租在哪里？

    我明天上午陪你去看房子吧。”

    

    “不用，我已经看好了。”

    

    两个小时后。

    

    丹尼尔打开房门，看着门外站在的两个人，满脸诧异：“你们这是？”

    

    阮星晚摸了摸鼻子：“不好意思啊，我弟弟放寒假了，想要租房子来着，想问问你这里方便吗？”

    

    “这个……”   

    阮忱道：“我会付房租。”

    

    “不是，弟弟，这不是你付不付房租的问题。”

    丹尼尔想了半天才找到一个借口，“我从小在国外长大，个人的一些生活习惯和口味可能会和你有一些差异，我怕会让你感觉到不自在，所以还是……”   

    “没关系，我也喜欢吃罐头。”

    

    丹尼尔：“……”   

    这个真是他这辈子找的最烂的借口了。

    

    见阮忱拉着行李箱进去，阮星晚扒拉着门，抱歉道：“丹尼尔，不好意思啊，我最近出了一些事，我弟弟有些担心我，才会住到你这里来，你放心，我会尽快说服他，让他搬走的。”

    

    丹尼尔收回思绪，问道：“阮小姐出什么事了？

    需要我帮忙吗。”

    

    “也不是什么大事，差不多已经解决了，真的很抱歉。”

    

    “阮小姐哪里的话，就让你弟弟安心在这里住吧，也别给什么房租，说好了我们邻居之间应该互相帮助嘛。”

    

    阮星晚道：“给你添麻烦了，如果你不介意的话，以后随时可以去我们那边吃饭。”

    

    “这样的话，倒是我占了大便宜了。”

    丹尼尔回过头看了看，“阮小姐，我先带你弟弟去客卧，晚点我们再聊。”

    

    “好的好的，谢谢。”

    

    关上门后，丹尼尔走到了客厅，然后对阮忱指了指：“那两个房间，你随便选一个都可以。”

    

    阮忱点了点头：“谢谢。”

    

    很快，他又道：“你家里的任何东西我都不会动，也不会去窥探你的隐私，我最多住一个月就走。

    作为赔礼，你可以向我提出任何一个要求。”

    

    丹尼尔双手插兜坐在沙发里，笑道：“别这么拘束，既然都住进来了，那就把这里当自己家一样，去放东西吧。”

    

    阮忱朝他点头致意：“谢谢。”

    

    过了十分钟，阮忱从客卧出来。

    

    丹尼尔从冰箱里拿了一罐啤酒扔给他：“你们今天开始放假的？

    考的怎么样？”

    

    “还行吧。”

    

    “我上次好像听说你学习成绩不错，看来你是谦虚了。”

    

    阮忱扯下唇，没说话。

    

    丹尼尔坐在他对面，打开了手里的啤酒：“能方便问问，你姐姐最近遇到什么麻烦了吗。”

    

    “有人故意去她工作室闹事。”

    

    “你觉得那些人可能还会挑起事端？”

    

    “不是可能。”

    阮忱薄唇微抿，“他们已经找上了我，虽然计划失败了，但是一定会再有动作。”

    

    丹尼尔倒是没想到还有这么一出，顿了顿又才道，“你家里……除了你和你姐姐之外，没有其他人了吗？

    好像从来没有听她提起过。”

    

    阮忱神色冷淡：“没有。”

    

    丹尼尔见他似乎是不想聊这个话题，便没有再继续问下去，起身道：“我出去一趟，这个家里的东西你都可以随便用。”

    

    丹尼尔走之前，又把门锁密码告诉了阮忱才离开。

    

    ……   

    星动科技。

    

    丹尼尔伸手在程未眼前晃了晃：“我跟你说话呢，听见没？”

    

    程未有些恍惚，捏了捏鼻梁：“你说什么了。”

    

    “我说阮星晚的事很蹊跷，你去查怎么回事了吗。”

    

    “查了，但是效果不大。”

    

    丹尼尔缓缓道：“我感觉这件事没那么简单，阮星晚一个女孩子，不至于得罪什么人吧。”

    

    程未怔了怔才明白他的意思：“你的意思是，策划这一切的人，真正想要对付的，其实是周辞深？”

    

    “这只是我的一个猜测而已。”

    丹尼尔手指轻轻敲击着沙发扶手，眸子眯了眯，“周辞深悔婚这件事，在一定程度上让林家颜面扫地，他们动不了周辞深，把气撒在阮星晚身上也不是没有可能的事。”

    

    “你觉得有可能是林致远做的？”

    

    “可能性很大，这两天我会再试探一下林知意的态度，看看她怎么说。”

    

    程未没再说话，低着头不知道在想什么。

    

    丹尼尔见他神色有异，不禁问道：“你今天怎么了？”

    

    程未摇了摇头：“没什么，可能是昨晚没休息好。”

    

    “我还听到一个消息，林知意有可能会和周隽年订婚了。”

    

    “周隽年……周辞深大哥？”

    

    丹尼尔嗯了声：“不过这个消息还没证实，我始终想不通，林致远为什么会在这个时候提出这种条件，按理说，我们还什么都没有做，他反应是不是过于快了。”

    

    程未瞥了他一眼：“可能是觉得你很不靠谱吧。”

    

    “……”丹尼尔语气肯定，“问题一定不是出在我身上。”

    

    程未没说话。

    

    “一定是出了什么，让林致远感到害怕，或者是有了危机感的事，所以他才不得不朝周家抛出了橄榄枝，想要以此来稳固现在的局势。”

    

    丹尼尔话音刚落，手机便响了起来。

    

    电话是林知意打来的。

    

    他朝程未扬了扬屏幕：“看，我就说不是我的问题吧。”

    

    程未道：“你还是想想怎么阻止林知意嫁进周家吧，虽然周家目前的势力都在周辞深手里，可一旦联姻，我们再想要按照计划行事就没那么容易了。”

    

    丹尼尔笑道：“你放心，林知意自视甚高，她是绝对不可能嫁给周隽年的。”

    

    

    

