    <!--go-->    “叮！你的徒弟叶问天成功击杀了一只六级妖帝，气血强度+15000000，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+15000000。”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只九级兽王，气血强度+9000000，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只九级妖帝，气血强度+19000000，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “……”

    杨帆的耳边不断地有弟子击杀妖兽的系统提示，他自己也在不停地出手斩杀附近没有来得及逃走的妖族，一杀一大片，很是嗨啵。

    原本，按照他们的实力手段，想要将整个黑风谷完全覆灭，根本就不必这么麻烦，甚至都不用杨帆出手，随便派出一位至尊境的弟子就能轻松将黑风谷夷为平地。

    但是杨帆就是喜欢这种亲自动手刷怪的感觉。

    而且，有了上次剿灭妖圣岭的经验，杨帆也在一直防备着这黑风谷内会不会也有别的底牌没有呈现出来。

    甚至，杨帆还在隐隐期待着，黑风谷也能突然蹦出一个类似亡灵之眼的宝贝出来。

    当然了，如果能够借此机会，一举将白熊妖皇给提前逼迫出来，那就是再好不过了。

    所以，一行人一直都在不紧不慢地故意驱赶、威逼着黑风谷圣地之内的妖族齐齐向中心区域汇聚，一步一步地将它们逼到绝境。

    一如当初，妖族攻打人族城池，消耗灵能护罩防护灵能的时候，一点一点地将城内人族武者与普通百姓的意志瓦解，让他们在绝望之中一步一步地体验到城破人亡的剧烈悲痛。

    杨帆他们现在，只不过是以彼之道反施彼身罢了，分毫也不会觉着有半分不妥与不忍。

    在人族武者的眼中，所有妖兽全都取死有道，百死难恕其罪！

    轰！

    黑风谷圣地正中心，突然有一股极为强大的妖力波动冲天而起，白熊妖皇的虚影高约百丈，隔空俯视着正在黑风谷圣地内肆意行凶的杨帆六人。

    是熊印神子激发了手中的第二枚妖皇灵宝，其中封印着的一丝妖皇意志开始显化于外。

    不过，只是一道没有意识的虚影而已，说是纸老虎也不为过，并不足为惧。

    事实上，当熊印神子激发手中的妖皇灵宝时，杨帆，以及他身后的五位至尊弟子全都有所感应，不过却没有一人拿它当回事儿，还是该如何就如何，继续击杀着出现在他们身前的所有妖族。

    对现在的他们来说，一枚巅峰妖皇境界的灵宝而已，已经对他们构不成任何威胁了。

    如果他们愿意的话，这种级别的灵宝，甚至更高一级的至尊灵宝，他们随便就能制造炼化得出来，不值钱了。

    所以，哪怕是杨帆，也懒得再去阻止抢夺，既然熊印神子高兴，那就让它随便去玩儿好了。

    不让它们把自己隐藏着的底牌全都翻出来一一破碎，它们根本就体会不到什么才是真正的绝望。

    “尔等何人，竟敢入侵我黑风圣地？！”

    就在此时，妖皇灵宝之中凝聚出来的意志虚影竟然口吐人言，开口说话了。

    杨帆、叶问天等人皆是不由一愣。

    “哟，这枚妖皇灵宝似乎有些意思啊，白熊妖皇竟然在其中封印了一部分自己的精神意识！”

    叶问天轻声感叹。

    正常情况下的皇级灵宝，一般都只封印了炼化者的至强一击，并不会有谁再刻意地去割裂一部分的精神意志附加其上。

    一是因为代价不小，会使自己的神魂有缺，影响修行进度。

    二则是皇级灵宝本身就是一道护身灵宝，佩戴在使用者的身上，若是遇到危险自然会被动激活，没有必要再去设置第二层精神防护。

    毕竟，如果连灵宝之内的至强一击都不能杀灭敌人的话，再附加一段所谓的精神意识更是没有什么鸟用，只是画蛇添足罢了。

    “确实很有些意思。”

    杨帆轻轻点头，道：

    “虽然杀伤力没有什么提升，但是用来防盗或是防止灵宝反噬的话，倒是很管用。”

    现在。

    杨帆总算是明白为何他当初没有把熊印神子身上的两枚妖皇灵宝全都给采集走了。

    一枚有自我意识的皇级灵宝，已经不算是死物了，采集术就算是施展在它的身上也不会有什么切实的效果。

    叶问天闻言，嘴角不由一抽。

    师傅思考问题的角度似乎很新奇啊，正常人怕是怎么也不会联想到防盗这个问题上去吧？

    那可是皇级灵宝啊，一般都有被动护主的功能，谁吃了熊心豹子胆，敢去偷别人身上的皇级灵宝，就不怕灵宝直接被动触发，直接殒命当场吗？

    “早就听说杨帆师傅有一种隔空取物的绝妙手段，甚至连别人收藏在识海空间内的东西都能神鬼不知地偷偷摸走，现在看来，坊间的传言非虚啊，师傅绝对是个惯犯！”

    叶问天不由便想到了之前杨帆宣褚镇守府出手狙杀那只皇级黑白熊的时候，随手激发的那枚皇级灵宝，其中所封印着的就是地蛟妖皇的成名必杀技。

    这说明早在那之前，杨帆就已经成功盗取过类似的妖皇宝了，要知道，那个时候，杨帆甚至连皇境都还不是啊。

    “果然啊，牛逼人不管做什么都能牛逼到让常人不敢望其项背。”

    “师傅不愧是师傅，哪怕是偷鸡摸狗这种事情，也能做到极致，甚至连皇级灵宝都能随手窃取！”

    叶问天心中轻叹，同样的事情，哪怕是现在，他都已经破境成为了一级至尊了，也没有百分百的把握可以悄无声息地将一枚妖皇灵宝从一位妖族神子的身上窃取出来。

    所以，他真的是很难想象，杨帆当初究竟是如何做到的？

    “叶问天？”

    “你是灵皇叶非烟的那个便宜师傅？”

    对面，白熊妖皇的意志虚影似乎认出了叶问天的身份，有点儿不敢置信地抬头看向叶问天。

    “你竟然挣脱了半皇桎梏，成就真皇了？”

    “不不不，这不像是真皇境的气息，这是……你竟然超脱了？！”

    确定了叶问天的修为层次之后，白熊妖皇的双目不由一阵紧缩，忍不住又扭头向叶问天身边的几人看去。

    凌天、桑朵朵、司马雪奉、安生还有杨帆五人。

    除了杨帆之外，剩下的四人竟然也全都是超脱了皇者境的至强存在！

    白熊妖皇忍不住打了一个激灵，不由回头向身后的熊印神子问了一句：

    “熊印吾儿，告诉为父现在到底是哪一年了？人族什么时间竟然一下多出了这么多的超脱至强？！”

    “为父的本尊真身去哪了，怎么能任由这些人族血食来肆意残杀我圣地族人而不现身？！”

    白熊妖皇的这段神魂意志，竟然已经开始怀疑自己是不是已经几百年没有出世了，否则怎么一出来就看到了这么多的皇级之上？

    什么时候，超脱境竟然变得这么不值钱了，竟然已经可以随处可见了？

    杨帆、安生、凌天甚至于司马雪奉这四人，白熊妖皇或许并不是很熟悉，但是桑朵朵还有叶问天这二人，一个是人族近五十年来的最强天骄，一个是灵皇叶非烟的师傅，白熊妖皇可是熟悉得很。

    现在，连他们两个都已经成功超脱破境了，那么人族的三皇，还有妖族的五皇，岂不是全都变得更厉害了？

    这么说来的话，它的本尊真身应该也已经达到超脱境了吧？

    “父皇说笑了，现在距离您闭关破境，才过了不足半年的时间而已。”

    “您的真身尚未破关而出，不出意外的话，应该还未顺利超脱……”

    熊印神子一脸苦涩，不过还是据实禀报了一句。

    它怕眼前这段虚影不明状况，真的以为时间已经过了几十上百年，还以为它们妖族有多么强盛呢。

    “父皇，现在黑白熊一族灭族在即，您可有办法助咱们黑风谷圣地度过此劫？”

    熊印神子一脸希翼地看着白熊妖皇的虚影，这可能就是它们整个圣地及族群最后的一根救命稻草了，如果连父皇都没有办法，那它们就只能坐在这里等死了。

    “什么？才半年的时间都不到？！”

    白熊妖皇的嘴角一抽，倒吸了一口冷气。

    如果熊印神子的回答是十年二十年，甚至于五十年六十年的话，它都能够勉强接受。

    但是半年这个时间点，实在是太过骇妖了有木有？

    “这怎么可能呢？”

    “才过去了半年的时间而已，本皇都没有顺利超脱破境，人族的这些蠢材怎么可能会率先超脱晋级？！”

    “这绝不可能！”

    白熊妖皇不敢相信，它不相信人族的武者会比它伟大的白熊妖皇还要牛逼，能够先它一步超脱破境。

    这一定是在开玩笑！

    “父皇，儿臣真没跟您开玩笑！”

    “这一切都是真的！现在真的是已经迫在眉睫了，您若是再不赶紧想办法，咱们黑风谷，咱们黑白熊一族可就真的要不复存在了啊！”

    熊印神子泣声哀求提醒。

    它很明白父皇的这道神魂虚影为什么会是这样一副懵逼表情。

    事实上，这段时间如果不是它亲身经历了这一切，熊印神子也不敢相信，人族联邦竟然在短短内个月的时间内就接连培养出了这么多的皇者境与至尊境。

    但是现在，真的不是追究计较这个的时候啊！

    再这么墨迹下去的话，它们的整个族群可就全都要被杨帆那帮人给屠光杀净了呀！

    我的亲爹啊，现在真的不是震惊懵逼不甘不服的时候啊，保命要紧啊！

    熊印神子急得都快要哭出来了。

    就这么会儿的功夫，它们圣地之中的妖兽族人又死了数万，杨帆六人的身形距离它们圣地中心又更进了一步，真的不能再继续下去了呀！

    “本皇只是一段神魂虚影而已，实力甚至没有本尊的十分之一，我能有什么办法去阻止他们？”

    很快，认清了现实的白熊妖皇无奈地长叹了口气，扫了一眼包裹在圣地外围的绿色藤蔓，轻声向熊印神子建议道：

    “实在不行的话，就带着剩下的族人撤回祖地吧，祖地之中有一座白熊雕像，击碎它，或许可以庇佑你们一段时间！”<!--over-->

