    两人在外面逛了许久，直到雪打湿了苏柒柒的头发，沈默害怕她再受凉生病，便把人带了回去。

    回到家之后，还特意让刘妈为苏柒柒熬了一碗姜汤。

    看着苏柒柒满脸抗拒的表情，他陪着苏柒柒一起喝了一碗。

    年会开完之后，苏柒柒和沈默都闲了下来。

    幼儿园也早就开始放假，苏景橙这些天要么被送到兴趣班，要么就是刘妈照顾他。现在苏柒柒闲了下来，最高兴的恐怕就要数他了。

    现在有了时间，正是家人间促进感情的好时机。

    在苏景橙的强烈要求之下，苏柒柒带着他去了游乐场。

    冬天虽然不是去游乐场玩耍的好季节，但这并不妨碍苏景橙的热情。

    沈默当然不会错过陪伴苏柒柒和苏景橙的机会。

    经过这么长时间的相处，苏景橙基本上已经习惯了他的存在。

    小孩子的世界都很单纯，只要对他好，那就是好人！

    现在在苏景橙心里，沈默就是一个这样的好人。

    还不知道自己被儿子发了好人卡，沈默尽心尽力的扮演着一个好叔叔的角色，以期在表明身份的时候，能够让苏景橙轻易接受他。

    就目前而言，沈默做得很到位。

    苏柒柒这两天身体不舒服，苏景橙想玩得过山车，海盗船，跳楼机等游戏项目，虽然都是儿童版，但苏柒柒实在没这个精力。

    因此这个重要的任务就落到了沈默身上。

    父子两个在游乐场疯玩了一天，苏柒柒就负责给他们两个拿东西，买零食，买玩具。

    原本苏柒柒还以为沈默只是为了陪苏景橙，可是看他们两个兴致勃勃，她恍惚觉得，自己是养了两个儿子！

    等到苏柒柒身体没有问题了之后，一家三口又去了游泳会所。

    泳衣将苏柒柒的身体包裹起来，可更突显她的身材。

    沈默领着苏景橙从更衣室出来看到苏柒柒之后，居然忘了迈步。

    苏景橙拽了他一下，没拽动，便果断放弃了发呆的叔叔，投到了苏柒柒的怀抱。

    看着苏柒柒把苏景橙抱在怀里，母子两个嬉闹的场景，沈默心中五味杂陈。

    游泳馆里有不少人的目光都粘在了苏柒柒身上，沈默只觉得心中不痛快，于是立刻打电话给助理，让她帮忙准备一套保守些的泳衣。

    已经放假的助理表示很忧伤，美好的假期还要给总裁加班。

    不过没多久，她就把泳衣送到了。

    沈默拿到泳衣之后，连哄带骗的让苏柒柒从泳池中出来，然后让她换了新泳衣。

    苏柒柒看着他拿来的这套泳衣，只觉得哭笑不得。不过想到沈默那别扭的模样，她还是换上了。

    泳衣紧贴着身体，她的好身材仍然一览无余。沈默更加郁闷了，以后再也不让苏柒柒来游泳馆了。

    不管怎么说，苏柒柒和苏景橙倒是玩得很开心。

    在回去的路上，苏柒柒恍然发现，大街小巷都已经挂上灯笼或者贴上春花，路旁的商店里都放着喜庆的音乐，新年的气息逐渐浓郁起来。

    “我们是不是该办年货了？”苏柒柒问沈默。

    她已经有好几年没有好好过年了。

    只是这句话刚问出来，苏柒柒便察觉到不妥之处。新年是一家团聚的日子，沈默……应该会回自己家吧？

    至于那个别墅，不算家吗？再说，就算要办年货，也用不着沈默亲自去。

    只是苏柒柒没想到，沈默居然一本正经的回答道：“好像的确应该去办年货了。要不然我们现在去商场逛一圈？”

    这下反而换苏柒柒愣住了：“你不用回家吗？我是说回你父母那边。”

    在两人维持婚姻的那几年，苏柒柒从来没有见过沈默的父母，更别提被他带回去过年。

    沈默捏紧了方向盘，“我还是在自己家过年啊。”希望苏柒柒能听懂他话里的意思，有她和苏景橙的地方，才算是家。

    只是苏柒柒并没有理解到这一层，在她看来，她和苏景橙只不过是借住在沈默这里。

    若是真的追究一下，借住的人只有她一个。

    “原来是这样啊。”随便应付了一声，苏柒柒闭口不言。

    沈默看着她闷闷不乐的样子，不知道自己哪里说错了，烦躁的摁了两下车喇叭。

    “我们去买年货吧。”他提议道。

    苏柒柒没有反驳，正好新年到了，也该给苏景橙买一身新衣服，毕竟这也算是新年的仪式感。

