    陈冰挑了挑眉，再度打了一个哈欠。

    “这么晚了？我还以为是早上呢！”

    林云宝欢喜拉住他的手，道：“走！吃面去，海带面汤可好喝了。”

    陈冰揉了揉脸，随着她去了厨房。

    厨房有些小，餐桌也不大，上头还搁着两个吃了一半的大碗。

    陈冰看着湿哒哒的桌面，瞬间什么胃口都没了。

    “……不吃了，我出去吃。”

    林云宝忍不住问：“出去是啥？你想吃什么？现在不是午饭和晚饭时间，估计没啥好吃的。阿冰，要不先吃点儿垫垫肚子，回头我再陪你出去吃其他？”

    “不要。”陈冰嫌弃摇头：“我不喜欢面汤。你要你吃，我吃其他的去。”

    林云宝尴尬转了转眼睛，讨好笑了笑。

    “家里应该还有鸡蛋，我让我爸给你做几个荷包蛋吃，要不要？”

    陈冰略烦躁摇头：“不要，没啥胃口。我去郊外一趟找我爸妈，你留家里陪你爸妈吧。”

    “等等！”林云宝忙抱住他的胳膊，“我陪你一块儿去吧。好些日子没看到公公婆婆了，我心里头想他们得很。”

    陈冰皱眉：“你出去外头好几天了，咋不留在家里陪你爸妈？我和我爸妈有非常重要的话要谈。”

    这个黏皮糖真的忒讨厌！

    这十来天跟牛皮糖一样黏着他，她不烦他早就烦了！

    林云宝委屈巴巴嘟嘴：“我……不能跟着你去吗？”

    “下次吧。”陈冰敷衍道：“以后大有机会见面，不用急在这一时。我今天先回去，改明儿再来找你。”

    “等等！”林云宝拉住他的手，惊喜道：“刚才我忘了告诉你一个好消息！快猜猜什么好消息？”

    “猜不出来。”陈冰打了一个哈欠：“困得很……”

    林云宝讨好笑道：“大舅他们回来了！”

    “真的？！”陈冰挑眉狐疑问：“什么时候？小黄怎么没来告诉我？”

    林云宝解释：“我家里有海带吃了，证明舅舅舅妈他们肯定从济城回来了。惠城这边没啥海货卖，这些吃着非常新鲜，肯定是刚从海边带回来的。”

    “那太好了！”陈冰张望来去，问：“你妈呢？她去找人了没？”

    林云宝“额”了一声，低声：“我妈……她头晕，在里头休息。”

    陈冰蹙眉催促道：“你进去问一问！快！这事非常紧急！”

    “哦。”林云宝不敢违背他的任何话，忙钻进房间去了。

    很快地，她退了出来，窘迫笑了笑。

    “我妈……我妈……说小叔公在帝都的肖公馆，让我们自个找过去。”

    陈冰挑眉问：“什么意思？我们自个？”

    “我妈说……”林云宝低声：“大舅他没空——他们要忙着工作，所以没空带我们去找小叔公。我妈说她身体不好，没法陪我们去帝都。她让咱们自个去帝都找小叔公……还说肖公馆很出名，走出火车站问个路就能找到。”

    陈冰听罢，脸立刻沉了下来。

    “啥意思？你妈这是啥意思？你大舅要去帝都工作，却不带我们一块儿去？你妈不去帝都，让咱们自个去？那边是她的亲戚，又不是我的亲戚，让我们该怎么找过去？啊？！”

    林云宝见他骤然大声，明白他可能要生气，心里急坏了。

    “你……你先别生气，我再去问问清楚。可能是我妈病糊涂了——应该是！她以前没怎么头痛头晕的，身体壮得跟牛一样，今年总说头痛。这不，前一阵子还上医院去了吗？她今天头又晕了，估计是太晕了，话都没法好好说明白了。”

    陈冰下巴微扬：“你再去问问——算了，我自己进去问。”

    语罢，他快步冲进肖淡梅夫妇的房间。

    只见肖淡梅躺在床上，脸色极差，一边的大饼脸颊有些浮肿，眼睛红红的，正在掉眼泪。

    林建桥在一旁干坐着发呆。

    陈冰冲进去后，把他们两人都给吓着了！

    不过，他没给他们那么多时间反应，劈头就一连窜话。

    “妈，肖家老宅的舅舅回来了吧？你都见着他们了，是吗？你跟他说了没？我们要跟他们一起上帝都，你提了吧？帝都这一趟咱们是非去不可的。”

    肖淡梅愣了愣，转而眼神躲闪几下，偷偷瞄了一眼他身后的女儿，老脸一阵红一阵白。

    “那个……我大哥他们忙……他们要先去上班。我身体不好，不能出远门……你和二宝再好好商量。如果没那个必要的话，就甭去了。这帝都啊，山高水远的，坐车都得一天。路费也贵，来回都得好些钱，还不如留着你们吃喝更实在。”

    “不行！”陈冰沉声：“我爸妈说了，不去帝都的话，我们的婚礼就举办不了。这一趟帝都肯定是必须去的，没得商量。”

    “咋……咋就没得商量？”肖淡梅缩了缩脑袋，支吾：“俺小叔他年纪大了，身体也不好。而且，这么多年不见，他可能都认不得俺了。”

    陈冰听罢，眉头皱成一团。

    昨晚他们回来的时候，她还举着手打包票，说等自家大哥回来就出发去帝都，甚至连要在帝都买什么手信回来都自个安排上了。

    这还不到一天，怎么突然就变卦了？！

    陈冰冷下脸，冷声问：“怎么回事？！你们是不是瞒了我什么？”

    “……没。”林云宝急忙忙插嘴：“妈说大舅很生气，不想带我们去帝都。妈决定回头再去劝劝舅舅，一会儿头不晕就去！”

    她拉住陈冰的手，讨好笑了笑。

    “阿冰，你别急。帝都咱们肯定是去得成的。就算舅舅不同意，不还有咱妈吗？她是叔公的亲侄女，带着女儿和女婿去拜访看望老人家，没啥不成的，对吧？”

    陈冰的脸色稍微和缓一些。

    不料，肖淡梅却急了，忙罢手罢手。

    “俺……俺不成！俺头晕着呢！以后再说，这事急不得……急不得。”

    陈冰紧紧盯着她问：“什么时候的以后？多久？”

    肖淡梅缩了缩脖子，低喃：“……不知道。”

    “不知道？”陈冰呵呵冷笑：“我没耐心了，不想等了。总之，肖淡名什么时候去帝都，我们就什么时候跟着去。帝都的肖公馆，是吗？妈，到时你必须跟我们一起去。”

    顿了顿，他补上一句：“坐火车用不着怕头晕，稳得很。回头我让小黄去医院找些头痛头晕的药，让你带上吃就行。”

    肖淡梅：“……”！！

    倏地，她的脑海突然掠过哥哥和嫂子最后说的那几句话。

    没血脉关系？

    不是肖家人？

    一句句就像千斤重的石头砸在她的心头上！

    忽然，小时候邻居老者嘲笑她不是肖家亲生女儿，而是捡来孤女的话涌现脑海。

    她忍不住打了一个寒颤！

    不，不……不！大哥和大嫂只是太生气乱说话而已，肯定不是真的！

    “好好。”林云宝赶忙当起和事佬，“那就这么说定了！说定了！等舅舅出发，咱们也一起去。妈，你必须去的，必须的。”

    “不！”肖淡梅惊慌用力摇头：“俺不去！”

