    几人闻听，马上跟在明熹身后，来到了天牢之中。

    此刻已经是铁链加深，满身已经没有一处好肉的凌墨轩像一条苟延残喘的老狗一般，伸手喊道：“你们。你们，等我出去……”

    正在鞭打他的狱卒冷笑着说道：“进了天牢还想出去？你还真是异想天开……”

    “你，你……”凌墨轩还未说话，身上又是一阵皮鞭蘸凉水，痛得他一阵直打哆嗦。

    外面突然有人喊道：“明熹公公到！”

    凌墨轩忍着身上的剧痛，龇着牙笑道：“你们这帮蠢货，听到了吗？皇上来看我了……呵呵，哈哈！”

    似乎真的是被他的话吓了一跳，刚刚还耀武扬威的狱卒此刻显得有些惴惴不安。

    明熹走了进来，掏出帕子掩着鼻息，皱眉说道：“哎哟喂，你瞧瞧，这都是什么味儿啊！”

    “明熹公公，明熹公公，是不是皇上来了？”凌墨轩激动的叫着。

    “嗤嗤，皇上？凌墨轩，你当皇上是你们家的谁？你召之即来挥之即去的？”

    听着明熹的话，很显然擎玉昭并没有跟过来，这让他很是恼怒，大声吼道：“明熹，你回去告诉皇上，我可是有重要的事情要告诉他！”

    “重要的事情？什么事情？你不妨先跟我说说，若是我觉得重要，到时候再回禀皇上。”明熹似乎根本不大关心的说着。

    “你，你这阉狗，凭你也配跟我这么说话？我告诉你，我可是宸贵妃的爹，是皇长子的外公……”

    “呵呵，我呸，凌老狗，你还真是不识抬举；漫说那宸贵妃压根就不受宠；那就是受宠，这世人皆知，她不过就是你府上一个下贱的奴婢，你还当真以为她生下来的能成为太子不成？”

    “你，你，我要见皇上，我有重要的事情要与他说，我相信，只要他知道这件事之后，一定会放了我，而且……太皇太后的事情根本就是陷害，是有人要陷害我！”

    听着铁锁链哗啦啦的巨响，看着凌墨轩如此焦虑的心情，明熹摆摆手，那几人都退了下去。

    牢房之中再无其他人打扰，明熹掩着鼻息不耐烦的说道：“实话跟你说，皇上压根儿就不想看到你，我呢，也不过就是闲来无事，想要听听凌大人口中的重要事，若是你不想说，那我也就不用在听了！”

    说完这句话，明熹作势要转身离开，凌墨轩权衡利弊之后，马上忍气吞声的说道：“公公，公公请留步，刚刚是我出言莽撞，还请公公息怒！”

    “哼，算你还识相，说吧！到底是什么重要的事情？”

    凌墨轩有些干涸的嘴角嘎巴了几下，明熹不亏是伺候人的，马上会意过来，转身将桌上的凉茶递了过去，让凌墨轩得以滋润了几下干燥的喉咙。

    而后明熹笑着说道：“凌大人，也该说了吧？”

    “这个，这，其实就是……关于摄政王的事情……”

    明熹脸色一沉，冷声说道：“凌大人，什么摄政王？难道你是在胡言乱语不成？”

    听到他的警告，凌墨轩马上意识到自己说错了话，低声说道：“不是，不是摄政王，我想说的是逆贼擎瑾煜，他……他……”

    “他怎样？呵呵，凌大人，莫不是你还想说他还活着不成？”

    吞咽了几下口水，凌墨轩马上点着头说道：“正是！”

    本来只是打算开玩笑的明熹脸色一凛，而后讥笑着说道：“凌大人，您难道不知道说了这种话，自会更加激怒皇上，到时候你的小命可是死的更快啊！”

    “我没有开玩笑，这是千真万确的事情，凌七七她还活着……”

    “呵呵，我当是什么事儿呢，原来是为了你们凌家的大小姐，其实吧……实不相瞒，皇上一直对你们凌家那位大小姐颇有些好感，这也是当年没有追杀她的原因，既是如此，她活着也本属应该啊！”

    明熹虽然嘴上说着，可是心头乱跳，这么着？这凌大小姐还见过凌墨轩？若是这件事让皇上知道了，那岂不是要赶尽杀绝？到时候，他身上的毒该找谁去解？不行，他绝对不能让皇上见到凌墨轩。

    听着他的话语，凌墨轩愣了一下，完全没料到皇上会对凌七七起了异样的感觉，最后有些挫败的抬头看了几眼明熹，而后低声说道：“这不是重点，公公，我要说的是，那擎瑾煜，他当真是……”

    “擎瑾煜如何？凌大人，咱们可是亲眼看着他在午门被腰斩，那一日可是来了不少的刺客意图劫法场，要不是皇上明智，说不定此时他还真的活着！”

    “不是，我不是这个意思，明熹公公，你听我说，这凌七七现在就在我凌家药炉，她身边跟着一个十分俊美的男子，那才是擎瑾煜！”

    脑海中突然出现一张有些过于冰冷却又艳丽的脸颊，明熹心中一阵突突，怎么？那是摄政王？这怎么可能？当初那摄政王可是太皇太后亲自指认……

    后面的想法突然轧然而止，是啊，太皇太后当年并没有反驳，却也没有亲口说什么，再说，原本太皇太后就与摄政王暧昧多年，若当年那个真的是假的，那，那他那日在护国寺见到的……就是真的？

    想到这里，他心头一阵乱颤。

    凌墨轩并不知道他此刻的心理活动，只是有些焦虑的说道：“公公，我所言非虚，我相信只要你将这件事告诉皇上，他一定会重新重用我，到时候……凌某人一定结草衔环的感激你！”

    听着他的话语，明熹抬起头来，脸上挂着一丝诡异的笑容，而后低声说道：“好说，好说……凌大人，既然是这么重要的事情，那明熹一定会亲自告诉皇上，到时候……”

    “如此就多谢明熹公公了，凌某人就在这里等你的好消息！”

    明熹脸上攒着笑容，可一转身之际，却阴了下来，此时凌七七是断然不能殒命的，那即使如此……合该倒霉去见阎王的……就该另有其人了。

