    巴克利还真闭上了嘴，面对气势凌厉的霸道总裁乔丹，他的气势天然地弱了一档，被压制得死死的。

    “他那年全明星怎么呢？被人教训了是吗？那是活该，就他这张破嘴，这么嚣张跋扈，在社会上走不出三步就要吃苦头。”

    老王同志嚷道。

    “该死的菜鸟，你要搞事是吗？”乔丹火冒三丈地道。

    “哈哈……”巴克利乐坏了, 捧腹大笑。

    和格兰特站在一起的皮蓬这时忍不住了，他受不了王铁军这个中国佬，居然敢这样对乔丹。

    虽然他和乔丹的场下关系一直不怎么样，但乔丹可是公牛的老大，这个菜鸟对乔丹如此, 那他的态度又会怎么样？

    他站了出来, 指着王铁军道：“菜鸟, 看来巴克利没有教你规矩，要我教教你身为菜鸟的规矩吗？”

    “哼！”

    老王冷哼一声，听到规矩一词，他就讨厌。

    前年他出事之后，先是被羁押了四个月，然后入狱之后，里面有些人要教他规矩，被他揍了个半死，也是那次斗殴，断绝了他减刑的希望，坐足了八个月才出来，否则以他的年龄，应该不用一年就能出来。

    现在又有人要教他规矩，这让他心底深处压抑着的暴虐一下就翻涌了出来, 眼睛一下就红了。

    大手向前一伸，粗大的食指指着皮蓬的鼻子骂道：“我听说NBA可以场下约架, 杂碎, 快上来教我规矩，别只说不做。”

    他一边骂, 一边大步向皮蓬逼去，沉重的脚步声，立即让整个球员通道紧张起来。

    皮蓬看到王铁军逼来，那外露的凶煞之气，让他的屁眼都缩紧了，后背生凉，哪敢上前？

    他连忙退到了格兰特的后面，一边嚷道：“安保，快控制这家伙，他有严重的暴力倾向。”

    “都冷静一点。”

    “退后退后。”

    十几个安保人员连忙上前，将双方隔开。

    “兄弟兄弟，冷静冷静……”

    巴克利怕事闹大，挡在了王铁军前面，并冲着乔丹喊道：“迈克尔，你们要是再激怒我兄弟，我可就不管了，到时候吃亏的可是你们，连我也得动手招呼你，到时候别说我不给朋友面子。”

    “我们先出去。”

    乔丹有点无奈，公牛队一直没有养什么打手，打起来还真要吃亏，他连忙带着队友出去了。

    这个时候外面还没准备好，音乐DJ什么的还没有，灯光也没有熄灭，但到一伙公牛的人跑了出来，都不知道里面发生了什么。

    科朗格洛一看乔丹等人的脸上，没伤啊，应该没打起来，也就懒得理会了。

    克劳斯观察了一下乔丹等人，也好像没什么大事，也就不过去自讨没趣了。

    “今晚大家小心一点，迈克尔这个家伙被我们激怒了，今晚肯定不会善罢甘休，说不定真会轰下50分。”

    球员通道里面，巴克利提醒道。

    丹马尔利紧了紧拳头，他和乔丹对位，今天他的日子要不好过了。

    凯文约翰逊对王铁军道：“老K，乔丹是这个联盟最不能惹的家伙，他的报复心极重，微笑刺客那等超级巨星得罪了他，后来加入国家队的时候，都被他赶了出来，所以你要小心了，他已经说了要隔扣你。”

    “微笑刺客是谁？”老王很好奇地问道。

    “活塞坏小子军团的领军人物，超级明星控卫伊赛亚·托马斯，两届总决赛MVP，下一场我的对手。”凯文约翰逊道。

    “太强了！”

    老王一听就觉得很厉害，巴克利这么强的实力却连总决赛都没打过，这个微笑刺客却是两次总决赛MVP，那肯定比巴克利更厉害。

    凯文约翰逊道：“他脸上天生带着微笑，却又往往会给你致命一击，就像刺客一样，所以绰号就叫微笑刺客。”

    “微笑刺客？这绰号很带感啊！”

    王铁军想了想道：“兄弟们，我觉得老K这个绰号不太威武，我想重新选一个，你们觉得呢？”

    “篮下推土机？”

    “重型坦克也不错。”

    “大柴油机，抢了奥尼尔那个菜鸟的绰号。”

    “泰坦之王？”

    “大抽水马桶？”

    几个人你一语我一句，说个没完。

    “什么？”

    前面几个还让老王同志觉得不错，听到后面连大抽水马桶都出来了，这特么的谁说的？以为我是奥尼尔那个白痴吗？

    他盯着塞巴洛斯嚷道：“塞德里克，大抽水马桶是什么鬼？”

    塞巴洛斯老脸一红，嘿嘿笑道：“这不是奥尼尔叫大下水道吗，你叫这个我觉得正好，马桶在下水道上面，你压他一头。”

    “滚！”

    老王同志笑骂道。

    热身之后，坐回替补席的时候，系统跳了出来。

    “宿主，做为一名篮球职业大中锋，被人隔扣会是你的终生耻辱，若你被隔扣1次，将被罚没200积分，若职业生涯被隔扣达到5次，本系统将自爆。若本场比赛你能避免被隔扣，将获得100积分的奖励。”

    “……”

    望着任务内容，老王同志目瞪口呆。

    “系统，你这动不动自爆哪行啊，这不是自虐吗？”他赶紧劝道。

    不劝不行啊，虽然他现在还没有被人隔扣过，但难保以后不会啊。

    强如奥尼尔那个死变态，上次一场比赛，就被他和巴克利各隔扣了一次，听说前面还被人家隔扣过一次，这新秀赛季才两个月就被搞了三回，整个职业生涯还得了？

    “本系统不会忍受一个被隔扣5次的宿主，请宿主一定要避免这个结果。”系统道。

    “得，佛渡有缘人，药医不死人，你要自杀，我也没辙。”

    老王同志抓了抓脑袋上的短毛，只能下定决心，以后不站篮下了，要站也要站在篮筐的外面，那样就能避免被隔扣了。

    反正他的吨位大，力量够，只要自己不主动退入篮下，对手想将他挤进去恐怕很难。

    然后，谁想要隔扣他，人不为己，天诛地灭，管他死活，通通拉下来。

    上次他再想隔扣奥尼尔，就被那个家伙拉下来一次，险些摔倒，这个可以跟鲨鱼学一学。

    八点，比赛开始。

    王铁军和老将卡特怀特跳球，没有意外，太阳首先进攻。

    “兄弟们，我们打一个！”

    凯文约翰逊持球推进，一边打出拉开的手势，一边大喝道。

    今天的比赛相当重要，太阳队如果今年能杀进总决赛，几乎可以确定对阵的就是公牛，所以今天他要全力以赴。

    和他对位的是BJ·阿姆斯特朗，一个速度很快，三分精准的一流控卫，拥有全明星级别的实力，是公牛队的第三号得分点。

    王铁军首先积极响应，一边往篮下跑，一边大吼道：“兄弟，把球给我，我这边没有防守人。”

    凯文约翰逊无语，该死的大抽水马桶，你当我眼瞎吗，缠在你身上的卡特怀特不是人啊？

    老将卡特怀特似乎是学习的大卫罗宾逊，两条胳膊完全挂在了王铁军的身上，至少有一半的重量在后者的身上。

    他也是憋着一口气，总经理克劳斯想找人替代他，他想证明自己还有油，所以现在不顾受伤，想挡住王铁军进入篮下。

    他学习的确实是大卫罗宾逊，因为他看过太阳队上场比赛，觉得这种防守方式有用。

    反正他的上场时间也就是二十分钟左右，那就在这些时间内拼一把吧。

    王铁军身上挂着一个卡特怀特，来到了篮下，这时其他人全都拉开，球吊了进来。

    他居高临下地盯着凯文约翰逊，看到球刚一离手，马上一个贴身的靠打，将身上的卡特怀特的手脚靠松了，争取到了一些空间。

    乘此机会，他猛地扭腰侧身，强大的力量爆发出来，刚被靠松的卡特怀里再也稳不住了，步履踉跄地被甩到了一侧。

    “啪！”

    这时球到了头上，他马上飞腾而起，双手在空中将球抓住，不惜体力，顺势全力暴砸。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声响起，篮架猛地一沉。

    “耶！”

    全场欢腾不止。

    “没下来。”

    老王同志看了一眼篮筐，这筐的质量怎么这么好呢？

    弄到篮筐有积分，他前两场有机会就会试试，但都没成功，毕竟爆发力不够，他对篮筐的瞬间冲击力还不够，运气非常好才有机会弄下来。

    “漂亮！卡特怀特展开了令人窒息的防守，但老K轻松甩开了他，然后完成了一次空接暴扣……”

    现场解说员马上开始了他的激情四溢的解说。

    “毫无疑问，老K确实比老迈的卡特怀特要强。”TNT直播席上，多特笑道。

    “他的力量在联盟应该属于顶尖，但我认为比邮差马龙要差一些。”莱特姆道。

    多特分析道：“不，邮差强的只是上肢力量，这让他的肘击力量更可怕，但他的核心力量与下肢力量就没达到顶尖，这就让他在低位的对抗能力有所不足，他扛不住大中锋的背打。

    而据我的观察，老K的力量更均衡，都应该达到了顶尖，所以他拥有强大的，甚至比邮差更强大的低位对抗能力。”

    “这个中国人，确实有一把子力气。”

    看到王铁军轻松甩开卡特怀特的那一瞬间，公牛的主教练菲尔杰克逊眼神一缩，马上站了起来，将两个小指叉在嘴巴里，使劲一吹……

    好吧，流氓哨这次没响，再吹，还是不响，他连忙将双手捧在嘴巴前面，大声冲着场上喊道：

    “霍雷斯，注意协防，要快一点，比尔一个人对付不了那个菜鸟。”

    “明白。”

    霍雷斯格兰特听到了，马上点头，打了一个OK的手势。

