    又是数小时后。

    神照修终于用自己的查克拉，将识海空间中【恶魔果树】上那颗由「钢遁」查克拉凝结的恶魔果实浇灌成熟，而那颗果实成熟后的形态，也是让神照修心中对这颗果实的能力马上有了猜测。

    “这种形态，难不成是乔兹的那颗果实？”

    神照修盯着【恶魔果树】上那颗棱角分明的果实看了一会，旋即心念一动，那颗恶魔果实便从树上落下，然后化作一股奇特的能量，流入到神照修的身体当中。

    神照修体会了一下身体中流动的新能力，然后抬起手臂，心念一动，下一刻，手掌就变成了闪闪发亮的晶石形态。

    没错，这颗卑留呼的「钢遁」查克拉混合了神照修的查克拉凝结出来的恶魔果实，正是【超人系·钻石果实】的能力！

    “啧啧，真是不错的能力！”

    神照修看着自己闪闪发亮的手掌，脸上不禁露出一丝笑意。

    【超人系·钻石果实】的能力，可以让能力者任意将全身或者身体的任何部位变成闪亮而坚硬的钻石，而钻石化的躯体拥有近乎世界上最坚硬的硬度，几乎能够抵御所有物理性的攻击。

    在海贼世界，这颗果实的能力属于白胡子海贼团的三番队队长，「钻石」乔兹，他曾以这种能力，正面接下了世界第一剑豪，「鹰眼」乔拉可尔·米霍克的斩击而毫发无伤。

    可见这颗果实的防御力之强！

    除此之外，钻石化的身体还具备了强大的攻击力，不仅可以轻易撞碎硬度在钻石之下的所有物体，锋利的棱角更是不输任何刀刃，属于攻守兼备的强大能力。

    “不知道【花花果实】的能力，可不可以和【钻石果实】的能力一起使用？”神照修看着自己钻石化的手掌，若有所思的说道。

    【钻石果实】是神照修得到的第二种【超人系】的能力，虽然之前他已经尝试过将【动物系·猫猫果实】与【超人系·花花果实】同时使用，而且结果是可行的，但在那之前，他同样尝试过将两种【动物系】的能力一起使用，结果却失败了。

    如果这次他可以成功将【花花果实】与【钻石果实】的能力一起使用，那就说明他之前的猜测是对的，两种【动物系】不能同时使用，并不是因为能力的问题，而是因为身体无法承受两种生物形态的变化。

    这样想着，神照修目光微凝，然后心念一动，在保持着【钻石果实】能力的同时，又发动了【花花果实】的能力，然后，神照修就感觉到两种不同的能力在他身体中一起流动，却没有发生丝毫排斥。

    “果然可以！”

    神照修感受着身体中两种不同能力的流动，心中不由大喜过望，然后他一挥手，【花花果实】的能力发动，一双白皙的手臂便在他身前不远处的地板上凭空长了出来，而后神照修手掌一握，那一双手臂立刻变成了闪亮晶莹的钻石。

    神照修心中一动，那两只钻石化的手掌握拳，然后捶打在地面。

    嘭！~

    坚硬木质的地板就像是豆腐一样，瞬间被锤出两个坑洞。

    神照修轻声一笑，而后心念一转，地板上的钻石手臂立刻变换形态，手掌瞬间变成了尖刺，其上闪耀着锋利的光芒。

    “不知道拥有号称是「忍界最强肉体」的三代雷影，能不能挡住这钻石锋刃？”

    神照修看着那闪烁着锐利锋芒的钻石尖刺，不由轻笑着说了一句，然后又说道：“不知道在加上【猫猫果实】，三种能力能不能一起使用？”

    这般想着，神照修心中又动，在保持着【花花果实】与【钻石果实】能力的同时，又把【猫猫果实】的能力也释放了出来，然后，他就感觉身体中的查克拉骤然激增，但三种不同的能力同时在他身体中运行，却毫不紊乱。

    “哈哈，竟然真的可以！”

    神照修感受着身体中三颗果实的能力同时运转，终于忍不住大笑起来。

    不止如此，神照修能清楚的感受到，在【猫猫果实】的能力发动之后，【花花果实】和【钻石果实】的能力也立刻得到了不同程度的强化，变的更加强大了一些。

    神照修一挥手，身前的地板上立刻长出十几双手臂，并且那些手臂长出来之后就立刻钻石化，然后又变成了各种不同形态的兵器。

    刀、枪、剑、戟；斧、钺、钩、叉，一道道晶莹的锋刃摇曳，闪动着华丽而危险的光芒。

    “哈哈哈哈，这种能力，谁能抵挡？！”

    神照修看着地板上那些闪烁着危险光芒的钻石锋刃，一脸的意气风发，好像自己已经天下无敌了一样。

    【猫猫果实】强化身体和查克拉，【花花果实】可以再目光所及的任何有形的物体上生长出肢体，再加上能够随时随地将那些肢体变成兵器的【钻石果实】。

    这种组合，忍界之中有几个人能抵挡？

    ……好吧，真的有很多！

    意气风发过后，神照修很快就冷静了下来，因为他在一瞬间就想到了一连串能挡住他这三种能力组合的变、态。

    不说大筒木一家和那些尾兽人柱力，光是飞段和角都这两个拥有近乎不死能力的‘异类’，以神照修目前的能力，若是一击杀不死对方，那么等待他的就是死亡的结局。

    神照修目前的实力，即便是在【猫猫果实】的加持下，查克拉强度也就堪堪达到中忍级别，就算是加上【花花果实】和【钻石果实】的能力，估计也就是顶尖中忍的程度，最多不会超过特别上忍。

    这种实力，面对那些实力高强的精英上忍级别的忍者，最多也就是在别人不了解他能力的时候，能趁人不注意暗算一下，还的是在人家落单的情况下。

    并且，一旦一击不中，能力被识破后，没有什么实战经验的他，很可能就会被吊打。

    毕竟，【钻石果实】的能力能虽然能防御几乎所有的物理攻击，但对火遁、雷遁这种元素忍术的抵抗力却并不是很高，更重要的是，无他，目前的神照修几乎没有与人对战的实战经验。

    完全就是一个战斗小白。

