    国内体育频道，张指导和老猛一脸惊愕。

    周乓这是要摆烂了吗？要不然怎么会用勾手三分？

    众所周知，这是老年人才会用的怪招啊！

    “那个什么，周乓和威少私下里是很好的朋友，说不定第一球就是开个玩笑，大家不要当真，职业球员是受过专业训练的，不可能……”

    张指导还想继续帮周乓圆场，没想到旁边的老猛忽然怪叫起来。

    “呜呜呜！快、快看！”

    张指导眉头一皱，都这么大的人了，怎么还像小女孩一样尖叫。

    将目光转移到屏幕上，张指导原地起立，欢呼道：“周乓！永远的神！什么叫华夏后卫之神？就是周乓这样，不管用什么招数都能把球打进去！”

    评论区一片沉默，你刚刚还说周乓这球是在开玩笑呢。

    能源球馆，全场寂静无声，所有人的脑海里都在回忆刚刚周乓的出手姿势以及那一声清脆的“唰”。

    这一球，真的进了？

    这一球，凭什么能进？

    就连主裁判都愣了几秒，在原地想了会儿规则才吹响哨子，示意这一记三分球没有任何问题。

    周乓笑呵呵地看了威少一眼，说道：“怎么样兄弟，我这新技术可以吧？”

    “都是巧合罢了，我就不信你这种球能每一个都进！”

    威少死鸭子嘴硬，接到传球立刻发起进攻。

    要防守威少，马刺肯定是要摆出联防的，但是外线还有安东尼和乔治，全都要防守的话压力太大，成功率也不高。

    波波维奇不敢放他们任何一人，因此马刺现在的防守看上去活力十足，每个人都积极补防跑位，实则漏洞百出，不是长久之计。

    周乓快速思考对策，安东尼肯定不能放，他的进攻状态一般比较稳定。

    保罗乔治要在防守端限制伦纳德，根据周乓自主研究的保罗乔治定律，泡椒在攻防两端只能选择一项发挥稳定，因此周乓断定今天泡椒在进攻端绝对拉胯！

    想到这里，周乓果断指挥道：“二三联防，格林跳出计划，盯防安东尼！”

    在周乓来之前，马刺在赛场上只能有波波维奇的声音，因此大家在听完周乓的话后并不习惯，纷纷朝波波维奇投放询问的目光。

    等到波波维奇点头之后，众人这才根据周乓的指挥去跑位。

    可惜，就因为这两秒钟的耽误，安东尼已经接到威少的突破分球，在左侧翼三分线外完成了跳投终结。

    周乓气的直咬牙，但还是忍住了骂人的冲动。

    不行，这次回去一定要跟波波维奇商量放权的事情。

    他不要求波波维奇像泰伦卢那样完全放权给詹姆斯，但是在比赛过程中周乓必须要有指挥权。

    都说旁观者清，但球员在赛场上能够把握教练发现不了的时机，如果再因为刚刚那样而错过岂不可惜？

    又一次轮到马刺的进攻回合，周乓带球落位弧顶位置，笑眯眯地看着周乓，说道：“大乌龟，你觉得我这一球能进吗？”

    焯！

    杀人诛心啊！

    威少舔了舔嘴唇，默默往前靠了靠，一副防投不防突的样子。

    要是别人这么防守，周乓肯定直接突破了。

    可这是威少，自带追帽徽章的男人，周乓可不想成为十佳球中的背景板。

    “兄弟，你这种防守连库里都限制不了，更不用说是我了。”周乓继续对威少进行精神荼毒。

    威少气得直跺脚，却也无可奈何，只能强行控制脾气。

    他是知道周乓的，这小子造犯规的技术跟哈登有的一拼，自己要是上头，肯定会被他恶心一手！

    就在下一秒，周乓又一次侧身。

    威少慌了，连忙竭尽全力伸出右手。

    威少冷笑，勾手三分可是历代老大爷的绝技，怎么可能被你干扰？

    完全无视防守威胁，周乓再一次勾手三分出手。

    威少回眸，心中默念道：“别进！别进！”

    “唰！”

    上帝他可管不了华夏老大爷！

    又一次勾手三分命中，能源球馆再一次沉默了。

    他们可以接受球队失利，但是输在这种招式手中，总觉得有点窝囊。

    比赛继续进行，马刺队根据周乓的指挥改变防守思路，立刻取得了有效的成就，威少突破不得手，安东尼被盯防难以出手，保罗乔治有机会却也三投零中。

    不得已，多诺万只能叫暂停打断马刺的攻势。

    他们现在需要解决的就是周乓，这小子的三分出手姿势属实诡异，从正面根本无法防守，除非用双人包夹。

    这就让多诺万犹豫了，用包夹吧，会漏人，不用包夹吧，周乓已经得六分了，谁知道他会不会继续进球。

    权衡利弊后，多诺万选择再赌一波，要是周乓待会上场还进球，那就直接上包夹，两人一前一后包围他，看他还怎么勾手三分。

    距离第一节结束还有两分钟，双方对阵容做出了部分变化，重新回到场上。

    周乓几乎没有体力消耗，选择继续留在场上，正好方便了多诺万。

    带着替补登场，周乓可以打得更自私了。

    过半场，周乓看了眼地面，找准弧顶的一个点站了过去，朝威少嘿嘿一笑，侧身就是一记勾手三分。

    “唰！”

    还进！

    多诺万坐不住了，立刻朝场上喊道：“下回合包夹！”

    周乓自然也听到了这句话，当即微微松了一口气。

    还好只是包夹，要是多诺万真发现了这一招的弱点，那可就要出大问题了。

    包夹就传球呗，周乓没有任何犹豫，当即将球传给了中距离的吉诺比利，助攻他中投命中一球。

    这问题就麻烦了呀！

    多诺万很头疼。

    马刺系球员或许不是联盟最强的球员，但一定是基础比较好的球员，中投这种基础技术对他们来说简直太简单了。

    别说吉诺比利，就连马刺内线球员都掌握了这门技术。

    “嘟嘟！”

    第一节终于打完了，雷霆众人心力交瘁。

    25:18，落后七分，真是让人绝望啊。

    对方得分也就算了，偏偏周乓还是用那种带有羞辱性的动作得分！

    不仅如此，更让威少难受的是，保罗乔治和安东尼两兄弟在第一节居然只合砍了三分！

    越想越来气，越想越难过，威少都想哭了！

