    洗翠。

    也叫洗翠地区，是神奥地区的古称，因为古代时期的神奥地区以天冠山为中心，山周围各个地域都有着极具特色的自然环境，所以也就衍生出了一些精灵不同的形态和模样。

    眼前这只急速而来，落在夏彦面前的勇士雄鹰，就是洗翠模样的勇士雄鹰。

    不同于正常勇士雄鹰的红色羽毛，洗翠模样的勇士雄鹰身上背部的羽毛和腹部一样都是深灰色的，并且翅膀上和尾羽上，也都覆盖着白色的羽毛。

    它的头上至后劲，更是有着比普通勇士雄鹰更加浓密的厚厚的白色毛发，头顶正前方，是三撇两大一小的紫色羽毛，其上还有着浅蓝色的纹路，就像是两只锐利的眼睛。

    体型相较于普通的勇士雄鹰也更为壮硕，肌肉线条更加明显，特别是它的一对利爪，仅仅只是看着，就能感受到扑面而来的爆发力。

    最重要的是，洗翠模样的勇士雄鹰，它们的属性是超能力系和飞行系，而普通的勇士雄鹰属性则是一般系和飞行系。

    洗翠模样的勇士雄鹰不喜欢成群结队地出现，它们更擅长独自行动，独自捕捉猎物。

    它们会发出如同战吼一般的恐怖叫声，再叠加精神力量，产生强力的冲击波，以此冲击削弱猎物的抵抗能力，再用锋利的爪子将猎物撕裂。

    另外，精神力量还能让它们的第六感变得更加敏锐，会进入“出神状态”，提高自身的体能。

    勇士雄鹰的族群还在聚集时，这只洗翠模样的勇士雄鹰就独自冲到了夏彦它们的面前。

    可见它的确喜欢单独行动。

    扑面而来的毫不掩饰的气息，很好判断这只勇士雄鹰的实力。

    馆主级！

    不过它悬在夏彦面前后，并未马上发起攻击，只是眼睛不断扫过夏彦和他身边的几只精灵。

    当视线落在紧紧抱着孵化器跟在最后面的多龙巴鲁托时，表情出现了短暂的凝滞。

    戾——

    又是两声嘹亮的叫声。

    乌泱泱一大片成群的勇士雄鹰和秃鹰娜从空中落下，就像是天空都为此沉下来一样。

    一只普通形态，羽毛鲜红的勇士雄鹰，以及一只模样酷似秃鹫的秃鹰娜。

    勇士雄鹰和秃鹰娜其实可以算是一种精灵。

    只不过雄性全都是勇士雄鹰，而雌性则都是秃鹰娜。

    秃鹰娜身上的羽毛中，掺杂着大量的白色骨头，这是它的装饰品，同时也是它的功勋章。

    有专门的精灵研究员尝试过观察和研究秃鹰娜，特别将其身上所包裹着的骨头取下后拼接，发现居然是一个完整的头骨。

    经过观察，那研究员还得到了一个结论。

    秃鹰娜很喜欢捕捉幼小的精灵作为食物，而它们最喜欢的，就是卡拉卡拉。

    结合它身上的头骨，以及卡拉卡拉这种精灵带着母亲留下的头骨面具，不难得出一个结论。

    它们羽毛中掺杂的骨头碎块，极有可能就是卡拉卡拉的头骨，而它们头顶那好似扎辫子用的白骨，也极有可能是卡拉卡拉手中挥舞的骨棒。

    后面落下的勇士雄鹰和秃鹰娜，都同样有着馆主级的实力。

    不过它们出现后，却把主要的目标，放在了那只洗翠模样的勇士雄鹰身上。

    这三只精灵，居然当着夏彦的面，争吵了起来。

    夏彦：“......”

    本来看到三只馆主级精灵，他觉得自己可能真的是有点托大了。

    但现在看来......

    这三个家伙的貌似关系并不怎么和谐啊。

    主要是普通模样的勇士雄鹰和秃鹰娜对洗翠模样的勇士雄鹰。

    然而对于两只精灵，洗翠模样的勇士雄鹰却表现得有些不耐烦。

    不过夏彦还是发现了一件事。

    那就是对面三只精灵的视线，都有意无意地数次扫过最后面的多龙巴鲁托。

    就是多龙巴鲁托对它们的争吵根本不在意，脑袋不断环顾着，对周围环境的好奇，大过对勇士雄鹰和秃鹰娜的。

    在勇吉拉的翻译下，夏彦倒是逐渐明白了它们所争吵的内容。

    洗翠模样的勇士雄鹰喜欢挑战强者，它盯上了多龙巴鲁托，但普通模样的勇士雄鹰和秃鹰娜却想阻止它。

    说它常年不在领地，不要给族群招惹不应该招惹的强大敌人。

    “咳咳。”夏彦轻轻地咳嗽了声。

    打断了三只精灵的争吵。

    是不是考虑一下场合？

    听到夏彦的咳嗽声，它们才反应过来。

    洗翠模样的勇士雄鹰翅膀一掸，将普通模样的勇士雄鹰和秃鹰娜掸到身后，转身目光灼灼地盯着多龙巴鲁托。

    它要挑战强者！

    “戾！！”

    “巴鲁亚......”

    面对勇士雄鹰的挑战，多龙巴鲁托一脸懵逼。

    不明白发生了什么情况，求助似地看向夏彦。

    它只是个带孩子的保姆啊。

    夏彦也有些头疼，揉了揉太阳穴。

    他本以为勇士雄鹰和秃鹰娜的族群，有两只馆主级的精灵就顶天了，哪知道居然还有第三只。

    而且显然洗翠模样的勇士雄鹰实力应该是最强的。

    也是他运气不好，正好碰到了这只洗翠模样的勇士雄鹰回归，否则只需要面对两只馆主级精灵的话，付出一定代价，不是没有获胜的可能。

    但三只就......

    难怪它们的族群可以称霸这片区域，连远古巨蜓和始祖大鸟都不敢招惹。

    三只馆主级精灵，能不打就真的最好不要打了。

    夏彦是自信可以对付一只馆主级精灵，两只也能勉强尝试一下，可三只的话就等于是在给自己找麻烦了。

    缓缓吐出一口气。

    走到多龙巴鲁托身旁。

    “要不，试一下？”夏彦问道。

    其实他也蛮好奇这只多龙巴鲁托的实力究竟是个什么层次，但因为一直没看到它有释放什么招式或是使用什么能力，对它的实力就只有一个模糊的判断。

    再加上漫长岁月中多龙巴鲁托都是安静地独自生活，气息非常平稳，也就导致除了怪颚龙这样的龙系精灵能勉强感受到它的恐怖外，别的精灵真的就没有太多的感觉。

    “巴鲁亚？”多龙巴鲁托脑袋一歪。

    ‘试什么？’

    “用一个招式。”

    ‘招式？’

    “就比如这样......”夏彦招来怪颚龙，让它给多龙巴鲁托演示一遍龙系精灵应该用什么招式。

    在多龙巴鲁托的注视下，怪颚龙的尾巴一甩，裹挟着暗紫色龙系能量的龙尾抽动，旁边的大树应声断裂。

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托恍然。

    也学着怪颚龙甩了两下尾巴，虽然看起来气势不错，但并未使用到龙系能量。

    “不，你要把龙系能量加进去。”夏彦提醒道。

    “戾——”

    对面的勇士雄鹰有点等不及了。

    但多龙巴鲁托并未理睬它，只是想着夏彦的话。

    过了片刻，才缓缓点头。

    明白了。

    它的尾巴来回摆动着，浓郁的紫色龙系能量在它的体内积蓄着，不过却并未涌向尾巴，而是鼓动到了它的嘴巴。

    夏彦忍不住后退一步。

    这能量强度......

    饶是对多龙巴鲁托的实力有了猜测，但第一次近距离感受的时候，难免还是会惊讶。

    然后。

    就看到多龙巴鲁托脑袋一扬，一颗炽热的火球从它的口中吐出，飞向天空。

    流星群！

    随着流星群的出现，周围空气的温度都上升了数个度，那颗飞向天际的火球更是因为极高的温度，扭曲了周围的视线，乃至空间。

    轰！！！

    如同天空炸裂一般，无数陨石从空中落下。

    夏彦和一众精灵都呆了一秒，对面的勇士雄鹰和秃鹫娜们，更是僵硬了表情和眼神。

    多龙巴鲁托一脸无辜，它真的只是想用个龙尾而已，就是没控制好。

    这架势......

    天王级？

    还是更强？！

    ——————

    第九更！求月票！

