    转眼间三天休整时间过去，完成全面组建的川军团，在禅达老百姓的拥戴下，正式向怒江防线阵地出发。

    日期是5月26号。

    这是一个非常好的日子！

    因为就在这一天，川军团正式开赴入驻怒江防线，成为滇南地区最后一道屏障的铁军之一。

    这也是一个非常糟糕的日子！

    突围时深受重伤的戴师长，在旗下军官们问他们该何去何从时，戴师长手指了一下祖国所在的北方，永远的闭上了双眼。

    死讯经电报发出后，举国悲痛，无不叹息天妒英才。

    已经接手怒江大桥段江防的川军团，在封云天的强烈提议下，由龙文章的亲自组织集合。

    面向代师长牺牲的方向，全团保持敬礼姿势默哀5分钟。

    这是对戴师长的哀悼，也是对牺牲在缅甸的数万同胞兄弟的送行，更是激发全团将士抗日血性的仪式。

    在今天这个悲痛的日子里，国民政府也全军发电，开始备战二次入缅计划。

    对于已经入驻怒江防线的川军团，二次入缅战斗为时尚早，现在他们要做的就是把所有的心思和精力，都用在守护好这怒江这一道滇南最后的关隘。

    怒江防线原本的江防部队，是虞师旗下的一个主力团。

    团长叫做虞慎卿。

    听名字就知道和虞慎卿之间，有着某种血亲关系。

    现在川军团接手了江防之后，虞慎卿旗下的团被一分为二，分别驻守怒江大桥左右两边的祭旗坡和青石山。

    从左右两翼拱卫中间的主阵地，最大程度保证怒江防线的安全。

    而代替了虞慎卿所部工作的川军团，在日军正式到达之前，其中有两项工作最重要也最复杂。

    首先是怒江大桥的控制。

    随着滇南数个县城小镇沦陷，逃往怒江大桥方向的难民、百姓、散兵和溃兵，几乎每天都把大桥另一端堵的满满当当。

    为了甄别里面是否有日军奸细特务，又不能随便的将人都放进来。

    每放进来一个都需要看身份证明，或者能证明自己身份的物品，没有身份证明的只能自己口述证明。

    这得靠很强的分辨能力，才能鉴别他们是不是有说谎。

    而在这个日军打过来的节骨眼，大多数人离开的时候都很匆忙，根本就来不及去弄能够具体证明身份的东西，到了大桥这都只能通过口述来证明。

    这人数一多，工作量就呈几何倍增。

    不放进来也不行，毕竟他们绝大多数都是中国人，只有少数或者是可能存在，一些隐藏在里面的日军间谍特务。

    宁可错杀一千，不可放过一个，明显不适合这里。

    第二项工作是构筑阵地。

    国军在滇南这片地区，并没有能和日军一战的空军，日军的轰炸机可以轻松的飞抵怒江防线。

    再加上日军的陆军部队，配置的火炮都很充足。

    川军团要想顶住日军的攻击，不想被漫天飞的炮弹给炸死，这怒江防线的阵地就得能修多牢固就修多牢固，战壕能挖多深就尽量挖多深。

    而直到川军团入驻这一天，怒江防线的阵地才只是起了个基础。

    从决定构筑怒江这一道防线，时间已经过去一个多月，阵地都还没完全竣工，这里面很明显是有问题的。

    之前守在这里的虞慎卿所部，绝对没有认真对待这件事。

    为了尽可能完善的处理好这两件事，龙文章召集了所有连以上军官，在团部开了个紧急会议。

    经过会上的一种讨论，最终做出了最理想的分工布局。

    封云天所在的一营老兵居多，不管是作战还是看人的经验，都比新兵居多的二营和三营更好。

    于是最重要的怒江大桥警戒，以及桥头阵地工事构筑，交给了封云天的一营。

    剩下的二营和三营，则负责构筑剩下的所有阵地，为了保证进度尽可能快，龙文章还下令两班倒24小时不停歇。

    阿译则继续负责后勤，督促和监督所有物资按时到位。

    会议结束解散后，各营立马开动。

    封云天把桥头阵地构筑工作，交给了步兵一连、二连和三连，由副营长孟烦了负责全程监督。

    怒江大桥的警戒工作，就交给了迷龙的机枪连去负责。

    所有工作安排完成各部就位，原本死气沉沉的怒江大桥段防线，进入了热火朝天的全员挖土。

    川军团入驻江防的第一天，也就在这挖土中过去了。

    第二天！

    封云天因为一直担心日军来袭，早早起来吃过早饭，便来到了一营的营部。

    其实就是一个位于阵地稍后方，构筑于地面之下，四周和上面用原木支撑，有壕沟可以前往各阵地，正前方开了个观察窗的防空洞。

    假设竹内联队现在打了过来，用怎样的方式应战最合适呢？

    针对这一个核心问题，封云天一边思考着应对之策，一边观摩墙上的军事地图，希望能够找到最优的那一个解。

    现在全团要么在构筑工事，要么在往前线运送物资。

    几乎没有一个闲人。

    在这样的情况下，封云天原本以为有足够的时间，可以在营部安静的思考，想出最好的应对措施。

    可没想才到上午10点多，郝兽医就慌里慌张的跑了进来。

    “营长，迷龙恐怕是得了失心疯，他身体好得很，啥事没有，却跑去我那里闹，硬要我给他阿莫西林。

    那些可都是我们营的宝贝，好不容易才从英国人那里弄来的，师部都不给配，以后我们营的战士受伤还指望着它。

    我不能无缘无故的给迷龙，谁知道他是不是要拿到黑市上去卖，可迷龙他却和我犟了起来。

    硬要我给他，还说我要是不给，他就呆我那里不走了，晚上睡觉也和我一起睡，你说他是不是发疯了。”

    郝兽医平时为人很随性和善，和老兵们的关系都处得很好，现在能被逼着过来找封云天求助，想来是被逼的没法了。

    “迷龙这人虽然比较贪财，还有那么一点收集控，也喜欢去黑市里面做生意，可阿莫西林是救命药，以后可能还会救他，为了这点钱他应该不至于这样。”

    封云天感觉其中有蹊跷，决定亲自去调查清楚。

    “走吧，我亲自过去问问。”

    封云天拿起挂在墙上的军服穿上，招呼郝兽医就往外走。

