    第25章 狂三的初吻

    日本时间

    22：30

    “咚，咚，咚”

    一阵阵敲门声吵醒了正在熟睡中的林逸轩，敲门的时间足足响了有2分钟，他非常反感有人在他睡觉的时候前来打扰。

    实在是受不了，正当他想起身去看究竟是何方神圣敲门时，眼前突然出现了一位身着红黑相见哥特玫瑰装的少女。

    “时崎小姐，你怎么在这？”

    “以后可以直接叫人家的名，不用这么生外”

    林逸轩眼前的少女正是狂三，后者并没有解释自己为何会在这里，只是一对美眸中柔情的看着对方。

    “你为什么要这么傻？值得吗？”

    狂三一把抱住了懵逼中的林逸轩，他还不知道到底发生了什么事情。

    “怎么了狂三？”

    “你为什么要自己留在这种危险的地方？置自己的安全于不顾是什么意思？”

    狂三越说越激动，抱住林逸轩的双手也越来越紧，搞得林逸轩呼吸都有些困难。

    “当然是为了你们…”

    面对这种情况即使反应再慢的人也该明白到底发生了什么，林逸轩没有多想便回应了狂三的话语

    在他心中，别人…准确来说是自己喜欢的人，会把她们的生命安全放在首位，特别是眼前的狂三，林逸轩哪怕是宁愿死去也不想看见对方受到一点伤害。

    “可是…你明明知道会这样，为什么还骗人家？”

    狂三擦了擦眼角的泪水，目光再一次看向了对方。

    如果林逸轩没有系统，或者说他没有保命的底牌，就那种情况而言，他还能生还下来吗？

    答案是否定的，任何生物面对核弹这种武器下都会显得黯然失色，即便是精灵也不行。

    “现在不是没事了吗？”

    “笨蛋，为什么要对人家这么好？”

    狂三越说越激动，语气也变得和之前完全不一样，林逸轩知道对方是真的担心自己，于是抚摸了后者乖巧的小脑袋之后说道。

    “因为你是唯一啊”林逸轩发自内心的说道

    “我…吗？”狂三愣了一下

    “我送你一首诗吧”

    时运不济命多舛，崎路难行娇作态。

    狂歌乱舞引人醉，三生有幸遇见卿。

    这是林逸轩很早就想对狂三告白的一句诗，现在难得有机会，他想试试对方的反应是什么。

    狂三很聪明，立马就想到了这是一首关于自己的藏头诗，脸上顿时浮现了开心的笑容。

    “傻瓜，以后不许这样了”

    [滴！时崎狂三对宿主的好感度＋10，目前达到恋人关系，是否绑定关系？]

    是？否？

    挖槽？一句诗歌直接加了10好感度？感情老子冒着生命危险到头来还不如一句诗歌来的快？

    不给林逸轩继续吐槽的时间，系统的话又接踵而至

    [你特么到底选是？还是否？别磨磨唧唧的]

    啊咧？怎么这系统突然从一开始的唯唯诺诺变成现在的这么暴躁了啊？难道说这才是系统的本性？

    没有多余的犹豫，林逸轩毫不犹豫的点了是！

    只见眼前的狂三头上顿时出现了一个红色的爱心符号，旁边还带着心情度，好感度，以及个人信息。

    这就是好感度高的好处吗？

    现实

    狂三突然呆住了一会，随后回过神来看向林逸轩的目光充满了温柔。

    “如果…逸轩君想和人家处…CP的话…人家可以考虑一下…”

    狂三顿顿悟悟的说着，脸上已经被潮红所覆盖，害羞的捂住了自己的脸颊。

    望着这一幕，林逸轩邪恶的笑了笑，再高冷的女神遇到爷的催泪攻势照样会沦陷。

    “我可以这样叫你吗，三三？”

    “嗯…可以，逸轩君想怎么叫都可以”

    狂三此刻就像个乖巧的小孩，对于林逸轩的要求言听计从。

    “下次可不许这样了啊”

    “好的”

    林逸轩立马竖起两只手，一脸坚定的答应狂三道。

    闻言，后者脸上又浮现出了自身最原始的样貌，嘴角邪恶的扬起后道

    “你还敢有下次？”

    看着突然变恐怖的狂三，林逸轩直接被吓破了胆，果然再无敌的男人心中都会有许多人都有的软肋。

    没有任何征兆

    狂三突然吻上了林逸轩的嘴

    “这…这是人家的初吻，你要对人家负责”

    狂三亲完就捂着脸害羞的说了一句，这直接给林逸轩整破防了。

    好家伙，老子的初吻就这么没了？突然占老子便宜还敢让老子负责？

    “行啊，那就以身相许怎么样？”

    林逸轩邪恶的笑道，狂三的樱桃小唇来的太突然，都没来得及好好的享受和品尝。

    “你…你想干嘛？”

    狂三看着越来越逼近自己的林逸轩语气不安的说道。

    “你刚才占了我便宜，我再占回来有什么问题吗？”

    说完，在狂三一脸惊讶的表情中，林逸轩霸道的吻上了后者的樱桃小嘴。

    良久，林逸轩依依不舍的分开。

    “讨厌，这么突然…”

    狂三脸上已经红得跟个苹果似的，傲娇的转过了身不再看向林逸轩。

    “好啦好啦，我们去看看二亚小姐怎么样了吧”

    急中生智，林逸轩连忙找了个借口转移话题。

    “对噢，刚好二亚小姐找你也有事情”

    狂三突然想起来了来这里的事情

    “那还等什么？还走吧！”

    于是，林逸轩再一次使用瞬间移动传送到了狂三的家中，不过这次他学乖了，知道先吃仙豆再传送。

    ……

    (本章完)

