    第74章074陆隽的捧场

    两人得争吵，惊动了刘向杰的母亲刘雅琳。

    刘雅琳也是一个极为优雅的女子，与明睿婕不同的是，刘雅琳是大名鼎鼎的舞蹈大家，是真正的集才华与美貌于一身的人生赢家。

    但是在家务事上，她却很是头疼。

    唯一的儿子和儿媳三天一小吵五天一大吵，几乎没有看见他们恩爱过。

    “小婕，不要闹了。”刘雅琳道。

    明睿婕不敢相信地看着婆婆，道：“妈，为什么又是我在闹呢？”

    她心里一肚子苦水倒不出来，很是委屈。

    刘雅琳的神色至今没动过一丝一毫，而是对她道：“向杰喝多了，你扶他去休息吧......”

    说完，就离开了。

    ......

    明睿婕并没有去扶刘向杰，而是独自回了卧室。

    不久，刘向杰穿着浴袍走近明睿婕，趁她不注意，一把将她扑到，吓得明睿婕尖叫连连。

    “你不就是要这个吗？贪心的女人！”刘向杰一边嘲讽，一边粗鲁地去撕掉她的睡衣。

    “你放开我！”

    可是，明睿婕的力气哪敌得过他......

    ......

    江城刑侦大队。

    简卓被秦磊叫过去，问他：“要不要加入我？”

    简卓被问得一脸懵逼，不确定他是在说什么。

    秦磊笑了笑，道：“没什么，就是问你，要不要跟我一起，调查十年前陆蓁蓁的那个案子？”

    简卓听了，简直不敢相信自己的耳朵，他磕磕巴巴吧地问：“队长，你不是说......你不是......”

    秦磊拍了一下他的肩膀，道：“不就是考验一下你小子吗？还给我当真了？”

    简卓不好意思地挠了挠脑袋，嘿嘿一笑。

    ......

    这天，是简落演出的日子。

    在经过学校和主办方的调查过后，确定简落并没有品行上的问题，所以，她也就顺利地获得了演出资格。

    演出地点是设在离江城大学不远处的体育馆，主题是弘扬国风文化。

    化妆间内，站满了密密麻麻的人，他们都认真地为这场演出准备着。

    简落坐在化妆镜前，看着镜子里的自己回忆舞蹈的动作。

    韩晴踩着高跟鞋走进来，来到她面前，嘱咐道：“落落，动作这些都记住了吧？记住，一定要好好表现。”

    “嗯，知道了，谢谢韩老师。”

    看得出来，韩晴比简落还要紧张。

    简落不知道的是，今天的评委有江城舞蹈剧院的老师林佩，韩晴专程向林佩老师介绍了简落，对方也表示听说过简落这个孩子，如果今天表现优异，她会有可能获得进江城舞蹈剧院的面试资格。

    观众席，陆隽和简卓碰了个正着。

    看简卓穿着十分低调，还戴着个鸭舌帽，他有些好奇。

    简卓却并没有怎么搭理他，而是认真地看向舞台，等着简落出场。

    陆隽是被展鹏拉来的。

    因为上次篝火晚会，简落见英子学舞很快，加上英子也对此感兴趣，简落就送了她几张门票。

    刚好王英明天就要回去了，今天便和展鹏来看演出。

    不一会儿，舞台上的灯光熄灭了。

    场内一片安静。

    “嘭！”

    一束灯光搭在舞台中央，灯光下，简落一身舞衣，出现在大众视野。

    陆隽坐在位子上看呆了......

    (本章完)

