
这主殿居然是没有门的，傅洋师徒俩上了九十九级台阶之后，直接就能看到大殿内部的景象——非常的空旷，除了一根根粗大的廊柱外，几乎没有其他的装饰之物。

“一个空荡荡的大殿么？那是什么东西在里面，对我和小娜发出如此强烈的召唤呢！”

傅洋带着这个疑问，和郑娜彻底走了进去。

大殿的地板非常光滑，并不是普通的石材——而是某种黑色的玉石。踩踏上去并不冰冷，反而带着一种很舒服、很柔和的温度。能透过鞋底，直接传入脚掌心里。

这是一种灵气！

不但能够让人觉得心绪宁静，还能够让身体和精神上的疲惫都得到缓解。

“傅洋哥哥，这大殿的地板走起来好舒服啊。”

郑娜有些惊喜地说着。

就算现在的傅洋已经称得上是“见多识广”、“阅历丰富”了，但还是不知道这种能够散发出温暖灵气的黑色玉石是什么东西。

不过，这不重要！

因为此时此刻，傅洋和郑娜，终于来到了这座主大殿的中心处，看到了究竟是什么东西在对他俩发出强烈的召唤感了。

主大殿正中间的位置，是一个大水池！

水池之中，是血红色的池水……看起来仿佛是一池鲜血一般。视觉效果有些恐怖和骇然。但却散发出一种古怪的清香味。

要知道，如果这真的是普通血水灌满水池，一定是让人作呕的难闻腐臭味。不会像是现在这样，充满了类似于花朵的清香味。

也就是说，就算这池子里面的真是鲜血，也一定是非常特殊的血液！

让傅洋觉得有点无语的是，就是这一池子的古怪红色液体，在对自己和郑娜散发着强烈的召唤和吸引么？

这究竟是什么东西？

傅洋还担心郑娜会害怕，所以搂着她的肩膀、让她贴近自己的腿，安慰道：“别害怕。这里很可能是我蜀山鬼门的隐秘圣地，想必不会有什么危险的。”

没想到，这小萝莉的眼神变得有些迷茫，用一种恍惚的声音说到：“傅洋哥哥……我脑袋里面有一个声音响起来。它告诉我，往前走，往前走……走进这个……荒古神池之中！”

什么？！

傅洋陡然一惊。

他既吃惊郑娜脑海中会有一个声音，而他自己却完全没有听见什么！更惊讶的是，听到了这个灌满血红色液体的水池的名字。居然是叫……荒古神池？

听起来就来头很大的样子啊！

这时候，郑娜明显是已经陷入了一种恍惚的状态之中，居然自顾自地迈动小腿儿，朝着前方走去。

“小娜，你脑海里的那个声音……让你走进这个荒古神池里？去干什么！”

傅洋猛然拉住了她的胳膊，厉声问到。

他虽然觉得这个古怪的意识世界、这个“荒魂殿”是蜀山鬼门的隐秘圣地。但面对眼前这么古怪血红色水池，还是不放心让自己的徒弟莫名其妙的走进去的。

至少，他需要一个解释！

被傅洋拉住胳膊的郑娜并没有剧烈的挣扎，只是转过头看着傅洋，轻声道：“傅洋哥哥……那个声音告诉我，说咱们蜀山鬼门所有能够成功获得荒噬的核心道统弟子。都会在获得荒噬的一瞬间魂魄出窍，和授予其道统的门派长辈一起来到这神秘的荒魂殿中。然后进入荒古神池里，获得荒神的一滴精血。同时，也分离出自己的一滴精血融入神池。如此一来，才是真正的道统弟子。”

什么鬼？！

这又是个什么情况？

傅洋听得一脸懵逼。

荒魂殿、荒古神池、荒神精血……

这些词语他在此之前根本就连听都没有听说过啊！维可也没有和他提起过——这个倒也不奇怪，或许蜀山鬼门的隐秘维可也不全都知道。

但根据郑娜的说法，只要是获得荒噬的蜀山鬼门弟子，都会和帮助他觉醒荒噬的人，一同来到这个地方！

“那我为什么之前没有来过这里？！”

傅洋心中疑惑，皱起了眉头：“难道是因为……我的荒噬并不是通过前期修炼、然后达到荒噬天纹的地步之后，再成功觉醒？而是，维可直接就授予给我了。这其实并不是正常的荒噬获得过程，维可也不能算是门派前辈。所以，才没有来到这里？”

琢磨了一下，傅洋觉得这应该是目前唯一能说的过去的解释了。虽然，或许并不是真相！

但一时半会，他也搞不清楚这其中究竟有何种隐秘。只觉得很蛋疼。

傅洋心神恍惚间，郑娜轻轻挣脱了他的手，往前走去。然后，进入了血红色的“荒古神池”之中……

扑通！

一声水响，才把傅洋清醒过来。

他见郑娜已经在这所谓的“荒古神池”之中，而且还在咕噜咕噜地往下沉，心中难免有些紧张和忐忑。

但仔细一琢磨，在蜀山鬼门自己的隐秘圣地，肯定是不会有危险的。

咕噜噜……

郑娜腰部以下，浸没在荒古神池血红色的液体下面。约莫几个呼吸的时间之后，水池里、郑娜面前的水面出现了一圈扩散的涟漪，伴随着轻微的水声。

哗啦啦，哗啦啦……

最后从血红色的涟漪中心，一滴拇指头大小的滚圆红色水珠，从水面下缓缓升腾了起来。

这一刹那，一股更加浓郁的香味扩散开来。

这股香味，光是闻一下味道，傅洋就觉得浑身毛孔都张开了、整个人舒服得飘飘欲仙。不但如此，还神清气爽、一切都感觉提升到了巅峰状态！

很明显，发出异香的就是这一滴圆形的水珠了——也就是所谓的荒神精血么？

傅洋瞪大了眼睛——眼皮都不敢眨，死死的盯着。

浸没在水池中的郑娜，仿佛得到了召唤一样，缓缓地抬起了右手，竖起手掌，掌心向前。

同样有一滴拇指头大小的滚圆血珠，从“荒噬”的神秘兽嘴里飞了出来，往前方而去！

两滴鲜血，互换了位置。

呼！

荒神精血飞了过来，进入了郑娜的体内。而郑娜自己的那一滴精血，则是“滴答”一声落入了荒古神池里，激荡起一圈圈涟漪，然后归于平静。（10章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10220679"  chaptername="第2006章  荒古神池！">加入书签</a>
</div>
