    第4901章 禁地之内的击杀？

    萧逸能捕捉到这只拳头速度和力度的变缓。

    当然，这就是这个层次的战斗，可怕无比。

    从这只可怕拳头的出现、轰来，到萧逸的疾速后退，打出九龙变、大自在轮回；以及萧逸心头瞬间做下的各种判断…

    这一切的一切，从开始至今，加起来也不过一息时间。

    一息之间，却已在这场战斗中蕴有无数交锋。

    “大自在轮回。”

    一柄巨大剑气，从萧逸手中爆发。

    面对这等强者，这种生死一瞬，他甚至连祭出紫电神剑的机会都没有。

    当然，面对这样可怕的强者，是否祭出紫电神剑也已意义不大。

    真正能抗衡的，只有自己的绝对实力。

    此刻，拳头已袭至萧逸身躯三步之外，甚至无需一息时间，怕是一瞬间就能轰到萧逸身上。

    躲，不可能。

    避，也做不到。

    故而能做的，只有硬扛。

    这可怕的一拳，已经被九龙变消损了几分威力，而今再有大自在轮回的惊天一剑，应可抵挡了。

    萧逸剑气凝聚的一瞬，双指已然点出。

    拳头与双指，瞬间隔着这三步之距猛然碰撞。

    轰…

    一声惊天轰鸣，瞬间响彻整个白家禁地。

    甚至于，轰鸣声一路外泄，惊动整个白家族地。

    ……

    轰…

    偌大个白家族地，瞬间爆发出一股剧烈震荡。

    一时之间，深寒卫驻扎处，白虎至尊脸色大变。

    族地深处，寒境天宫之外，白壁至尊瞬间跃起，如临大敌。

    庭院之内。

    寒境女帝与萧晨枫亦是大惊失色。

    “怎么回事？”萧晨枫惊声道。

    寒境女帝亦是面露疑惑，“这里可是我们白家族地之内，怎可能爆发如此剧烈，波及整个族地的震荡？”

    “好可怕的气势。”萧晨枫凝望远方。

    寒境女帝脸色惊骇道，“如此惊人的气势宣泄，只可能是道祖层次的战斗。”

    萧晨枫脸色一变，“那个方向，是白家最深处，也就是你们白家禁地所在，那里只有…”

    寒境女帝亦是脸色突变，“此时能出现在我们白家禁地的，只有父亲和逸儿，是父亲和逸儿在战斗？”

    萧晨枫身躯一颤，“以逸儿的聪慧和谨慎，才不会傻到在天域之内对一个天帝出手。”

    “也就是说，只可能是天帝对逸儿出手，而逸儿在抵挡。”

    “糟了。”寒境女帝担忧道，“一定是逸儿激怒了父亲。”

    “笑话。”萧晨枫冷声道，“逸儿好歹是他亲外孙，再如何不敬，再如何激怒，至于天帝如此暴而出手？”

    寒境女帝咬牙道，“我父亲性情冷漠我知道。”

    “你儿子何等胆大包天，你不知道？”

    “虽然不知道逸儿做了什么如此激怒父亲，但既然发生在逸儿身上，我却是毫不惊讶。”

    “就没逸儿不敢做的事。”

    萧晨枫脸庞一抽，“那是逸儿自有自己的本事和实力，倒是那老东西，当年一怒之下血洗虚空的狠辣之事都做得出来。”

    “凡所与我有关系，知晓我们二人关系的势力、生灵、强者，全被他狠手血洗了个干净，蛮横无比，铁石心肠，狠辣无比。”

    ……

    白家禁地之内。

    那一声剧烈的轰鸣，以及那爆发的气势，出现得快，亦消失得快。

    因为…

    当拳头与双指隔空碰撞的那一瞬，那可怕一拳仍旧是以摧枯拉朽之势将剑气不断摧毁。

    可怕的拳头瞬间便跨越了三步之距，与双指直接碰撞。

    亦是一瞬之间，萧逸瞳孔一缩，双指猛然被这可怕的拳头轰断。

    而后拳头仍旧不停，终是彻底落下…

    拳头的力量虽被火道和剑道消损了两次，但却仍旧威力可怕。

    十成威力，恐怕连一成都未被消损掉。

    当拳头落下的一瞬，轰…咔…

    萧逸的身影被重重轰飞。

    而当他落下时，已然一口腥血喷出，左手骨头尽碎，这只手…废了！

    这就是气势爆发得快，却也消失得快的原因。

    因为，在这可怕的一拳下，一切都摧枯拉朽，一切都不堪一击。

    而这…仅仅是寒境天帝凭‘力度’轰出的一拳。

    萧逸没时间多作惊骇，因为可怕的杀意早已弥漫天地，覆盖他全身。

    寒境天帝的身影并没有停止，可怕的拳头，再度轰来。

    “大自在轮回…”萧逸右手再度剑气凝聚。

    但这一次…嗖…寒境天帝的身影却是瞬间消失在原地。

    “好快…”萧逸只来得及心头涌过这一道念头。

    那苍老却可怕的拳头，瞬间便来到他胸膛之前。

    这一瞬，寒境天帝的速度竟是如若无视了距离，甚至…无视了时间。

    让得萧逸休说躲避，连硬挡的机会都没有。

    轰…

    一拳轰下。

    “噗。”萧逸先是一口腥血喷出，而后身影被瞬间轰飞。

    当其身影落下的一瞬，竟已无力起身。

    重伤，绝对的重伤。

    当这毫无消损的可怕一拳，真切落在他身上时，他才确切地感受到其中的可怕。

    仅一拳，他已肉身奔溃，体内五脏六腑尽成齑粉。

    若非不死道体无论如何都能吊住他一口气的话，仅这一拳，就足够他萧逸殒命当场。

    而即便是不死道体疾速恢复着肉身，却也在一瞬之内便耗尽了所有力量。

    要知道…萧逸来时，可是全盛状态，一身力量巅峰。

    而今，仅一拳之伤，直接让他本是全盛的不死道体力量全部耗尽，方能吊住他最后一口气，勉强稳住奔溃的肉身？

    若非有不死道体，他而今的肉身恐怕已支离破碎了。

    那到底是何等的速度？何等的力度？

    而此刻，萧逸休说反抗，连站起来的力气都没有了，这是濒死之伤。

    也当然，寒境天帝的身影并未停止。

    萧逸无力地看着远方袭来的身影，那冷漠的身影，强大无比，身影所过，如临风雪，如寒冰相随。

    身影的袭来，伴随着仿佛能毁灭一切的冰雪风暴，而后将他萧逸彻底吞噬。

    一瞬之间，冰雪风暴已吞噬而来。

    寒境天帝的身影，已来到萧逸无力的身躯之前。

    那可怕的拳头，再度轰下。

    但这一次的轰下，却不再是单纯的力度，而是…拳上寒冰涌动，深寒法则力量爆发。

    对于寒境天帝来说，深寒力量的爆发，才是他真正全力的一击，也代表着…必杀萧逸的一击。

    萧逸心头大骇，他从未感觉自己如此接近死亡。

    ......

    第二更。

    (本章完)

