    然而，就在两个人静静拥抱之时，贺以念听见系统激动的声音：“哇，好感度快满了！还差三点了！宿主加油！”

    贺以念一瞬间清醒过来，下意识地推开了沈寒谦。

    少年显然有些迷茫，墨色的眼眸里是微微的错愕，很是乖巧地眨了眨眼，一偏头，分明是在无声的询问贺以念——怎么了？

    有点儿可爱！她抹了一把脸，语速飞快：“沈寒谦，你，你要慢慢的喜欢我。”

    “恩？”他明显没有弄懂少女这句话的意思，俊俏的脸上更加显出疑惑。

    系统隐约意识到了什么，声音都尖锐了：“宿主？你在说什么胡话？”

    贺以念只当听不见，目光灼灼，专注地看着沈寒谦：“相信我，我们时间还很长，你要慢慢了解我，我要慢慢了解你。”

    像是在笃定些什么，少女的声音轻柔却带着坚定：“我们要在一起，长长久久地在一起。”

    长长久久四个字，就像是一把小锤，不重，温柔地敲在沈寒谦的心上，让他几乎绷不住笑意，随及无比慎重的点了点头：“恩，慢慢来。”

    他们还在读高中，以后还有大把的时间可以在一起。而未来的每一天，他都想和这个姑娘在一起。十指相扣，走过漫长又美好的每一个四季。

    系统的声音充满了不可置信：“好感涨幅停滞了，只剩下情绪波动？宿主，你，你到底在干什么？”

    贺以念听着那句‘好感涨幅停滞’，垂在身侧的手稍稍松了一些，像是暂时放下了心来，回应系统的语气轻松又带着几丝理直气壮：“怎么了？我现在主线的任务都还没有做，怎么能就完成感情线呢？要以大局为重，你懂不懂？”

    系统想到前段时间宿主和攻略对象一直腻腻歪歪地轮流发狗粮，十分地想反驳。然而又觉得宿主的这段话似乎也没什么毛病，憋了半天只剩下一句：“任务是不能遗忘的。宿主，你可别忘了，成功结束了这两个任务，就得离开这个世界。”

    “记着呢，记着呢。”贺以念完全是一副‘不把这句话往心里去’的表情，很快忽略了对方，又拉了拉沈寒谦的手，笑的见牙不见眼：“寒谦，我饿了。”

    沈寒谦起身将她扶了起来：“想吃什么？”

    墙上挂着钟，时针已经指到了‘十’这个数字。贺以念抬眼一扫，笑意更加深了：“我想吃西红柿鸡蛋面，加一个荷包蛋。”

    顺着少女的视线，沈寒谦也注意到了现在已经很晚了，喉间微动，看了一眼笑颜如花的少女，瞬间明白了对方这是想要留下来的意思，也抿了抿嘴，笑了：“好。我现在去做。”

    他把那份压抑着的秘密倾吐出来之后，长久以来的那份阴郁在少女纯真的眼神下，消散的无影无踪。年少时那些无意间窥见的争吵与对感情的怀疑，都在渐渐蒸腾出的氤氲白气间，消失了。

    他盯着那一锅沸腾的水，没由来的想起了少女笃定的那一句。突然有些释然了。他相信父母曾经确实有过一段美好的感情，他们曾经没有欺骗，曾经没有争吵，或许有些人的感情，能够有这样一段时光，就已经足够了。而他绝不会走上父亲的那条路。他发自内心的相信，自己会和少女一起度过很长很长的日子。

    长久到就算是到了这个世界的尽头，他也能跟着对方去往新的世界。

    这一句话突然冒出来，像是佛教中说的‘生死轮回’一样，他先是惊讶于自己这突如其来的奇异想法，还没有来得及多想，就听见身后传来少女笑声：“沈同学，你是不是想烧干这一锅水，然后带我出去吃？”

    他心里那点想法瞬间散去，抬手将面条放了进去：“只是在想，你能吃多少。是两碗还是三碗。”

    十分正经的语气，要不是少年唇边还带着笑意，她差点就要老实回答——一碗就够了。

    及时反应过来的贺以念一巴掌拍在少年的后背上，故意一副凶巴巴的样子，像是炸了毛的小猫咪：“怎么，沈同学嫌我吃得多了？嫌我胖了？还是不想给我做夜宵？”

    发自灵魂的三连问。

    沈寒谦从善如流：“不是，不会，我没有。只是担心你会饿着。”

    贺以念噗嗤一笑：“沈同学，你求生欲还挺强的。”

    刚刚这一段对话没准儿还能入选‘男友求生欲爆棚的瞬间’。

    专心煎蛋的沈寒谦勾了勾嘴角，分明是认真的语气：“和求生欲无关，我心里就是这么想的。”

    贺以念静静的看着少年——明黄色的灯光洒在他半挽起袖子的手臂上，如霜的眉眼此刻尽是温柔，在热气氤氲之中显出长情。

    她还没有来得及更好的将对方的眉眼在心里描摹清楚，突然听见系统熟悉的警告声：“宿主情绪波动异常，警告，警告……”

    心头一颤，贺以念微微后退了两步，克制着声音不要有什么异样：“我先出去了，油烟对皮肤不好！”

    沈寒谦并没有注意到少女突然变得不对劲的脸色，低沉着嗓音泄出两句笑声，点了点头。

    直到走出了厨房，到了阳台上，贺以念的心神才平复了下来。沉默地看着窗外黑沉沉的天空。

    这似乎并不是她第一次感情上产生波动。但是，最近那份感觉越来越熟悉，时不时就会冒出来。尤其是，她无法忽视沈寒谦身上，那份若有若无的熟悉感。明明是她笔下创造出来的人物，她却在真实的接触中，越发的了解对方。

    无意识地伸手覆上自己的胸口处，贺以念脸色有些茫然。

    两个人聚在灯光下，一个捧着面碗大快朵颐，一个半撑着脑袋就这么看着，眉眼温柔。

    贺以念有片刻的恍惚，突然听见系统的警告声：“宿主，宋丹艳动手了！”

    她放下筷子的动作一滞，脸色瞬间有些难看，匆忙地看了一眼沈寒谦，端起碗就往厨房走：“我来洗我来洗！”

    少年正在收拾桌子，也就没有注意到对方的脸色变化。

