    这一枪，以源力催动，爆发超五亿倍。

    在南邵阳看来，陈阳这一枪，直接轰出了一条规则大道，浩荡而去，所有阻挡都被粉碎。

    而陈阳，则听到了一些细微的碎裂声。

    竟然是手中的圆融神枪传出。

    神魂探查之下，陈阳发现圆融神枪内部，出现了一道道细密的裂痕。

    这件顶级神器，竟然承受不住陈阳的全力一击，出现了不可逆转的损伤。

    陈阳估计，自己全力出手，最多五下，这件顶级神器就要废了。

    “难道顶级神器也成了消耗品吗？”

    陈阳皱眉，这一枪已经轰击在界碑之上。

    界碑之上，绽放无尽神辉，想要抵挡陈阳攻击。

    但在大道洪流之下，完全就是螳臂当车，只是一个接触，界碑便轰然炸裂。

    一道无形波动溢散出去。

    陈阳清晰的感觉到，三界之中，有一点平衡被打破。

    轰隆隆！

    三界也开始颤动。

    “这界碑，好像一个支点，正好让界分的三界处于一个平衡点上，如今界碑被打破，平衡也被打破。“

    “三界在逐渐靠近，挤压迷乱混沌虚空。”

    陈阳望向迷乱混沌虚空，那里已经掀起了滔天巨浪，混沌乱流狂暴如海啸一般。

    “走，找天皇！”

    天皇唯一能躲藏的地方，就是广袤无垠的迷乱混沌虚空，如今三界归一，迷乱混沌虚空被挤压，他根本藏不住。

    这也是陈阳打破界碑的目的之一，什么牛鬼蛇神，统统别藏了，全给我出来。

    “你一人行吗？”

    南邵阳见陈阳撕裂虚空而去，急忙问道。

    “放心，以我现在的实力，三界之中，无一人可和我一战！”

    陈阳自信百倍。

    南邵阳轻笑，愈发确定，当初选择陈阳是最正确的选择，目光投向萧辰风等人，朗声道：“至尊以上，随我行动，剩下诸多域境，就留在天道秘境之中，尽快提升实力。”

    天道秘境，加持了时间加速，还有原始天道石作为根基，最适合领悟证道。

    一十四位至尊，踏空而来，跟上南邵阳，闯入迷乱混沌虚空之中。

    混沌乱流狂暴，却也无法撼动整整十四位至尊。

    “老南，我们要做什么？”萧辰风问道。

    其他诸多至尊，也望向南邵阳。

    南邵阳道：“如今界碑被破，最多一个月时间，三界就会归一，到时候，再无迷乱混沌虚空。”

    “这迷乱混沌虚空之中，隐藏着许多秘密，有曾今陨落强者留下的秘境，也有无数宝物，我们的目的有二，一是寻找天皇下落，发现之后，立刻通知我和陈阳。”

    “天皇实力不弱，爆发过亿，你们三人一组，遇到之后，立刻逃避就行，实在逃不掉，就催动这套三才战阵，抵挡一二，我和陈阳，会尽快赶到的。”

    众人纷纷点头，三人一组的话，危险倒是不太大。

    “除此之外，就是寻找宝物，一是十大规则宝石，应该还有六枚，想办法找一找。其次就是历史上陨落至尊的遗迹，如风衍至尊这种，其中或许会有至尊规则碎片留下。”

    百万年前那一战，迷乱混沌虚空是被生生打出来的，无数强者陨落在其中，不知有多少宝物潜藏在里面，如今三界合一，迷乱混沌虚空会渐渐消失。

    就好像逐渐干涸的湖泊，所有的鱼儿都会暴露出来。

    这是搜刮宝物，找寻规则宝石的最好时机。

    当下，一十五位至尊，分成五组，由强者带队，各自散开，开始寻找。

    至于陈阳，一人行动足矣。

    一步就是百万里，神魂放开，一切都瞒不过陈阳的探查。

    只是片刻，陈阳就发现了一丝异常。

    狂暴的混沌乱流之中，出现了一条虚空通道，那一头，连接一个小世界。

    小世界外围，还有血色禁制，魔气涌动，轮回不休。

    “轮回规则吗？”

    陈阳轻哼一声，神魂径直闯入其中。

    规则所化的禁制，对于掌握完整天道的陈阳而言，就是个筛子。

    一方小世界中，面积不大，越有半个青州大小，山川河流，飞禽走兽，其中还有武者生活。

    在这一方世界的中心地带，有一座巨大山峰，峰顶，有一座黑气萦绕的巨大神宫。

    宫殿之中，正有一名魁梧男子，端坐在王座之上，面前，美女环绕，正在歌舞，旁边，也有美姬侍奉，美酒吃食，更是样样不缺。

    这魁梧男子，气息强横，竟然也是一位至尊。

    神山之下，有无数武者正在厮杀，杀气冲天。

    “神主，下面金国和云国打起来了。”有一名域境强者出现在大殿之外，恭敬的问道：“咱们是否要制止。”

    正在跳舞的众多美姬，也纷纷停下，望向魁梧男子。

    魁梧男子晃着脑袋，满脸醉态，听到舞乐停下，才渐渐清醒，挥挥手，道：“看我做什么，接着奏乐，接着舞！”

    众多美姬才重新开始舞蹈。

    “随他们去打，关我何事，三界都要破灭了，我管他们。”

    魁梧男子一脸不屑，他叫九孔魔神。

    深渊大陆逃出四位至尊，一位血河，被天皇坑死了，剩下两位，又被天皇拉拢在身边，就剩下这九孔，逃到这一方小世界潜藏起来。

    这一方小世界，乃是九孔很早以前就创造的世界，他的造物规则，也是在此地领悟。

    这里的一切，生灵，全都是九孔创造，修炼之法，也是九孔传下，对于这一方小世界千万武者而言，九孔就是他们的至高神，这一方小世界，也是他们的三界。

    三界大劫，如今九孔什么也不想了，就想着享乐。

    趁着还有机会享乐。

    汇报的域境长叹一声，准备离去。

    就在这时，一道人影突兀出现在大殿门前。

    “什么人！”

    这名域境反应也极快，挥手就是一刀，斩向人影。

    但刀芒劈下，却从人影之中穿过，仿佛劈在空气上一般。

    人影看都不看他，径直穿过歌舞的美姬，来到九孔面前。

    “你叫什么！”

    九孔猛地一个激灵，清醒过来。

    看着眼前人影，九孔仿佛见鬼了一般，卷起一道黑气，作势要逃。

    但刚一动，黑气又猛地收敛，颓然坐了回去。

    陈阳既然来了，那自己肯定是逃不掉的。

    “到如今，你连我名字都不知道吗？”九孔苦笑。

    陈阳征服深渊大陆，杀的自己狼窜而逃，竟然连自己名字都不知道，可笑。

    “我叫九孔，还请大人记住。”

    在场众人，全都傻眼了，他们的神主，竟然叫别人大人。

    陈阳点点头，道：“记住了。”

    顿了一下，陈阳又道：“那便借你人头一用！”

