    第86章   

    孙恬恬在医院住了整整一个星期，终于被允许出院了。

    她正高兴呢，结果就听见沈念深在旁边问：“确定可以出院了吗？

    要不要再多观察几天？”

    

    孙恬恬听见这话，急忙拉他衣袖。

    

    沈念深低头看她，孙恬恬忙说：“我已经好了。”

    

    拜托不要再让她住在医院里了。

    

    然而沈念深压根不搭理她，继续跟医生说：“我担心她现在情况稳定了吗？

    会不会复发？

    多在医院观察几天会不会好一点？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深对孙恬恬那个紧张劲儿，就差“害怕”两个字写在脸上了，连医生都忍不住笑了起来，说：“放心吧，你别太紧张，只是一个阑尾手术，术后恢复也非常好，不会有什么问题。”

    

    孙恬恬忙拽着沈念深，“听见了吗？”

    

    真是第一次见到有男朋友拼了命地想把自己女朋友留在医院的。

    

    虽然医生已经说没事了，但是沈念深还是格外紧张，从医院出来，到回家这段路上，一直紧紧地握着孙恬恬的手，不停地问她有没有哪里不舒服。

    

    孙恬恬在医院待了一个星期，都快闷死了，坐出租车回家的时候，一路很兴奋地望着窗外的风景，结果某个人不停在她耳边念叨，一会儿问她有没有哪里不舒服，一会儿问她冷不冷要不要把车窗关上，一会儿又问她饿不饿，想吃什么。

    

    孙恬恬耳朵都快听出茧子了，回过头，双手捂住沈念深的脸，“老公，安静点，你好吵哦。”

    

    沈念深：“……”   

    出租车停在小区外面，沈念深迅速下车，然后走到孙恬恬这边，帮她开车门，扶着她下车。

    

    回家的路上，沈念深一直小心翼翼地扶着孙恬恬，碰到一步台阶都要很紧张地提醒一句“小心”。

    

    上了电梯更夸张，因为电梯里还有几个人，沈念深把孙恬恬牢牢护在怀里，离旁的人远远的，生怕有人碰到了他的宝贝。

    

    沈念深这股紧张劲儿，就差在脸上写上“生人勿近”几个大字了。

    电梯里的几个邻居见状，都忍不住打量孙恬恬。

    

    孙恬恬也觉得沈念深实在是太夸张了，她被打量得有点不好意思，朝着对方尴尬地笑了笑。

    

    结果她这一笑，对面的阿姨也笑了起来，眼睛她肚子上扫一眼，笑眯眯问：“怀孕了吧？

    几个月了呀？”

    

    沈念深浑身猛地一僵，一脸震惊地看向对面的阿姨。

    

    孙恬恬尴尬得简直想挖个坑把自己藏进去，然而面上还是甜甜地笑着，“是啊，两个月呢。”

    

    沈念深：”……”   

    阿姨笑得更慈祥了，“这怀孕头几个月最危险了，是应该好好护着。”

    说着，看向沈念深，露出了老母亲般欣慰的微笑，“小伙子好样儿的，就该这么护着媳妇儿。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬抬头，对上沈念深一脸吃瘪的表情，差点没忍住笑出来。

    沈念深悄悄捏了下她的手，垂眸给了她一个眼神：好意思笑？

    

    孙恬恬在心里乐得不行，就差打滚了。

    

    在电梯里憋了半天，回到家终于还是绷不住哈哈大笑起来。

    

    沈念深关了门，回头见孙恬恬蹲在地上换鞋，一边换一些笑，笑得肩膀都在抽搐。

    

    “……”   

    沈念深头疼地揉揉眉心。

    

    啧，两个月了？

    

    孙恬恬换了鞋，笑嘻嘻地往卧室跑。

    

    在医院闷了一个星期，一看见家里的床就扑了上去，感慨道：“还是家里好啊，再也不想去医院了。”

    

    沈念深从外面进来，见孙恬恬就那么趴在床上，走过去，将她打横抱起来，坐到床边，顺势将孙恬恬放在他腿上。

    

    孙恬恬笑嘻嘻搂住他脖子，柔软的唇往沈念深唇上凑，亲了他一下。

    

    在医院一个星期，两个人都没怎么亲热过。

    

    突如其来的一个吻，叫沈念深微微愣了下，他抬起眼，漆黑的眸子，目光很深地盯着孙恬恬。

    

    孙恬恬嘴角弯着笑，见沈念深盯着她看，又主动亲了亲他，声音软软的，“阿念，我好喜欢你啊。”

    

    沈念深眸色陡然更深了几分，下一秒，就含住她嘴唇。

    

    孙恬恬这一句表白直直钻进沈念深心窝子里，他吻得又深又重，恨不得把孙恬恬融进他骨血里，吻了半天，孙恬恬喘不上气，推他肩膀，他这才依依不舍地松开她。

    

    孙恬恬小脸红彤彤的，张着小口呼吸空气，沈念深眸色深深地盯着她，过了会儿，他忽然抬起手，手指轻轻揉捏她耳朵，哑声道：“两个月了，嗯？”

    

    孙恬恬乍然听见这话，还微愣了下，随即才反应过来，她捂住嘴，噗地一声笑了出来。

    

    沈念深见她还好意思笑，也忍不住笑起来，无奈叹了声气，揉揉她脑袋，“没见过你这么皮的。”

    

    ……   

    孙恬恬在医院睡了一个星期，回到家，终于能躺在沈念深怀里睡觉了，两个人早早就上了床，但都不困，于是有一搭没一搭地聊天。

    

    床头的台灯照出一片昏黄的灯光，在黑夜里显得格外温馨。

    

    孙恬恬枕着沈念深胳膊，一会儿摸摸他下巴，一会儿亲亲他嘴唇。

    

    沈念深却只是看着她，一双漆黑的眼无比深邃，好像藏着很多很多的情绪，让人看不透。

    

    孙恬恬仰着头看他，“阿念，你在想什么？”

    

    沈念深好一会儿没答，只是看着她，眼神深邃又温柔。

    

    过了很久，才轻声问，“那天晚上，你有没有怨我？”

    

    孙恬恬怔了怔，“怎么这么问？”

    

    沈念深又沉默了会儿，低声说：“你为了我来到这座陌生的城市，没有亲人没有朋友，我是你唯一的依靠，但在你生病无助的时候，我却没有照顾你……”   

    他说到这里，喉咙哽咽了下，顿了几秒，才又继续问：“恬恬，你跟我说实话，你有没有怨过我？”

    

    孙恬恬想也没想就摇头，“没有。”

    

    她真的没有怨过沈念深，她知道他这么努力地工作都是为了她。

    他从一开始，就一直想让她过好日子，他怕委屈她。

    

    沈念深目光深深地看着她，没有言语。

    

    孙恬恬抿了抿唇，很认真说：“我真的没有怨过你，我只是……只是会想，如果你不那么忙，就像程朵和许厉那样，我们会不会过得轻松快乐一点。”

    

    顿了会儿，又说：“但我真的没有怨过你，我理解你。”

    

    一句”我理解你”，像一把刀子扎在沈念深心上，他看着孙恬恬，喉咙发紧，右手温柔地摸了摸她的脸，很久，才轻声说：“恬恬，你有时候可不可以不要这么懂事？

    你怨我恨我怪我都好，不要这么懂事，不要这么让我心疼。”

    

    这两年，他们一直异地，他几乎没有完整的时间陪过她，就连打电话，她都怕打扰他工作，一会儿就挂掉。

    

    为了他吃苦受累没有抱怨过，忙到被忽视也没有抱怨过，他有时间陪她，她能高兴得跳起来，他没有时间陪她，她即使难过也不会在他面前表现出来。

    

    她好像总是笑盈盈的，就连这一次，情人节，他忙着工作没办法陪她，她一个人在医院做手术，她都没有抱怨，没有生气，甚至怕他自责还反过来安慰他。

    

    刘贺说，换个女生大概早就分手了。

    

    是啊，换个人可能早就分手了，只有孙恬恬，傻得让他心疼。

    他这几天一直在想，这两年，她是怎么坚持下来的。

    

    孙恬恬往沈念深怀里钻了钻，抱着他，脑袋埋在他怀里，良久，才轻声说：“我不怪你，我知道，你都是为了我。”

    

    如果不是为了她，他或许不会这么拼命，他想早一点赚到很多钱，想买房子，想娶她。

    

    “阿念，我不怨你，真的，我只是很心疼你，这两年，你把自己逼得太紧了。”

    即便都是在一起工作，没有一个人像沈念深这样拼命。

    

    孙恬恬抬起头，手轻轻摸了摸沈念深的脸，她眼神里都是心疼，盯着他看了很久，终于忍不住，轻声说：“阿念，休息一下吧，好不好？”

    

    屋子里静悄悄的，沈念深目光一瞬不瞬地看着孙恬恬，他眼神很深，不知道在想什么。

    

    孙恬恬见沈念深半天不答，又问了一声，“好不好阿念？

    休息一下。”

    

    沈念深看着孙恬恬的眼睛，眉眼间忽然染上几分笑意，他温柔地摸了摸她的脑袋，终于嗯了一声，低声应她，“好。”

    

    ……   

    孙恬恬真的是这世上最了解沈念深的人，他这两年的确把自己逼得很紧，想快点赚钱，想快点买车买房，走得太急太快，以至于把自己弄得疲惫不堪。

    

    他手里还有个项目在最后的收尾阶段，他花了半个月时间将项目完整做好，然后就递交了辞职信。

    

    那封辞职信递出去以后，他忽然感觉到前所未有的轻松，如释重负一样。

    

    辞职这天晚上，和刘贺梁棋在体育场坐到很晚。

    

    梁棋摸了支烟给沈念深，沈念深难得地接了，“火借我下。”

    

    刘贺笑着把打火机扔给他，“不是不抽烟吗？”

    

    梁棋蹲对面花台上笑，“念哥以前烟瘾很大的，后来跟嫂子谈恋爱，嫂子不喜欢她抽烟，立马就戒了。”

    

    刘贺嗤笑声，“你还真是难得一见的情种。”

    

    沈念深没应，太久没抽烟，以至于抽两口就觉得难受，他皱了皱眉，索性将烟头掐灭了。

    

    刘贺问：“你接下来打算做什么？”

    

    “休息。”

    沈念深淡声道。

    

    刘贺又忍不住笑了，“让你这工作狂停下来休息真不是件容易的事儿。”

    

    沈念深笑了下，“工作狂也得停下来喘口气啊。”

    

    刘贺：“那倒也是，跑太久了，人容易废。”

    

    梁棋道：“反正哥能力在那儿，以后无论做什么都不是难事。”

    

    沈念深笑了下，没说什么。

    

    梁棋问：“接下来回老家吗？

    要是回的话，我跟你们一块儿。”

    

    沈念深：“暂时不回，我很久没好好陪过恬恬了，想带她出去玩一趟。”

    

    

