    心里张新赞同阿可索的决定。

    因为他一担决定加冕，另外四个身处世界各地的孩子就会赶过来，有助于提前远成任务。

    蔡德隆不赞阿可索的决定。

    因为这样会成为别人的靶子，他想等打下北方两省后再谈加冕的事情。

    “我是这样想的，”阿可索道，“我的妻子维多利亚·尤金妮亚在苏格兰出生，她的父亲是巴腾堡的亨利王子。

    她的母亲则是阴国维多利亚女王和阿尔伯特亲王的幼女比阿特丽斯公主。”

    张新心里惊惊，也就是说这哥们的老婆是现任阴国女王的外孙女。

    亲生的那种。

    待他加冕成功，担臂一呼，有可能得到阴国人帮助？

    阿可索又道，“我28岁的大女儿两年前嫁给意呆利，希维斯家族的罗德王子。”

    希维斯家族也就是意呆利皇室，现在是失去权利的傀儡，只有一个国王称号。

    张新心里凉凉，任务要求他‘求娶’阿可索的两个女儿，这已经有一个结婚是什么意思？

    总不会是为了好玩吧？

    金手指一般不会随便搞事情，一担这样做了，一定有什么目的。

    “阿可索陛下，你有几个女儿？”张新试着问。

    如果有七八个，任务难度会降低很多。

    阿可索没有深想，介绍道，“我有两个女儿，还有一个是今年26岁小女儿克里斯蒂娜，现在还没有结婚。”

    张新：“...”

    “如果你加冕，”蔡德隆插话进来，“会得到阴国人的帮助吗？”

    阿可索点头，“人员不能确定，物资帮助肯定会有；另外我会得到国内地主、财阀、传教士的支持和帮助。”

    蔡德隆心里清楚，所谓地主、传教士、财阀都是张新要清理的对象，心里持拒绝态度，眼睛看向张新。

    “蔡将军。”张新看着蔡德隆的眼睛，“我觉的挺好，值得尝试。”

    任务期限是一年，看似很久，可如果一直拖着，越到后面越着急，越着急越容易出错。

    总不能真喝孟婆汤吧？

    张新的决定是最终决定，蔡德隆假装思考几秒答应。

    阿可索喜出望外，离开大宝座已经六年，终于又来了！

    三天后，圣米良大桥重新被夺回，速度之快让人怀疑对方的‘老鼠指挥官’是不是故意放水。

    “东家，”千寻走过来，“这是战损报告。”

    ‘伤亡700人，消耗炮弹1.2万枚，消耗子步枪弹60万粒，枪损220支，消耗35毫米子弹11.2万枚...’

    88毫米炮，炮弹平均成本200盾一枚，仅仅炮弹就打掉240万盾。

    杂七杂八加在一起，换算成钱，总损约700~800万盾。

    如果按这种西式算法张新已经破产几百回。

    一枚炮弹成本200盾是真的，然而炮弹从头到脚都是自己生产，几乎没有材料成本和中间商成本。

    看似不起眼的机器损耗和养活工人成本，才是张新的主要成本。

    换算成钱币，每枚炮弹成本不到10盾，1.2万枚炮弹成本从240万盾变成12万盾，压力变小。

    然，凡事都有两面性，缺点是工人被压榨，他们每天工作十多个小时，所得仅仅够吃饱饭，没有多余钱去消费。

    甘蔗没有两头甜，张新心里明白，眼下却还得继续装糊涂，现在还没有到把战争福利转换成民生福祉的时候。

    千寻又递上来一份报告。

    ‘敌人伤亡共6500人，俘虏3000多人，另有1000多人逃走。’

    ‘缴获物资，RGD-33S手榴弹750枚、捷格加廖夫轻机枪85支、PPD冲锋枪150支；

    李氏步枪300支、毛瑟步枪700支、意式步枪1200支、莫辛-纳甘步枪2080支、雄鸡炮20门、37炮7门....

    ‘缴获吉普车9辆、普通卡车37辆、摩托车93辆、自行车....’

    ‘缴获面粉1500吨、大米900吨、油用油....’

    看完物资清单，张新升起一股同情，同情共和派。

    万国造武器、万国造装备，有的共和派士兵甚至连军装都没有，身着毛衣、脏西装、衬衫战斗的画面...有点心塞。

    虽然值得同情，可历史上他们败了。

    “老鼠指挥官抓到了吗？”张新问千寻。

    “抓到了，蔡将军正在和他聊天。”

    片刻后张新在教堂后院见到共和派指军官，此刻他手里捏着一根香烟，正在吞云吐雾。

    这是一个体型中等，身高1.6左右，约40岁的中年人。

    男人棕色头发凌乱、脸上灰黑一片、表情颇为疲惫，蓝色眼睛却明亮，状态看上去还不错。

    看到张新，蔡德隆用西斑牙语打招呼道，“张参谋，这位是对面的指挥官，名字叫班德尼奥。”

    与老蔡打过招呼，张新看着班德尼奥的眼睛。

    班德尼奥表情轻松地与张新对视，脸上看不出害怕。

    “拉下去枪毙。”张新忽然对旁边士兵吩咐。

    能站在院子里执勤的都是近卫兵，二话不说过来两个人，一左一右架起班德尼奥的胳膊就往外面走。

    “...”

    班德尼奥懵。

    “...”

    蔡德隆也懵，见张新悄悄地眨了眨眼睛，心里一道闪光，忙道：“停！等等！”

    两名卫兵停下，这时班德尼奥已经被拖到后院门口，出门就要被枪毙。

    “张参谋，”蔡德隆像个和事佬，“我打算将班德尼奥将军收为已用，枪毙太可惜了。”

    班德尼奥再也不能保持蛋定，忙喊：“有话好好说，千万别动枪，我对你们有用！”

    张新表现像愤青，“我们有不少人都死在战场上，这个仇不能不报！”

    “这位小参谋...”班德尼奥表情凄苦，“你也说了那是战场上，我们各为其主，那有对错？”

    “你刚才说你对我们有用，”蔡德隆问，“有什么用？”

    班德尼奥看向老蔡，忙道：“我表面替共和派打工，其实早在北方两省，便加入‘无官僚主义者’。”

    老蔡一头问号，那是什么东东？

    张新了然，西斑牙内战各种团体很多，绝大部分要么支持共和派，要么支持佛朗哥。

    老蔡只知第一和第二，却不知还有第三级。

    ‘第三级’主体是工厂工人和民兵，他们两边都不支持，只想摆脱被剥削命运，于是他们拿起武器打倒工厂主，成立了这么一个‘奇怪’团体。

    看似很偻，其实也很利害，在某些省份占领一半甚至高达80%以上的工厂。

    管理也很有一套，他们把工厂变成合作社，由工人委员会管理。

    把农场集体化，变成无官僚主义的合作公社。

    甚至理发店、旅馆、饭店...都是同样办法管理。

    他们的理想或者说目标，是建立一个‘嬉皮士’型社会。

    ‘北方两省‘无官僚主义阵营’发展的怎么样？你在里面担任什么职务？’张新问班德尼奥。

    “发展的还不错，底蕴已经颇厚，”班德尼奥介绍道，“我是大委员之一，负责协管民兵队。”

    工厂有委员会、农场也有委员会，所谓‘大委员’便是所有小委员会的‘大脑’。

    张新点头，心里激动，因为这个‘大委员会’下面管理约有600~700万名工人！！！

    能够把大量工厂、小店、民兵管理的有条不紊，说明他们有着一流的管理和组织能力。

    张新在想，‘如果能把这些人....’

