    <!--go-->    “阴风蚀骨。”

    看着向自己砸落的两座山峰，早有防备的飞鹤真人没有再选择狼狈躲避。

    呜呜呜，阴风哭嚎，为天空蒙上一层灰色，随着飞鹤真人大袖挥舞，两股淡黑色的龙卷怪风向着砸落的山峰席卷而去。

    两者相撞，阴风将山峰缠绕, 而在这一个瞬间阴风的侵蚀之力展现到极限，两座山峰就好似在岁月的雕琢之下腐朽了一样，山体被层层剥落，最终彻底化作湮粉。

    看到这样的一幕，锁定六耳所在的方向，飞鹤真人发出了一声冷哼。

    之前他是措不及防之下被偷袭才表现的那么狼狈，现在有了防备自然不一样了, 掷山之力确实恐怖，但他的阴风妖掌握蚀骨之力, 恰好可以克制这种力量。

    远方，身上弥漫着赤色的火焰，遮掩了面容，以赤烟和红云为凭依，进入妖化状态，张纯一静静的看着这一幕。

    六耳借上品法种·搬山之力，以群山为箭，以自身为弓，箭指飞鹤真人，出其不意之下直接重创了飞鹤真人的青羽仙鹤。

    而飞鹤真人则凭借自己另外的一只妖物阴风妖稳住了局势。

    “阴风成妖确实少见，飞鹤虽然没有修成内景地，却可以借此展现出类似妖化的状态，但依旧要死。”

    心念转动，快哉风卷起, 张纯一的身影消失不见。

    而这个时候心有所感的六耳发出一声低吼，脚掌跺地, 让三座山峰离地而起, 搬山法种虽然是力相法种，但却演化出了部分土相的玄妙，可以轻易斩断山根。

    “只有这样的手段了吗？”

    看着再次砸落的三座小山，飞鹤真人再次鼓起了阴风，将三座山峰侵蚀成灰。

    不过就在这个时候，穿透云霄的啼鸣声响起，一轮金色的太阳横空，驱散了数十里阴云。

    “这是····”

    看着沐浴火焰，在金色大日中翩翩起舞，样子有些模糊的神鸟之影，脑海中浮现出某个念头，飞鹤真人心间一颤。

    “离炎雀？是赵家人出手了？难道说他们已经发现了鹤羽门的图谋？”

    “不，气息有些不对，似是而非。”

    一念百转，在这一个瞬间，飞鹤真人想了很多。

    也就是在这個时候，神鸟振翅，驱赶大日西坠，径直砸向了飞鹤真人。

    “该死的！”

    神色大变, 阴风缠绕在身，飞鹤真人就要远遁, 但相比于太阳坠落的速度，他依旧太慢了。

    轰，大日坠落，群山震动，金色的火海掀起，席卷四方，飞鹤真人的身影也瞬间被火海吞没，而在火海中有数不清的火鸦正在穿梭，它们宣泄着灼热和暴虐，让火海彻底化作了一方熔炉，而张纯一的身影则悄然隐没，没有显露分毫。

    “到底是谁？”

    金色火海之中，飞鹤真人的脸色难看到了极点，此时他身上的下品宝器·仙鹤羽衣已经一片焦黑，而半边身子已经化作焦炭的青羽仙鹤正躺在他的身边发出微弱的呻吟，其命不久矣。

    在关键时刻，是这只之前被六耳重创的青羽仙鹤舍命护住了他。

    谷褕

    知道青羽仙鹤已经必死无疑，飞鹤真人咬牙碎去了它的妖魂，将它的妖躯收进了收妖袋之中。

    “我必须要冲出去，此仇我一定要报。”

    眼中青意流淌，裹起阴风，飞鹤真人就要冲天而起，这片火海内的温度越来越高了，在这样下去，那怕有着阴风护体，他也必然被融化。

    不过就在这个时候，三千鸦鸣响起，从火海中穿梭而来，纷纷扑向了飞鹤真人，这些火鸦的修为虽然都不高，但飞鹤真人却在它们身上嗅到了危险的气息。

    “给我滚！”

    挥手，密密麻麻的风刃浮现，飞鹤真人如砍瓜切菜般斩杀着这些火鸦，但古怪的是这些火鸦根本杀不死，破碎成一团火焰之后很快又会再次显化出来。

    “火焰成妖？”

    看着这些火鸦的表现，飞鹤真人心中浮现出了这样的念头。

    而就在这个时候冥冥中的危机感传来，那团团围过来的无数火鸦竟然轰然自爆了，而火海也因此再次陷入暴走。

    神色大变，阴风护体，飞鹤真人开始不顾一切的往上冲。

    身体内的水份在流逝，头发、眉毛无火自燃，哪怕有着阴风妖的极力护持，在这样极端恶劣的环境之下，依旧是肉体凡胎的飞鹤真人难受到了极致。

    而就在飞鹤真人心神有些恍惚的时候，一声悠长的龙吟声响起，缠绕着漆黑的电光，一只漆黑的龙爪从天而降。

    轰隆，血色雷霆划过天空，勾连天象，恐怖的威慑迸发，在这一刻飞鹤真人原本就有些恍惚的阴神顿时被撼动。

    “真龙···”

    在这一个瞬间，飞鹤真人的心中浮现出了这样一个念头。

    然后下一个瞬间，恐怖的力量传来，阴风妖发出痛苦的哀嚎，飞鹤真人感受到自己浑身的骨骼都在断裂。

    嘭，再次被砸落火海，飞鹤真人的心灵被绝望吞噬，他不明白这里为什么会有真龙出现，更不明白这头真龙为什么会无缘无故的对自己出手，真龙这种妖物的智慧在诸多妖物中也算是顶尖的存在，无缘无故出手的可能性很低。

    不可能因为自己从这里路过，撞上了，就平白无故的出手，但他很确定自己从未与这头真龙打过交道

    呼，阴风吹拂，结出点点寒霜，虽然先后被坠落的大日和真龙重创，但阴风妖依旧极力护持着飞鹤真人，不让他被金色的火海融化。

    而就在这个时候，尖锐的鸦鸣声再次响起。

    听到这个声音，飞鹤真人心中最后的一丝希望也消失了，无论是现在的他还是阴风妖都承受不起之前那样的攻击了。

    不过出乎他的预料，想象中的攻击迟迟没有降临。

    鸦鸣阵阵，三千火鸦于金色的火海中翩翩起舞，掀起重重浪潮，最终合二为一，化作一只巨大的金色火鸦，散发出千年大妖的气息。

    看了一眼半死不活的飞鹤真人一眼，扇动羽翼，卷起火海，火鸦最终化作一朵金色的火焰，落入了漆黑的龙爪之中。

    张嘴，脸上露出了一个狰狞的笑容，浑身覆盖着漆黑鳞片，身长近千米，盘踞在云端的真龙一口将金色火焰吞了下去。

    看到这样的一幕，飞鹤真人只觉心中一阵了然，这些火鸦果然是火焰成妖，而它也只不过是真龙的附属而已。

    作为天生的王者，真龙一直有收眷属的习惯，只不过这只真龙非同小可，竟然收服了一只同样不凡、且修为与它相当的火焰妖作为手下。<!--over-->

