    白光散去之后，高士袗和孟锦华毫无意外地发现自己再一次穿越了。他们这几日被衣裳尺码的事情困扰着，完全忘记了今晚又是一个新月之夜。更没想到的是，他们竟然在争执之中触发了穿越的条件，又一次穿越了。

    锦华看着眼前的一切，不由感到一阵奇怪，这次他们所到之处既不是富丽堂皇的皇宫，也不是王公贵族的府邸，而是一个小小的村庄，确切的说，他们两人此刻就站在一个农舍之前。

    高士袗一时没心思去看他们所在何处，而是抓起她的手，撕下自己的一片衣角，帮忙把她受伤之处给包扎了起来。

    锦华抽回手道：“不用你管！”

    “包都包好了，还说不用我管，是不是晚了点儿？”高士袗不想和她再争执，抬眼看向周围的环境，也和锦华一样吃了一惊，这次他们所到之处实在是太过质朴与宁静了。

    难不成这一次，他们不用像前几次那么提心吊胆的了？

    “喂，你说咱们现在是在哪儿？”锦华观察了半天，没看出个所以然来，忍不住问高士袗道。

    “不是不让我管你么……”

    “也对，反正过一会儿就会发生一些事情，让我知道自己是在哪儿，干嘛问你。”锦华撇嘴道。

    “哎，此刻可不是在你们现代社会，到了古代，恐怕很多事情还得问问我这个老古董才行！”他说着瞥了眼锦华，却突然发现了一个大漏洞，不由惊呼道：“你的衣服！”

    “怎么了？”锦华看看自己，一身舒适的居家服，“有什么问题？”

    “咱们现在是在哪儿，你忘了换衣服了！”

    “啊，没错！”锦华也反应过来，“那、那该怎么办……”

    高士袗故意把手一摊：“这我可管不了，还是孟小姐自己想办法吧！”

    “好，自己来就自己来，谁怕谁呀！”锦华清了清嗓子，开口喊道，“喂，你们谁家有女装，借我……”

    她还没说完，就被高士袗一把捂住了嘴，紧张道：“你干什么！”

    “我找人借衣服穿啊！”

    “别以为这是在乡下就没人管你，普天之下莫非王土，规矩和礼法到哪儿都不会变！”

    “又是你的规矩和礼法，”锦华吐了吐舌头，“那你说怎么办……”

    他看了看周围，面前的农舍冒着炊烟，应该是有人住，便道：“我去前面农舍问一问，看看能不能帮你借身衣裳出来。”

    “嗯，谢谢……”锦华乖乖地点点头。

    “不必谢我，我不过是多管闲事罢了。”他丢了一句，上前去敲农舍的门。

    敲了两下，门就打开了，一个女子探出头来，打量了一下高士袗，发现并不是本村人，便道：“敢问这位官人有何事？”

    高士袗也打量着面前的女子，年纪十五、六岁，面容清秀可爱，上身穿着窄袖短衣，外面套着一个杏色绣花对襟的长袖褙（bèi）子，下身穿着一条长裤，外面束着一条围裙。看她的这身打扮，还有她刚才的问话，他心下对所处的时代已经有了几分了然。

    “这位大姐，”高士袗对她施了一礼道，“我与小妹从外乡而来，小妹不巧在路上摔了一跤，衣裳被弄污，想向大姐暂借一身换上，之后一定想办法答谢，不知可否方便？”他说着向不远处的锦华指了指。

    锦华也很配合，身体躲在一棵大树后面，只露出脑袋来向那个女子远远地招了招手。

    女子看见锦华，便笑了笑，嘴角露出两个梨涡，对高士袗点了点头道：“奴家这里只有些粗布衣裳，不知道你家小妹是否穿得？”

    “穿得穿得，”他忙点头，“只要能救急便可。”

    “好，官人稍等片刻。”女子转身进了里屋，不多时取了一套素朴的衣裳出来，递给高士袗，“不知是否合身，若不嫌弃，便让你家小妹来我家换衣吧。”

    “这……”高士袗怕她看见锦华一身现代打扮觉得惊讶，便摆手道，“小妹害羞，就不进去叨扰了，我拿去给她。”他又对女子施了一礼道，“多谢大姐。”说完拿着衣裳，递给躲在大树后面的锦华，侧着脸道：“你在树后换吧，我帮你看着周围。”

    “好。”锦华伸手接过衣裳，很快便换好了。那女子心很细，见锦华头发散乱，连包头的头巾都给她备好了，正好可以遮盖一下锦华散乱的头发。

    她换好了衣裳，从树后走出来，高士袗看她这一身打扮，不由一笑：“没想到这身村妇打扮还蛮适合你。”

    “讨厌，”锦华白了他一眼道，“对了，这里到底是什么朝代，你刚才和那姑娘说饿了半天，应该知道了吧？”

    他点点头：“从她的言谈和所穿的衣裳形制来看，此处应是宋代，但究竟是在哪位皇帝治下还不清楚。”

    “宋朝？”锦华不由惊喜道，“这可是我非常喜欢的朝代！”

    “你不是喜欢魏晋么……”他撇嘴道，“怎么现在又喜欢宋朝了？”

    “宋朝一直都是我非常喜欢的朝代，有苏东坡、李清照，有好多好多风流才子和优美的诗句，古装剧里的宋朝也非常令人向往。”

    “这下好了，你又一次如愿以偿了。你既然换好了衣裳，咱们也该过去谢谢那位女子才是。”

    “那是必须的。”她点点头，和高士袗一起来到农舍前，再次敲响房门。

    女子见是他们，便打开房门，看了看锦华换好的衣裳，笑道：“这身衣裳是否合姑娘的身？”

    “很合身，谢谢姑娘。”锦华对她施礼道，她穿越多次，也学会了不少古代的礼仪。

    “方才听你家兄长说，两位是从外乡而来？”

    “正是。”

    “即使外乡而来，一路风尘，不如便道我家坐坐，歇息歇息再走吧。”女子友善地邀请他们道。

    “这个，合适么……”锦华看了看高士袗，不知如何回答。

    高士袗看看女子，心中想了想，正准备开口回答，远处突然传来一阵急促的马蹄声，不知是谁人来了。

