    “已经到了这种严重地步了么，唐寅，有什么需要我帮助的你大可开口，只要是我能帮上忙的，学生叶晨一定不会推延。”叶晨认真地对着唐寅说道。

    只见唐寅笑吟吟的回答道：“呵呵，暂时还不需要你的帮忙，你放心吧，你的手段我是多少知道的，如果有需要，你放心，我是一定不会跟你含糊的。”

    叶晨拱手说道：“嗯，但凡有需要帮助的请一定言语，我一定会尽全力帮你做到，对了，关于我跳级的事情，希望你在上课的时候先不要跟其他同学说，我怕会引人妒忌。”

    唐寅应道：“呵呵，你想的太多了，放心吧，我不声张。”

    于是，叶晨对着唐寅说道：“嗯，那我就先回去了，你也抽空把消息确定了，看看那个林天和那群黑衣人术士究竟在密谋这什么，为什么要开启魔兽森林，万魔之谷的封印，我想了一下，这其中牵扯的事情，可能会超越所有人的想象。”

    “嗯，放心吧，我已经派阿越那头在抓紧行动了。”唐寅回答道。

    “嗯，那我就先告辞了。”叶晨对着唐寅回答道。

    推门而出，转眼间，叶晨已经出现在了天风学院的街道上，一个人孤独地朝着宿舍楼走去，自从来到校园以后，叶晨就一个人在学院的宿舍楼里住，虽然只有五十几平米的小屋子，却还是被他自己不值得蛮温馨的，最适合他这种穿越之前的宅男了。

    走到了宿舍楼楼下停了下来，叶晨看了看时间，刚好七点，于是欣喜地走向了楼梯。叶晨住在五楼，经过今天发生的一切，叶晨只觉得脑袋有些充血，一阵短暂的眩晕之后，叶晨终于恢复了正常，只见叶晨习惯性的走在通往宿舍五楼的楼梯，迈着沉重的步伐，向十五楼进发。

    “这他娘的，太累了，真不明白，这地方为什么连个电梯都不修，真是累死老子了。”叶晨的胸口一阵的起伏说道。

    “呼，终于上来了。”叶晨重重的呼出了一口气说道。

    回到宿舍，，熟悉的空气让叶晨一下子放松了下来，他扑倒在沙发上，心里还在想着天凤城城主的事情。

    此时的天空已经有些黯淡了，只见一股阴沉的气息向着神风学院的地方迸发。

    而显然叶晨还不知道发生的这一切。

    过了两个时辰，只见叶晨房间外的天格外的阴沉。

    正当叶晨准备收拾收拾，准备睡觉休息的时候，只见叶晨的瞳孔突然一缩，望着窗外，阴沉的天空，他感觉得了几股阴暗的气息，已经到了叶晨的身边，只见一道道几名一袭黑衣的黑衣人，浑身散发着一股隐晦真气的波动，出现在了叶晨的面前。

    一股恐惧，猛地从叶晨的内心深处蔓延了出来。

    “原来是有备而来，只见几人身上好像都有着能够遮掩他们真气波动的灵光在身上来回流转，难怪学院的的老师们没有察觉到，而是等这些人出现在了他叶晨的眼前了，叶晨才猛然察觉。”

    于是，叶晨到：“你们是什么人？来这里，要做什么。”

    只见为首的一名黑衣人压着低沉的嗓音对着叶晨说道：“现在的你，还没有资格问话，跟我们走一趟吧，我们大人要见你一面。”

    他并没有，回答叶晨的问题。

    叶晨深吸了一口气，压抑着心中的焦虑说道：“呵呵，口气倒是很狂啊，你们老大挺大的架子啊，要见我，他自己怎么不来，派一群看门垃圾狗就想把我带走么？”

    只见这一群人听见叶晨的话，好不动怒，然后只见那位为首的黑衣人说道：“呵呵，嘴还真够臭的，不用你嘴硬到什么什么时候，现在，就跟我们走一趟吧。”

    只见为首的这名黑衣人缓缓地从怀中的兜里，拿出了一个类似于符咒的东西。

    念到：“妈咪妈咪哄。”只见一道黑色的漩涡自那道符咒身上不断奔涌出来，那道黑色的漩涡不断地扩大蔓延，转眼间就把黑衣人和包括叶晨笼罩在内。

    叶晨见状也是不敢怠慢，只见喉咙间猛地传出一道沉闷的咆哮声，下一霎，他眼中有着凶盲突然间席卷出来，灵丹境五重强横的真气毫无保留的于包围在她身上的黑色漩涡冲撞了起来。

    嘭！

    只见叶晨的身体在两道能量碰撞的瞬间，犹如箭矢一般向黑色漩涡外面冲出，一闪过后，直接叶晨的身体马上就要触碰到黑色漩涡的时候，那名黑衣人阴沉的脸上闪露出一抹诡异的笑容。

    “哼哼，已经来不及了。”只见之前那名为首的黑衣人阴沉的对着叶晨说道。

    “可恶。”叶晨咬着牙，挤出了这两个字。

    只见那道黑色漩涡，包裹着众人迅速的消失在了叶晨的宿舍楼房间内。

    Duang～一声落地的声响出现在了叶晨的耳朵中。

    “呵呵，你已经被我炼制的瞬移符咒从学校里转移了出来，不然惊动了学校里的那些家伙儿，想带走你，可能还真有些费劲呢。”只见那名为首的黑衣人脱下了他的黑色头帽对着叶晨缓缓地说道。

    叶晨仔细的定眼看了看面前的这名黑衣人，“清细的眉毛，虚咪着他的眼睛，一看就是阴险狡诈之人。”叶晨心中想到。

    于是叶晨说到：“你们到底有什么目的，你们的老大找我来究竟又有何事？”

    此时零那个小丫头儿也不知道哪里去了，叶晨只能希望尽可能的多拖延一些时间，等待学院的老师或者宿舍楼的其他人，发现了之前他们战斗的动静，来帮助他脱离这里。

    此时的神风校园内，只见叶晨的宿舍门传出了阵阵的敲击声。

    “叶晨，你在里面么？叶晨？在的话吱个声，你要是再不说话，我就破门闯进去了。”只听见宁夏的声音焦急地响起。

    但是叶晨的房间内自从刚才的几声巨响之后，就再也没有了动静。

    “嘭”只见一声门的破碎声响起。宁夏用他那庞大的身躯把门撞碎了，推门而入的景象把宁夏惊呆了，只见叶晨原本温馨的卧室，此时已经布满了狼藉，像是发生了一阵短暂的战斗一样，宁夏此时i意识到了事情的严重性。

    于是马上对着身边的宁月说道：“快，宁月，你马上去教师办公室，找唐寅导师去，吧贼你发生的情况跟他清楚，让他来处理，叶晨应该是与人发生战斗了，只不过此时不知道去了哪里，如果……，你快去吧，我先再看看这里有没有能发现的。”

    只见平时不不爱说话的宁月马上点头答应道：“我现在就去。”

    一脸焦急的冲出了宿舍楼，直奔学院的教学楼去。

