    就在墨云漓跑出一段距离后，没有人控制的轿车偏离了轨道，直愣愣的栽进了路旁的大沟里。

    同时，轰隆一响，爆炸的声音响彻墨云漓的耳际，墨云漓剑眉紧紧地蹙起，见到车辆爆炸，更加证实了心中的猜测。

    车上应该是安装了自动爆破装置，只要被触动，就会引爆，他这是运气好，在击杀司机的时候，没有给对方反应的时间让他引爆，不然的话他就算跑得快，也难免会受到波及，现在爆炸，想来是车子掉进雪沟里后，不小心碰到的装置。

    墨云漓时间紧迫，仅仅是回头望了一眼，就连忙撤退。

    好在这位假冒的司机想要把墨云漓带到偏僻的地方去，路上基本上没有什么车辆，也就避免了无辜的受到牵连。

    不过车辆爆炸引起的动静可一点都不小，声音传出了挺远一段距离，尤其是爆炸的火光更为引人注目，司机的同伙，自然也看得到。

    “糟了，被他发现了！”全身包裹的严严实实的男子开口说道。

    他们在发现有爆炸的动静后，连忙联系那个假冒司机的人，对方一直没有接通，那只能说明一个问题，他暴露了。

    “不知道猛子逃出来了没有。”其中一个人说道。

    众人沉默，他们谁都知道，单枪匹马的和墨云漓对上有多危险，在这种情况下暴露身份，恐怕是凶多吉少。

    “上面吩咐，不惜一切代价，将墨云漓留下。”在场的人心里都清楚，就算是把他们所有人都搭上，也很难弄死墨云漓。

    他们这些人基本上都是普通的跑腿的人，手上总共能够利用的东西不多，甚至连枪都做不到人手一把，因为他们来到这里，最开始的目标是沐锦依这样的普通人，能有这样的火力配备，还是因为上面考虑到抚县会有墨云漓的人手。

    本来还以为是个美差事，当初抢破了脑袋才挤了进来，现在他们后悔也来不及了。

    撤退？他们的确想这么做，但是他们却了解周家的人是个什么样的脾气，就这么灰溜溜的撤退，最后小命还是会没有，不如豁出去干一把了，万一有幸留下一条小命，以后还可以和别人吹嘘，他们可是和墨云漓交过手的人呢！

    抱着这样侥幸的念头，他们先跑到了事发现场，找了一会，被她们发现了蛛丝马迹。

    抚县冬天的雪很厚，若是赶在大雪纷飞的日子里，不管是什么痕迹都能很快的被隐埋，而不巧的是，今天刚好没下雪，再加上厚厚的积雪，反而更加容易留下线索。

    对此，墨云漓也感到很无奈啊，他也想把痕迹全都清除掉，但是没有积雪的主路不能走，小路又全都是积雪，清理痕迹需要的时间太长了。

    “应该是往那边跑了，追！”追杀墨云漓这群人的头目最终指了一个方向说道。

    有了确切的方位，他们很快的追上了墨云漓。

    墨云漓听到了声响，回头一看，低声骂了一句，身体却很快的进入了备战模式。

    “墨云漓，我劝你最好束手就擒！”声音透过围脖传出来，显得有些含糊，却没有影响墨云漓听清楚。

    只见墨云漓冲着他们嘲讽一笑，“束手就擒？我看应该束手就擒的人，是你们吧！”

    看见墨云漓如此不把他们放在眼里，一伙人瞬间就被激怒了，二话不说就向着墨云漓冲了过来。

    通过简短的交流，墨云漓心里也确定了这伙人不过是一些乌合之众，正常的杀手，可不应该在杀人之前还这么多废话，还这么容易被激怒。

    枪声很快的响起，第一个开枪的并不是墨云漓，他出来的着急，只带了随身这一把左轮手枪，总共不过六发子弹，其中一发还贡献给了冒牌司机，而对方足足有二十多人，有十七个人带着手枪，还不排除对方有备用子弹。

    单拼火力，他是落在下风的。

    不过墨云漓不时那么迂腐的人，察觉到自己的弱势后，立刻采取了行动，利用自己敏捷的身手，迅速的将离自己最近的人制服，夺枪！

    被抓住的这个人墨云漓也没有浪费，直接把人推到了自己的面前，挡下了好几颗子弹。

    看到自己的伙伴被自己的子弹误杀，这群人红了眼，对着墨云漓开起枪来不但没有收敛，反而更加不管不顾了起来。

    “嗯！”谨慎如墨云漓，也在这二十多人的胡乱扫射下中了枪发出了一声闷哼。

    见到墨云漓中了子弹，对面的人越发的气势高昂。

    “上啊！杀了他！”有人大声喊道。

    剩下的人也受到了鼓舞，不要命似的冲向墨云漓，拖住他的脚步和移动，愣是让他的身上又多了几个枪口。

    墨云漓感觉到血液的流失对他的身体状态影响很大，下手越发的狠辣。

    和追杀他的人相比，墨云漓的衣着也着实单薄了些，就算他自身的体质够好，但是在雪地里停留的时间越久，消耗的越大，行动越受到阻碍。

    现在的场面就是，你死，我活。

    谁下手不够狠，死的就是谁。

    到了后来，墨云漓索性豁了出来，露出了他真正的獠牙。

    将白雪染红了的的血迹和满地尸体，证明了刚才战斗的激烈与残酷。

    将最后一个人扭断了脖子，墨云漓高大的身形晃动了几下，他现在的情况非常不容乐观，但是他还是坚持的走了一圈，确认这个人都死透了，才放心下来，最终支撑不住，高大的身躯狠狠的砸在了地面上。

    等墨云漓的人赶到时，看到的就是这么一副场景，心中猛地一突。

    等探了探墨云漓的鼻息，发现他还有呼吸后，所有的人都松了一口气，只要人还活着，就没事！

    一行人连忙小心翼翼的将人放到了车上，懂得一些医术的人给墨云漓检查了一下伤口。

    “主子受到了六处枪伤，其中三枚子弹还在身体里。”他只说了最主要的地方，好在现在是冬天，室外温度很低，伤口流血的情况没那么严重。

    “去医院！给沐小姐打电话！快！”

