    “好在我们这个位置平时并没有其他人来，将噬灵石藏在这里应该不会有人发现。”百里红妆浅笑，眉眼间透着一丝狡猾与得意，“不然每天都得要交这么多噬灵石，万一完不成就得受皮肉之苦。”

    “所幸方大哥交了我们这一招，虽然日子是挺苦的，但是比起其他人来已经很不错了。”帝北宸笑容满面，“既然今天的任务完成了，我们就回去吧。”

    “挖了一天的矿，我都快累死了。”

    “修炼还是不能放下啊，否则我们的状态会越来越差的。”

    众人纷纷感慨着，收拾好了竹筐就转头向着出口的方向走去。

    直到帝北宸一行人离开之后，李威和葛淳这才来到了他们之前所在的地方。

    看着那一旁被藏得严严实实的噬灵石，李威的脸上露出了笑容，“葛淳，看来你是担心得太多了。”

    葛淳面色有些难看，根据他的判断，帝北宸等人绝对是用过噬灵石，却没想到的来了之后见到的竟然是这样的一幕，这几个家伙真的有这么老实吗？

    不对，这其中绝对有什么地方不对劲。

    “李威，他们会不会是察觉到我们靠近了？”

    听言，李威不由得轻笑，“这怎么可能？他们不过是天月境的修炼者罢了，以他们的实力怎么可能会发现我们二人的气息？”

    “说不定有些修炼者天生对这些气息比较敏感……”

    不待葛淳的话说完，李威便直接打断了，“你想的实在是太多了，这样的事情根本就不会发生。

    我之前就说过了，他们并没有你想的那么复杂，只是比其他修炼者想得开罢了。

    你看方清，他不也是这么过来的？

    他们这种人可要比那些家伙好管理多了，每天都能完成任务，又何必苛待他们？”

    葛淳张了张嘴，哪怕仍旧满腹的疑惑却再也无法说出反对的话来了。

    刚才的那一幕实在是让他无法再继续曲解帝北宸等人，可面对这样的结果实在是让他有些不甘啊！

    相比于来时的郁闷，离开时的李威可是十分得意。

    “葛淳，虽然平日里要管教那些不听话的弃民十分麻烦，但这也是没办法的事情。

    要想碰到这种听话的手下，那也只能碰运气，并不是那么容易遇见的。”

    瞧着李威那得意的模样，葛淳更是气不打一处来。

    帝北宸一行人人数可不少，整整九人，每天都能上交出二十七块噬灵石。

    原先他和李威每个月的业绩都差不多，可是自从帝北宸一行人出现之后，他的业绩就比不上李威了。

    此次汇总的时候，李威所上交的噬灵石数量可是第一，受到了夸奖不说还得到了实质的奖励！

    在回来之后，他就仔细观察过帝北宸等人，觉得这其中绝对有问题，再三思量之后这才肯定了结果。

    只是，他没有想到竟然被这样轻而易举的化解了，想想实在是不甘心。

    “我也只是为你好罢了。”

    李威轻笑，“放心吧，我对这种事情一向十分上心，绝对不会让你担心的那种事情发生的。”

