    上前开门，发现是大母穆红玉。

    “去哪？”无缺问道。

    穆红玉道：“你爹负气，不愿意搭理你了。但你是申公氏的儿子，多少也要为家族争取颜面。既然你决定要参加学城大考，那就要全力以赴。”

    “距离大考没有几天了，临时抱佛脚也好，我为你找了顶级的名士教你。”

    “无缺，我不求你中举，甚至倒数第一也无妨，我说过了我们申公氏是异族归化脸皮厚，不怕丢脸。但作为你的大母，还是要教你为人处世的道理，凡事不做则罢，一旦做了就要竭尽全力，为自己负责。”

    无缺动容，再一次躬身道：“多谢大母。”

    穆红玉道：“老大老二是我亲生的，你不是我亲生的。手心手背都是肉这种话我说不出来，一碗水完全端平我也做不到，但也要全力以赴，对你们三个孩子尽量公平。”

    “走吧，我为你找的名师本事是最高的，但脾气也是极大要求极高，能不能让他们收下你，我是没有把握的，也只能凭借我这异族归化的贵妇身份撒泼耍横了。”

    “可惜了，如果你其他方面的天赋有你医术的一半就好了，也不愁脾气怪异的大师不收你了，我为你找的可是真正的一代宗师，泰斗级人物。

    “你若真的有才华，他们会巴不得收你为徒，视你如宝。你若没有才华，为娘和你就会一起被赶下山来，颜面扫地。”

    说罢，穆红玉朝着外面走去，登上马车，带着无缺前往镇海城外。

    出了城，乘上了一艘船出海，来到了一座小岛上。

    这个岛屿不大，纵横三四里左右，矗立着一座高山，海拔六七百米。

    海上雾重，有些仙气飘飘的感觉。

    山不在高，有仙则灵。

    穆红玉口中的泰斗，一代宗师，就在这山上。

    山路陡峭，都是从岩石开凿出来的台阶。

    船只停靠在简易的码头后，穆红玉带着无缺开始登山。

    这台阶山路太陡峭了，穆红玉糖尿病严重，双腿浮肿溃烂，走了一会儿后就开始双腿颤抖。

    “大母，我背您吧。”无缺道。

    穆红玉身躯一颤，冷道：“不需要，就你那力气，还背我？”

    但就是无缺这句话，让她内心一热，剧痛的双腿也有些不疼了。

    又走了一会儿，无缺已经看到，鲜血从穆红玉的双腿滴漏，把台阶都染红了。

    他二话不说，直接上前，一把将穆红玉背了起来。

    “放我下来……”穆红玉严厉道。

    无缺也不管，直接背着穆红玉往上爬。

    等爬到山顶的时候，他已经大汗淋漓，直接瘫倒在地。

    穆红玉目光温柔，但是面孔却冰冷道：“哼，也不看看自己什么体质。早些年干嘛去了，你爹打着你练武你都不练，活该！”

    她这人就是这样的，关系越疏远，她说话越客气。但一旦她开始骂人了，关系反而是密切了。

    这个山顶上，几座院子，大概几十亩。

    竟然把院子建在这个地方，天知道动用了都少人力物力。

    这山顶的院子里面住着谁啊，这么大派头？

    穆红玉来到院子外面，敲门。

    “谁？”里面传来一个童子的声音。

    “我，穆红玉来拜见老师。”

    片刻后，门开了。

    院子里面，一个满面红光，须发全白的老者，正在拿着菜刀剁红薯。

    见到穆红玉来了也不理会，就一直在那里剁红薯。

    穆红玉上前道：“老师，您干吗呢？”

    老者道：“没长眼睛吗？剁猪食！”

    这就是传说中的一代宗师。

    穆红玉道：“您还亲自喂猪啊？”

    老者道：“不喂猪吃什么？肉食者鄙，你们这些权贵的施舍，我可不敢要。”

    穆红玉也不管，直接上前搂住老者的胳膊道：“啧啧啧，老师您这阴阳怪气的是对谁啊？我可不受这无妄之灾啊！”

    在这个老者面前，已经五十几岁的穆红玉，像一个小女孩一样。

    “男女授受不亲啊。”老者皱眉道，接着望着穆红玉的双腿，露出心疼的眼神道：“你腿不好，乱走做什么？小虫去把我新弄的药膏拿过来。”

    童子去拿来了一个玉瓶，递给了穆红玉道：“师姐，师傅花了很长时间，求了很多人，才弄成了这个药膏。”

    “闭嘴，瞎说八道。”老者赶紧呵斥道：“再话多，掌嘴了啊！”

    接着，他嫌弃地甩开穆红玉的手道：“有事说事，没事滚蛋！我这里粮食不够吃，别想着蹭我的饭。”

    穆红玉朝着无缺道：“无缺过来，拜见你师公！”

    无缺上前，躬身道：“拜见师公！”

    穆红玉拉着无缺道：“老师，这是无缺，是我家最乖的孩子，可贴心了。”

    老者冷笑道：“当我瞎啊，这明明是你家最胡闹的孩子。当年在天水书院，他闹的笑话还不够吗？丢人都丢到我头上了。每次书院考试都是倒数第一，还打破了最低分记录，我每次去学城开会，都被人嘲笑得抬不起头来。”

    眼前这个老者名叫闻道子！

    大夏帝国学城的巨头之一，因为一腔热血，放着天空学城显赫的位置不坐，反而南下天水行省，要教化这里的南蛮族人。

    所以，他也曾经是天水书院的山长。

    真正宗师级的人物！

    可惜……此人刚正不阿，眼睛里面容不得沙子，前几年因为一场巨大的政治风波，他被人陷害，一怒之下辞去了天水书院山长一职，带着几名同样清高的各科宗师名宿，来到这座岛上隐居，不问世事，专注学问和武道。

    学城完全独立于各大帝国，是这个世界上最超脱的势力，强大无比。

    别人都是步步高升，唯独这位闻道子，因为一腔热血，从天空学城巨头主动来偏远区域支教，丝毫不恋权势。

    如果不是当年的热血，他此时早就晋升到天空学城的元老会成员了。他的出身极好，父亲曾经是天空书城的四大巨头之一。而且他本身的资历，也足够的高。

    而现在因为权势场的倾轧，他沦落到这个荒岛上。

    穆红玉将无缺往前一推道：“老师，无缺一个月后要参加学城大考，想要中举。所以我就把他交给你们这些名师了，您千万别客气，想打就打，想骂就骂。交给您我就放心了，告辞了！”

    说罢，穆红玉一溜烟跑了。

    伤得极重的双腿，竟然还用上了轻功。

    “滚蛋，你回来！”闻道子大怒道。

    穆红玉早就不见了踪影，道：“老师，别那么客气，不用相送！”

    童子小虫推开山门往下一看，道：“老师，人没影了。”

    “我艹……”闻道子：“我就知道，这个小东西，其他本事没有，耍赖第一！”

    穆红玉五十几岁了，在闻道子口中成了小东西。

    接着，闻道子宗师和无缺面面相觑。

    “拜见老山长！”无缺再一次行礼。

    闻道子宗师道：“别，我被人排挤出来了，丢人大发了，早就不是什么天水书院的山长了。我也教不了你，丢不起那人，你走吧！”

    无缺道：“我不敢回去，回去大母会打死我的。”

    他说这话的时候，老实巴交，一脸诚恳。

    闻道子宗师道：“果然是一脉相承，都不要脸。我来问你，你打算做什么？”

    无缺道：“参加学城大考，中举。”

    闻道子道：“这些年，你的各科的学业如何？”

    无缺道：“离开天水学院后，全部荒废了，大概是要从头开始的。”

    “噗……”刚喝一口水的闻道子宗师直接喷出来。

    闻道子道：“学城大考，挑选五科。你每一科都要从头开始学？”

    无缺点头道：“对。”

    闻道子道：“八年前，书院内的考试，你每一次都是倒数第一，其中四科还创造了历史最低分？现在你各科的成绩都荒废了，还不如八年前。”

    无缺道：“对。”

    闻道子道：“距离学城大考，还有一个月。”

    无缺道：“对！”

    闻道子道：“那你的目标呢？想要考出一个什么成绩呢？”

    无缺平平淡淡道：“目标不高，前五吧！”

    “滚！”

    “好高骛远，好生无耻，好不要脸。”

    “如此荒唐之言，让我如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡。”

    “你这样的学生，我教不了，你走吧！”

    无缺反而盘坐下来，认真无辜道：“走不了，回去大母会打死我的。”

    然后，他直接闭上眼睛，如同老僧坐定。

    表情诚恳，内心无赖。

    闻道子总不能真的将无缺扔出去，那样太不体面了，毕竟他是一代宗师啊。

    就这么耗着吧。

    一天时间过去了。

    两天时间过去了。

    三天时间过去了。

    终于，闻道子上前问道：“要怎么，你才肯走？”

    无缺道：“要怎么我才能留下来，跟着各位宗师学习？”

    闻道子道：“我的名字叫闻道子，顾名思义，朝闻道，夕可死也。你父亲和嫡母，都曾经是我的学生。”

    何止如此，闻道子还是申公敖和穆红玉的贵人。如果不是闻道子的挖掘和引荐，申公家族现在还都是野蛮异族的一份子，过着朝不保夕的日子，哪有如今的权势和富贵。

    而闻道子此人一生的目标，都是教化野蛮，回归文明。

    闻道子：“我会考你一道题，仅仅一道题。”

    “这一道题不但考验你的文学水平，哲学水平，政治水平，还会考究你对人性的认知，以及内在智慧。”

    “这道题如果你回答的水准足够高，那我就收下你，在学城大考上全力以赴帮你，否则你就乖乖离开这里。”

    无缺道：“请。”

    闻道子：“请用很短的一句话，概括你父亲的一生，不超过二十个字。”

    在闻道子看来，这道题才是考验一个人是否能成大才关键所在，也是他智慧的结晶。

    想要回答这道题，必须对人性哲学，历史兴衰，社会规律，文学涵养都有很高的造诣。

    这道题，果然是难，苛刻之极。

    首先要回答得精确，其次要深邃，还要充满文学性，哲理性。

    关键还要惊艳！

    无缺想了一会儿，淡淡道：“潜龙在渊，见龙在田，飞龙在天，亢龙有悔！”

    ………………

    注：第一更送上，恩公的月票，还有推荐票，投给我好吗？谢谢大家了。

