    第47章 普天同贺佛主定

    方赫笑道：“得了吧你，别得了便宜卖乖了，以后再见你就该叫佛主大人了。哈哈哈”。

    广法也笑了起来开个玩笑：“吾那小妖还不速速进我紫金钵盂里，红烧还是清炖”说完举起紫金钵盂，单掌合十金鸡独立做收服状。大家都一阵欢笑，知道广法并没有因为升迁忘记兄弟情谊。老牛也拍怕广法肩膀，一切尽在不言中。

    玩笑开过，大家席地而坐，方赫说道：“我不知道能否去啊！现在替师兄镇守边关，不能擅离职守”。

    老牛说道：“没事你离开也不怕啊”。方赫疑惑的看着老牛。

    老牛挠挠头讪讪一笑说道：“你去魔界告诉他们呗，说你有事离开一阵擅闯你就灭了魔界，看看他们敢进来吗”？

    道元子说道：“妙啊，你可以试试，凭借你打得魔主抱头鼠窜就应该可以威慑他们”。广法也点点头表示赞同。

    方赫苦笑一下说道：“你们真的看得起我啊！那我就却之不恭了”。

    一行人走到结界旁，看着方赫穿过结界，撑起空间遍布魔界附近每个魔众耳旁，阵阵磁性低沉的声音仿佛扩音器般的响彻每个魔兵耳边，“一个月内禁止越过我画的线，越界一人便毁你魔界”。

    言毕手作剑指一道空间刃，划过地面一道深深的沟壑，出现在眼前，绵延几里。

    魔兵的脑袋像小鸡嘬米似的不停的点头。看来方赫的影子已经深植内心了。

    方赫把传音符给了小柱子，告诉他有事情就通知，马上回来。大家用羡慕的目光看着这个一步登天的幸运小子。

    吩咐交代完成后，就划开空间让老牛他们先行，自己断后，进入佛界。

    一进来就被欢天喜地热闹的景象，看的眼花缭乱。信徒和佛子正在布置会场，地涌金莲，优昙钵花等摆满了路面，空中大鹏金翅鸟，彩凤等摇曳着身姿，背上坐着天女正在散花，片片花瓣宛若雨下。其他各正道代表齐聚一堂，站在高台等着新佛主继任，看似已经等了不少时日，大家也没怨言，满面春风的互相聊着什么。

    广法见状从储物空间拿出一套锦斓袈裟，披挂起来，只见毫光炸现，七宝璎珞点缀其上。

    仙器九环锡杖，拿在右手。左手掌中托起仙器紫金钵盂迈步向前，每走一步，脚下生出一朵莲花。逐渐增高，一连七步上了高台，顶上光轮显现，一座金身赫然耸立。和大家宣佛号后说道：“为了找玄真子，怠慢各位了”。

    众人连说：“不敢”，此时广法和尚才转过身来有请玄真子，牛笨笨，和道元子上台，大家也不客气了，直接缩地成寸的，迈步上来，和各位先到的代表互为理敬后按照修为高低落座，方赫居左首位。大家开始期待和尚的任命，此时天光大作，一个佛祖身边侍应拿着一卷委任状，宣读过后，佛界气运和广法连在一起了，只见广法的金身又大了一圈，大家一致恭维。

    法会连绵七天方才结束，方赫觉得比修炼还要累各种恭维，各种合纵连横，各种应酬，已经弄得焦头烂额了，自己真的不适应这种尔虞我诈勾心斗角的政治生涯，看来将来一旦仙界要选什么领导直接推大师兄上去吧，太麻烦了。

    可算静下来，躲在禅房，看着墙上那个禅字，渐渐的放开心扉进入定境，一股馨香自身体发散出去，慢慢的院子里蝉鸣、鸟叫都停止了，仿佛周围时空全部凝滞了，连草都忘记了摇曳，蚂蚱也忘了吃饭，所有的一切都凝滞了，慢慢的在扩大，从自己待的小院开始向外扩张。

    叮铃一声清脆的敲磬的声音，把方赫惊醒，这一股凝滞的力量瞬间褪去。

    广法走进院子，持续敲着磬，方赫从房间里出来，开着玩笑说道：“别敲了，脑袋都吵炸了”。

    广法佛主苦笑着说道：“再不敲，我这新上任的佛主地位不保了，继续下去我的佛子都被你度化进道门了”。

    方赫挠挠头。”不好意思啊！一点心得便入了定境，没想到会干扰佛门清净”。

    佛主幽怨地说：“哎，谁叫你现在同化能力超强啊！大家在你的定境中领悟不少，你且看”。一手指了过去，还不化形更待何时”。

    被刚才方赫凝滞的小鸟，扑闪着翅膀就要开始化成人形了，方赫这才注意到。刚才光顾了和佛主聊天了。

    天空开始出现化形雷劫，方赫觉得有点对不起和尚，便撕开空间把小鸟的化形雷劫收入袖中，顺便把小鸟也收了进去，避免雷劫破坏佛门清净之地。

    大家只听见方赫袖中雷声滚滚，却在外边没有丝毫异状。感叹空间之法厉害。

    不一会方赫抖抖袖子，放出雷劫过后的小鸟，小鸟落地一滚，一个清秀的小姑娘站在眼前，鹅黄的衣衫，头上尚未化形完全，还留有鸟翎宛若装饰，手持一个鸟嘴化成的武器成锥子状，甚是好看

    方赫宠溺的摸摸小女孩的头，问道：“你叫什么”。

    小姑娘歪着脑袋说道：“上仙容秉，我自幼在佛寺长大，听佛讲经三百余回了，已经快要临近化形的边缘，今天被上仙带入定境，以前晦涩难懂的知识好像马上就心领神会了。仿佛一开始就能听懂似的，跨越了时间和空间，就像还在佛主身边听讲一般，瞬间明白。

    所以也能感悟化形之劫马上来到。因为是在上仙面前，我的化形雷劫好像也弱了好多”。

    方赫补充道：“那是因为你被挪移另一时空了，雷劫之力无法得到补充，所以显得很弱”。

    小姑娘立马心领神会的说道：“多谢上仙相助，因为自幼潜心佛法，已经给自己取名迦楼了，望上仙恕罪”。小姑娘还以为方赫要为自己取名，马上解释一下。

    方赫笑对佛主说道，既然如此和尚你就收下她吧，慧根不浅，足堪大任。

    佛主念声佛号后说道：“不可，这里全是比丘，不可乱了修行，我介绍他去旁边的小潭柘寺找慧静师太做师傅吧。

    方赫想到这样也好，便问过迦楼小姑娘，定下此事。

    (本章完)

