    怕？

    陆云也是人，他当然会怕。

    但是作为一个深资盗墓贼，最强摸金校尉，怕，并不能让他退缩。相反，这里一切未知的恐惧，会让陆云更加兴奋。

    ……

    “这里是一个斜坡。”

    顺着那条挖掘出来的通道落下，陆云稍稍的稳了稳身体：“水汽很重，前面应该是一个大水潭。”

    这个里的空气潮湿，前面不是一片湿地，就是一个巨大的水潭。

    “过了前面的水潭，有一个陪葬墓室，你要的东西，就在那个墓室里。”

    缈轻轻的说道。

    “墓室？坟中会有墓室？”

    陆云一怔，但是下一刻，他就反应过来。

    此地葬着的那个存在，能让一城生灵为他陪葬，建立一个墓室又算得了什么。

    这里的尸蝇数量很少，光线幽暗。

    不过对于修仙者来说，有一点点的光线便足够了。

    陆云没再说话，他背着卿寒慢慢的朝着坡下而去。

    这条斜坡并不是很长，大约走了差不多里许路，陆云就看到一片巨大的水潭，横在他的面前。

    水潭之上，波光粼粼。

    这里与那真水古城一样，同样没有光源，但四周却是一片通明。

    “这里……我来过。”

    陆云看着面前的大水潭，喃喃的说道。

    “你当然来过。”

    蓦地，一个阴冷的声音在陆云的另一侧响起。

    “玄州牧，陆云！你做的好啊。”

    卿红尘的身上破破烂烂，他的脸上也满是血痕，此刻他正一脸怨毒的看着陆云。

    “卿红尘！”

    陆云的心里一突，卿红尘竟然也出现在这里。

    随后，陆云立刻反应过来，这里是什么地方了。

    在此之前，缈曾将陆云引向一处万丈悬崖，被陆云看穿。

    陆云将卿红尘附在自己身上的神识印记，绑在一块石头上，从悬崖之上扔了下去。

    那时，陆云隐隐间记得在这悬崖绝壁之下是一个巨大的大水潭，水潭里还生存着某种恐怖的生物，吃掉了他一个金甲神将。

    陆云没想到，卿红尘竟然真的跟着神识印记到了这里……而这个地方，赫然是他此行的目的，阵界所在之地。

    卿红尘的身边，还跟着一个人。

    并不是阵十三，而是天河城主。

    “杀了他们！！”

    陡然间，陆云大声喝道。

    “死！！”

    乐神控制着李有才的身体，祭起山河印，便朝着卿红尘和天河城主砸去。

    “不要！！！”

    见到那巨大的山河印朝着自己砸来，卿红尘大惊失色，他的口中发出恐惧的尖叫，身体疯狂的朝着岸边某处跑去。

    轰隆——

    在山河印祭出的刹那间，面前这片原本无比平静的水潭，陡然间炸开。

    一条巨大的白色手臂从水潭里伸出，朝着那山河印抓了过去。

    巨型人面鱼！

    这条人面鱼，比之前陆云见到的那条人面鱼还大。

    “滚！！”

    乐神脸色一变，她的身躯从胖子的身上飘出，她的口中发出一声尖细的叫声。

    人面鱼听到乐神的叫声，那幽红色的眼睛里散发出一道恐惧，然后它那巨大的头颅，缓缓的沉入水中。

    扑通！

    然后那方山河印，也掉入潭水。

    “大人，我，我想吃了它！”

    忽然间，乐神的身上散逸出一道道黑色的烟气，她的脸上变得阴森恐怖，双眼中射出一抹幽红色的光芒，无比贪婪的看着那片潭水。

    “那，那是什么东西！！”

    卿红尘身边的天河城主，看到半空上突然显现形体的乐神，恐惧的大叫道。

    “这就是仙鬼吗？”

    陆云背上的卿寒也倒吸一口冷气，喃喃的说道。

    卿寒知道乐神的存在，也通过李有才的身体和乐神有过交流……但这还是第一次看到乐神的本体。

    “去吧。”

    陆云脸色的平静，他知道若是此时不答应乐神，乐神必然会失去控制。

    仙鬼……本就怨气酝酿而成，一种无比危险的东西，李有才这个天仙，也被她玩弄在股掌之间。

    若非是陆云可以克制乐神，让她将本性隐去，怕是乐神早就大开杀戒了。

    仙鬼可绝对不是什么善良之物。

    现在的乐神，才是她的本来面目。

    得到陆云的许可，乐神欢呼一声，就钻入潭水当中，去寻找那头巨大的人面鱼了。

    ……

    “陆云，没想到你的身边还跟着一只仙鬼。”

    卿红尘长长吐了一口气，然后他看到了陆云背上的卿寒。

    “卿寒，我的七弟，你这是怎么了。”

    卿红尘已经看穿卿寒现在的状况，当下他的脸上带着狰狞的笑，一步一步的朝着陆云和卿寒走来。

    “哈哈哈……陆云你没想到会有今天吧？”

    天河城主的口中发出畅快的大笑。

    他知道……按照卿红尘的性格，陆云死定了。

    其他时候，卿红尘可以忍，让陆云继续发挥他的价值。但是刚刚，陆云竟然敢让那只仙鬼来杀卿红尘……这样，卿红尘绝对不会忍。

    “五公子，不必您亲自动手，我来杀他。”

    天河城主脸上带着狰狞的笑意，一步一步的靠近陆云。

    “嗯。”

    卿红尘的脸色变得淡漠，他轻轻的点了点头。

    “等等！”

    陆云见状，冷声说道：“你们就不怕我死之后，那只仙鬼从水下上来，也要了你们的命？”

    “从水下上来？”

    卿红尘嗤笑：“你还不知道这水下究竟有什么东西，你的那只仙鬼怕是上不来了。”

    “赶紧动手，连卿寒也一起杀了！”

    下一刻，卿红尘冷喝道。

    “就算你是州牧又能怎样？敢抢我的未婚妻？你简直就是找死……去死吧！”

    天河城主一步上前，手中飞剑绽放出一道光华，狠狠的朝着陆云斩下。

    嗡——

    但是就在这一刻，陆云手中的紫陵，陡然间爆发出一团紫蒙蒙的光华。

    紫色的剑光陡然间爆发，狠狠的朝着天河城主斩下。

    “什么！？”

    天河城主大惊失色，他只觉得自己手上的飞剑，似乎撞在了一座大山之下，那本应该锋利无比的剑光，被直接碾碎。

    紧接着，他的身体就被那紫色的剑光笼罩，整个人都化作飞灰。

    陆云胸膛起伏，他的脸色苍白。

    手中的紫陵剑还滴着一滴滴的鲜血。

    “怎么可能！”

    卿寒和卿红尘同时开口。

    紫陵剑可是九品仙剑，竟然被陆云这个区区的凝气境修仙者引动了威能。

    要知道，卿寒为了动用这把剑，可是消耗全身的法力和力气，到了现在还无法动弹。

    但陆云也只是呼吸急促一些而已。

    “没什么不可能的，我若没有一些手段，又岂敢和你们来闯这座大坟？”

    陆云口中呼呼喘着粗气，他的脸色微微的涨红，“现在我还有力气，就算是杀不了你，也能将你重创。在这大坟中受伤，和死了没什么区别。”

    陆云并不怕卿红尘，他的鬼门关之内，还有三个真仙境鬼差。

    只是陆云不愿意让这三个鬼差现身，阵十三还隐藏在某个地方没有出现。

    陆云并不认为阵十三死了……连天河城主这种小角色都能活下来，阵十三堂堂一位仙人又岂会陨落？唯一的可能就是阵十三背叛了卿红尘，隐藏在某个地方。

    阵十三号称琅邪天阵法第十三，他不会看不出这里存在着某件至宝的。

    陆云又看了一眼四周，缈的身影已经消失不见。

    “那你想怎样？”

    卿红尘的眼睛微微眯起，他的语气中依旧充斥着杀机。

    “我们联手，找到这里的宝贝，然后各凭手段！”

    陆云沉声说道。

    “联手？行啊。”

    卿红尘冷笑道：“不过现在是我强你弱……你要先将你身后的卿寒宰了，用他的人头来当投名状，你我才能联手。”