    “你不是得到了兔之圣兽的圣兽之力吗？你能找到牛之圣兽？”

    “这个解释起来就很麻烦了，虽然我不知道其他人能不能跟圣**流，但总之我是可以的。”黎歌耸了耸肩。

    “......那你找牛之圣兽干嘛？一个人可以得到多个圣兽的力量吗？”南海不禁问道。

    黎歌看了一眼南海，随即点点头：“可以，但你能不能得到其他圣兽认可是一个问题，你能不能找到其他圣兽就是另外一个问题了。”

    “说得也是...”

    南海有些无奈的叹了口气：“话说回来，原本我还以为能安稳点过个年的，没想到魔族这帮子畜生居然选择年兽节动手...”

    “按理来说应该想到的，没想到的应该是魔族的动手方式才对。”黎歌面无表情的说道，“最让人没想到的，是魔族的目标居然是圣兽柱，而且他们居然有办法驱使十二龙种之一的歼灭龙作为攻击手段。”

    南海不禁又冒出了新的疑问：“你说，魔族抢圣兽柱干嘛呀？虽然我能想象得到圣兽柱应该是个好东西，但那玩意儿要怎么应用？”

    “很快，你们就会学习该如何解析圣兽柱了。”黎歌说道，“圣兽柱上的那些符文，是圣兽强大的秘密，只要人类能够将圣兽柱之中的符文解析清楚，那么人类的科技至少将提升数百年。”

    闻言，南海不禁有些诧异：“你怎么知道得那么清楚？”

    “别问，问就是圣兽告诉我的。”黎歌摊了摊手，留给了南海一个神秘的笑容。

    ......

    昨天晚上的事情发生得实在有些突然，白兔城受灾严重，有近万人直接死在了这一场灾难当中，受伤的人不计其数，造成的经济损失也是在一个天文数字。

    毕竟，白兔城是首都，中央城区更是寸土寸金，而受到冲击最严重的，恰恰就是中央城区。

    各大家族的人员现在都在相当紧张的进行各种工作的处理，灾后的重建，伤者死者家属的安置，守护者与士兵岗位的调整等等一系列的事情。

    这就导致了这个年兽节，黎歌认识的人当中，就没几个人能闲下来。

    周术人、周卫国、兔夜他们这些兔之国的国家领导人级别的人就不用多说了，就连南江南河甚至南海都有事儿做，也就最年轻的南兔闲一点。

    不过也没有闲多少，因为南兔本身想要去学习一些紧急事件的应对方法，所以自己跟过去了。

    黎歌则是来到了关押俘虏的地方。

    关押俘虏的地方在守护者总部的地下监狱，如果没有别人带领的话，普通人是不可能到达这里的。

    周卫国在把黎歌带进来之后，就由之前跟黎歌一起执行过任务的，守护者小队队长博涛带着黎歌去见俘虏。

    黎歌看着博涛一脸疲惫的模样，不禁说道：“你这是...一晚上没睡呢？”

    “那儿有时间睡觉啊。”博涛不禁打了个哈欠，“从昨晚开始一直没睡来着，不过得亏我需要做的工作不多，今天晚上应该能睡个好觉了。”

    “九万和胡乙方他们呢？”

    “九万轻松一点，老胡和亚龙跟我差不多，不过说实话，我们这些个还不到A级的守护者小队要做的工作压根不算什么，你要是去看看S级和A级守护者，他们做的工作就麻烦多了。”博涛有些无奈的说道，“不过我已经听说了，昨天如果不是你的话，我们兔之国的圣兽柱就要被魔族夺走了，你可比我要辛苦得多。”

    听到博涛最后这句话，黎歌不禁白了他一眼：“睁眼说瞎话，我辛苦个dei~也就跟魔族的家伙打了个一架，我这精力你又不是不知道，三四天不睡觉又不是事儿。”

    “啧...老子羡慕你这身体素质啊！”博涛不禁哀嚎了一声，“但凡我有你这精力的一半，我都不至于现在还只是一个B级！”

    “知足吧，老胡跟亚龙年龄不比你大多了，他们俩不也才B级。”

    “他俩快升A了。”

    “这么快？”

    “他俩积累的功绩又不少。”

    黎歌与博涛聊天之际，很快便来到了关押俘虏的地方。

    这里关押着不少犯人，其中有一些是实力比较强的猎人，也有一些原本是守护者，但误入歧途的犯罪者。

    或许这里面也有不少有故事的人，但黎歌现在没兴趣去管他们。

    在博涛的带领下，黎歌来到了关押昨天俘虏到的魔族成员的监狱当中。

    首先是何家的家主何如意、何碧还有龙大阳...这三个人已经经过确定了，他们都不是本体，这些人的体内虽然是人类的身体，但已经经过了一些肉体改造，相貌上的确与何如意等人一致，但实际上并不是他们的本人。

    尽管不知道到底何家在干嘛，但有了现在这个理由，兔之国官方完全可以对何家动手，查处他们手下的厂子和品牌。

    这个何如意目前是陷入昏迷状态，黎歌无法进行读心，何碧外形的家伙和龙大阳外形的家伙都只是一具行尸走肉，相当怪异，也没有自己的思维，读心技能对他们无法生效。

    此后，黎歌也陆陆续续的见到了一些其他的俘虏，但都没什么有用的线索。

    最后，黎歌来到了牛角男人的面前。

    牛角男人现在是清醒的状态，但是相当的老实，一动不动的坐在椅子上，连看都不看一眼外面。

    博涛看着牛角男人的模样，有些无奈的说道：“这个家伙虽然看上去老实，但也根本不进行配合，什么都不说，也没有任何反应，就连精神系魔法，对他们产生的效果也有限。”

    “正常。”黎歌点点头。

    当黎歌出现在他的面前时，牛角男人被气息牵引，下意识的看向黎歌。

    黎歌背着手，看着牛角男人，出声询问道：“你叫什么名字？”

    “你来了吗？”牛角男人出声了，“兔之国的手段，就这？”

    “你的名字叫就这？”

    黎歌面无表情的说道：“要是你确定的话，我以后就这么叫你了。”

    “.......”

