    耿付明沉默着没有说话，吴可贵开口说道：“算了老六，能有什么关系啊？

    大家都是兄弟，不至于的。”

    “不行，我要听他亲口承认这件事。”

    赵玉军坚持道。

    “有关系。”

    耿付明开口了，抬头看向赵玉军，三个字说的无比的坚定。

    “老二。”

    吴可贵开口喊了一嗓子，示意耿付明别说。

    但是耿付明却倔强的继续说道：“我喜欢姜晓平，姜晓平也喜欢我，我要和姜晓平在一起。”

    赵玉军眼睛通红：“你他么的。”

    赵玉军骂着，就要动手，但是却被一旁一直没有说话的叶小文给一把抓住了。

    赵玉军不可思议的看向叶小文：“老五，你要拦我？”

    “别动手。”

    叶小文开口说道。

    “老五，他干出这种事来，你竟然还要拦我。”

    赵玉军愤怒的喊道。

    “他做什么事了？

    姜晓平是你女朋友？

    他抢你女朋友了？”

    叶小文问道。

    “这……”赵玉军被叶小文怼的一愣，然后想了想开口说道：“那他么是我喜欢的女生，你这么偷偷摸摸的下手，算怎么回事。

    这么做事地道吗？”

    “怎么做事地道，和你打个招呼吗？

    他敢吗？”

    叶小文反问道。

    然后看着吴可贵说道：“你把老二带走，我和老六谈谈。”

    “好。”

    吴可贵拉着耿付明离开了，耿付明还有些不愿意走，但是在叶小文的目光下，还是软了下来。

    跟着吴可贵离开了。

    “走，找个地方，我给你说。”

    叶小文拽着赵玉军的胳膊离开了。

    门口的小饭馆，刚刚开业，就迎来了两个顾客。

    不过其中一个看起来，好像是心情不怎么好的样子。

    叶小文随便点了两个菜，然后要上两瓶白酒。

    给赵玉军倒上一杯。

    “其实从头到尾，你就是一厢情愿，说抢你女朋友，那是你女朋友吗？”

    叶小文说了第一句，赵玉军端起酒杯，一饮而尽。

    叶小文继续给倒上。

    “你说耿付明没有给你打招呼，怎么打？

    就你这个脾气，他不是不敢打招呼吗？”

    赵玉军又是一杯。

    “你之前说什么，你喜欢她，喜欢一个人，是占有还是希望她快乐，她喜欢耿付明，俩人在一起快乐，你要是真喜欢姜晓平，就不应该和耿付明动手，不然姜晓平不开心，也心疼耿付明。

    你反而应该帮助耿付明，这样姜晓平才能够开心，你能够做到吗？”

    “咕咚。”

    赵玉军第三杯酒下肚了，杯子不算是太大，一杯也就一两多白酒。

    但就是这样，三杯酒下肚，也喝了快半斤酒了。

    脸色通红，嗓子冒烟，一旁的老板娘都给看愣了。

    这么能喝吗？

    菜还没有上来呢，已经喝半斤白酒了，原来听吃饭的客人说过的。

    内蒙有什么“草原三杯”的习惯，上来先干三杯酒。

    这个男生难道也是内蒙的吗？

    这是传说中的草原三杯。

    老板面赶紧给上了一个花生米，一个炒鸡蛋。

    “垫吧，垫吧。”

    赵玉军声音沙哑的感谢了一句，然后开吃。

    香嫩可口的炒鸡蛋，直接吃了大半盘，终于感觉舒服了一点。

    然后放下筷子，看向了叶小文。

    示意叶小文继续说。

    “好，那我就继续说，一个宿舍的兄弟，你把耿付明当兄弟了吗？

    出事以后第一时间逼问他，你想干什么，想逼着他说没有关系，好让姜晓平死心吗？

    你这种做法……”赵玉军又来了一杯。

    叶小文继续：“你在乎的是姜晓平不能够找耿付明，你觉得你比耿付明强，姜晓平选择耿付明而不选择你。

    让你感觉自尊心上受不了……”“我……”赵玉军张张嘴，想反驳，但是最终什么话也没有说出来。

    端起酒杯，又是一杯酒下肚，双眼通红，叶小文今天是把他扒光了，说的话一句句直击内心最深处。

    那些他都没有注意到，或者说注意到了，但是却不想，也不敢承认的事实。

    “其实你没有多在乎姜晓平，你在乎的是你自己的自尊心，你在乎你不能够接受失败。

    你所谓的喜欢，只是你所谓的……”“咕咚，咕咚。”

    “砰。”

    赵玉军趴倒在了桌上。

    六杯，一斤酒，中间之歇了不到一分钟吃了一点东西。

    再加上叶小文的话语，戳的他心痛，血淋淋的话语，让他脑袋一片混乱。

    叶小文把饭钱放在桌上，扶着赵玉军往旁边的招待所走去。

    至于说回学校，一大早的赵玉军喝成这个逼样，走在学校里让人看见不好。

    再说了，喝多了的人身体死沉死沉的。

    他怎么能够扶着赵玉军走那么远。

    开好了房间，把赵玉军扔在床上。

    赵玉军嘴里还在嘟囔着：“我不是，我没有。

    我确实是喜欢姜晓平的，我喜欢她。

    不是，我不喜欢她，但是她和谁好不行，为什么……为什么偏偏就要和耿付明好。

    我不答应……别人会笑话我的……觉得我不如耿付明，连耿付明都比不上。”

    “我是谁啊，我是赵玉军……从……从京城来的，耿付明家里是农村的……”赵玉军嘴里胡言乱语着，终于也是说出了实话。

    坐在床边，叶小文喘口气歇歇，抽着烟听着赵玉军的酒后真言。

    真的，其实他今天也有些意外，不是意外赵玉军的所作所为。

    而是对于耿付明感觉到意外，他以为耿付明这种性子，赵玉军问的时候，耿付明会说没关系之类的呢。

    但是没有想到，耿付明竟然直接就承认了。

    当然了，看了一眼躺在床上的赵玉军，叶小文觉得赵玉军今天的表现还是有救的。

    “草，这堆破事。”

    叶小文骂了一句，打开屋里的电视机，靠上在另一张床上无聊的看起电视来。

    等了两个小时，看赵玉军没有吐的意思，叶小文就起身离去了。

    回到学校的时候，刚到中午下课的时候。

    食堂门口，耿付明，高晋义，吴可贵，徐义生都在，和一旁的冯燕婷，张青青，姜晓平等三个女生聊着。

    

