    

    “静儿，你看这个。”江映桃指着资料上显示的内容，脱口说道，“黄志歌祖籍竟然是在禅城。”

    司徒静看了一眼，随口应了一声，“这有什么奇怪的，有人南下，有人北上，商人就是这样，或许是黄志歌当年在京城发财之后，就定居京城了。在出事之前，黄志歌的书画生意在京城可是非常红火的。”

    江映桃眸子盯着，半晌，果断地开口，“我要深入挖掘一下黄志歌的身世。”

    江映桃果断地登录了后台，特战局平台上有个资料库，以江映桃的权限，要调出更多关于黄志歌的身世资料并不难。

    片刻之后，江映桃的眸子抹过了一道光亮，有些不可置信，“黄志歌的父亲，叫做黄江傅。”

    “怎么了？”司徒静从江映桃的神情上看出来，桃姐是有意外发现了。

    “黄江傅跟黄江鸿，是堂兄弟的关系！”江映桃猛然地站起来，“静儿，你知道黄江鸿是谁吗？”

    司徒静摇头。

    “禅城黄家，黄家那位老爷子！”江映桃沉声地说道，“在数月之前，黄家还号称是禅城第一豪门，结果因为和楚尘斗了几场，一败涂地，短时间之内，从禅城第一豪门，跌至禅城二流，甚至三流，现在黄家，可大不如从前风光了。”

    “黄家是楚尘的敌人之一，而曾经手握天机玄图的黄志歌是黄家的亲戚？”司徒静理顺了江映桃的话。

    江映桃点头。

    “直觉告诉我，可以顺着这条线索查下去。”

    江映桃无比果断，迅速地调取出关于禅城黄家的资料，沉声说道，“黄家输给楚尘后，处处受压，一败涂地，而黄家有个年轻后辈，黄玉恒，更是被楚尘打断双腿，之后还卷入了一场杀人案中，黄玉恒被杀……这都是最近才发生的事情。黄家有憎恨楚尘的理由，杀楚尘的动机。我做一个假设，天机玄图，在黄家手中……”

    江映桃闭着美丽的双眸，沉吟了片刻，突然睁开了眼眸，“那一切都能说的通了。”

    侦查的一个手法，就是大胆的假设，再去努力求证。

    江映桃突然间有些振奋起来，“继续追查，我要知道，这段时间，黄家有没有人去了京城和黄志歌接触过，如果有……那就更加说明了，天机玄图极有可能在黄家手里！”

    司徒静点头，也有些兴奋。

    这么久了，终于有了锁定的目标，不论如何，都是巨大的进展了。

    彻查黄家。

    江映桃制定了下一步的策略，“我盯着黄家，你查一下顺城网吧那条线出现过的人物，有没有与黄家有关联的人，还有，留意一下大货车司机尸体的检查结果，看能不能查到司机的身份。”

    禅城，黄家，大门紧闭。

    地下室。

    这是黄家在修建这座庄园别墅的时候挖掘的一间地下室，黄家都极少人知道。

    “我们爷爷真的有先见之明，当时黄家如日中天，居然提前为自己的子孙后辈准备了避难场所。”黄禹自嘲地说了一句，“现在我们还真的用上了。”

    “二弟，大半夜的，你怎么带我来这个地方。”黄阳打量着四周，轻叹了一声，“我还记得，小时后，我们经常会来这里玩。”

    “一晃也好多年过去了。”黄禹看着黄阳，突然说道，“大哥，对不起。”

    黄阳一愣，“怎么了？”

    “玉恒的死，让我一度失去理智，我也固执地认为，是你害死了玉恒。”黄禹的手中拿着一块玉佩，上面刻着一个‘恒’字，眼眸隐隐有些发红，“我还因为这个，多次用言语中伤你……可现在我已经知道了，你当时是真的为了玉恒好，谁也想不到会发生那种事情。”

    黄阳拍了一下黄禹的肩膀，“兄弟之间，不需多言。我只恨自己没有能力保护好玉恒，更加没有能力为玉恒报仇。”

    “玉恒的仇，很快就能报了。”黄禹望着黄阳，“罪魁祸首楚尘，第一个要死。”

    闻言，黄阳的瞳孔一震，“二弟，你千万别冲动。楚尘这段时间如日中天，气势正盛，我们只能避其锋芒，两天之后，他还要被授予华夏文化传承使者称号徽章，这个时候的楚尘，我们惹不起。”

    黄禹带着黄阳走到了地下室的一间房，推开方面走了进去。

    漆黑的房间，一束灯光映照下来。

    长桌上，一幅画卷，打开了一部分。

    黄阳整个人如同触电般震住了。

    一幅画，买楚尘的性命。

    这件事自然瞒不过黄家，黄家不少人同样也在期待着，有人能够买走楚尘这条命。

    眼前这幅场景，不就是暗网上出现的小视频的场景？

    天机玄图！

    黄阳屏住了呼吸，大步走上前去，片刻，猛然扭头看着黄禹，“是你在悬杀楚尘？”

    黄禹点头，“这是我这次北上最大的收获。”

    黄阳极力地将自己的情绪按捺住，有点不敢相信，“天机玄图，怎么会落在你的手里？”

    “我刚到京城，就联系了志歌，希望可以通过他在古玩市场的能量，帮一下我们。”黄禹说道，“我俩洽谈了好久，可突然有一天，志歌跟我说，他有天大的际遇，同时也伴随着巨大的风险。”

    黄禹的手触摸着天机玄图，缓缓地说道，“就是这幅华夏十大古画之一，天机玄图。”

    “志歌不甘心天机玄图落在别人的手里，可同时也察觉到了自己的危机，所以，在所有人都没有注意的情况下，他将天机玄图转移到了我的手里，当时志歌的意思是，如果他躲过了一劫，就会来禅城找我要回天机玄图，如果他遇难了……”黄禹深吸了一口气，“这幅天机玄图，就由我保管。”

    沉默半晌，黄阳回过神来，“我们也好久没有和志歌一家联系了，他怎么放心将天机玄图给你……为什么不给他的妻儿……”

    “志歌倒是没有想到自己的妻儿也遭到了毒手，但是，他在外面有个情妇，还有一个私生子，他非常疼爱那个私生子。”黄禹说道，“这种事情毕竟不能让妻儿知道，所以，他把天机玄图交给我的时候，还说了一句，如果他出事了，天机玄图交给我，我照顾好他的私生子。这件事结束之后，我会将那个孩子接回黄家。”

