    陈修这才满意的点了点头。

    现在这一刻，整个江北兵部已经没有不服陈修的兵了。

    接着，李尝之派了一名士兵开始摄影。

    陈修先简单的介绍了一下改善后的军体拳与之前军体拳的一些区别，然后亲自将改善后的军体拳演示了一遍。

    每一个动作，陈修都耐心的解释着。

    为了讲解总要点，陈修打拳的速度很慢。

    饶是如此，每当陈修有所动作的时候，拳风仍是猎猎作响。

    可见他的内功根基有多深喉。

    众士兵看在眼里，不禁对陈修又多了几分佩服。

    等整套拳打完之后，已经是傍晚时分了，李尝之如获珍宝的赶紧让负责摄影的士兵把文件去整理出来，作为以后操练士兵的拳法。

    然后，才无比赶紧的握住陈修的右手，激动道：“陈将军，大恩大德，尝之无以为报啊！”

    “我已经说了，这套拳法早晚会传到江北的，我只是提前演示一下而已。”

    陈修轻轻的笑了笑，道；“李将军非要说的这么严重，是没把陈某人当做朋友了啊。”

    “不是，可不是这样。”

    李尝之急忙解释道：“能和陈将军做朋友，是常之的毕生所幸。而我之所以如此激动，是有原因的。”

    “陈将军您可能不知道，江北兵部和江南兵部只差一条江的距离而已。所以，时长会举行一些友谊赛，不管是军事演习，还是个人作战能力，都会攀比。”

    “上一次的的比赛发生在两个月前，我们是输了的。当时尹虎那得意洋洋的样子，愣是气的我三天没吃饭！”

    “这次有了改良后的军体拳，我们个人作战能力一定会得到大幅度的提高。我很有信心，下一次肯定会赢了尹虎。”

    陈修一听，不禁莞尔一笑。

    江北兵部和江南兵部距离如此之近，上面自然会安排他们两个兵部做演习。

    现在军事发展迅速，演习和实战其实已经相差无几了。

    经常演习，不但能大幅度的提高士兵的作战能力和作战经验，也更能大幅度的降低日后士兵上战场之后的牺牲率。

    这是好事。

    不过，人总有求胜之心的！

    在西北的时候，陈修也会让九龙战队的各个小组之间进行军事演习。

    当时玄武因为输给了白虎，也愣是气的好几天没睡觉，最后在个人作战能力上胜了白虎两招，这才解气了。

    年轻人，尤其是年轻士兵，心里都是高傲的，把输赢看的很重要。

    “等改善后的军体拳传到江南兵部，估计已经是半年后了。”

    陈修淡淡笑道：“等到那个时候，李将军的兵已经学有小成了，近三年的平均战力，应该都是强于江南兵部的。”

    “是啊！”

    李尝之一想到这里，心里就是一阵阵的激动。

    当晚，李尝之留陈修在兵部吃饭。

    以陈修的性子，李尝之也没有出去找私厨，只是在兵部的餐厅里，让厨师炒了几样精美的小菜，然后拿着特供酒，与陈修畅饮一番。

    陈修也没拒绝，他离开西北之后，其实心里还听怀念在兵部里的生活。

    最后，干脆就在兵部留了一晚。

    第二天，陈修醒来后，跟着士兵们在校场跑了几圈。

    之后回去冲个凉水澡，再去食堂里吃早饭。

    这一路，但凡见到陈修的士兵，都会毕恭毕敬的行一个军礼，然后喊上一声：“陈将军。”

    陈修一一回应着，早饭吃到一半的时候，李尝之又来了。

    “陈将军啊，常之斗胆问一句，您的枪法怎么样啊？”

    李尝之的面色有一些担忧，似乎是遇见了什么难题。

    “还可以。”陈修淡淡的说道。

    李尝之一听，眼眸里的三分希望立刻熄灭了，他忍不住轻叹一口气，道；“那可就惨了……本来我以为士兵提前学习到改善办的军体拳后，可以出一口恶气，可……哎，今天又要吃亏了。”

    看口气，似乎是尹虎带人来踢场子了？

    而且应该是要比试枪法之类的。

    陈修心想，好人做到底，送佛送到西，自己既然是来还李尝之人情的，那就不怕再多卖他几个人情。于是问道；“是江南兵部？”

    “是，尹虎带了一个神枪手来炫耀了。”

    李尝之皱眉道；“这个尹虎，什么都喜欢跟我比。听说带来的是一个天才神枪手。”

    “虽然还没有到演习的时间，但平日里我们两个攀比习惯了，所以非演习的时间也会有一些小比试。”

    陈修听后，不禁哑然失笑。

    什么小比试，其实就类似于两个家长在攀比自己的孩子罢了。

    不过，陈修也觉得这是人之常情，毕竟李尝之和尹虎都是将军级别的身份了，忙完军务后，大部分时间还都是很休闲的。

    所以这两个老邻居，就不停的攀比自己家的孩子。

    “原来是比试枪法啊。”

    陈修顿时来了兴趣，说道；“说起来，我也很久没有摸枪了，不如让我来跟那位天才神枪手比试一下，如何？”

    李尝之听后，面色有些犹豫。

    陈修虽然功夫厉害，但手上功夫厉害不代表枪法厉害啊。

    无论是功夫，还是枪法，都是要经过时间的磨炼。

    在李尝之眼里，陈修这么年轻，能将功夫练的出神入化已经很了不起了。

    至于枪法，他其实没有抱多大希望的。

    刚才之所以询问陈修，也只是死马当作活马医，更何况连陈修自己都说了，他的枪法也一般。

    尤其是，陈修刚才又崩出一句“说起来，我也很久没有摸枪了。”

    这一句彻底打消李尝之的幻想。

    “还是算了吧，尹虎摆明是来耀武扬威的，陈将军若输掉的话，恐怕会有损您战神威名啊。”

    李尝之再三犹豫道；“实在不行，还是让鹰眼出列吧，这小子虽然不是天才神枪手，但实力也不弱。就算输了，也不会输的太难看。”

    见李尝之如此说，陈修也只能无奈的点了一下头。

    然后，说道：“既然如此，那我就做一名观众好了，算是帮李将军助下阵。”

