    “行了，你有什么招式就全部使出来吧，我等着。”

    江小白没空再跟他磨叽，跟这人说话只会让她生厌，说完后直接就把电话给挂了。

    本来还想直接扔出证据解决掉这个恶心的臭虫，可现在丁皓然口中的那个人却是让她来了兴趣，这让她有些期待了。

    那就等等吧。

    “这人真是有毛病，他到底在想什么？”明珠怎么想也想不明白丁皓然到底在打什么主意。

    想追江小白？

    别逗了，追人是这么追的吗！

    可若说不想追，他为何又是强抱又是威胁的，费这么大力气究竟是为了什么？

    炒作？

    可没这个必要啊！

    “想不通就别想了。”董冉说道，“只是可惜了，他准备的挺充分，我们录的音也没了作用。”

    他们早想到丁皓然在黑完江小白后会主动联系她，联想到他先前的所作所为，就知道他肯定对江小白有所图谋，既然这样，在没有达到目的前就一定还会出现。

    为此，她们一直等着电话，董冉早就开启了录音工具，只待电话一打来就全部录下！

    只是遗憾的是，丁皓然早防着这一手，不仅用的电话不是他本人的号码，就连声音也做了伪装。

    这样即使她们把录音放出去，也根本不能起到任何作用，只会被网友们骂的更惨。

    “也许不是没用。”江小白想了想，“用对时候就有用，静待他的下一步反应吧。”

    “我也想知道他说的压箱底大招究竟是什么。”董冉说道。

    聊着天时，董冉手机就响了，她到一旁接了电话。

    “公司过问了，问事态糟糕要不要压下这个新闻，我说不用。”董冉说着就勾了下唇，露出一丝坏笑，“不仅不压，我还让他们炒一炒热度，最好到所有人皆知的地步。”

    没有证据的时候她们是怕的那一方，但现在已经知道江小白手中有料，那还有什么可怕的？

    闹吧，可劲闹，闹到全网皆知的地步最好！

    如今公司显然已经决定捧江小白了，对这次的网络事件也很上心，这已经是问了第二次了。

    “冉姐，做的漂亮！”

    明珠朝着董冉竖起了大拇指。

    “太晚了，先睡吧，明天才是好戏上演的时候，正好看看那个大招是谁。”江小白从沙发上起身，朝房间走去，“还有空屋子，冉姐也住下吧。”

    “好。”

    这种时候董冉也没心情回家了，点点头就答应了下来。

    她们去睡了，可夜猫子网友是不睡觉的，这一夜的时间话题量仍在爆涨着，在唐名和丁皓然双重的催动下没有丝毫停歇的趋势。

    而在第二天，当徐安柳在清晨发了一条微博后，更像是把江小白推到了风头浪尖上。

    【徐安柳v：两年前曾和丁皓然在剧里有过合作，这是一个阳光又认真的男孩子，哪怕只是客串一个角色，对剧组里的工作人员也都是热情关切的，虽然如今已经没有联系，但我相信人骨子里的品性不会变化，也希望他能一直维持住这份善良。】

    她的这条动态宛如一道狂风，让原本还不屑于关注两个小明星撕X的网友们也开始去搜寻事件始末了。

    徐安柳是谁？

    她是几年前曾红极一时的女演员，绝对在一线名星之列，而且还曾在五年前拿到过影后的桂冠，可谓是曾站在金字塔顶尖处的女演员之一了。

    虽然今年已经35岁不再年轻，但她温柔娴静的风韵却让她有种独特的魅力，一颦一笑皆如暖风，拥有着一大批死忠粉。

    她在31岁时嫁了人，丈夫是一个圈内的投资商老板，嫁人后她的重心就转移到了家庭上，这几年她接的戏已经很少了，可娱乐圈里还是有着她的一席之地。

    江小白现在勉强算是三线艺人，丁皓然是二线顶尖的歌手，真说起来都不是什么顶级大咖，有一些网友甚至对他们都不太了解，昨晚矛盾发生时压根就懒得去看相关消息。

    但是徐安柳却远比他们更有名，而且口碑人缘都很好，现在她亲自出面站丁皓然，这让不少人都大感惊讶。

    可是惊讶过后就开始深思了——

    连徐影后这样的人品都在挺丁皓然，那这件事岂不就全都是江小白的错了？

    于是，网友们在短暂的惊讶之后就更是一窝蜂的跑到了江小白的微博下，要求她出面道歉——

    “现在当哑巴不敢吱声了？后悔也晚了！你必须出面给丁皓然道歉！”

    “别以为藏着就没事了，有种你就永远别露面，干脆直接退圈算了！”

    “现在铁证如山，你还有什么可说的？亏我在看小镇一家人节目时还曾欣赏过你呢，真是瞎了眼。”

    江小白睡醒的时候，徐安柳造成的影响正是爆发之时，她一走出卧室，就看到董冉和明珠都坐在沙发上看着手机，还在低声说着什么话。

    “小白姐你醒了！”

    明珠气色不是太好，她昨夜一直在关注着事态的发展，只在中途眯了四个小时，没有睡够让她的脸色不太好，但精神却相当饱满，“真没想到，丁皓然竟然把徐安柳搬出来了，天啊，他是怎么得到女神青眼的？”

    明珠对徐安柳的印象是很好的，大概是她以前的角色太深入人心了。

    因为其外貌偏温婉，所以演的也多是那些大气的闺秀或名门夫人，角色生动，人又美，确实圈了不少粉。

    不过，明珠在脱口而出女神二字后却是懊恼了——

    女什么神！

    错把鱼目当珍珠，就这眼神也不配当自己女神了！

    从此以后，自己的女神只有小白姐！

    “我也没想到竟然会是她，也不知道丁皓然给了这些人什么好处。”董冉也是无奈的叹气。

    圈里的人大多无利不起早，除了少数的真心朋友外，其他不过都是利益往来罢了。

    这两天跳出来的这些人看似是有情有义的在帮旧友丁皓然，可是对江小白这个受害者来说又意味着什么？

    那是赤果果的伤害啊！

    “对了小白姐，有人也帮咱们说话了呢，你看。”明珠说着就把自己点过赞的微博给江小白看。

    第一条是杨丹的。

    【杨丹v：小白是个好孩子，我在圈里多年，已经难得见到这样干净清透的人了，那些乱七八槽的消息我压根没看，只知道相信她就够了。】

    ————

    这章是为qq阅读【いちご】小草莓堂主的加更。

    谢谢小草莓呀！

    明天日常2更+打赏加更2更，下午2点开始

