    冷风起，天地寂寥。

    半跪在地面上，白猿挣扎着往起爬，此时它浑身雪白的毛发已经有多处被鲜血染红，看上去一片狼藉。

    呼呼呼，如破木风箱一样呼吸着，鼻子里和口中都是粘稠的鲜血，在被张纯一一击重创之后，白猿原本高涨的气血迅速滑落，宛如风中烛火一般飘摇，而原本暴涨的身形也如同漏气的气球一样迅速干瘪下去，此时白猿身上唯一未变的或许就是它眼中的桀骜。

    冷眼看着这样的一幕，张纯一神色不变，单纯的力量他确实不是白猿的对手，但武道并非就是简简单单的横冲直撞，技巧同样重要。

    适用于人类身体的武道自然没有法术神通与道合真的玄奥，上限远远不够，可同样有着自己的精妙之处，最起码在低层次够用了，毕竟武道的衍生中也有修仙者的手笔，无论是太玄界还是蓝星都是如此。

    神魂力量涌动，张纯一的眉心开始萌生光辉。

    指尖划过眉心，一点莹白之光浮现，至纯至净，这是张纯一的第二枚魄印。

    “你要死了，接受我的魄印，我让你活下去。”

    话语低沉，张纯一将自己的魄印落向了白猿。

    此时的白猿已经重伤濒死，这不仅是张纯一造成的，更是白猿自己造成的，进入那种如疯似魔的状态虽然让它的力量暴涨，但并不是没有代价的，在从这种状态跌落以后，它的生命气息就极速萎靡，就好似一盏灯油即将燃尽的油灯。

    听到这话，白猿无动于衷，依旧挣扎着站起来，也就是在这个时候，一点莹白落下，印向它的眉心。

    嗬，齿间满是血丝，猛然抬起头看着张纯一，白猿桀骜依旧，狰狞尽显，没有半点屈服的打算，作为曾经的妖，拥有破碎的妖魂，白猿能隐约感知到魄印的作用，不自由，毋宁死。

    莹白之光落入白猿的眉心却遇到了一层无形的壁垒，迟迟不能真正落下，这是白猿的反抗，它虽然重伤濒死，但意志依旧坚如金铁。

    看着这样的一幕，与白猿略显混浊但满是桀骜的眸子对视，张纯一没有依靠自己强大的神魂之力强行种下魄印。

    如果他全力为之，确实有可能击碎白猿的防御，但更大的可能是让白猿一命呜呼。

    妖骨破碎，白猿的妖魂也随之破碎，只是因为机缘巧合才像一只满是裂痕的瓷器一样勉强的粘合在一起，裂而不散。

    白猿能活着本身就是一个奇迹，在这样的情况下如果张纯一强行种下魄印，那么白猿的妖魂十有八九会彻底破碎。

    不过对此张纯一并不恼，甚至早有预料，事实上如果白猿不具备坚韧的意志，那么张纯一还要仔细考虑一下是不是要炼化它作为自己的第二只妖物。

    练武者好的身体固然是一个巨大的优势，是突飞猛进的本钱，但想要走到真正的高处，坚韧的意志必不可少，练武者需要练心。

    嗡，妖气升腾，在白猿的注视之下张纯一进入了妖化状态。

    呼，狂风呼啸，随着张纯一轻轻一挥手，数十枚青金色的风刃呼啸而出，刹那间密林内的树木就成片倒下，这股力量远比之前的武学更加动人心魄。

    “我要杀你随时都可以。”

    展现自己真正的力量，张纯一陈述着一个事实。

    “我愿意用纯粹的武学和你较量是因为我在你身上看到了将武学再创新高的可能，而我也希望你在我身上看到全新的希望。”

    听到这话，白猿的满是血丝的眼珠子动了一下。

    “事实证明，在武学上你不是我的对手，当然了，光论体魄，你还要强于我，你之所以不是我对手是因为我掌握着更高深的武道法门，在技巧和经验上远胜于你。”

    看着白猿，张纯一坦然承认了自己的不足。

    “你想学武，与其偷学，不如让我教你。”

    “我曾学贯百家，著有龙虎抱丹功一卷，直指抱丹，窥视见神，刚刚让你败于我手的化龙劲也囊括其中。”

    听到这里，白猿的神色终于有了微妙的变化。

    对于劲力，有心学武的它自然并不陌生，只不过练劲法门在太玄界武学中已经是高深法门，在长河县内只有寥寥几家掌握，想要偷学并不现实。

    它能依靠一套通背拳练到现在这个地步一是因为它天赋异禀，一是因为通背拳与它的契合度极高。

    不过就算是这样它依旧是练劲无门，停滞于练力境界难有寸进。

    精神力持续发散，仔细观察着白猿的变化，张纯一下了一剂猛药。

    “我不知道你有什么深仇大恨，但如果你还想要报仇，现在接受我的魄印，传承我的武学是你唯一的选择。”

    “不然你就止步于此吧，而你的仇人还会畅意的活着。”

    此话一出，白猿混浊、暗淡的眼眸中再次渐渐泛红，口中发出模糊不清的低吼，狰狞尽显。

    也就是在这个时候张纯一的魄印再次缓缓落下，而这一次白猿心神动摇，没有再拼死抵挡。

    魄印落下，宛如种子一样生根发芽，张纯一与白猿之间顿时多了一层微妙的联系。

    与此同时，一幕幕破碎的景象在张纯一的心头浮现，这是白猿过去的记忆，只不过是残缺的，所有的记忆都是它退化成野兽之后的。

    在这些记忆中张纯一并没有找到白猿为何会碎去妖骨的原因。

    大致浏览了一下，将这些记忆深藏，张纯一将目光投向了白猿，此时它的生命气息越发衰弱了。

    没有犹豫，张纯一将白猿收进了内景地之中。

    银色的湖水荡起细微的波澜，白猿蜷缩着的身躯缓缓沉入其中。

    在这一刻沉月湖的神异开始发挥作用，白猿原本不断流逝的生机顿时凝固。

    看着这样的一幕，张纯一松了一口气，白猿的命是保住了，接下来的问题交给时间。

    祖窍是神魂之祖庭，是绝对私密之地，内景地处于其中，除了被修仙者炼化的妖物外，任何活物都无法进入其中。

    张纯一也只有给白猿先种下魄印才能将其送入沉月湖。

    当然了，如果张纯一能够以沉月湖为基础，创造出独特的内景神魂秘术，那么限制就没有这么大了。

    云雾逸散，看了一眼凌乱的周边，张纯一的身影消失不见。

