    “有一次，正好赶上我和戴恩出去了几天。就在那个时候，出事了。”

    巴雷特，这个钢铁般的汉子，头一次声音在颤抖：

    “整个科雷尔村，都被神罗军放火烧光了。”

    “什么！？”除了海瑟外，所有人都震惊地叫出了声。蒂法和克劳德没想到巴雷特的故乡也遭到了与尼布尔海姆同样的命运。

    海瑟倒是不惊讶，因为杀人放火毁尸灭迹一向是神罗的传统作风。

    爱丽丝震惊地问道：“神罗公司为什么要这么做？你们不是已经同意建造魔晄炉了吗？”

    巴雷特坐在椅子上，双手捂着头，长长地叹了口气：“因为魔晄炉发生了意外爆炸事故，神罗公司为了推卸责任就将这件事栽赃到了科雷尔村的头上，说是私底下的反对派干的。我太蠢了，居然相信神罗公司……这都怪我，如果不是我拼命游说大家，科雷尔村根本不会……”

    蒂法轻轻拍了拍巴雷特的肩膀，安慰道：“别责怪自己了，神罗总是说得比唱的还好听，谁都会上当的。”

    “所以我才恨自己……因为听信了神罗的鬼话，我失去了乡亲们好友们……甚至连我老婆莫娜都……”

    巴雷特抹了把脸，强笑道：“本以为逃到米德加专心对付神罗公司就可以忘却伤痛，没想到回到这里后还是会让我感到痛苦。”

    大家一时都不知道该如何劝慰巴雷特。

    “要我说，巴雷特根本不值得同情！”

    尤菲忽然跳到椅子上，双手叉腰大声说道：“信任神罗的都是大傻瓜！我老爸是傻瓜，巴雷特也是……哎呀！”

    话还没说完尤菲脑袋上就挨了一拳，海瑟揪着她的后衣领从椅子上拽了下来然后一脚踢出了候车厅。

    虽然尤菲发言根本就是铁直女，但被她一打岔，巴雷特也没那么难受了。就在这时，候车厅的广播系统发出‘叮咚’的响声，随即响起好听的女声——

    【发往金蝶游乐场的缆车即将启动，请各位游客抓紧时间上车。乘坐缆车完全免费请大家尽情享受游玩乐趣。】

    众人鱼贯走入巨大的蓝色缆车内，没过多久缆车后方的两个螺旋桨就开始嗡嗡转动起来，带动缆车沿着轨道向天空云层驶去。

    穿过层层叠叠的厚实云层，映入眼帘的是拔地而起足有七百米高的巨大奇观建筑，【金蝶游乐场】！

    金蝶游乐场主体是极为巨大的高塔，周围有数个蘑菇伞盖型的超巨型场馆错落有序地分别悬在高塔四周，即便是最底层的场馆离地也有两百米高。到处都有缆车沿着轨道驶向金蝶游乐场，五颜六色的霓虹灯连成了灯光的海洋，还有各式各样的显示屏和彩灯广告牌，在无数移动探照灯的照射下显得热闹非凡。

    爱丽丝和尤菲眼珠子都看直了，虽然神罗公司总部大楼也高耸入云，但无论规模还是气势都完全比不上金蝶游乐场。

    缆车一路向上，最终驶进了标有【欢迎来到金蝶游乐场】的小型场馆内，并稳稳停靠在金蝶游乐场内部的缆车站台旁。

    金蝶游乐场内部的缆车站台装修得充满欢乐气息，入口居然是个张着大嘴的莫古力大脑袋。穿着胖陆行鸟和莫古力服装的工作人员正在接待游客，做成了圣诞树的指示牌标明了各个通道通往的场馆名称。

    “莫古力！我喜欢！”尤菲是个狂热莫古力迷，她在五台收集了好多莫古力玩偶，就连忍者替身术【雾锁云台】使用的替身木桩她都用莫古力玩偶来代替。

    “别乱跑，先去买票。”海瑟现在只感觉自己像是带幼儿园小朋友去春游，费心费力。

    车站内部有不少游客，海瑟带着众人来到场馆入口处，穿着豪放兔女郎服装的美女工作人员微笑着鞠了一躬，然后开口问道：“欢迎来到金蝶，请问是团体客人吗？一次性入场券需要3000GIL，您也可以花费30000GIL购买一张终身制的黄金入场券哦。”

    “三万……”克劳德感觉自己的人生观受到了巨大冲击，自己累死累活保护雪崩才能拿到2000GIL，这个世界的贫富差距有这么大吗？

    海瑟毫不犹豫地选择了一次性入场券，反正以后又不常来。

    付了钱，兔女郎为众人分发了入场券，然后再次微鞠一躬：“非常感谢。需要提醒您，如果离开了金蝶，您的票就无效了，还望注意。请问需要我为您讲解【金蝶币】吗？”

    “不需要了。”杰西推着大家往里走，只留下兔女郎微笑着向众人鞠躬道别。

    沿着长长的通道一边往里走，杰西一边给大家讲解道：“【金蝶币】是只能在金蝶内部使用的货币，说白了就跟赌场筹码有些相似。这玩意只能在游戏厅、各场馆赛事和陆行鸟赛跑中获得。”

    “金蝶游乐场大概都有什么项目啊？”尤菲一副跃跃欲试的模样。

    “收集卡牌组成卡组然后对战的【九宫幻卡】，培养自己的陆行鸟并在比赛中与其他骑手一决胜负的【陆行鸟大赛】，限制次数但只要花点小钱就有机会中大奖的【仙人彩】，按每日随机题目来一分高下的【时尚之王】，从五台那边传来的麻将游戏【五台方城战】，还有【必中一闪快刀斩魔】、【皇牌空军】、【跳跳乐歼殛战】、【怪物投篮】、【矿脉探索】、【蘑菇抓球机】等等等等……”

    杰西拿着在门口发放的游玩手册念道：

    “我以前跟剧团来过这里，那颗伊芙利特召唤石就是用在【时尚之王】比赛中赢来的哦。”

    克劳德一阵诧异：“连这么稀有的召唤石都能作为奖品兑换？金蝶游乐场未免也太有钱了吧？”

    海瑟摇摇头：“金蝶游乐场的城主迪奥虽然很变态，但作为商人的头脑和手腕确实是毋庸置疑的强悍。”

    “师兄，我们就这么直接去找那个城主吗？”蒂法很委婉地看向海瑟，对她十分了解的海瑟立刻听出言外之意——蒂法想先去其他场馆逛逛。

    “你们去玩吧，别走散了就行。”追踪萨菲罗斯不差这么一天半天，海瑟觉得大家需要放个假。

    爱丽丝问到：“那老师你呢？”

    海瑟指了指上面：“我去见见那位城主迪奥。”

