    鼎盛的总编觉得很折磨，而这种折磨将会伴随他度过整个六月，他无比期待这是虚惊一场，因为如果他的担忧变成现实，那将会形成更大的折磨——

    林渊的生活倒是一切照旧。

    他甚至开始在写《诛仙》第二卷，开天窗不是一个好习惯，这会影响到林渊的收入，至少在赚钱这件事情上，林渊还是表现非常勤奋的。

    不过钱也不能一直赚。

    比如最近部落文学给他打电话，想跟他再邀一部短篇小说的稿子，就被林渊拒绝了，因为林渊手上只剩两部短篇了，他得省着点用，反正这部小说的价格不会砸手里。

    他的拒绝理由是：

    最近没有短篇的灵感。

    银蓝的杂志部也找过他，他用一样的理由拒绝了，唯一让他纠结的就是两边出价相差不大，等以后发布不知道要选择哪个平台才能利益最大化。

    两边都信了林渊的鬼话。

    因为在正常人看来，作家要是天天都有灵感才显得奇怪，更何况楚狂每次发布的短篇小说都是那么的经典，而经典也意味着创作过程的艰难，哪有人随便就能写出一篇经典的？

    经典小说又不是大白菜。

    这也是林渊拒绝两家短篇邀稿的另一个原因，天才是要有一个限度的，他如果直接跟系统定制几十首经典歌曲拿出去发布，外界大概就不是惊讶而是惊吓了。

    因此林渊不着急。

    他的确很缺声望值。

    但干着急也不是办法啊。

    夏繁倒是依旧忙着她的比赛，《盛放》的六月赛程还是比较紧密的，为此她已经连续请了好几天假，不过声乐系那边也没怎么为难，学校不支持学生这么早进娱乐圈，却也没有到横加阻拦的地步。

    六月中旬这天。

    林渊和简易又一次陪夏繁来到了《盛放》的现场，这是两人继海选之后第二次陪夏繁比赛，主要是因为今天的比赛比较重要，决定着夏繁能不能闯进全国百强。

    夏繁有点心理阴影。

    她之前两次参赛全部倒在了百强之外，而且每次都是惜败的那种，林渊和简易给她打气，也是希望她今天能够突破一下自己，毕竟进了百强才有在秦州观众面前露脸的机会。

    和海选一样。

    现场人声鼎沸。

    百强名额的争夺在各大城市同时展开，说是一百个人，但苏城这边只有五个人可以最终入选，毕竟是要每个城市都凑出一定的人选，所以夏繁面临的竞争压力还是很大的。

    “我去尿……后台了。”

    林渊和简易刚陪着夏繁来到现场，她就急急忙忙的走了，上次林渊和简易没反应过来，这次两人却是心照不宣，夏繁肯定上厕所去了！

    夏繁就是这个特点。

    她每次紧张都想上厕所，如果特别紧张的话，一般是大号，一般紧张的话，小号就能解决，小紧张的话可能在厕所蹲一会儿就行，倒不是夏繁和两人说过这事儿，女孩子还是比较难为情的，两人纯粹是通过观察得出的结论，而且没敢在夏繁面前提。

    万一被谋杀怎么办。

    这次应该是上小号吧？

    说明也就是中等紧张而已。

    适度的紧张对比赛还是很有好处的，虽然夏繁出场比较晚，但当她上台的时候，林渊和简易都能看出来好友的状态还可以，起码没有夹住腿一副想上厕所的架势。

    “盼我冷艳还盼我……”

    夏繁冲击百强赛选择的歌曲是《易燃易爆炸》，这是林渊亲自为夏繁选择的歌曲，整体还是很适合夏繁声线的，她本身就有种男性的豪爽性格，上次篮球赛她冲上去打架的速度比林渊还要快上几分，不然也不会和两个男生关系这么好。

    这首歌她唱的很自在。

    唱完歌曲全场都响起了一阵热烈的掌声，四个评委在经过简单的讨论之后，也是给到了夏繁秦州百强的晋级名额，一时间掌声更加热烈了。

    “她快要成明星了。”

    简易忽然有些感慨的意思。

    作为表演系的学生，简易的梦想也扎根在这个娱乐圈，所以看到夏繁越来越好，他也有些蠢蠢欲动的感觉，不过相比起唱歌，表演成名的周期更长。

    林渊点点头。

    夏繁成为秦州百强选手之一，估计苏城这边的媒体还会报道几句，因为下次夏繁大概就要出现在电视上了，也算是替苏城争光。

    “林渊。”

    简易忽然看向林渊，表情有些严肃的样子：“夏繁能走多远最终还是要靠她自己，她不可能一辈子都依赖你，你必要的时候帮帮她就可以了。”

    “我尽量。”

    林渊开口回答道。

    简易想要再说什么，但想了想还是放弃了，他私心里肯定希望林渊能一直帮着夏繁，但他又不希望林渊因此而耽误自己的事业，只能有些支支吾吾：“其实我……”

    “我知道。”

    “知道啥了？”

    “反正我知道。”

    林渊露出自然的笑容。

    简易翻了个白眼：“其实我感觉你和夏繁的性格都不是很适合娱乐圈，你能如鱼得水，大概是因为你身处幕后的缘故，夏繁以后可能要走向台前，这是我唯一担心的。”

    “知道你担心。”

    “你就不担心吗？”

    林渊没说话，此时夏繁已经下台了，几个记者迅速围上去采访，林渊和简易则是等记者采访完之后才跟夏繁一起庆祝，简易笑着道：“晋级百强的感觉怎么样？”

    “我去个卫生间。”

    夏繁一溜烟又跑没影了。

    林渊和简易只能面面相觑。

    接下来一段时间，夏繁没有了比赛，不过她每天练习的愈加努力了，因为后面还有一百进八十，八十近五十之类的比赛，赛程虽然没那么紧密了，但竞争程度却越来越紧张。

    同样紧张的还有作曲系。

    因为随着六月所剩的时间越来越少，留给大家准备学年考核的作品时间已经不多了，这次学年考核的重要性远超以往，因此所有人都拿出了浑身解数，不敢有丝毫的放松。

    林渊决定跟大家一起交。

    反正《最初的梦想》已经录制完成，他不需要再去额外的打磨作品了，按照老师的说法，只要在月底截止前把作品上交就行，七月份学校会安排专业人士统一审核。

    倒是银蓝书库那边有动作。

    杨风给林渊发了条消息，说是《诛仙》的初期印刷是两百万册，这个数字直接比林渊的第一部作品翻了好几倍，也让林渊对这部小说的销量产生了期待！

