    至于具体是怎么单杀的。

    就要在游戏一开始说起了。

    林凡的莉莉娅，开局在蓝色方开野，先打红BUFF。

    然后莉莉娅直接用最快的速度刷完了六组野怪！

    在3分08秒钟的时候。

    林凡的莉莉娅已经站在河道蟹刷新的位置上了！

    莉莉娅正在等着河道蟹的刷新！

    林凡其实也没有怎么操作。

    就是他的莉莉娅刷野比较快。

    等到野怪刷新的时候。

    莉莉娅一个惩戒落下去。

    配合上一套技能，先把河道蟹给秒了。

    而酱油瓶的豹女在刷野的时候，刷的稍微慢了一点。

    以至于等豹女3分18秒赶到河道蟹的时候，发现河道蟹已经被打完了！

    酱油瓶大惊，“这人刷野怎么这么快啊，他这莉莉娅刷野也太快了，就刷了五组野怪就来打河蟹了吗？”

    作为一个顶级的路人打野，酱油瓶知道，如果上半区河道蟹没有的话，那就要去争夺下半区的河道蟹。

    在这个野核版本，河道蟹的争夺实在太重要了！

    河道蟹对打野来说，至关重要！

    打野是绝对不能够丢掉河道蟹的。

    不然就很难打了。

    酱油瓶马上就点了去下半区的信号。

    但是让他没想到的是。

    林凡的莉莉娅，已经在草丛中蹲着豹女了！

    然后一通操作...

    莉莉娅直接把豹女的血量打残了！

    豹女想要逃走的时候。

    林凡这边的中单已经包围了过来。

    豹女就没有再交死亡闪现了。

    就这样。

    林凡开局就单杀了豹女！

    而林凡这边的中单，正是芒果鱼。

    芒果鱼看到了林凡的这波操作，惊叹道：“莉莉娅这个刷野速度好快啊，太猛了吧，他这刷野速度，就离谱。”

    酱油瓶也打开了tab键看了一下，看到莉莉娅的补刀数之后，也是不由得有些震惊，“这刷野速度...怎么他可以刷野刷的这么快啊？”

    “话说这个打野是谁啊，怎么没有见过？”酱油瓶问道。

    莉莉娅的ID叫做LLLLLL。

    这个ID，没有段位！

    峡谷之巅的很多绝活哥都不认识。

    因为这个ID，是今天第一天在峡谷之巅！

    没有段位，能够排到九个王者。

    这就说明，这个ID是一个超级号！

    也就是说，这个ID的使用者，很有可能是职业选手！

    当然，也有可能是青训的职业选手。

    毕竟一些青训或者是二队的职业选手，也都在峡谷之巅有超级号的。

    超级号能够匹配到王者，并不意外。

    让酱油瓶没想到的是，对面这个打野的刷野速度...太快了！

    这么快就能刷完六组野怪，还能保持着满血的状态，可谓是闻所未闻，见所未见。

    而林凡的直播间。

    很多人也看到了这个单杀。

    不由得有些惊呆了。

    “卧槽？”

    “这么快就能单杀的吗？”

    “凡神这莉莉娅也太猛了吧...”

    “不是，这就把对面野王给单杀了？”

    “66666666666，凡神这打野牛逼啊。”

    “不知道你们在吹什么，不就是刷野快一点，这波操作有什么可以吹的吗？单杀了一次就吹起来了？不会吧，不会吧，不会真的有人能把排位单杀都吹起来吧？”

    “是啊，这局赢了吗，就直接尬吹，不知道吹什么，笑死。”

    林凡的直播间，有很多粉丝，也有很多喷子。

    这也是没办法的事情。

    有人吹，就有人在骂。

    林凡也没有说话。

    林凡甚至都没怎么看弹幕。

    他还在专心的打游戏。

    莉莉娅去了下半野区，单杀了豹女之后，直接去反豹女的蛤蟆。

    等到豹女来的时候...

    发现他的蛤蟆已经没了！

    豹女只能够去打三狼！

    而林凡的莉莉娅，在反完蛤蟆之后。

    直接去了石头人刷野。

    然后莉莉娅选择了回城，回家出装备。

    而酱油瓶的豹女，也是很强的。

    他已经丢了一组河道蟹，又丢了一个蛤蟆。

    等于这段时间下来，豹女只刷了七组野怪。

    而莉莉娅已经刷了十组野怪了。

    豹女比莉莉娅少刷了三组野怪！

    也就是说，豹女在等级上，已经比莉莉娅要低一级了！

    如果这么继续刷下去的话，那豹女将会被一直压制。

    酱油瓶的豹女，只能这么做。

    那就是入侵野区！

    去刷莉莉娅家里上半区的野怪！

    把三狼一打，再把蛤蟆一打。

    结果...

    等到酱油瓶的豹女，先反了一组三狼，又去打蛤蟆。

    就在打蛤蟆的时候。

    林凡的莉莉娅也已经赶路过来了！

    莉莉娅一个极限距离的Q技能，Q到了豹女，瞬间打出了最高的伤害！

    然后豹女反手一个Q技能。

    结果莉莉娅一个走位，直接躲掉了豹女的Q技能。

    当看到这个走位的时候。

    酱油瓶心态炸了。

    本来他还是有一点点机会操作一下的。

    结果莉莉娅的极限距离下的走位，把豹女的Q技能给躲了！

    豹女的Q技能没中...

    加上莉莉娅已经回家出装备了。

    这波豹女根本不可能打得过莉莉娅了！

    就因为林凡的这个走位，太精妙了！

    然后莉莉娅又一个Q技能，追上了豹女！

    有满层被动的莉莉娅，加速效果太快了。

    豹女根本跑不了！

    然后...

    又是一次单杀！

    豹女死了！

    莉莉娅的战绩，已经来到了2-0！

    上单是霸哥，霸哥玩的石头人。

    霸哥看到自己家打野又杀了对面打野之后，也是不由得有些震惊。

    “卧槽，兄弟们，莉莉娅又把对面打野给单杀了，有点牛逼啊，打野是大腿啊！就是这个ID我还没有怎么见过。”霸哥开口说道。

    王继超也说道：“牛逼牛逼！”

    这可是国服的最强王者局...

    里面的人都是高手！

    想要出现单杀的话，还是比较难的。

    而莉莉娅上来就单杀了对面两次打野。

    可想而知，莉莉娅带给了全场多少震撼。

    没过多久。

    林凡就把这盘排位给赢了下来。

    完全的碾压局！

    因为打野的节奏已经碾压了！

    这盘游戏，15分钟就已经结束了。

    对面直接15投降了。

    莉莉娅带动三路节奏，窒息的节奏碾压全场，直接把对面碾压的喘不过气来。

    观众们也有些傻了。

    “卧槽，这就结束了吗？”

    “对面直接15投了？”

    “哇，凡神这莉莉娅玩的好猛。”

    “他这打野也这么厉害吗，他不是上单吗？”

    “龟龟，这就是凡神的打野吗？”

    弹幕上很多都在吹的。

    毕竟还是有很多人喜欢林凡的。

    看了林凡的第一视角之后，很多观众都有些惊讶。

    通过林凡的第一视角，可以很清楚的看到林凡的操作。

    林凡赢了这一盘排位之后。

    直播间很快就有粉丝送上了礼物。

    【爱萌萌送上主播一发飞机！】

    【卡布奇诺送上主播三发飞机！】

    【可爱小萝莉送上主播三张办卡！】

    【糖糖送上主播一发火箭！】

    【......】

    一时间。

    直播间里面全部都是礼物。

    林凡一开始还没看直播间。

    现在看了一下直播间。

    才发现原来有这么多人都在给他送礼物！

    这让林凡有些震惊。

    这礼物...也太多了吧。

    有送飞机的，有送火箭的。

    飞机是一百块一个。

    火箭是五百块。

    很多粉丝，都在给林凡送礼物。

    林凡说道：“感谢糖糖的火箭，感谢爱萌萌的飞机，感谢卡布奇诺的飞机，感谢可爱小萝莉的飞机。”

    “感谢申佳瑞送来的超火！谢谢老板！”

    “感谢.....”

    林凡看到这么多礼物之后，也是露出了笑容。

    毕竟刷礼物的太多了。

    在下一场排队的时间里，林凡一直都在念礼物。

    就这么念了十几分钟。

    林凡说道：“好了好了，大家不要这么送礼物了，有能力的可以送一点，如果是学生党的话就不用送礼物了，留着买好吃的吧，或者是用来学习，你们送的礼物越多，钱都给斗鲨了，我不缺礼物的。”

    林凡也说的很认真。

    毕竟，他真的不是很缺礼物啊。

    就这十几分钟，他直播间都有十几万块的礼物打赏了吧。

    林凡很感动，但是真的没必要这么送礼物啊！

    他真的不是很缺礼物。

    别人送钱，哪有不要的道理。

    但是...如果是学生党的话，那就真没必要了。

    林凡虽然这么说。

    观众们还是在送礼物。

    因为林凡一直以来都在打比赛。

    观众们也只能看到林凡打比赛的样子。

    现在的林凡不一样了。

    林凡没有在打比赛了。

    观众们可以和林凡互动，也可以见到一个更加真实的林凡。

    他们发现...原来林凡的为人，真的很好！

    很多观众，玩直播平台早就玩了无数遍了。

    观众们都知道，主播门巴不得希望观众们来给他打赏礼物。

    而林凡不一样。

    林凡是让粉丝们不要给他刷礼物了。

    这让观众们对林凡的好感更多了。

    他们觉得林凡的人品...相当好！

    所以观众们还是会愿意刷礼物的。、

    他们知道礼物有分成。

    可是...就是喜欢啊。

    谁让你开直播了？

    就喜欢给你刷礼物。

    看到观众们这么热情。

    林凡也是叹了口气。

    就在这个时候。

    一个ID叫做【糖糖】的女孩子，开通了皇帝！

    皇帝，可是要12万人民币啊！

    糖糖这个女孩子，一下都没眨眼，直接就开通了皇帝。

    全场的观众们都有些震惊。

    “哇，老板！”

    “土豪！！”

    “有土豪出现！！！”

    “老板大气！”

    糖糖开了皇帝之后，马上牌面也就不一样了。

    斗鲨就是这样的，你充的钱越多，你的特效就越华丽，发的弹幕也就很特殊。

    开通了皇帝之后，糖糖直接连续刷了五十发超级火箭。

    一发超火是2000块，糖糖直接刷了五十发！

    也就是...

    十万块！

    糖糖瞬间刷了十万的礼物！

    直播间的人气，已经突破了八百万！

    人气甚至还在上涨！

    要知道，林凡才开播不到一个小时啊！

    “啊，感谢糖糖送的五十发超级火箭！感谢糖糖开通的皇帝，破费了破费了。”林凡说道，看到这么多礼物的时候，人都有些惊了。

    糖糖发了一条弹幕，“可以开个摄像头嘛？”

    这是她刷了这么多礼物之后，在直播间里面说的第一句话。

    “好。”

    林凡点头。

    毕竟人家刷了这么多礼物。

    就这一个要求，也不是什么天大的事情，有什么不能满足的呢？

    林凡当即打开了摄像头。

    直播间的观众们也都看到了林凡。

    “哇，帅！！”

    “主播真帅！！！”

    “爱了爱了，怎么可以这么帅啊？”

    “有一说一，凡神的颜值比明星都帅啊，游戏又打的好，人品也好....”

    林凡看到这么多弹幕。

    也是微微一笑。

    人帅，这有什么办法啊？

    他也不想这样啊。

    然后直播间又开始了礼物轰炸。

    很多观众们，还是会刷礼物。

    林凡说道：“真的别刷礼物了，兄弟们，我去打RANK了。”

    林凡一天，连续打了15盘排位。

    胜率百分之百。

    15场全胜！

    林凡玩了上单和打野，每一个英雄，林凡都在乱杀。

    15连胜之后，林凡已经直接到钻三了。

    10连胜之后，林凡定位到白金1。

    然后5场，林凡的这个号直接跳段到了钻三！

    虽然是钻三。

    可是匹配的都是几百分甚至千分王者！

    林凡也直播了一天。

    直播完之后。

    林凡说道：“好了，我先下播了，兄弟们改天见。”

    说完之后，林凡就点了下播。

    而林凡直播间的观众，则是无比震惊。

    “哇，凡神这排位打的，怎么感觉就和虐菜一样。”

    “就是在虐菜啊，凡神这技术，我真是看呆了，他打这峡谷之巅，就像是在殴打小学生。”

    “我也感觉出来了，关键是凡神上单玩的好就算了，他中单也玩的那么好，有点夸张啊。”

    “真的有点夸张，凡神这水平，太猛了吧。”

    同一时间。

    一个十八岁的女孩子，正在大学宿舍里，默默的看着手机，满怀期待。

    女孩很漂亮，是大学的校花，单纯漂亮，颜值又高，素颜都很让人惊艳。

    糖糖给林凡发了私信过去。

    “还是没有回应吗？”糖糖眼神中有些黯然，还有些小小的失落。

    她想和林凡说两句话，就说两句就好了。

    可是...凡神后台的私信那么多，哪里能看到她的啊？

    这一幕，如果让大学的学生们知道的话，一定会疯狂的。

    糖糖可是公认的校花。

    在这个年代，校花什么的，其实很多学校根本不会评校花。

    除非...长的实在是太漂亮了！

    比如神仙姐姐那种，都不需要评选，人们会自发的公认！

    而糖糖就是很好看的一个女孩子。

    她不知道拒绝了多少男生的邀请，可是她却想去和林凡能够说两句话...

    也仅仅只是说两句话而已。

    可是...

    没有等到林凡的回应。

    就这样。

    当一个粉丝去祝福林凡能在比赛上打出成绩。

    也是很好的吧。

    就在这个时候。

    糖糖发现她的后台有私信了！

    糖糖连忙拿起了手机。

    她想看一看...

    是不是林凡回她的私信了！

    她看到了给她私信的ID！

