    八臂娜迦脸色大变，接着被扔出去。

    一刹那穿越空间层叠消失了。

    轰隆隆！

    杀杀杀！

    东方仙庭和娜迦一族展开了激烈的战斗。

    突然一个男子八臂娜迦被从天而降的八臂娜迦砸晕过去。

    都惊呆了！

    八臂娜迦占据了绝对的优势，把仙庭大军打得节节败退。

    突然一个八臂娜迦出现，怎么会把自己人砸晕了呢？

    美女八臂娜迦心中极度惊恐，瑟瑟颤抖。

    前线统帅，战斗力可是比她厉害很多，结果被那个青年一甩，就把对方砸晕了，自己却是一点伤都没有。

    突然其来的突变，两军队伍快速后退。

    毕竟八臂娜迦被砸晕了，都不知道这个八臂娜迦什么意思？

    “全部撤退，否则格杀勿论！”

    八臂娜迦不知道陈小凡什么意思，竟然放过自己，阻拦这一场战争，想活命的话，就要识趣点，否则必死无疑。

    很后悔去攻击特价王国的法阵结界，此刻心中除了恐惧还是恐惧。

    毕竟陈小凡太强大了，随手可以把她捏死。

    东方仙庭全体仙人，都感到不可思议了，也不知道为什么？

    大山娜迦大军撤退了，说明他们安全了，他们的守卫战胜利了。

    东方仙庭危机解除，自然就是进行内部管理。

    突然却是听到管辖的领地之中，有一个国家自封为特价天庭，不接受任何势力管辖，就连仙庭也不可以。

    东方大帝震怒，马上派出使者去缉拿陈小凡。

    陈小凡把八臂娜迦扔掉，把龙女抱起来，亲吻她的樱红小嘴。

    很久才分开。

    深情的目光看着龙女。

    “你要走了？”龙女花容失色，惊骇地看着陈小凡？

    “是的，我要走了，我在这里的缘分已近，努力修炼，当你修为超越鼻祖等级，就是我们相见的时候，这个拿着，以后想我的话，激活，就可以和我面对面通话了。”

    陈小凡把一部手机递给龙女。

    龙女一脸狐疑看着陈小凡，俏脸通红弱弱地说。

    “我不会用。“

    “不需要你会用，启动之后，里面的电脑小精灵，会发出提示，只要你下达指令就可以了。”

    龙女哀怨地看着陈小凡，美丽星眸布上雾水。

    “能否告诉我，你是什么样的存在吗？”

    “报告，皇朝君皇派出使者前来，通知王爷到皇城面圣。”

    “传令下去，从此以后，我们的国家叫做特价天庭，不受皇朝和仙庭管辖。”

    “诺！”

    “你疯了？”龙女露出惊恐的神色。

    不接受皇朝管辖，另立门户，没有什么。

    但不接受仙庭管辖，摆明就是想造反了。

    这个消息，一刹那传遍了整个逆转大陆。

    全部修者，都极度震惊！

    竟然有国家敢挑战仙庭的权威。

    东方仙庭大帝绝对会震怒，派出使者前去传召陈小凡，神祗还要把这个陈小凡的种族消灭掉。

    陈小凡把龙女抱起来，亲吻一下，柔声地说。

    “我本来马上离开的，但还是把因果了结再走，帮你扫除障碍，以后你就可以在这里安心修行。”

    “嗯嗯！”龙女很伤心难过，紧紧抱住陈小凡，很舍不得陈小凡离开。

    “报告，剑龙一族罪犯在皇城受审，仙庭使者传召王爷过去。”

    陈小凡笑了笑，拉着龙女，一刹那消失了。

    出现在沿海城中心广场的传送阵之中。

    眼睛一花，传送到了皇城中心广场。

    广场四周人山人海。

    剑龙一族的族长和诸多长老被挂在十字架上，一个个都是奄奄一息。

    龙灵和龙艳龙魅也在其中，都没有昔日的妖艳，都是极为憔悴，双目无神。

    看到陈小凡和龙女到来，一个个都是怒视着，如果不是陈小凡发布了另立门户的公告，他们就不会被通缉。

    此刻这个小子作死，竟然敢挑战仙庭威严，真是不知死活。

    这一次有雄狮仙帝主持审判。

    看到陈小凡到来，雄狮大帝冷森森地说。

    “罪犯陈小凡，跪下认罪，否则你的王国全部战士，都会为你的愚蠢送命。”

    陈小凡笑了笑，没有半点惊慌。

    龙女瑟瑟颤抖，紧紧抱住陈小凡的手臂。

    “你活该死，竟然吓坏我的女人。”

    一个个都认为陈小凡绝对是吓得跪地求饶，结果说出这句话，都让众人脑子一团糟。

    “小子，死到临头，还不自知，可悲啊！”雄狮大帝摇头叹息，认为陈小凡脑子进水了。

    “呵呵！你自己几斤几两，都不清楚，真是愚蠢无知。”

    “大胆敢藐视侮辱仙庭使者，等于造反，给我拿下。”雄狮大帝狂喜，本来就是想激怒陈小凡，让陈小凡胡说八道，那样就可以名正言顺把陈小凡击杀。

    “哎！看来不给你一点教训，你还不知道自己几斤几两。回去告诉东方大帝，马上过来赔罪，否则我捏死他。”陈小凡一挥手。

    一股磅礴的气势弥漫出来，除了龙女之外，全部人都扑通地跪下，脸色苍白，被镇压得特别难受，都露出惊骇的神色，这是什么等级的气势？

    为何连仙帝都无法承受？

    雄狮大帝脸色大变，一股磅礴的气势碾压归来，身躯猛然跪下，感到自己无比弱小，再也没有仙帝那一种强大的感觉，极度恐慌，身躯飞向陈小凡，脖子被抓住。

    “记住通知东方大帝，否则我灭你雄狮一族。”

    陈小凡一甩。

    雄狮仙帝被甩出去。

    东方大帝本来心情很好的，但被陈小凡破坏了，所以派出雄狮仙帝前去裁决陈小凡。

    此刻在大殿之中，和群臣开会讨论，怎么样处理特价天庭的事情。

    突然一个黑影出现。

    轰！

    东方大帝被砸晕过去。

    雄狮仙帝却没有一点事，但看到把仙庭大帝宝座，砸掉了，连大帝也砸晕过去了。

    最为熟悉的画面再度出现。

    之前是八臂娜迦把娜迦大军统帅砸晕，如今是雄狮仙帝把东方大帝砸晕。

    “快把大帝救醒。”

    一个个仙帝快速过去，把东方大帝深坑之中拉出来，施展仙元力，把东方大帝救醒。

    “你找死啊！竟然干嘛偷袭我？”东方大帝震怒。

