    这些事情，不是什么隐秘，参加试炼的人都知道，所以李辞霸也不用保密。

    　　

    　　    “什么？！这个林逸是个散修，居然这么厉害？魔八魔九都完蛋了？那张乃炮还不敢将他怎么样？而且，他居然将张乃炮给挫败了？”无双拳师瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，他在想，这林逸究竟是何方神圣，居然如此厉害，连明日复明日教派都不敢将他怎么样？

    　　

    　　    尤其是林逸这还不是第一次重挫张乃炮了，在冰宫的试炼的时候，张乃炮已经吃了一次亏了！而林逸现在还活的好好的，这才是最让无双拳师觉得不可思议的地方。

    　　

    　　    “是的。”李辞霸点了点头：“其实弟子之前也很奇怪，但是和林逸老大接触的多了才知道，修炼者的实力，实际上和等级是不挂钩的，林逸老大是地阶高手，却能秒杀天阶中期高手。”

    　　

    　　    “林逸……没听说过啊？”无双拳师努力的想要回忆林逸这个名字，但是却发现，自己的记忆里并没有这个存在，这个人完全是突然冒出来，横空出世的。

    　　

    　　    当然，神拳殿以前也没有关注过林逸，没有听说过林逸的名字也是正常的。

    　　

    　　    “其实，弟子也怀疑过他的来历……”李辞霸苦笑了一下说道：“但是，听他另一个小弟说，林逸老大的小弟，有隐藏世家的，和普通世家的，这说明，林逸老大应该是一步一步走上强者之路的，最起码上古层面的小弟，目前只有我、冯诗篇和葛仙三人，以前是没有的。”

    　　

    　　    “你分析的不错。”无双拳师点了点头，赞同的说道：“那这么说来，这个林逸更是不简单了，身后没有背景，能一步一步走上强者之路？我怎么不信呢？”

    　　

    　　    “可是……目前看来，是这样的了……”李辞霸犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “目前看来……有些事情，不能看表面的，无法拳师，你觉得呢？”无双拳师转过头去，看向了门派的大长老无法拳师，他也是一名天阶后期巅峰实力的外家高手了，只不过比无双拳师稍微弱一些，无双拳师已经修炼至大圆满的高度，距离天阶只有一步之遥。

    　　

    　　    “掌门，无法觉得，这林逸要么是万年一遇的修炼天才，要么就是，身后有个我们大家都不知道的极强背景！不然，这完全不合情理啊！”无法拳师想了想，说道。

    　　

    　　    “大家都不知道的极强背景？那别人调查不出来？明日复明日教派会不知道？”无双拳师皱了皱眉头。

    　　

    　　    “明日复明日教派……我也不知道他们知道不知道，不过，他们既然忌惮林逸，应该知道点儿什么吧？”无法拳师想了想说道。

    　　

    　　    “不……按理说，这林逸在冰宫试炼上应该已经很强势了，如果有背景，那张乃炮应该不会在天丹门的试炼上再针对他，想要至他于死地！”无双拳师却是摆了摆手说道：“如果林逸真有极强的背景的话，张乃炮还敢这么做么？”

    　　

    　　    “不过，掌门，就算明日复明日教派不知道，也不代表林逸没有背景……难道，您忘记了，十几年前，那两个天道高手横扫上古门派的事情么？当年的无敌掌门，不是就被他们带走了么……”无法拳师却是再次摇了摇头说道：“那两个人，完全就是凭空出现的，又凭空消失了！之前，有谁知道他们的存在？按理说，他们都是外家修炼者中，超级大成甚至超越我们认知的极致大成的存在，但是我们神拳殿都不知道还有这么两位厉害的外家高手的存在！”

    　　

    　　    “这倒是也是！”无双拳师犹豫了一下，陷入了沉思！过了好一会儿，才转头看向了李辞霸，道：“辞霸，你这次做的很好！你和那个林逸之间的感情，不要断了，要多多联系才行，但是你要记住，你代表的是你自己，不是我们神拳殿！在没有知道那个人的真正背景，或者那个人没有展现出足以傲视上古层面的实力之前，你不可以用神拳殿的名字，和他交往！”

    　　

    　　    “是，师父，弟子明白！”李辞霸大喜，虽然他之前就觉得，自己认了林逸当老大的事情，应该不会遭来门派众人的反对，但是却也没有想到会这么顺利，师父无双拳师会如此赞同。

    　　

    　　    当然，无双拳师之后的补充李辞霸也不会多想，毕竟神拳殿是上古门派中拔尖的存在，要是以门派的名义认了一个散修做老大，这影响实在是太大了。

    　　

    　　    而以他个人的名义和林逸交往，已经算是神拳殿给了李辞霸最大的自由限度了。

    　　

    　　    “哎，只是可惜了你那师弟了，被张乃炮弄死了，但是魔八和魔九都完蛋了，也算是报了仇了！”无双拳师叹了口气说道：“还有，这大还丹，你就自己拿着吧，这是你应得的东西，不用上交给门派了！”

    　　

    　　    “啊？这怎么可以？”李辞霸一愣，有些不知所措。

    　　

    　　    “还有，你明天就去我的坐下修炼吧，你以后，就算是我的关门弟子之一了，待遇和其他的关门弟子一样！”无双拳师是个识时务的人，他也看出了林逸的不寻常，所以开始准备培养李辞霸这条线了。

    　　

    　　    “啊？多谢师父……”李辞霸又惊又喜，连忙跪倒在地，他做梦也没有想到，认了林逸当老大后，会给他带来如此多和巨大的好处！

    　　

    　　    而无法拳师，也没有反对，反而十分赞同无双拳师这个决定，微微一笑道：“有空见到林逸，替我感谢他一下，为我的弟子报了仇了！这事情我没法出面报仇，换做平时也只能捏着鼻子认了，但是这一次，倒是让我出了一口恶气！”

    　　

    　　    “是，大长老，弟子一定将您的意思带到！”李辞霸连忙说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    明日复明日教派，张乃炮回到门派之后，情绪就有些低落，只是和钟品亮还有纯阳天尊打了个招呼后，就自己闷在了房间当中，也不说话，一副丧爹死妈的样子。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2924章神拳殿的决定（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

