    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我会一直牢牢记住你的哦！”倪彩月再次重申，然而没等林逸稍微感动一下，这傻小妞忽然眨了眨眼睛道：“那个……你叫什么来着？”

    　　

    　　“我晕！连名字都不知道你记个屁啊！”林逸差点跌倒，在王心妍几人的喷笑声中，只得无奈苦笑着道：“我叫林逸。”

    　　

    　　“林逸？怎么听起来这么普通啊，我还以为是很厉害的名字呢！”倪彩月嘟了嘟嘴道。

    　　

    　　“名字还有厉害不厉害这一说的？”林逸简直哭笑不得，他还是头一次听说如此新颖独特的说法。

    　　

    　　“那当然，不过林逸就林逸吧，我记下了。”倪彩月微微一笑，随即道：“那么咱们玄阶海域见吧，到时候我们可以做朋友……”

    　　

    　　“别了，在我眼里女的只能当女朋友，所以还是算了。”林逸开玩笑道。

    　　

    　　“呀！你又调戏我！”倪彩月顿时又是俏脸一红，不过戴着面纱，旁人倒是不太看得出来。

    　　

    　　“你这小妞太敏感了吧，这也叫调戏？行了，赶紧走吧，你们学院的人都在叫你了。”林逸笑着提醒道，此时远处一艘宝船上有人正向这般招手，看旗帜正是倪彩月所在的东华学院。

    　　

    　　“哦哦，那我走了，不过下次可不许再调戏我了哦。”倪彩月连忙朝宝船上那些人挥了挥手，当即就要兴高采烈的转身离去，然而她刚一转身，迎面就是一张阴沉似水的脸，顿时吓了一大跳，惊呼失声道：“常……常来廷！”

    　　

    　　“哼哼，没想到吧，我早就在这里等你了！”常来廷冷笑道，此刻他身后还跟着老枭，不过却没有老离，挨了林逸那一下堪比雷劫的雷击，虽然手下留情没有给他当场劈死，但不躺上几个月是不可能下床了。

    　　

    　　反倒是常来廷突然出现在这里让林逸有些意外，这家伙受的伤没有老离那么重，毕竟林逸当时只是拿他试招而已，而且只试到四属性武技就没有下文了。

    　　

    　　不过这才过去几天啊？这家伙竟然就生龙活虎了，除了身上还有些伤痕之外，行动一切如常，看样子肯定是磕了七品大还丹之类的极品补药，否则单靠常规疗伤办法是不可能恢复这么快的。

    　　

    　　“你别过来！”倪彩月吓得惊慌失措，下意识就躲到了林逸身后。

    　　

    　　常来廷本就阴沉的脸色顿时更黑了，周围一些知道内情的学院弟子纷纷窃窃私语，倪彩月可不仅是高临海域三仙子，更是已经跟常来廷定下名分的道侣，如今却为了躲常来廷而逃到另外一个男子身后，这个场面真是怎么看怎么怪异！

    　　

    　　哪里都不缺少八卦之人，仅仅片刻工夫，一个个交织着爱恨情仇的虐心三角恋故事就已新鲜出炉，瞬间传遍全场。

    　　

    　　听着这些不着调的窃窃私语，常来廷简直都快气炸了，指着林逸大怒道：“小王八蛋，可算让我找到你了！好啊，之前在里面偷袭我不算，现在居然还敢当众勾搭我的道侣，你可知道我是谁吗？！”

    　　

    　　以势压人其实并不是常来廷的一贯作风，正常情况下他都是先出手把人废掉，然后再抖一抖自己的深厚背景，这才能全方位体现出他元婴四公子的牛逼之处。

    　　

    　　但是这一次不行了，之前那次交手已经将双方实力差距体现得淋漓尽致，常来廷不是傻子，他再自大也知道不是林逸对手，所以只能转变思路，直接用自己的深厚背景以势压人！

    　　

    　　“咦？你不就是常来廷吗，前几天不才刚刚打过交道么，我还没那么健忘，还有什么事情？”林逸不咸不淡的瞥了他一眼道。

    　　

    　　“哼，你知道就好，不怕告诉你，我乃是鼎城学院席炼丹师臧自立的儿子！”常来廷鼻孔朝天的自报家门道。

    　　

    　　话音落下，周围顿时轰然一阵议论声，任何一家学院的席炼丹师那都是大人物，都至少是学院前五的高层，不过正常情况下，席炼丹师地位再高也只能排到第二，位列学院院长之下。

    　　

    　　然而这家鼎城学院却极为特别，他家席炼丹师的地位却是凌驾于院长之上，因为这是一家以炼丹为主的学院，学院弟子之中至少一半都是炼丹师！

    　　

    　　毫不夸张的说，鼎城学院就是高级炼丹师的摇篮，能够在这种学院成为席炼丹师，其含金量远非其他一般黄阶学院可比，这在东洲黄阶海域几乎就是所有炼丹师的旗帜性存在，无论地位还是影响力都非同小可。

    　　

    　　不过林逸却不知道这些，准确的说他就算知道也不会放在心上，毕竟连青丹子这种七品炼丹师都甘愿拜在他的门下，这鼎城学院再是炼丹师摇篮，那也不可能让一个七品炼丹师心甘情愿做别人弟子吧？

    　　

    　　“哦，你爹姓臧，你自己却姓常？你是后的？”林逸关注的地方比较独特，还露出一脸好奇八卦的表情。

    　　

    　　常来廷闻言差点喷出一口老血，怒道：“那是我母亲！”

    　　

    　　“哦，这样啊，原来鼎城学院席炼丹师是个女人，不好意思。”林逸毫无诚意的笑了笑，随即又很配合的问道：“那你爹呢？”

    　　

    　　“哼哼，我现在就要说了，你最好小心站稳了，免得被我吓趴下，当众出丑可就太难看了！”常来廷神色睥睨道。

    　　

    　　“哦，我听着呢，不用担心我，我一向心大，尽管来吓我吧！”林逸淡淡一笑，一副求打脸的玩味表情。

    　　

    　　这小王八蛋真特么欠揍！常来廷看着这一幕气得牙疼，但是又不敢直接动手，只得继续摆出一副睥睨不屑的表情道：“听好了，我爹乃是鼎城镇的镇主！”

    　　

    　　周围顿时又是一阵惊呼，而林逸却是一脸的恍然大悟，连连点头道：“哦，我明白了，你们鼎城学院是乡下小地方，别人家学院都是城，你们却是镇。”

    　　

    　　卧槽！常来廷顿时气得喷血，周围其余众人也都纷纷绝倒，一个个看外星人一样看着林逸，这家伙到底是哪里冒出来的白痴啊，竟敢当众说鼎城学院是乡下小地方？

