
　　沉虎却是知道混沌之气是真的在蓝小布身上，听到蓝小布的话，他赶紧说道，“那曲芃的实力已经到了非常可怕的层次，宗主还没有跨入神王境，做诱饵有些危险。不如让我来做饵，让童哈长老第一波偷袭，你和苦若神王第二波偷袭。”

　　蓝小布倒是很赞赏的看了一眼沉虎，这是一个够朋友的家伙。不过他的想法和沉虎完全不同，他这边有两个准圣，其中一个还是准圣后期，自然是不需要合神境做第一波偷袭。

　　“这你不用担心，不过大家的修为都要隐匿一下。楼前辈和昔师姐都是准圣境界，这种境界不能暴露，否则的话，那曲芃说不定不敢动手……”

　　蓝小布的话没有说完，沉虎和苦若神王就感觉到脑子嗡的一下。准圣境界？还两个准圣？

　　沉虎立即就肯定蓝小布没有骗他，蓝小布可以不动声色的让他轻松合神，就有资格请来准圣。

　　如果说之前沉虎只是想着哪怕是拼了命也要咬下曲芃身上的一块肉，那现在他想的是如何才可以干掉曲芃。两个准圣，加上两个合神境，不杀曲芃简直是讽刺。

　　“如果那曲芃修炼的小星球术真是量劫之祸源，那我们就算是隐匿修为，怕也是会被他看出来。”楼添壶沉声说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“如果加上这个，除非他真修炼大星球术，否则我肯定他看不出来。”

　　说话间，蓝小布拿出了几枚玉简。这是宇宙维模构建出来的隐匿功法，他还借助了气运道树的自带规则手段，他就不相信曲芃还可以看出来。

　　……

　　崇迪走出沙道神息楼的时候，心里还在想着沉虎到底是不是合神境的事情。不过他很快就确定了，沉虎肯定跨入了合神境。他刚才只是注意了蓝小布和蓝小布邀请来的几个人，没有注意到沉虎。现在想来，沉虎的修为似乎模模糊糊，那并不是隐匿功法的缘故。

　　不对，沉虎肯定是合神成功了。那不是隐匿功法，而是他看不出来沉虎的境界。

　　崇迪握紧了拳头，他没有想到蓝小布会提前动手，结果被蓝小布的命令干扰，一时间失去了分寸。沉虎能跨入合神境，难道真的是上次蓝小布要求他们冲击合神之时？

　　想来应该没错了，如果沉虎那次失败，那短时间内就不可能再次冲击合神境。

　　崇迪恨不得立即回去让蓝小布帮他一下，也来冲击一次合神。不过他知道，在他拒绝了蓝小布的命令，甚至违背自己大道誓言的时候，蓝小布绝对不会帮他了。

　　可惜了，自己修炼的一个元魂道体，这可是一个真正的分身啊。只是不知道今天临走时候说的话，会不会让他避免这一劫。

　　崇迪刚刚想到这里的时候，忽然感受到了清晰的大道规则，似乎下一刻他就可以跨入合神境。

　　这么快？崇迪醒悟过来，应该是沉虎刚刚跨入合神境，他无意中感受到了沉虎身上的合神道韵，加上他心有不甘，这才触摸到了合神境界。

　　这一刻崇迪心里是狂喜，晋级合神境他早就准备好了，唯一缺少的就是道丹。有了道丹，他才有机会触摸到合神桎梏。没想到他偶尔来一次沙道神息楼，居然让他触摸到了合神桎梏。

　　崇迪再也没有心情留在涅槃神城，他必须要赶紧离开涅槃神城去渡合神雷劫。

　　半天后，崇迪来到一处荒野所在，他几乎抓出了自己身上所有的神晶和半截残破的下品神灵脉，然后布置了一个聚灵神阵。

　　第一个周天还没有彻底结束，一道道雷弧就轰然而下。

　　可崇迪再也没有了半点欣喜，有的只是惊恐。雷劫落下后，他触摸到的合神境界道则应该更清晰才是，可这一道雷劫落下，他触摸到的合神境界反而是越来越模糊。

　　不等他反应过来，第二波和第三波雷劫已然连绵落下。

　　这一刻不要说合神境道则了，崇迪感受到的是一种死亡的气息席卷过来。崇迪眼里露出惊恐，他知道是怎么回事了。刚才他触摸到合神境，那仅仅是心魔而已，原因是他违背了大道誓言，心魔蒙蔽了他的心智，这是雷劫要他的命来着。

　　到底是怎么回事？就算是违背了大道誓言，这雷劫也不会这么快就下来吧？

　　轰轰轰！连绵的雷劫落下，崇迪清楚，这是真的大道誓言之劫雷了。

　　崇迪一咬牙，干脆的送出了自己的元魂道体。他的元魂道体已经成型，在被他送出的同时，就凝练出了一个真实的存在。

　　在元魂道体被送出来的同时，崇迪身形一闪，冲出了雷劫范围。

　　轰轰轰！接连数道雷劫弧轰在崇迪的元魂道体之上，崇迪张口喷出一道血箭，而他的元魂道体在这一刻化为飞灰。

　　谷</span>崇迪吁了口气，还好，自己有一个元魂道体，这大道誓言果然不能随便发。如果没有元魂道体，今天他就彻底化灰了。

　　只是一个念头还没有结束，一团乌云再次锁住了崇迪，崇迪下意识的抬头看了一下，轰轰轰，一道道雷劫弧再次落下。

　　死亡又一次涌上心头，崇迪有些不敢置信，他发大道誓言的时候，用的是元魂道体。他的元魂道体叫崇迪，而他的真实名字叫顷剑。既然如此，那雷劫杀了他的元魂道体后，为什么还要杀他本尊？

　　轰！一道雷劫弧撕裂了崇迪的半边身体，崇迪也在这一刻醒悟过来，他被蓝小布暗算了。蓝小布当时特意询问过他原名叫什么，他回答了叫顷剑，蓝小布随后就说了一句，“这个名字不错，看样子顷剑就是崇迪，也是你本人了！”

　　他回答，“是的。”

　　当时他并没有在意，现在想来那个姓蓝的在那个时候就算计他了。可以肯定当时那个姓蓝的说这句话之时，用了道言指引。

　　轰轰！又是接连几道雷劫弧落下，崇迪眼里闪过绝望，一个世界神用道言坑他，他居然没有发现，真是活该啊。

　　咔嚓！崇迪的思绪到此为止，那雷劫弧已将他神魂尽皆撕裂。

　　……

　　卜之域，其实蓝小布是第一次来。上次他来卜之域外角的时候，并没有进入卜之域，仅仅是在卜之域神角罢了。

　　卜之域外角比上次蓝小布来的时候要繁华一些，路过卜之域外角的时候，蓝小布亲眼看见他曾经的洞府化为了一片大湖。

　　蓝小布心里暗叹，这是他逃的快，如果晚一点点，就凭他身上的混沌之气，那这些人就会将他的骨头渣子给吞掉。

　　卜之域的神灵气和传闻中的一般，极为匮乏，不仅如此，外围连低级神灵草都没有。

　　蓝小布一路急遁，在进入卜之域近千万里的时候，他才感觉到有了淡淡的神灵气。除了这淡淡的神灵气，偶尔也可以看见一些仙灵草，至于神灵草，依然是极为稀少。

　　在进入卜之域的第四天，蓝小布找到了一个比较好的地方，这是一个干涸的岩浆坑洞。坑洞有数百丈深，里面神灵气薄弱到极致。

　　蓝小布在外面布置了一个又一个的四级神阵，主要是隐灵和束则神阵，除此之外，还有困杀、幻阵等等。

　　现在他易形成那个抢夺自己洞府的天神境修士，所以阵法水平是不可能低于四级神阵大师的。一个低级四级神阵大师的天神境修士，就算是修为再强，也不可能抢夺一堆四级神阵护住的洞府。

　　蓝小布肯定曲芃会去查看他在卜之域外角的洞府，尽管他在卜之域外角洞府外面布置的神阵都被拆除了，不过蓝小布相信曲芃还是能看出一些痕迹来。

　　岩浆坑洞中早已没有了岩浆，这里也被荒废了无数年。蓝小布找到了一其中一个洞穴，然后继续布置各种四级神阵。

　　尽管随行的一群人中，楼添壶可以布置出七级神阵，蓝小布依然是没有让楼添壶布置。楼添壶强大的不是阵道，而是丹道。一个丹道强者，布置出来的七级神阵，就算是蓝小布都可以发现其中的一些痕迹，不要说让众人忌惮的曲芃了。哪怕曲芃不是七级神阵帝，蓝小布相信对方也可以看出七级神阵的痕迹。M.23sk.com

　　他要锁住曲芃，主要是依靠两名准圣强者，还有他的虚空阵纹。

　　曲芃再强，哪怕可以看出七级神阵，也不一定能看出他的四级虚空阵纹。

　　……

　　距离蓝小布千万里之外，一块巨大的黑石上，一名身穿青衣的男子正盘膝而坐，一道道道韵在他的身周几乎形成了实质。任何一个人来到这里，在这种几近实质的道韵规则之下，恐怕不需要任何丹药，也能瞬间突破。

　　这周围的规则清晰到几乎可以用手抓住，青衣男子双手不断卷起繁复的手势，然后将空间中的一道道气息卷走。

　　“童哈见过宗主。”一个身材不高胖乎乎的男子来到这青衣男子身前，躬身施礼。他虽然低着头，可是内心的惶恐和不安完全无法遏制住。他知道无论是他还是蓝小布，都小看了曲芃。这种让道韵几乎形成实质，天地规则也几乎形成实质的可怕手段，就算是准圣也肯定不是他的对手，这一刻童哈心里有些后悔。

　　青衣男子停止了手中的繁复的手诀，睁开眼睛看着躬着身体的童哈，淡淡说道，“你是不是觉得你们几个联手，就可以暗算到我曲芃？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一三章 曲芃免费阅读。https://xs.23sk.com 