    “找工作？”林曦然闭了下眼，按下心头的怒火，“她能做什么工作？有什么经验？住哪儿？什么学校肯收一个没户口没收入家庭的孩子？”

    “我打算介绍她去做家政，或者做点小生意之类的。”袁长峰没意识到她的潜台词，顺着她的问题挨个儿答道：“这些不需要工作经验，那边的房子现在空着也是空着，就让他们母子先住着，至于学校……找个借读的不会很难吧？”

    “不会很难？”林曦然简直想糊他一脸呵呵了，“你知不知道，每年有多少家长为了孩子上学托关系找后门，房价炒的快上天了就为个学区……上学不难？我看你连上天都不难呢！你是打算继续接手，养他们一辈子？”

    “我不是那个意思……”

    袁长峰终于发现她的口气不对，平时在别人那边的机灵劲，到她这里总是会慢半拍，赶紧解释道：“怎么说她也是阿健的老婆……”

    “改嫁了！”林曦然冷哼一声。

    袁长峰被噎得一哽，好一会儿，才讪讪地说道：“怎么说，也算是我嫂子，我总不能眼看着她过不下去都不管吧？”

    林曦然看着他一脸理所当然的样子，忽然觉得很无力，这样的男人，她真的永远都无法让他改变，“好吧，那你就去管吧。”说完，她转身就朝卧室走去，“我要休息了，你喝完咖啡杯子就放那，出去时关好门。不送。”

    “曦然！”袁长峰急忙追了上去，“你到底想我怎么做？是不是我不管他们，你就会接受我？”

    “咣！”的一声，卧室的房门当着袁长峰的面被狠狠摔上，他没后退，直接撞在门板上，发出“砰”的一声闷响，脆弱的房门被他硬生生地撞开，他直接冲了进去，一把拉住了林曦然。

    “放手！”林曦然狠狠地一脚踹过去。

    “不放！”袁长峰忍住痛，干脆夹住她的腿，将她拉入怀中，用力地抱住她，“今天你不说清楚，我就绝不放手……啊……”

    林曦然被他的擒拿手完全锁在怀中，动弹不得，恨得牙痒痒，干脆一低头，就在他脖子上狠狠地一口咬下去。

    “不放！男子汉大丈夫，说不放就不放！”

    袁长峰感觉到脖子上一阵刺痛，然后是她温热的唇，锋利的牙齿……忽然之间他就觉得心跳加速起来，不知有多少年没有这样抱过她，甚至这么多年以来，都没有如此接近一个女人。尽管此刻她拼命地挣扎着，甚至用力地撕咬这他的脖子，让他都能感觉到自己皮开肉绽，鲜血流入她唇齿之间，可他就这样莫名其妙地兴奋起来。

    林曦然刚咬下去，先是尝到了腥甜的血气，有种肆意的快感，可在那一瞬间，就感觉到了他身子一紧，变得僵硬了几分，她立刻就感觉到了他的变化，一抬头，看到他眼中的燃起的两簇小小火焰，突然笑了笑，舔了舔唇边属于他的血，抬起头来，直接吻在他的唇上。

    “不放是吗？”

    “不……放……”

    袁长峰艰难地从牙缝里挤出这两个字来，却被她又狠狠地在唇上咬了一口，脑中那根一直紧绷着的弦终于轰然断裂，变成一片空白，完全想不起自己今天是来干什么的，只能顺着本能去反击……

    等到他再次清醒的时候，发现自己在床上……一个人。

    他一下子跳了起来，又立刻钻回了被窝里，很尴尬地发现某些意料之外的情况，找了好一会儿，才在床下找到属于自己的衣物，赶紧穿好起来，却发现不光是床上，整间房子都只有他一个人。

    “曦然？”袁长峰莫名其妙地喊了几声，找遍了卧室客厅厨房，连卫生间都没放过，却发现所有的东西被收拾的整整齐齐，就是不见了女主人。

    他赶紧地林曦然打了个电话过去，却听到电话里传来的是冷冰冰的电子音：“对不起，您所拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    他努力地回想昨晚发生的事，只觉得脑袋闷闷地疼，心情更是从一开始的雀跃变成了郁悴。

    这种一夜情后发现另一位不见了的剧情，到他这里怎么就颠倒了性别？不论如何，昨晚的进展对他来说简直是质的飞跃，就算这会儿被晾在这里，他也不介意，最好是能尽快找到曦然，干脆去抓她一起请假上民政局领证，再考虑是在本地请客还是旅行结婚……

    他正在这边畅想自己美好的未来，手机忽然剧烈地震动起来，他这才发现自己的手机铃声被调成了震动，要不是这会儿抓在手上，根本没注意到来电，他赶紧接起电话，看到上面还有红色的23个未接来电显示，还没顾得去翻查，刚喂了一声，就听到耳边传来程方毅的怒吼声。

    “你还知道接电话啊？我还以为你被人抓去大卸八块喂狗了！”

    “呵呵，我吃它还差不多，一大早这么大的火气？在船上待不住了？”袁长峰这会儿心情好，大度地谅解了程方毅的羡慕嫉妒恨，“不是说没急事不打电话的吗？怎么了？”

    程方毅听他一副幸灾乐祸的口气，怒极反笑，“好好好，反正不关我的事，你们自己的事自己看着办！林曦然的申请，我已经批了。”

    听到他没头没脑地说了这么一句，袁长峰忽然觉得有些不妙，赶紧追问道：“曦然的申请？什么申请？喂！喂——”

    电话已经被挂断，他再打过去也无人接听，打了几遍，终于忍不住改打给林超，“你老板一大早发什么神经，打电话吵醒我不说，还说什么曦然的申请，曦然跟他有什么关系？”

    “这个……”林超支吾地说道：“没关系啊！林小姐只是申请换人，懿和医药那边，长谷广告的代理人变更……”

    “换人？为什么？”袁长峰终于听明白了什么，可更加想不通了，“这是她辛辛苦苦争取来的项目，怎么会换给别人？会不会是她老板想打压她？还是夺权？”

    “都不是！”林超一头黑线地阻止袁长峰继续联想下去，怕他再想下去，方岩就得被他给“大卸八块”了，“是林小姐自己要求的，听说是她要放个长假……”

    “不可能！”袁长峰更加一头雾水，“算了，我自己去问方岩。”

    林超挂断了电话，扭头看了眼一转身就热烈地带着小朋友们去甲板做操的Boss，有种深深的无力的吐槽感，老板们都不务正业了，为什么他还要这么苦逼地努力工作身兼N职。

