    那让宋霸天觉得自己的绝招霸刀，是不是不值钱。

    而此时面对着四位罡气境强者气势压制，对于陈旭来说，并不好受。

    若是换成其他人先天境界的人，恐怕早就支持不住了。

    这是罡气境独有的优势。

    气势压制。

    先天境界对待后天境界也有一定压制，但是像罡气境那样却是有些难度。

    因为达到了罡气境界，会涉及到气势交锋。

    交手的时候，却是进步了一个天地。

    比如霸刀，这一门武功，就是十分重视气势交锋。

    出手必然是霸气无比，让人心神战栗。

    面对这样的架势，陈旭并没有屈服，而是将手缓缓放在刀柄之上。

    他心神深入其中，脑海中观想出霸刀的刀意，哪一个霸气无比的霸字，旋即，他拔刀，凌空一斩。

    这一斩，顿时传出来四声闷哼。

    这四声闷哼，当然来自于四大势力的人。

    他们在气势交锋上，他们的气势，竟然让陈旭一刀给斩破了。

    宋霸天眼睛发亮，说道：“没想到，他竟然在这种压力下，将霸刀更进一层，好，好，好。”

    宋霸天一连说出来三个好字，对于陈旭显然是欣赏至极。

    他一步踏出，下一刻出现在城中上空，淡淡地声音传到四大势力罡气境界的人耳朵里面。

    “滚。“

    四人听见这句话，顿时气血翻腾，眼冒金星，一种想要呕吐的感觉，强行被他们压制下来。

    他们畏惧地看了宋霸天一眼，他们对视一眼，随即转身离去。

    宋霸天出手，他们需要回报一下门派，接下来如何处理。

    此时，宋紫云扶着满身大汗的陈旭，俏脸上略带几分心疼的说道：“陈少侠，你怎么样？要不要紧，绿儿，快，将吕大夫请来。”

    吕大夫是城中最好的大夫。

    陈旭微微摇头说道：“我没事，相反，我现在好得很。”

    李忠跟在身后，对于陈旭也是颇为羡慕，他跟徐凯都看得出来，陈旭刚刚又是突破了一个境界。

    一个刀法的境界。

    刚刚那四人简直就是助攻陈旭，帮助陈旭将霸刀更上一层楼。

    徐凯在一旁开口说道：“宋小姐，陈兄并无大碍，虽然刚刚承受了四大罡气境界的高手压制，但是对于陈兄来说，他借助四人气势压制，在做突破，将霸刀领悟更深一层，你该恭喜陈兄才对。’

    “是吗？”宋紫云一双美眸瞧着陈旭，眼里不自觉流露出欣喜和兴奋。

    陈旭笑了笑，看了看城主府方向，回头看向宋紫云，说道：“该我恭喜你，看来宋霸天真的是打算力挺你，他亲自出手，让四大势力的武者退却，接下来，恐怕就是四大势力的顶尖武者上门来了，这是一场硬仗啊。“

    宋紫云闻言，俏脸上涌上来不是欣喜，而是担忧，她说道：“这样一来，父亲大人会不会？”

    “应该不会有事。”陈旭平静地说道：“宋城主虽然名为霸刀，但看他能在这里建造出来这么大的产业，就知道，宋城主审时度势以及人情来往绝对不差，面对四大势力，宋城主应该是有着自己的底牌。”

    “不然，宋城主不会轻易出手。”

    陈旭分析的很透侧，觉得就是这一番回事。

    宋紫云沉吟了一会，说道：“我想去看看父亲大人。”

    “嗯。”陈旭点头说道。

    等到宋紫云离开，李忠感叹说道：“宋霸天是一个无情人，没想到他的女儿，反而有情义。”

    这些出身魔教的人，当然不傻，看得出来，宋霸天心里并非没有宋紫云，只是为了城池发展，故意无视对方。

    今日，宋霸天觉得自己可以摆脱对方的钳制，所以，才将自己真正心扉导出来。

    宋紫云忍受了这么多年冷遇，在父亲遇见危险的时候，还能替其担心，就足以证明这一位有情有义。

    陈旭淡淡地说道：“易求无价宝，难得有情郎。”

    宋紫云此时来到大厅中，宋霸天目光瞧着自己女儿到来，淡淡地说道：“紫云，来找我有什么事情吗？”

    宋紫云犹豫了一下，说道：“父亲大人，女儿有一个不情之请，希望父亲大人可以答应、”

    “不情之请？”宋霸天眉头一挑，说道：“说说看。”

    宋紫云像是给自己鼓起勇气，说道：“女儿希望退出这一次继承人争夺。”

    “退出，为什么？”宋霸天好奇问道。

    宋紫云摇头说道：“因为女儿不想父亲为了女儿与四大势力的人厮杀。”

    宋霸天听着这一番话，脸上面无表情，只是淡淡地说道：“你先下去吧。这件事情，为父不可能答应，你是我亲手选定的继承人。”

    宋紫云见此，只能无奈离去。

    等到宋紫云离开，宋霸天忽然对着黑衣人说道：“你退下吧。”

    此时阴影之中走出来一位黑衣人，对着宋霸天躬身说道：“是，城主大人。”

    等到黑衣人离开之后，宋霸天方才一屁股坐在椅子上，长叹一声说道：“碧霞，我对你不起啊，我们的女儿足足受了我二十年的冷遇，没想到竟然没有怪我这个父亲，反而为我担心，愿意放弃手中权位。”

    “哈哈哈哈。”宋霸天忽然大笑起来，笑得眼泪都是流出来。

    他走到一处，从柜子里面取出一瓶酒，给自己倒上，说道：“宋霸天，你何其可笑啊。”

    “你辜负了一位好姑娘，又是将她生下来的女儿，不闻不问二十年。”

    刚才宋紫云的话语，如同最为锋利的剑，直直地刺入宋霸天心中，让这一位枭雄硬汉，破防了。

    他做梦都没有想到，自己的女儿，一直都将自己当成最为敬爱的父亲。

    他喝着酒，眼神却是发起光芒，同时眼中涌现出一抹坚定的意志。

    为了女儿以后，他一定要替女儿拼杀出来一个安定未来。

    “老伙计，明日一战，你我又要并肩作战了。”宋霸天楠楠地说道。

    宋霸天的霸刀只是静静地挂在墙上，并未有什么回应，只是月光照下来，在刀上一闪即逝，像是霸刀对自己主人的回应。

    月色如水，刀如雪。

