    “你……”

    朱文祯没料到章翎话讲得这样直白,他忍不住四顾望了望，确定无人靠近方松了口气，想到刚才小可的那轻轻一吻,脸却不自觉发烫起来。

    章翎将他这一系列举动看在眼里,啧啧摇头,“你真该好好照照镜子看看自己现在这副模样。现在知道害臊了？刚才两个人搂在一块在那四处漏风的游廊里也没见你们避着些。”

    “你闭嘴！”朱文祯瞪他一眼，抬脚往二楼里间去。

    章翎跟在屁股后头追得紧，“我话还没问完呢,你与他究竟怎么搅在一起的？他不会是知道你身份所以刻意来勾搭你的吧？你这样涉世未深的,他那文里写的东西怕是随便拿几段出来用在你身上你就沦陷了，你可别被骗了。”

    朱文祯极不耐烦道：“我会不会被骗，与你无关,你再这样诽谤他,当心我对你不客气。”

    章翎却撇撇嘴道：“至于么，就一个脔——哎！”

    章翎话说到一半,朱文祯直接抽了腰间佩刀出来抵在他脖子上。

    景王爷的佩刀温润如玉,几乎从不示人，也无甚杀气,章翎自然不怕,只是极为不服气，“湘儿，你我从小玩到大的交情,你为那么个人与我翻脸？”

    朱文祯拧着眉冷眼看他，“我说了,他不是我的脔宠，我与他是认真的，我要给他个正当名分的。”

    “正当名分？”章翎简直不敢相信自己的耳朵,抬高了音调道：“你疯了么？你知不知道自己在说什么？”

    “自然是清楚的，”朱文祯道，“他以后是要做王妃的，你再张口闭口的脔宠，当心我割了你舌头。”

    章翎抬手将他的刀锋轻轻推开，直接抬脚进了屋，朝里去的时候不住摇头，“疯了疯了，真是疯了。”

    楼下摘星阁，伍梁生正手肘支着脑袋侧躺在长椅上听凉珏唱曲，手指不时跟着打节拍，见唐轲回来，瞥他一眼，“找回你那小贝壳了？我就说跑不了吧。”

    唐轲没理他，坐在那回想刚才抱着朱文祯的手感，笑得有些痴傻。

    伍梁生看在眼里，哼笑一声：“什么味道？哦——恋爱的酸臭味。”

    唐轲收敛笑意，茫然转头，看向伍梁生，“……恋爱？”

    伍梁生见他这样，惊得合不拢嘴，“不是吧，小崽子，你们都这样了，你别告诉我你这不是在恋爱？你这要不是恋爱，那就是耍流氓了啊。”

    “是么？”

    唐轲这问题与其说在问伍梁生，不如说是在问自己。

    伍梁生盯着唐轲看了阵，“你在怕什么？我看得出来，你很喜欢那小贝壳吧？”

    唐轲点头，“喜欢，可我……我要不起。我怕我给不了他想要的。”

    伍梁生笑着摇头，“你又不是他，你怎么知道他想要什么？”

    唐轲失笑，视线重新落回伍梁生身上，“你又不是我，你怎么知道我不知道他——”

    “——哎，行了，打住，跟我搁这引经据典来了？”伍梁生摆摆手，“这事你情我愿的，占便宜的还是你，你有什么好畏首畏尾的？年纪轻轻就该有点冲劲，豁出去赌一把，赌输了你能损失什么？你一穷二白的光棍一个，最多就是回到原点，你那小贝壳都不怕，你怕什么？”

    唐轲便不说话了。

    是啊，他有什么好怕的呢？

    伍梁生坐起来，拍拍唐轲的后背：“想清楚，别做老了会后悔的事，到时候想回头都来不及了。”

    伍梁生话音刚落，凉珏曲子唱完，收了琴，看向伍梁生和唐轲。

    周遭忽然静下来，唐轲方回过神，看向凉珏，见他正一动不动盯着自己，两人四目相对，凉珏有些慌张地收回视线，垂下眼，极小声地问：“小可先生，不是爱慕景王爷么？”

    唐轲闻言笑得有些无奈，并不答话，想到之前那一茬，问凉珏：“这是你自己改的词曲？”

    凉珏点头。

    唐轲便道：“我以后有了新的更新，还可以找你帮我改么？你的词曲，方便传给其他酒馆茶楼用么？”

    凉珏便轻笑起来，“自然，小可先生就是不说，我也是会一册不落为您改编的。至于是否方便其他地方传唱……”

    凉珏说到这里，停下来，目光竟是看向伍梁生。

    伍梁生摆摆手，“我没意见。”

    凉珏便松一口气，看向唐轲：“那应当便是没问题了。”

    唐轲眯眼看向伍梁生：“你跟这苑子什么关系？”

    “嗯？没什么关系啊。”伍梁生坐正了些，随意摆摆手。

    唐轲自然不信他，“伍大爷，你家里有矿？”

    “矿没有，臭钱倒是有几个。”伍梁生答得随意。

    “这天青苑不会是你开的吧？”唐轲奇道。

    伍梁生摇头，“入了股罢了，我哪开得起这个。”

    凉珏却笑了，“伍老板说笑了，您的钱够买十个天——”

    “——凉珏，”伍梁生打断他，“没什么事就下去吧。”

    凉珏恭敬应了声“是”，抱着琴离开了。

    唐轲转向伍梁生：“您究竟多有钱？合着跟我一起在书局走廊外头坐班是来体验生活来了？”

    伍梁生挥挥手，“我有没有钱不重要，反正这顿是你请，你别想赖账啊。”

    唐轲无奈摇头，只觉得面前这资本家的嘴脸愈发丑恶了，也不再多说什么，索性抓了钱袋直接出门结账去了。

    出了天青苑，唐轲回家拿了书稿直接去了鹿鸣山庄，坐在书房屋脊上看日落。

    待天色沉下来，就见书房前头院子里下人们开始忙碌起来，瓜果点心酒水灯盏依次被端上那八角石桌。

    唐轲嘴角挂着笑，静静坐在上头看着。

    明明只过去了短短几日，他却觉得恍如隔世，十分想念这久违的在屋脊上等耿老板回来的时光。

    早先伍梁生的那些话又在脑海里浮现。

    他在怕什么？

    他怕的是自己给不了耿老板想要的生活，他们完全是两个世界的人，以他现在的经济实力，根本养不起耿老板这样的娇弱贵公子……

    可他现在事业在上升期，他有信心，只要给他时间，他总有一天能养得起的。

    那他现在有什么好犹豫的？要是连豁出去爱一场的勇气都没有，那也活得太窝囊了。

    想到这里，唐轲失笑摇头，心里原本的那些顾虑便随着那笑声一道消散了。

    “小可——”

    朱文祯站在院子角门处，远远朝唐轲招手。

    看着他裹在大氅里仰着个小脑袋朝自己弯着眉眼笑的模样，唐轲跟着笑起来，一跃来到他面前。

    朱文祯拉着他去那石桌边上坐，把庄子上酿的酒尽数推到唐轲面前。

    唐轲将稿子给了朱文祯。

    朱文祯接下来，发现是沉甸甸的一沓，抬眼看他，“这样多？”

    唐轲赧然笑笑，“这些天你不在，我就攒得多了。”他想朱文祯的时候，便忍不住会多写些。

    朱文祯便笑着将那书册摊开，仔细读起来。

    唐轲坐在他身边，身子朝前凑过去，静静盯着朱文祯灯光映衬下细腻生动的一张脸看。

    朱文祯看到深处，跟着里头的剧情浅笑起来，浓密的两簇睫毛微微颤动着，眉眼唇角都染上几抹魅色。

    唐轲咽了咽喉头，觉得有些口干舌燥。

    “湘儿——”

    唐轲轻喊一声。

    “嗯？”

    朱文祯下意识应了声，抬眸去看他，恍然察觉唐轲倾身靠过来，两人头挨得极近，脸几乎要贴在一块，对面那温热气息拍打在脸上，有些痒。

    “我想亲你。”

    唐轲一双眼炽烈灼热，盯着朱文祯不放。

    朱文祯脸上发烫，心跳得也快，慌慌张张低下头，盯着手中书册再不敢抬眼，“不……不可。”

    唐轲情动不已，不肯给他拒绝的机会，抬手捏着朱文祯下巴，指腹在那柔软的唇上摩挲，探身就要吻上去。

    朱文祯惊得从凳子上跳起来，退了两步，喘着气瞪唐轲，“你、你怎能如此？”

    唐轲轻笑：“怎么了？又不是没亲过。”

    朱文祯双颊依然泛着红，直红到耳根去，一双眼带着愠色，“你忘了自己对景王的那满腔纯粹的爱意了么？”

    唐轲愣住，半晌失笑出声。

    他都忘了自己这个人设了，耿老板怎么做到时刻都把这事记在心上的？

    “我喜欢上其他人了。”唐轲坦荡回了句。

