
　　京都御之中，能够被称为名店的不知凡几，可是能够在其中厮杀后，屹立在最顶端的，却寥寥无几。

　　在这其中能够属于中州料理的位置更是不多。

　　除了异峰突起的‘夜中火’隶属于超级料理天才赵扶余之外，另外的三家名额，一家归属于川菜的‘百味阁’,一家是老牌粤菜的‘福陶居’，然后就是沪海菜的‘赏味楼’。

　　可以说在夜中火崛起前，京都御中州料理界，便是这三强各自占据一隅。

　　在东西方交汇的东樱，牢牢的把持住属于中州料理的地位。

　　不过哪怕是百味阁以及福陶居两方恐怕也是想不到，虽然他们各自都在中州都有料理传承脉络,却远远比不上赏味楼的来头大，毕竟这一家传承的乃是沪海第一传奇名店‘白月楼’。

　　如今赏味楼的主厨兼老板,杜金宴。

　　正是白月楼创立者,沪海菜完善并大成之人白阿大的徒孙。

　　在得知白阿大有事情要来东樱之后，这位在东樱料理界也算是地位不浅的一方大佬，龙厨巨头，便赶忙将赏味楼最近一段时间的订单都退掉了。

　　就为了好好的招待自己的太师傅降临。

　　如果能够从白阿大的手里学到一点东西，不说其他的，在京都御这竞争激烈的料理环境里，彻底打响‘赏味楼’的名号那可是一点问题都没有。

　　这样的大机缘在自己眼前，杜金宴怎么可能不把握住？

　　自然是要安排好自己太师傅的一切衣食住行，好好的将他当菩萨供着。

　　别说其他的，光是白阿大已经稳稳是迈入天王领域的存在，只不过气运难以汇聚很难再破关键的一步，即便如此在料理技艺上也已经远远抛开了他这样的龙厨巨头很远了。

　　甚至如果真是有机缘的话，他这样的存在迈入美食天王的可能性也是不小的。

　　别看众圣阁,迈入天王领域的存在不少，可要说一旦有机缘就可以稳稳成为美食天王的却没有几个。

　　否则白阿大进入众圣阁也没多久时间，这么快就可以坐到第一排，凭的是什么？

　　真是他脸大长得帅嘛？

　　肯定是料理实力够劲啦！

　　...

　　红木雕楼配上西洋吊灯装潢,加上东樱的一些艺术品。

　　三种不同风格的装修融汇于一炉,竟然丝毫没有见到任何的别扭和不融洽，反而是恰当好处的弥补了中州风格古老却朴素，东樱艺术品怪诞，西洋吊灯奢华的各自缺点。

　　让一切都形成得恰到好处。

　　光是看这装修，就知道这建筑在设计的时候，用了心思。

　　而作为京都御料理界，中州料理的三大顶级名店之一，赏味楼绝对是各方面都已经经营到了顶级的水准。

　　没有在外面装饰上形成类似于大红灯笼这样看着明显，却多少带着点过于出挑的设计。

　　反而是闹中取静，门前摆着两颗亭亭如盖的桃树，然后就是影壁般的门帘。

　　等走进去才能豁然开朗的看到一栋小楼，古朴红木构成，就在眼前给人一种宁静之感。

　　这才能步入其中看到里面的装修，给人一种融汇中西方和东樱本地色彩，又各自非常恰当的情境。

　　可以说光是这外在的装潢，就足够让许多人学一辈子的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜金宴却丝毫不以为意，反而是姿态极低的,陈恳的让白阿大多给一些指点,言语间亦是将自己的太师傅捧到了天王水准的高度上。

　　虽然早已经到了宠辱不惊的地步，可是自己的后辈子弟有出息,还对自己这么恭敬，白阿大嘴巴上不说，心理也是舒爽到了极点。

　　考虑到时候教授一点什么技巧给自己的这个徒孙且不说。

　　两人按照主宾入位落座之后，杜金宴就把珍藏的许多梦幻食材，拿出来全力烹饪了好几道料理，务必要让太师傅吃得尽兴。

　　一番酒过三巡以后，杜金宴这才终于开启了话头，询问起自己太师傅到底来东樱有什么大事。

　　要知道他作为白阿大的嫡传一脉，也是很清楚自己的太师傅早已经成为了众圣阁的一员，如今也已经是可以被称为半圣的存在。

　　关于这一点，哪怕是其他各方料理人再怎么不爽众圣阁，也必须承认，按照众圣阁的标准，哪怕是最严苛的人也挑不出毛病。

　　他们邀请的料理人，都是为料理界做出了巨大的贡献，被称为贤者半圣，丝毫不夸张的人物。

　　这才让众圣阁在各地拥有这么大的影响力。

　　“您这次远来东樱，到底是有何要事。”

　　“如果徒孙能够帮得上忙的话，太师傅还请吩咐！”

　　杜金宴知道别看自己一个龙厨在京都御料理界也是一方巨佬了，可是对比白阿大这样的人物来说，他们要办的事情恐怕自己等人就连挨边都很难。

　　能说这话，也是因为嫡传一系就在自己这里，必须为自家太师傅张罗面子。

　　哪怕事情难办，咬着牙也得给太师傅办了。

　　大不了带人马全部润回中州去，对于杜金宴这样的龙厨来，在哪里开店不是开店？

　　讶异于自家徒孙的果断，白阿大也没有让自己孙儿辈直接卖死命的想法。

　　他是来收回之前借出去的东西的，又不是来打仗的，要那么严肃干嘛。

　　“这就不用你费心了。”

　　“如果真的有需要，帮我打听一下，到底谁有渠道能够去食林寺吧...”

　　“中州有件东西放那里已经很久了。”

　　“也该到拿回来的时候了。”

　　听到自家太师傅的话，杜金宴也是长长的出了一口气，不是专门来找麻烦的就行。

　　至于那食林寺到底是什么情况，也干涉不到他头上。

　　东樱的料理圣地而已，对上中州的众圣阁怎么可能有赢面？

　　更何况按照白阿大的口气，明显是自己这一方占着理的。

　　于是杜金宴连忙点头。

　　“明白了，太师傅，这段时间我立马帮您找到食林寺的入口。”

　　“其他的时间，您就在我这小店里待着，或者您要是没事的话，之后京都御也有热闹可以看。”

　　听到热闹，白阿大也是提起了兴致，在他看来拿回传说中的厨具是必然的事情，食林寺没资格，也没那个能力阻止他。

　　这次难得的离开了众圣阁，也可以到处游玩一下放松一下心情。

　　听到有热闹可看，他也多了一些兴趣。

　　“是近期就要在京都御举办的，暗黑杀人拳举办的一场大会。”

　　“拳愿绝命淘汰赛！”

　　杜金宴不无解释的开始给自己太师傅科普这场大赛的来历。

　　而此时被视为这场大赛拥有夺冠潜力种子选手之一的范马刃牙，也已经被人找上了门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十七章 被找上门的刃牙免费阅读。https://xs.23sk.com 