    剧组的工作仍在继续，江小白每天早晨出酒店，天黑时才回去，洗漱过后看两眼最新新闻就会睡去，还是被明珠提醒她才知道今晚就是《小镇打工记下》的播出时间了。

    距离上期已经过去了一周，话题热度消散了一些，但节目组却自有办法。

    早在昨天的时候他们就已经做预热了，在微博上放出了一段节目的拍摄花絮集锦，也让一部分遗忘了此事的网友们再次燃起了兴趣。

    这天晚上有夜戏拍，江小白回到酒店时都已经十一点出头了，完美错过了电视首播，不过还好过了零点就有网络首播可以看，正好还能边看节目边看弹幕。

    她和董冉明珠洗漱完，然后就围坐在一起拿着平板看了起来。

    节目是以工作第二天的清晨起始的，把江小白和七彩组合晨跑的那一段给放了上去，当然彩彩开口要跟江小白换工作的对话也播了出来。

    不过这一段看起来是没什么大问题的，彩彩就像是个撒娇要糖吃的可爱小女孩，并不讨人厌。

    之后就是一天的工作镜头了，除了江小白和彩彩工作有变动外，其他人还是跟昨天一样，没有变化。

    工作时彩彩就去了柠檬树网咖，她一过去就自报家门，说是江小白的朋友，今天江小白不来了，可她想在这里工作，问老板行不行。

    很巧，网咖老板杨帅是认得彩彩的，所以大手一挥就把她留下了，开价也是上午一百。

    杨欢在一旁也显得很开心，显然她也知道彩彩，说不定还是歌迷。

    所有人的镜头放了一遍后，这才到了江小白身上。

    当看到江小白给郑姐画画时，明珠就不禁惊呼了一声——

    “小白姐这是你画的？画的太好了，但是……我怎么感觉好像跟张一水那次画的不太一样啊？”

    董冉也看过来，有些疑惑。

    上次张一水事件，江小白的素描画被传了出来，她们也是见过的，但风格却明显不一样，就连明珠这个外行人都看出来了。

    落笔、线条，风格，完全不同！

    “那是很早的了，这几年我换了更喜欢的画风。”

    江小白心里一跳，面上随意似的说道。

    明珠已经是星星眼了，“两种画风都好看……不，现在的更好看，小白姐你真棒！”

    明珠看向不停滚动着的弹幕，脸上笑成了花——

    “谁说江小白是花瓶的，人家这么多才多艺！”

    “上次张一水的时候就见过她的画，但现在画的更有神了！”

    “画的好形象啊，而且她下笔是不是也太快了些，所有学过画画的人都是这样的吗？”

    “我是学画画的，我告诉你，我们都是要打线稿的，可她没有！这是个神仙！”

    跟江小白想的一样，当她打破常规，从找工作变成“创业”后，弹幕一下子就疯狂了。

    有人赞她脑子灵活，有人夸她画画好。

    终于，大家第一次正视了这个“花瓶”的另一面，原来她并不是只靠一张脸混饭吃的，人家是有过硬技术的！

    节目组那边也很清楚的预测出了节目会在哪里有爆点，于是她画画的镜头也是最多的。

    摄像师小哥捕捉的角度很好，视频中的江小白侧颜完美，神情专注认真，澄澈的眼瞳时不时看向对面的顾客，垂眸时眼睫如蝶，美的像一幅静态画。

    于是弹幕上就出现一批舔屏的网友——

    “这真是神颜啊！我爱了！”

    “呜，我是女孩子，可我也无法抗拒这样的美貌啊……”

    “她是真的美，而且感觉现在比以前还好看了一点，这种颜就是在娱乐圈里也是拔尖啊！我突然开始期待她的柳如烟了。”

    有细心的网友发现了江小白与以往细微的差别，不过却没有引起什么人的注意。

    谁让以前关注她的人太少呢，对她的以前不熟悉，连对比都对比不了！

    江小白看着这些弹幕都不好意思了，脸颊微红，让一旁的明珠不禁偷偷看了她好几眼。

    自从当了小白姐的助理，看惯了她那张完美的脸，明珠觉得自己都没有怎么照过镜子了……

    照啥照？

    长成这样你还好意思照！

    虽然江小白镜头多，但别人也不可能太少，每个人总要有几个的，而看到彩彩那边的情况后，江小白总算知道为什么她下午工资变低了……

    因为她比人家老板还坐得住！

    开始时有客人要东西，她还跑跑腿，可没几次就嫌烦了，坐在吧台那里动都不想动，后来再有客人喊，她干脆就看向杨欢，似乎在用眼神说——

    “你看，有客人叫，你快去啊。”

    江小白看到杨欢脸都气红了，但偏偏不能跟她计较，因为这还录着节目呢！

    无奈，杨欢只得自己跑腿了。

    杨帅其实还挺喜欢软妹似的彩彩的，所以一开始对她非常和善，但当他发现自己妹妹被使唤后，当即就不乐意了——

    逗呢？我花一百块高价请了个祖宗？

    没有对比就没有伤害，江小白也是明星，长的比彩彩还好呢，可人家昨天还不是跑前跑后的？只有中途短暂休息了半个小时而已！

    可再看看彩彩，她一共就只动了半个小时！

    杨帅气的不轻，不过碍于面子，只是比较委婉的提示了一句：

    “彩彩啊，客人有点多，我妹妹忙不过来，要不你去照顾着点？”

    彩彩听了之后不是太高兴，不过还是答应了，可是那动作缓慢的……

    杨欢跑三趟，她才跑完一趟。

    杨帅脸沉了下来，在中午给彩彩结账的时候就没好气的说：“下午客人少，工资可能给不了这么高，只有50，你还来不来？”

    这其实已经是劝退了，谁不知道下午的客人只会比上午更多？

    在杨帅看来，自己降到50可能彩彩就会走了，可事实却是——

    “50啊……那好吧。反正只有最后半下午了。”

    彩彩脸上都带着嫌弃，语气很是勉强。

    杨帅鼻子都快气歪了，万分后悔刚才没说成20。

    不行，他得忍住！

    这是个明星，可以给他的店创收！

    杨帅深呼吸，脸色终于平静下来。

