    顿了顿，又感叹道，“士别三日当刮目相看。真想不到，许氏竟有如此大的改变。会做买卖、有后台，‘一品甜’底牌尽出，都不能弄死她，实在强悍。若杨瑞还在世，我定夸他：娶了这样一位的妻子，有福气。”

    “呵，有福气？”齐月华斜睨他，嘴角扬起嘲讽的弧度，“你别忘了，她生了七个赔钱货，断了杨瑞这一房的烟火。若这样的人你都认为有福气，那你去娶她，我自请下堂。”

    “呀，这就醋了？”杨成寿忙搂着她的肩一顿哄，“我是说，这贱妇不同常人，诡异的很，说不定是邪祟所化，咱们还是少些惹她为妙。”

    齐月华冷哼一声，声音透着几分刻薄，“当初若不是她不依不饶的闹，我们用得着背井离乡？我不管她是人还是鬼，我既然回来了，就不会让她好过。”

    她目露狠毒之色，“没了杨瑞的庇护，我看她还能蹦跶多久！”

    杨如季把手里的果核扔了，抿了抿唇，沉声道，“我记得，她家有五个女儿？”

    齐月华接口，“那是在我们走之前，据说后面又添了俩，如今有七个赔钱货。”

    她眼珠子一转，阴恻恻笑了，“季儿，到时娘把这七个小贱人都弄来伺候你，可好？”

    杨如季笑了笑，“为奴为妾还行，正妻不可能。我不想诞下有杨老贼血脉的子嗣。”

    齐月华啐了一口，“这几个小骚货也配？不过是你的玩物而已，等你玩腻了卖到青楼，好歹还能赚一笔银子。”

    杨如季不知道想到了什么，眸光闪烁，面色阴鸷，“那杨老贼果真死了？”

    齐月华得意一笑，“上个月他是回了来，疯疯癫癫的，一时说要杀了我们，一时说他发了财，一时又抱着邻居啃，嘴里喊着那贱货的名字。也亏得他疯了，不然娘找个流浪汉将他打死扔下护城河，死得干净利落，倒还便宜了他。”

    杨如季仍有几分疑惑，“爹，您当年不是找了与他合伙之人，让那人在路上好好‘招呼’他的么？怎么隔了这么多年，他还能找回来？”

    齐月华道，“这山长水远的，哪个晓得起了什么变故。不过，他回来疯成这样，想来没少受罪，咱那银子，也不算白花。”

    杨成寿道，“早知他如此不堪一击，咱们就不该如此匆忙的，结束城里的一切，回到这里。”

    齐月华沉默了。

    回来是她的意思。

    到底是不够心狠，做贼心虚了。一听说他回来，立即就逃了。

    失策。

    杨如季又问，“既然咱逃了，为何不逃到天涯海角，反而回到杨老贼的老家？那不是自投罗网吗？”

    杨成寿一声长叹。

    “说来话长。”

    齐月华也是眼神复杂，欲言又止。

    迟疑了下，道，“季儿，此事牵涉甚远，等日后再同你细说吧。”

    杨如季心里无端的烦躁。

    他看得出父母仓促回来，后悔了。

    可他每次问起，父母都三缄其口，像是在忌惮着什么。

    他又不是三岁小孩，有什么不能告诉他的？

    他拿起一枚野果继续吃，边吃边埋怨，“怎么还没人来？这日头晒死个人，我不想等了。”

    齐月华拿出一方帕子帮他拭汗，温柔地道，“咱们已经等了将近十年，不在乎这一时半刻了。”

    他把果子一扔，“娘，我就不明白了，就算那小子把许氏引过来，咱们又能拿她如何？”

    杨成寿失望摇头，道，“做了这么多年买卖，季儿你这脑子还是没一点儿长进。”

    齐月华斜睨他，嗤笑，“儿子性子纯良本分，学不来那些弯弯绕绕，怎么了？你以为你有多聪明？

    你扪心自问，这些年若没有我在背后出谋划策，你此时，要么还是泥腿子，要么被人打死沤成泥，在哪个角落发臭发烂了。”

    杨成寿忙伸手去搂她，脸上堆满了讨好的笑，“娘子，你消消气，我不过那么一说，没别的意思。”

    齐月华不买账，冷哼一声往前移了移，让杨成寿的手落了空。

    她看着自己的儿子，“季儿，那小畜生回去带来的不一定是许老货，但一定有几个小贱人。到时有个把落单的，咱们就掳到这山里，”她笑容渐渐阴毒，“任你为所欲为。”

    杨如季双眸微瞪，眼神火热，“小的那三个会不会来？”

    齐月华想起儿子那不为人道的癖好，眉头皱了皱，“季儿，大的那几个，随你动哪个都无所谓，万一传出去，咱们就说是那贱人勾引你的。可小的你不能动，到时理由站不住脚，全村人都会声讨你。”

    杨如季把野果狠狠往下一掷，浑身迸发凶戾气息，“谁敢说我，杀他全家！”

    齐月华拉了拉他的手，“季儿，你忍忍，等‘一品甜’准备好，咱们就按照计划发动，那许真真一家认我们宰割，还怕什么？”

    杨如季的戾气少了些，“我不管。待会儿来的不管是大还是小，我都上定了！”

    眼里逐渐堆砌起浓烈的欲望，呼吸都急促了。

    齐月华见儿子这样，好不心疼。

    自从儿子腿瘸了之后，一直郁郁寡欢，给他买过几回平民女子，每一个玩不到半个月，他就转卖出去。

    他真正喜好幼女，让他去过几回教坊，她嫌太花钱，也死命压制住。

    眼下细细想来，儿子这一生，并无什么乐趣。

    倘若来的是许老货那三个小女儿其中一个……

    罢了！

    他要玩就玩吧，千金难买心头好，出了事，她给兜着！

    她心里下定了决心。

    听见杨成寿说，“来了。”

    她心头一跳，走到草坪的边缘，眺望。

    果然，一道小身影，出现在那小溪边上，探头探脑的。

    她认出来，这是许真真的小女儿，如男！

    这段时间，小丫头长胖了些，皮肤也变白了，粉粉嫩嫩的一小姑娘。

    杨如季瞧见，双眼冒绿光了。

    激动地指着她嚷嚷，“娘，我就要她。”

    齐月华嗔怪地横了儿子一眼，里边满满都是宠溺，“你小声些。”

    “你父子俩醒目些，别把人吓走了。”

    杨如季忙整衣肃容，杨成寿也揉了揉脸颊。

