    

    “好好的提那个小贱蹄子干什么？他赵嫣然既然有胆子离家出走，那我这个当家主的自然不会让他那么轻而易举的回来，更何况听说他现在还毁了容！”

    “以前我还想着凭他那张脸嫁个好人家不成问题，现在容貌毁了和那个废物在一起，又能有什么大出息？我根本就不会承认他是我赵家的孙女，说出去都嫌丢人！”

    “你们以后都给我闭上嘴巴，要再让我听到他的名字，那你们也给我滚出赵家！”

    赵国峰没有想到，赵老太太竟然会对赵嫣然厌恶到如此的地步，听到这话他根本不敢多言。

    赵老太太似乎只偏心赵老三，当初赵老二早逝，赵老太太其实对于赵嫣然他们还是有些许亏欠的，他这个做老大的在这家是完全没有话语权，生了两个闺女，在赵老太太眼前，根本就算不了什么，也只有赵老三生下的赵家唯一的孙子。

    可是他们所有人都心知肚明，这赵小华的鉴宝能力根本就搬不到台面上去。

    朱国峰的提议，其实对于整个赵家来说都是十分有利的，毕竟赵嫣然的能力那可是所有人都有目共睹的，就算没有办法拿到冠军，拿个前几名，对于赵嫣然来说简直就是小菜一碟。

    可现如今他们都把希望寄托在赵小华的身上，仿佛他才是赵家最有能力的人，那这次比赛几乎是毫无悬念，赵家不知道能不能撑过第1轮，赵国峰无可奈何的叹了口气。

    可是赵老太太是个倔脾气，他说不让提，那就是不会考虑让赵嫣然回来的，那就只能听天由命。

    赵小华在听到自家奶奶对自己的维护支持之后，整个人就更加得意了，在他心里整个赵家就已经是他的囊中之物，现如今赵家在各大比赛上就已经要靠他来出头。

    这说明什么？这只能说明放眼望去，整个赵家实力最为出众的人就是他！

    这世界上最悲哀的事情是什么？那就是把别人对你的夸奖当了真，不过这两位也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，赵家从繁荣走向衰败那就是板上钉钉的事情了。

    不过这一切的一切并不能打扰到秦啸霖和赵嫣然安稳的小日子。

    秦啸霖回来的路上，顺便去超市大包小包的买了一大堆的食材，因为他知道今天陈佳欣也肯定会来他们家蹭饭，要是不买多点，最后饿肚子的人只能是他。

    现如今秦啸霖对陈佳欣蹭饭的行为，根本就不敢说个不字，毕竟赵嫣然受伤的这段时间内也有陈佳欣的悉心照料，从他不分昼夜的来医院照顾赵嫣然就可以看得出陈佳欣对赵嫣然是真的好。

    所以即便秦啸霖我心里一直都渴望过上赵嫣然的二人世界，可是对于陈佳欣的到来，她没有丝毫的嫌弃，反倒十分感激，特别是回到家中看到赵嫣然和陈佳欣坐在沙发上聊天的场景。

    赵嫣然已经摘上了脸上的纱布，可是她依旧坦然的跟陈佳欣坐在一起，开怀大笑，聊着最近热播的电视剧，这是一个好现象，赵嫣然既然能坦然的面对陈佳欣，那从今往后她或许也能坦然的面对更多人，秦啸霖看到这一幕，脸上露出了个微笑，随后钻进了厨房。

    “嗝——”陈佳欣毫无形象的打了个饱嗝，拿起旁边的牙签剃牙。

    秦啸霖收拾完碗筷之后，看到陈佳欣这副样子，实在是觉得有些辣眼睛，反观赵嫣然雯静的坐在沙发上，正拿着牙签吃着秦啸霖刚切好的餐后水果，那模样简直就如同一副泼墨的油画一般，让秦啸霖看得越发痴迷了起来。

    三个人有说有笑，一边看着电视，一边吃着水果，本来十分祥和的画面，却被一通电话铃声给打断了。

    赵嫣然我低头看了一眼，看到屏幕上显示的名字，他的神色一下子黯淡了，没有多想，直接摁下了挂断键，秦啸霖也没有错过，屏幕上闪动的名字是陈慧。

    之前陈慧也不是没有打过电话给赵嫣然，有道歉的，有要钱的，各式各样的电话，可是赵嫣然都不想听，每次她挂断电话之后陈慧也会失去的，不再打扰他。

    然而这次情况似乎有些不太一样，赵嫣然明明掐断了第一通电话，可是第二通电话却接踵而至，赵嫣然心烦意乱，一次又一次的掐断，可是陈慧似乎不达目的不罢休。

    “不然还是接一下看看他要说什么吧，说不定是有什么急事呢？”

    陈佳欣虽然也很讨厌陈慧觉得他根本就不配做一个母亲，可是看到陈慧这么接二连三的打电话过来，怕是真的有什么急事找赵嫣然吧，毕竟血浓于水，他们可是亲生母女。

    听到陈佳欣劝说的话语，赵嫣然犹豫了一下，眼神中闪过一丝挣扎，第五通电话打了过来，赵嫣然想了一想还是摁下了接听键，陈慧喜极而泣的声音从听筒那端传了过来。

    “嫣然，你可算是接电话了，快快快，让那个废物把他之前拿到的那100万拿出来！”

    他打这通电话过来果然还是要钱的，而且要的还不是一个小数目，是秦啸霖的100万。

    “你连废物的钱都敢要，那你算是个什么东西，不是比废物还不如吗？”

    陈佳欣一听到听筒里传来的声音，就气不打一处来，直接抢过赵嫣然的电话，对着电话一通骂，然后直接摁下了挂断键，做完这一切之后，他才察觉自己的行为似乎有些不妥。

    “嫣然妹妹，我刚刚是有些生气了所以才会挂断你的电话。”

    赵嫣然笑了一下，缓缓摇了摇头说道：“没关系的，欣姐，我知道你也是为了我好，这通电话本来我也不想接，这样还能让我觉得稍微舒服一点。”

    赵嫣然其实也很想把电话对面的陈慧骂一顿，原本以为这通电话会是过来道歉，可没想到还是张口要钱，要的还是秦啸霖的那100万！要钱就要钱，竟然还要说秦啸霖是个废物。

    更何况他们夫妻俩早就已经打定主意，那100万是绝对不会动的！

