    装备板块内。

    目前里面的物品大多是各种型号的枪械，比如手枪、步枪、冲锋枪什么的。

    乔木忽然意识到，自己的思维好像被局限住了。

    为什么武器一定要局限在枪械上？

    多来点更猛的玩意它不香吗？

    什么RPG导弹发射器、榴弹发射器之类的，完全可以安排上啊！

    再比如导弹车、坦克之类的，也不是不能造吧？

    甚至……

    核弹！

    这玩意也能造啊！

    可不要觉得造这些东西的花费很高昂。

    比起魔法类的物品，科技类的物品造价只能用低廉来形容。

    一把能射出爆炸箭矢的魔法弓箭，其造价可能就高达五个神性点，而一把RPG导弹发射器，造价可能只需要一两个神性点而已。

    爆炸箭矢跟导弹炮相比，前者的威力还不一定有后者大，但造价却是后者的五倍！

    差距就是这么大！

    至于原因嘛，乔木多少也能猜到一些。

    科技类物品，神性点的消耗主要在材料方面，而魔法类物品，不但材料方面需要消耗神性点，魔法效果方面也需要消耗神性点。

    比如一枚手榴弹，它主要由炸药组成，如果想要让其产生爆炸，只要引燃其内部的炸药就可以了。

    而引燃炸药这一操作，并不需要耗费额外的神性点。

    那么，魔法物品这边呢？

    情况就不一样了。

    比如一张威力跟手榴弹差不多的爆炸符咒，它主要由符纸组成。

    符纸这玩意，你把它扔出去，它显然是不会爆炸的。

    因此。

    还必须要耗费额外的神性点，给符纸刻上能够产生爆炸效果的魔法术式才行。

    总结一下就是，一个是只需要基础材料，然后依靠现有的物理定律，就能使其产生效果。

    而另一个不但需要基础材料，还需要给其刻画上魔法术式，才能让其产生效果。而恰恰，刻画魔法术式是最消耗神性点的地方。

    如此一来，两类物品的造价会出现那么大的差距，也就不足为奇了。

    “既然这么便宜，我是不是真能把核弹造出来？”

    乔木眼神火热，“要是真造出来了，我不就无敌了？”

    想到这，他立马开始尝试创造核弹。

    然后……

    没成功。

    不是因为他不会造，毕竟原子弹的爆炸原理以及外观他都清楚。

    主要是……

    神性点不太够。

    虽说科技类物品的造价便宜，但核弹这玩意，要造一个的花费，还真算不上小。

    毕竟。

    这玩意儿它不像枪械，只要铁这么一种材料就可以，它还要什么作为内核的铀235、用作弹身的合金、用来控制引爆的电子单元等等一大堆东西。

    每一样材料，都要消耗神性点！

    即使不用添加额外的魔法术式，这玩意的造价也是不菲，大概需要一二百神性点的样子。

    而这个花费，其实还只是小头，更大的花费其实还在核弹发射井上。

    没有核弹发射井把核弹发射出去，谁敢用核弹？

    谁用谁死！

    毕竟。

    使用者引爆核弹后，压根就跑不出核弹的爆炸范围！

    一发核弹，再加上一座核弹发射井，这造价已经很不菲了。

    “可惜了，现阶段没法用。”

    乔木叹口气，暂时放弃了对核弹的研究。

    造不起是一方面，更大的问题是，他其实没有使用核弹的条件。

    现在他的轮回空间，总共才不到一千平，这么屁大点地方，还不够给核弹的爆炸范围塞牙缝的。

    真要造出核弹了，哪怕有发射井，他好像也没地方发射。

    因此。

    现阶段这玩意除了能用来跟敌人同归于尽外，真的没啥卵用。

    “算了，好歹有了个能跟高等级敌人同归于尽的底牌，也算不错吧。”

    乔木叹口气，之后又创造了一些大杀伤性武器放在了装备板块内，这才找了几部电影看了起来。

    翌日。

    乔木起身前往了哈特的位面卡销售店铺。

    十万奖金今天已经到账了，也差不多也该把哈特的钱给还上了。

    “哈特叔，两天不见又胖了不少哈。”乔木打了个招呼。

    “……”哈特沉默一会，“你这孩子打小就嘴甜。”

    “那是。”乔木笑了笑，随口问道：“这两天生意咋样？”

    “还是那样，不景气。”

    哈特面容苦涩，“每天卖出去的新位面卡不到十张，这月营业额肯定又没办法达标了。”

    “是吗？”

    乔木想了想，“那每月大概差多少，营业额才能达标？”

    “要按照原价再多卖出去一百多张吧。”

    哈特叹口气，“可惜我不降到半价，根本卖不出去这么多。”

    “一百多张吗？”

    乔木思索了一下，发现他好像真可以帮得上哈特。

    他之前已经计划好了，每个星期都去位面卡研究协会提交一张新位面卡的基础攻略。

    换算下来，他一个月至少需要提交四次，也就是说一个月需要四种类型的新位面卡！

    哈特的店铺，每种类型的新位面卡一个月的进货量都是三十张，四种类型的新位面卡，加起来总共一百二十张。

    他每个月正好需要这么多数量的新位面卡，而这个数量又刚好满足哈特每月所差的销售额。

    这不是巧了嘛！

    他在哈特这买卡，不但能帮助哈特完成营业额，他自己也能赚到不少钱。

    简直就是双赢的局面！

    靠谱！

    “以后你差的销售额，我就帮你承包了。”乔木笑道。

    “什么意思？”哈特怔住，“你应该用不了那么多数量的位面卡吧？”

    “我有别的用。”

    乔木笑了笑，拿出神卡，“先不说这个，我先把欠你的四万块还上。”

    “你要还钱？”哈特再次怔住，“你这次又是哪来的钱？”

    “赚的啊。”

    “两天就赚了这么多？”

    “那是。”

    乔木将神卡放在柜台的交易石上，支付了四万块给哈特。

    其实他欠的只有三万左右，多的那些都是利息。

    这笔钱他已经借用了挺长一段时间了，当初也算是帮了他们姐弟俩大忙，没让他们姐弟俩饿死。

    如今。

    时光荏苒。

    也到了他反过来帮哈特一把的时候了。

