    洗涤肉身，刀枪不入，修炼速度倍增！

    引导元液在体内运行十个周天，苏牧已经能够感受到浑身皮肉都是滚烫，洗涤肉身已经到了极限了。

    脱胎境一重能够引导力量运行十个周天，每升一个境界就增加十个周天，苏牧才刚刚突破脱胎境就直接到了第一个境界的顶点！

    将元液引导进入剑脉，看着元液已经只剩下了五十滴，苏牧再度心疼，但想到修为提升，又有些兴奋。

    “直接就到了脱胎境一重巅峰，五十滴元液作为代价，还是值得的。”

    这一次突破直接到了脱胎境一重巅峰，得益于之前的辛苦修炼，加上元液力量的霸道，硬生生的就洗涤掉了大部分杂质！

    “只要再洗涤一次，就能突破到脱胎境二重了，到脱胎境三重，也只需要深层次洗涤三次就够了。”心中默默计算着，心情不禁振奋了起来，尊级命宫修炼起来难，但突破起来也快速，尤其是在脱胎境这种的境界，突破速度无人能比！

    “先把元液恢复，不然元液这么少的情况下，实力可是会大打折扣。”

    洞穴之外，吹过的元气风再度形成一个小漩涡，被苏牧疯狂吸收。

    突破脱胎境最明显的感觉就是身体与元气的亲和度增加了，元气更容易进入体内，进入速度起码是之前的三倍！

    “才一天，元液就恢复到了一百滴！”

    一天过后，苏牧兴奋的睁开了眼睛，这恢复速度，比起之前凝聚的速度，可谓是快上太多了！

    “恢复速度可没办法跟凝聚速度相比，别高兴的太早了。”疯子仙帝的声音突然响起，苏牧当即神色一敛，以他的情况，修炼和突破肯定不会这么简单。

    “前辈，我现在可以开辟第二条暗脉了吗？”

    “可是可以，但现在才刚刚洗涤完肉身，等肉身恢复再说。”

    苏牧微微颔首，脱胎境不是一直洗涤肉身就可以了，想要持续突破境界，就要攻破三个难点，一是自身力量，丹田内力量足够支撑洗涤肉身；二是要时间要元气来恢复洗涤肉身所消耗掉的力量。

    第三就是肉身每次洗涤都会造成创伤，需要等肉身恢复才能再度进行修炼突破。

    这三个难点也是三个过程，第一个过程是先天积累，无法改变，第二个过程可以通过辅助方式加快，譬如在元气浓郁的地方修炼。

    而第三个过程想要加快或者辅助就非常难了，服用药物加快肉身恢复的话，药物本身就含有杂质，一不小心就会白白洗涤肉身，或者下次洗涤难度增加，无杂质的药液太少太少。

    “小子，现在真正的考验才刚刚开始，脱胎境对你而言只算是小问题，只要环境好，给你一个月就能突破到命府境去了。”疯子仙帝的声音继续响起，苏牧的信心被鼓舞，这就是尊级命宫的变态之处！

    并且还是在脱胎十次的情况下！

    “你不是想要更强更好的命宫吗？这就是一次机会！”

    听到这话苏牧一愣，这是什么意思？随即想起武者有两次逆天改命的机会，一个是命宫境，凝聚的命宫强弱决定前途，第二个就是命府境！

    命府境就是命宫境的升级版，突破命府境要将命宫打碎重新凝聚，而这就是逆天改命至关重要的点！

    想到这里，苏牧艰难的吞了吞口水：“前辈，你是想让我……”

    这一刻，他的声音都有些发颤了，尊级以上的命府？光是想想都令人颤栗！

    浮屠塔内，疯子仙帝点了点头，眼中透出的是疯狂！

    “所以你在命府境之前，要做好所有积蓄！”

    苏牧深吸一口气，尊级命宫修炼起来都如此之难了，尊级命宫以上的天品命宫，难度可想而知！

    但他现在不想去想那么多，连更强更好都不敢去追逐，那修炼又有何意义！

    “前辈，我该怎么做？”

    “在命府境前，凝聚一千滴元液！”

    听到疯子仙帝的话，苏牧直接捂住胸口，一千滴！

    他为了凝聚那一百滴元液，就废了那么大的劲，还凝聚一千滴，这得凝聚到什么时候去！？

    而且别忘了，他同时还要元液来洗涤肉身，增强实力。

    “好！”点了点头，这个好字，几乎是他咬牙说出来的。

    “你以为这就完了？”

    “啊？”苏牧张着嘴，这，这还没完？

    “你若是开辟第二条暗脉，那是不是也要将第二个暗脉的命宫打造成尊级以上？”

    苏牧下意识的点了点头，同时眼睛圆瞪，那也就是说他要突破到命府境去，就还要凝聚一千九百滴的元液？！

    想到这个数字，苏牧就绝望的倒向地上。

    “两个天品命府啊，一旦成功，你将在命府境内所向披靡，哪怕是古族天骄，在你面前，也不值一提！”

    听着疯子仙帝的话苏牧愣了半晌，随即一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “干了！”

    代价越大，收获也就越大！

    那就定个小目标，造他两个天品命府！

    见苏牧干劲十足，疯子仙帝欣慰的点头，眼中充满着期待，四十九条暗脉，全部开辟，就算全都只是天品命府，那也足以震古烁今，横扫万古了！

    “真是期待那天啊……”

    接下来的三天，苏牧就拼命的修炼，不顾一切的吸收元气，看着一滴滴元液在剑脉凝聚，每多出一滴元液，就离天品命府更进一步！

    而在苏牧潜心修炼的这五天，五院已经彻底笼罩在阴霾之下。

    武府内一直存在着一些不务正业的地痞无赖，专门靠欺压新生或者落后的学员为生，在四天前，不知道为何，那些无赖学员突然聚在一起，集体对五院学员收保护费！

    无论是老生新生都要受到那些无赖的敲诈，不给钱和学分，就免不了一顿揍！

    可又由于那些老生打一枪就换一个地点，管亦菲三女无法人赃并获，就只能眼睁睁的看着自己的学员被白白欺负。

    到现在，五院学员就只能全部躲在宿舍里不敢出去，一出去必会遭到那些无赖学员的敲诈勒索！

    “砰！”导师宿舍之中，管亦菲气得拍桌怒喝：“前四院，欺人太甚！”

    宿舍里围着一群老生，一个个都是鼻青脸肿，满眼愤恨。

    “他们就对我们敲诈勒索，这绝对是前四院故意针对我们！”

    “院长还在这个时候被副府主安排出去做事了，他们就是看我们院长离开才敢对我们这么肆无忌惮！”

    “导师，我们该怎么办啊？我们不能一直躲在这里啊，躲得了一时躲不过一世，我们都还要去上课修炼。”

    看着那些老生满是愤怒与委屈，管亦菲银牙紧咬，现在她也没有个好办法，可这样下去的话，他们五院的整体实力将严重脱节，比以前更加不堪！

    可此刻她已经心乱如麻，根本就无法去想太多，转头看着天雨月与顾思清正在照顾着床上的少女，脸上阴云密布。

    “依云，你一定要没事啊，不然你哥会疯掉的。”喃喃着，看着满脸滚烫犹如炙热岩浆一般的黄依云，管亦菲心中默默祈祷。

