    把这两个魔殿至尊境强者给弄死，看能不能完成任务，如果不能的话……

    不用说，弄死镇元子的，必定是其他魔殿的至尊境强者了。

    林天和孙悟空，看着那两位魔殿至尊境。

    嗯……

    此时，他们两个，还在苦苦支撑。

    “魔殿，绝对不会善罢甘休的！！！”

    金木魔尊愤怒嘶吼，然后，他自爆了。

    轰！！！！！

    连带着那个矮胖魔尊，也一起被爆掉。

    无比恐怖的自爆威能，也是在这一片宇宙区域地带，扩散开来了。

    孙悟空和林天也都吓了一大跳，这特喵的，怎么打着打着就自爆了呢？？？

    不过，也是好在，孙悟空和林天也都在第一时间就躲进去了小世界里，所以，没有被波及得到……

    “这两个家伙，什么鬼情况啊？忽然的就自爆了？？”

    孙悟空不解的说道。

    林天沉默了一下，缓缓开口说道：“估计是以为，如果他们被镇压了，就会生不如死，所以才打算自爆，弄死我们……”

    “不过，没有弄死我们，倒是弄死了他的同伴……”

    林天摇了摇头，无奈的说道。

    （矮胖魔尊：你特码的礼貌吗？？？）

    “算了算了，不管他们了，我们快点回去三界吧！！”

    林天连忙说道。

    那两个魔尊领饭盒了，但是没有任务完成，这就表明了，他们并不是杀死镇元子的魔殿至尊境强者。

    到底是谁呢？？

    不过，林天也不是要那任务完成奖励的，主要是，放着个任务在那里，林天感觉有些膈应，仅此而已了。

    “嗯？？”

    “回去三界？！”

    孙悟空疑惑的看着林天，开口问道：“林天兄弟，三界那边，是发生了什么事情了吗？？”

    孙悟空还都不知道，三界已经在开始崩坏了！！！

    所以此时就这么开口询问。

    林天沉声开口说道：“三界已经在开始崩坏了！不知道是什么情况，我们要快点回去看看，阻拦三界崩坏！！”

    林天的话，也是让孙悟空脸色大变：“嗯？？”

    “三界开始崩坏了！？”

    “什么情况啊？？”

    林天摇了摇头，说道：“我也不知道，我们快点回去吧！！”

    而之后，林天和孙悟空，就赶忙的回去三界了。

    额，金蝉子，还有小白龙，他们则是早就在林天的小世界里，不然，他们得早就领饭盒了。

    ……

    ……

    很快，林天和孙悟空，就回到了三界，仙界区域地带。

    系统说：【宿主，三界宇宙奔溃的源头，就是在这里……】

    这个时候，林天的脑海中，响起了系统的声音。

    这也是让林天顿时眉头一挑：“嗯！？”

    “这里？？”

    “这不是……凌霄宝殿吗？？？”

    “什么鬼情况啊这是！！”

    林天脸色一沉，也是感觉到了，有些不大对劲了。

    而此时，孙悟空就惊呼一声，开口喝喊道：“林天兄弟，你，你看那边！！！”

    林天也是闻声看去，顿时就看到了，有一个身穿龙袍的人……嗯，那是玉帝，他此刻，胖成了一个大圆球一般的模样，身上有无比恐怖的气息，正在扩散开来！！

    “是玉帝！！”

    孙悟空惊呼。

    林天也是眉头一皱：“什么情况啊！？”

    “这玉帝，到底是什么鬼？？？”

    “他为什么，会变成这样？？”

    “林天！！”

    “猴子！！！”

    “快点救救朕！！”

    而此时，玉帝也是嘶吼开口，很显然，是看到了林天和孙悟空了。

    便立马开口喝喊。

    林天和孙悟空面面相觑，也是有些懵逼的，不知道这个玉帝，是在网什么鬼东西？？

    “诶诶诶，玉帝老儿，你这是，在干什么啊？？”

    孙悟空好奇的问道，看着悬浮在半空中的玉帝，也是不由得摸了摸下巴，满脸的好奇了。

    林天听到了孙悟空的话语，也是嘴角抽搐不已，你丫的，这还用得着问吗？

    这不是很明显，玉帝这个傻屌，是因为获得的力量过于强大，而无法让自己的身躯去承受，就出现了这样的情况了。

    对此，林天也是无语至极了。

    这个玉帝，搞什么鬼玩意儿？？？

    “诶，林天，猴子，先不说这些了，你们，你们快点救救朕啊！！”

    玉帝连忙开口说道，满脸的哀求。

    林天和孙悟空相互看了对方一眼，然后林天就开口说道：“我们还是先把这个傻屌玩意儿家伙给救下来吧！”

    “不然，这样也不是个事情，而且……”

    “嗯？？？”

    林天的话还没说完，忽然的脸色一变，只见，此时那膨胀得犹如一颗圆球的玉帝，他身上的力量，变得更加的恐怖强大了起来。

    “桀桀桀……”

    “赫赫赫赫……林天，我要报仇！！”

    “我要报仇！！！”

    那是，那三位魔尊的声音！？

    林天和孙悟空都脸色大变。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    玉帝凄厉大喊。

    此刻，只见玉帝的身躯，变得更加的膨胀了，而他的身体上的力量，也是更加的庞大，起码，也有大道境级别的气息力量了！！

    饶是鸿钧老祖的分身，也都纷纷赶来查看，这到底是个什么鬼情况？？

    “嗯？？”

    “昊天！？”

    鸿钧老祖分身看到了玉帝的模样，也是脸色一变，又看到了林天和孙悟空，顿时就瞪大了眼睛。

    “林天，孙悟空，你们……干什么！！！”

    鸿钧老祖的分身们，还以为是林天和孙悟空搞的鬼。

    孙悟空没好气的说道：“去去去，滚你丫的，这又不是我们搞的，玉帝的肚子这么大，是那几位魔殿的至尊境搞的！”

    听到了孙悟空的话语，玉帝都差点要一大口老血吐出来了。

    什么鬼玩意儿你们搞的？？

    而且，我这不只是肚子大好不好？？？

    玉帝心里吐槽，但是此刻，他都感觉，他的身体就要爆炸了！！！

    “救，救我……啊啊啊啊啊！！砰！！！！！”

    然后，玉帝整个身体，就直接爆炸开来了，连带着这一整个仙界，而仙界又连接着人间界，而人间界又连接着冥界，而三界又连接着这一方宇宙世界地带，而这一方宇宙世界地带，又连接着混沌世界……

