    虽说这不是闭关修炼的好时机，但是陈星河必须做出选择。

    因为重启龙脉的方法只有一个，那就是推倒上方九座石壁，一旦成功，时空异穴将不复存在。

    机不可失，失不再来，哪怕有强大竞争者在侧，他也要冒险一试，否则对不起自己。

    陈星河取出五谷丰登之火，手持裂天钉展开剑道修为。

    “咔嚓”一声轻响，裂天钉碎裂之际，五谷丰登之火一分为二。

    他落座后松了口气，慢慢恢复精气神，以保持最佳状态。

    彦万岁仍在接受龙脉改造，由于吞噬鬼物积累了大量杂质，帮他静心涤尘十分费力，估计龙脉都不想干了，这家伙就是一个操守极低昏君。

    陈星河开始做准备，等一会儿要往时空异穴中冲击，按照龙脉的指引并不远，然而强敌虎视眈眈，不敢保证这段距离不出问题。

    首先选取一应物品。

    烟月神镜，借助这面镜子附着的神力，可以把敌人的攻击反射回去。

    烛龙内丹，上古神龙的内丹结晶，服用后在一段时间内能抵御打击。

    幻界水晶，不属于六界中任何一界的神秘宝物，使用后在一段时间内能抵御术法。

    无忧仙果，传说仙界奇树果实，能消灾避祸，解除封禁。

    天心海棠，生长于魔界阴冷奇寒之地的美丽海棠，可以使头脑立刻清醒，解除眠乱狂等状态。

    冰蟾子，冰蟾体内经过岁月积累，逐步凝结而成的内丹精华，至寒之物。

    这六种宝物可谓仙剑世界绝佳特产，目前就算在仙剑世界都很难买到，是姜婉儿大老远不辞辛苦跑了很多地方收集到的。

    当然，这六种宝物在仙剑世界使用极为强大，拿到大千世界使用，效用大打折扣，不过就算这样，也是极其难得的护身之物。

    外物准备好之后，陈星河抽出核桃大小一团仙气。

    此仙气刚刚入体便引发种种坏死崩灭，因为它与阴气性质太过对立，就像往油锅中倒入一杯清水，不炸锅才怪！

    陈星河要的就是这种效果。

    眼看着李舜身上出现不同程度腐烂，他猛然吸了口气，在强大神魂镇压下，将所有阴毒之气逼入丹田，令仙气瞬间燃遍全身。

    李舜属于半僵半鬼存在，此刻身体出现活化迹象，却也仅仅是迹象，让他在深寒中有了一丝温暖，远远比不上彦万岁正在接受的活化。

    陈星河觉得不够，又耗费一小团仙气引发那些沉涸于五胀六腑深处的阴气杂质，将它们统统镇入丹田进行压缩。

    这么做只是为了一击，高手相争，瞬息万变，关键时刻很少有机会爆发第二击。

    大约一刻钟之后，彦万岁睁开双眼，不敢置信地摸向身体，感动道：“龙脉待我极厚，竟然这般给予，虽然朕未能起死回生，却也与生者无异了。”

    陈星河暗道：“这家伙越发自我感觉良好，龙脉恐怕就是为了达到这种效果。”

    咋办？现在给他泼冷水，要他冷静些？哪可能啊？春风得意马蹄疾，谁敢拦路一蹄子踏过去。

    “陛下得此机缘，可知龙脉所求为何？”

    “龙脉所求？”彦万岁微微一愣，隐约觉得龙脉是有用意。

    “龙脉所求不过重见于世，好为陛下扩大气运，组建阴庭鬼司，到时候气运连枝，龙脉即可扶摇直上，与修士断绝生机转修鬼道没有什么区别。”

    “是，正是如此，爱卿所言有理。”

    能不有理吗？这是龙脉要陈星河做的事情，不过他要进入时空异穴修炼，可没时间陪王伴驾。

    “如何做？”彦万岁在小事上有主意，在大事上就懵圈了，需要有人给他出谋划策。

    “先勘察地形，最好趁那鬼婆娘不注意，将鬼兵带进来挖坑，回去之后准备阴雷等物，尽快炸掉这九座石壁！此石壁必是无荡老鬼手段，我们既然要反就得速战速决，不能让无荡老鬼反应过来，一旦让老鬼知道陛下得了龙脉造化，非得把咱们圈起来熬成尸油不可。”

    陈星河连蒙带吓一顿忽悠，不用鞭子赶就让彦万岁吓得浑身发抖，只觉得自己所做之事是将脑袋往裤腰带上别，生死置之“肚”外。

    “干了，不过那个妖女很危险的样子，我们，能战胜她吗？”

    “放心，这里是龙脉的地盘，龙脉再残，也不会让那妖女碰到陛下的。”陈星河说这句话的时候毫无把握，然而按照常理就应该这个样子，不知道龙脉如何反应？

    时间紧迫，彦万岁的任务是想办法唤醒鬼兵，然后带着鬼兵挖坑，方便下次过来炸他个天翻地覆。

    陈星河说要去迷雾中勘探情况，这一去就是半个时辰，终于拿到了龙脉答应他的阴墟望月胶和灵泉神液，小心珍藏之后开始搜寻时空异穴。

    环境很复杂，若非龙脉指明方向，在没有星力勘探的情况下很容易迷失方向。

    不过……

    一袭阴影杀到。

    “砰……”好似鳗鱼的古怪鬼物撞在烟月神镜上面，巨大反震力量当即将其弹飞，烟月神镜也随之破碎。

    “啪啪啪……”一道曼妙身影边鼓掌边走了出来，笑道：“真是准备充分，仙剑世界的烟月神镜？看来道友找到捷径深耕仙剑世界了，真是令人羡煞。”

    陈星河甩手就是一串裂天钉，对面飞来十几条鳗鱼鬼物，空中炸出一团团黑油。

    二人同时转移身形，陈星河抛出冰蟾子，那妖女射出三只瓷瓶。

    “砰……”瓷瓶破碎喷出毒素，然而毒素瞬间冰封，扩散速度跌入谷底。

    妖女一咬牙，用力跺脚。

    周围生出一朵朵骷髅花，眼中出现重重幻象。

    陈星河早有准备，捏爆一朵天心海棠，让绚烂色彩溅射开来，幻象就像水帘一样狂泻到地面。

    “这么多仙剑世界宝物？道友着实令小妹大吃一惊。”

    “我很年轻，你也许是我的曾奶奶辈。”陈星河嘴上吐刀子，身形顺着一处滑坡滑了下去。

    妖女紧追不舍，迎面看到大量透骨钉射来，她全然不放在心上，猛然加速。

    就见大量桃花花瓣飞舞，没有一根透骨钉可以对此女产生威胁，很显然其身上有一件强大护甲。

    “轰”的一声，桃花花瓣来到近前，陈星河心头一凛用力拍向丹田，朝着敌人爆发致命一击。

