    湖心一条乌篷船，商秀秀坐在船头，伸出大红袖中的白皙玉手，探入湖中，手掌轻轻拨动着水面。

    什么时候去见山楼呢？看心情吧，反正自己不在，也会有歌姬舞姬献上表演。

    事实上，她平时很少露面的，这些天之所以频繁出现在见山楼，其实是为了等一个人。

    她想和那个人做一笔交易。

    这时，一命黑衣老妪突然出现在她背后，低声道：

    “少主，那个人今晚来了，就在二楼包厢。”

    商秀秀嘴角微翘，甩了甩手上的水珠，吟道：“待我沐浴更衣之后，就会过去。”

    老妪点了点头后，突然又道：“秦晖的女儿也来了，身边跟着苏御苏公子。”

    商秀秀一愣，猛然转过身来，月色下，那是一张毫无瑕疵的绝美脸庞，

    “苏公子也来了？今晚真是让人惊喜，”商秀秀神情喜悦道：“找人与秦小姐打声招呼，就说秀秀想私下见一见苏公子。”

    老妪笑道：“恐怕不容易，这位秦小姐只怕不会让少主这样的绝色单独接近苏公子。”

    商秀秀忍不住笑道：“那好吧.......那就一起见。”

    ........

    秦清听到苏御想要离开，顿时也没了兴趣，初试云雨的女人就是这么粘人，苏御带弟兄们潇洒，她都想跟着。

    苏御肯定不乐意啊，你在身边，弟兄们放不开手脚，耍的不痛快。

    “没的商量，你想也不要想，你看看李大力他们，连喝杯茶胳膊都在抖，爷们之间的事，你跟着凑什么热闹？”

    秦清一想也是，点头小声道：“那你可不许乱来啊。”

    “放心吧，有你我还找别人？”苏御心语道：“身边放着山珍海味，我会选粗茶淡饭？”

    “那倒也是，”秦清甜甜一笑，特别吃这一套。

    苏御又看向一旁的邢昭，“表哥去吗？”

    邢昭嘴角一抽，滚他么一边去，老子不喜欢玩别人玩过的，再说了，我的雀阴魄都没了，我拿屁股玩？

    “呵呵，表弟你去吧，玩开心一点，”

    苏御朝着李大力几人递了个眼色，率先走出阁楼，李大力他们顿时意会，赶忙朝秦清打招呼之后，屁颠屁颠的跟了出去。

    在秦清身边时，他们到底有多拘谨？只看李大脑袋浸透后背的冷汗就知道。

    杨铁花凑到秦清耳边，小声道：“秦小姐放心，小苏哥不是那种乱来的人。”

    秦清微笑道：“小花，女人不单单要学会选对男人，还要学会守住自家男人，这世上的妖艳贱货可不少，虽然我知道他的为人，但我还是需要小心去经营我们之间的感情，我不担心他乱来，我担心别的女人乱来。”

    杨铁花听似懂非懂，茫然的点了点头，她好像说的有道理欸.......

    刚出了见山楼，李大力他们陡然精神了，一个个卸下伪装，彻底放松下来，嬉笑打骂。

    李小年凑到苏御身边嬉笑道：“小苏哥，其实能看一眼商秀秀大家，我这辈子就没有遗憾了。”

    苏御笑道：“你现在回去也来得及啊？”

    “算了算了，”李小年笑道：“可望而不可及的东西对我来说太过遥远，还是那什么比较实在。”

    李大力走过来拍着李小年的肩膀道：“小年不是棍子耍的好吗？今晚就看你大展身手了。”

    “嘿嘿.......我也是第一次，心里有点紧张。”

    跟在队伍最后的李大脑袋也赶忙诺诺道：“我也是第一次啊，我也紧张啊。”

    苏御压低声音道：“那感情好，说不定到时候你俩不用花钱，还能赚钱呢。”

    李大脑袋愣道：“啥意思？”

    李大力以一副过来人的语气道：“初次接客的姑娘，都有**费，反过来，第一次那什么的大小子也有一份由姑娘准备的利市，总之，谁占便宜谁给钱。”

    “原来是这样，”李大脑袋恍然大悟。

    湖面上，商秀秀所在的乌篷船缓缓驶来，刚好看到了苏御等人离开的一幕，

    身旁老妪心语传声道：“这位就是苏公子。”

    商秀秀颔首微笑：“果然是人中俊杰，怪不得这么短时间能在虎踞龙盘的北疆闯下这么大名头，秀秀虽然是第一次见到苏公子，但却如同许久未见的亲人那般，感觉特别亲近。”

    老妪笑道：“那少主是先见那个人呢？还是先见苏公子，眼下秦小姐并没有跟随，有些话也方便说。”

    商秀秀点头道：“你去见山楼，想办法将那人留住，我当然要先见一见苏公子。”

    “好，”老妪闪身离开。

    .......

    既然来了秀水坞，自己又不差钱，要玩就要带弟兄们玩好的。

    苏御找引路小厮问清楚了地方，直接带着李大力他们前往春晓楼，那边的姑娘在秀水坞，质量算是中上，一般只有达官贵人才能消受的起。

    在青河县的大悦楼，姑娘们大概也就几百两银子的出夜费，但在春晓楼，一千两银子打底，姿色好的，嘴巴甜的，才艺多的，价格还得往上提一提。

    苏御大致一算，抛开李小年和李大脑袋这俩不稳定因素之外，他今夜至少要破费七千两银子。

    我的天呐.......

    好在秦大姐说了，今晚由她请客，不然一口气花这么多，还真有点心疼。

    不过话说回来，钱这玩意，就要花在对的人、对的事情身上。

    北疆这帮弟兄们都是玩命吃饭的，说不定哪天就会........算了，不提这些，

    何况自己眼下占着一座霞举洞天，随便从里面带出点灵药，也够今晚弟兄们开销了。

    来到春晓楼，在十余名秀气女子一对一的陪侍下，苏御等人开始沐浴更衣。

    李大力还说他见惯了大场面，可眼下还是一副乡巴佬进城的模样。

    他以前去的那都是什么地方？犄角旮旯的小巷弄，点着两盏红灯笼，女子卖弄风情，扭腰摆胯的，

    肤浅！

    他能在那地方装大爷，在这可不会装了，因为他真不是大爷。

    秀水坞有一点非常好，先办事再付钱，不怕人白嫖。

    沐浴是分开的，每人一间石屋，氤氲弥漫，散发着沁人的清香，有专人服侍，当然，都是特别漂亮的小姐姐。

    苏御觉得，自己洗个澡总不过分吧？秦大姐应该不会在意这点的。

    沐浴过后，穿过几条回廊，苏御被女侍引至一间点着熏香的雅致厢房，

    “我那些朋友们呢？”

    女侍笑着揖手道：“公子放心，他们都有去处了，”

    苏御穿着睡袍舒舒服服的躺在躺椅上，打趣道：“小姐姐就不给我安排个去处吗？”

    女侍盈盈一笑：“已经有人为公子安排了。”

    “谁？”苏御愣道。

    女侍缓缓后退，“公子稍待片刻，您呆会就知道了。”

    苏御皱眉看着女侍退下，心里突然涌出一种似曾相似的感觉，上次在大悦楼的时候，也是这样的情况，

    当时突然出现在自己眼前的是虞茶，这次又会是谁呢？

    我在这里没熟人啊？

    不一会，门外传来一阵淡淡的脚步，听声音像是赤足着地，没有穿鞋子。

    苏御已经用不着以望气术窥探来者何人了，因为人家门都不敲，直接就进来了。

    红裙女子淡淡一笑，捧着手里的托盘道：“腾不开手敲门，苏公子不会怪罪吧？”

    苏御顿时皱眉，眼前女子美的不可方物，面容精致到无以复加，给人一种人间绝色不过如此的惊艳感。

    但是他总觉得此女身上颇多怪异，但一时间又说不上来。

    “姑娘坐吧，不用关门。”

    正打算以胳膊肘将门闭上的商秀秀，闻言停下手里的动作，在苏御身旁的椅子坐下，取下托盘上的酒菜，抬袖为苏御斟酒，道：

    “苏公子是怕秦小姐误会吧？”

    是的，但我不能承认，苏御道：“我不认识你，但你好像认识我？”

    商秀秀抬头，精致的白皙面庞直直盯着苏御，目光柔和，浅浅笑道：

    “谢谢苏公子。”

    苏御愣道：“谢我？你认错人了吧？”

    “秀秀当然不会认错人，”商秀秀摇头微笑：“谢谢苏公子救下阿黎和晴婉。”

    苏御顿时愣住，皱眉道：“什么意思？秀秀？你是商秀秀？”

    “不像吗？”

    商秀秀抬袖举杯，一脸真挚道：“苏公子面前，秀秀不敢伪装，秀秀与阿狸晴婉皆是来自皎月洲的狐族。”

    苏御一脸疑惑的看向她身后，施展望气术之下，都没有看到对方屁股后头的尾巴。

    商秀秀似乎看懂了苏御的意思，腰肢一扭，足足七条白色狐尾在她身后飘荡飞舞。

    不过也只是眨眼间，商秀秀便收起狐尾，笑道：

    “希望苏公子对秀秀没有芥蒂，因为自从秀秀知道公子救下阿黎晴婉之后，便从没将公子当做外人。”

    看得出，人家非常坦诚，苏御点头道：“真的没想到，闻名北疆的商秀秀，竟然是狐族？但是你又是怎么知道阿黎的事情呢？”

    商秀秀幽幽一叹，神情落寞道：“事实上，分布在大乾各地的狐族，秀秀早已打探清楚，姐妹们所受之苦，我也都一清二楚，奈何法力受制，空有解救大家于水火的念头，却没有这个能力。”

    说完，商秀秀突然抬头道：“公子切莫多想，秀秀此番现身相见，只为答谢，并没有请公子相助的意思。”

    其实早在苏御还在清河县的时候，商秀秀就已经知道了关于苏御的一切，只不过那时候听到阿黎和晴婉日子过的充实美满，她才没有去打扰。

    但心里，一直都怀揣着一份对苏御的感激之情。

    所以今夜才会抛开一切，专程赶来见苏御。

    苏御点了点头，笑道：“事实上，阿黎她们的事情，我是不会袖手旁观的，只不过现在还有更重要的事情要处理，所以暂时没时间。”

    商秀秀一愣，顿时喜出望外，赶忙起身朝着苏御纳了一个万福，

    “苏公子情意，秀秀难以为报，秀水坞的大门将永远为苏公子敞开。”

    “用不着，阿黎和晴婉是我的朋友，我只是帮朋友而已，”苏御淡淡道。

    事实上，他很早以前就有这个念头了，只不过那时候不敢随便招惹王奎让，但现在嘛，北疆事了之后，他就可以抽出功夫，帮阿黎解救出她的那些小姐妹。

    苏御并不认为自己算是什么好人，他只是去做自己想做的事情罢了。

    商秀秀起身擦掉眼角的泪水，脸上笑靥如花，

    她心知，如果苏御肯帮忙的话，那么事情将会变得顺利很多。

    只见她甜甜一笑，来到苏御身侧，羞赧道：“秀秀想要认苏公子做义兄，不知有没有这个福气？”

    “抱歉，没有，”

    你如果长的丑一点还行，长这么漂亮，我家里那位会生气的，

    总和这样一个人间绝色呆着一个屋子里，不是个事，苏御起身道：“我的那些朋友呢？我去瞧瞧他们去。”

    商秀秀掩嘴笑道：“公子还是暂且留在这里吧，这个时候，不太方便去见他们。”

    “额.......倒也是啊，”苏御顿时恍然，只好重新坐下。

