    她感觉自己身体悬空了，接着一双大手拦腰环住了她，身体的痛处并没有传来，而是一股热气扑在了她的脸上，那股带着淡淡烟草的味道。

    不知道为什么，看着她那模样，让上官擎心里有些燥热。

    “你……”明显感觉有什么异样的东西顶着自己，这让她猛然的睁开眼睛，原本苍白的小脸浮现了一抹羞红。

    “我是男人！”上官擎语气淡然。

    沈凝雪耳坠有些绯红，站起身子，拉开了二人的距离。“人家耍流氓也找人少的地方，你这是没下线。”她的话带着嘲讽的味道，只是那股有些娇羞的模样说出这番话却别有一番风味。

    “你是我老婆！”这话说的很是理所当然，完全没有一点害臊的模样。

    她并没有接话，而是往下走，这次倒是小心了不少，中途没有再出什么意外。

    “你还跟着干什么？”她有些无语的看着还在身后的他。

    他并没有回答她，神色有些淡淡的开口，道：“我今天不想回家。”

    “上官擎，你够了，这是我家，不是你家！”她有些恼怒。

    上官擎看着她，眼里满是不悦，道：“我怕自己老婆半夜和别人跑了。”

    她嘴角露出了嘲讽的笑容，道：“我说上官擎，这三年，你对我不闻不问，怎么突然害怕我和别人跑了？”

    他没有说话，只是神色有些阴霾，可以看出来，他此时很是恼火，这个女人每一次都能戳到他的痛处。

    “我不是你！”说完直接走了上去。

    上官擎并没有在跟上去，而是神色变的冰冷了起来，在她彻底消失在自己的视线之中之后，从兜里掏出手机。“派人保护她。”

    说完转身离开。

    回到家里的沈凝雪拿出手机，这才发现自己的手机不知道什么时候已经没电了。

    充上电，打开手机，发现好多未接电话，其中郑敏打了十多个，剩下的都是同一个没有名字的号码。

    她刚想给郑敏回过去的时候，电话就再次响起来了，是那个陌生号码。

    “小雪，是我，你没事吧？他没有欺负你吧？”传来的是厉明宇声音有些急切和关切。

    原来，是厉明宇的……

    “我没事，他也没有欺负我，今天对不起！”沈凝雪深深的吸了口气，声音很是柔和，也带着一丝的疏离。

    厉明宇他微微叹口气，他不要她对自己这么客气，他只希望不管任何时候，她都能想到自己而已。

    “你没事就好，明天你有时间吗？”厉明宇问道，声音带着期待。

    “恩，有，我这边项目刚结束，现在还在休息。”沈凝雪想了想，轻声说道。

    厉明宇有些激动的开口，道：“那我明天去接你。”

    “不用了，挺远的，你告诉我地方，我直接过去就行。”她声音很轻的说道。

    “不远，不远的，我去接你吧，就这么说定了。”厉明宇声音都因为兴奋有些颤抖。

    沈凝雪也不好意思再过多的强求什么，就这么答应了下来。

    挂了电话，她这才将电话回给了郑敏。

    “你丫的要吓死我啊，我都要报警了。”郑敏直接冲着电话一顿大吼大叫。

