    虽然几近死亡，但是能够得到一件无缺的神器，姜小凡觉得非常值得。到了现在，凌家和古灵教算是彻底毁掉了，他不仅出了心中恶气，收获也非常丰盛。

    “胜了！”

    太水族等几尊三清古王个个满是喜色。

    对于他们来说，胜了这两个字蕴含的意义实在太重大了。那预示着以后的仙女星，他太水族将会是第一大势力，史无前例的唯一霸主，君临整片大世界。

    “唰！”

    太水溯挥手，头顶神印回到了体内。

    几人并肩立于高空之上，望向下方的古灵教神岛。此时此刻，古灵教真正的至强者已经被尽数斩杀，剩下的只是一群普通的修士了，玄仙都很少。

    “孩儿们，未来已经属于我们，斩光最后的威胁。”

    立身苍穹上，太水溯淡淡的道。

    他的声音并不响亮，但是却清晰的传遍了整座古灵教神岛。这不算多么激昂的话语，因为这一刻已经不需要了，仅仅只是这么简单的一句话，胜过一切。

    “胜了？我们真的胜了？”

    “凌家没有了，古灵教将亡，未来……未来是我太水族的天下！”

    “我们将是唯一！”

    太水族修士们激动，兴奋，体内血液都在沸腾。

    这是改变历史的一战，到了这一刻，太水族的众多修士已经知道了结局。他们感觉像是在做梦一般，一时间，不少人都怔在了原地，瞳孔不断闪烁。

    而后下一刻，一道道兴奋而激动的大吼响彻苍穹。

    “胜了！”

    “我们胜了！”

    “啊！”

    这是兴奋的大吼，是激动的大吼，许多人双眼通红，激动的不能自已。

    而后下一刻，太水族大军盯住了残存下来的古灵教修士。他们一个个杀气凌然，直接提起手中的神兵法宝冲了过去，如同一头头蛮兽般，无畏的向前冲杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这是不死不休的大战，一个个杀字响彻苍穹。

    古灵教地处一片仙湖之上，其下有数条龙脉支撑。可是现在，这数条龙脉被姜小凡全部毁掉了，浩荡的仙湖也在之前被神器之光彻底蒸干。

    “咚！”

    太水族的战鼓响彻云霄，震碎一片又一片的浓云。

    “杀啊！”

    喊杀声不绝于耳，震撼人心。

    古灵教的修士们一个个脸色死灰，充满了绝望，宛如是世界末日来临了一般。他们一族的最强古王都被斩了，而太水族却有数尊古王立于远方，他们还能拿什么来斗？又凭什么去斗？

    这一刻，古灵教的所有修士都失去了斗志。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    反观太水族，所有人都是振奋非常，如同吃了神药般，战气冲云霄。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这是一支无畏的杀伐大军，如死亡战车般碾压而过。

    古灵教有修士在朝着岛外遁走，也有不少人在做垂死挣扎。然而不管是前者还是后者，他们的结局都是一样，无一不是被太水族大军铁血斩杀，形神俱灭。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    太水族的战鼓一直没有停过，一遍遍的回响。

    这是大战的鼓音，是胜利的宣言，激发着太水族修士的战气和血性。

    “杀啊！”

    鼓音没有停下，喊杀声也自然一直缭绕在苍穹。

    古灵教的岛屿已经变得残破不堪，不少古灵教弟子做着最后的挣扎。不过这一切都无用，面对站气高昂的太水族修士，这种抵抗跟脆弱的白纸没有什么区别。

    “不，不要杀我！”

    有人惊恐的求饶。

    然而回答给他的是一记森然的刀罡，直接斩下了他的头颅。

    不可推卸的大势，古灵教已经彻底完了。

    有人遁走，有人抵挡，有人求饶，然而结局都是一样，全部被斩。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水染红了虚空，一具具尸骸在坠落。

    后方，仙月舞浑身血迹，紧紧的抓着姜小凡。当然了，她身上的血迹不是她自己的，完全是姜小凡身上的血，是刚才抱住姜小凡的时候染上的血印。

    她低着头，没有去看前方的那一幕幕，只是紧紧的拉着姜小凡。

    姜小凡也没有说什么，只是紧紧的握着那有些冰凉的小手，他知道仙月舞很善良，看到血腥的画面会很不舒服。

    “小友，走，去看看古灵教的收藏有多么丰厚。”

    太水溯笑道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    几人联袂走向前方，古灵教立教于这座神岛之上，悬空的岛屿有很多，皆被刻印下了无数道神秘的符文烙印。几人迈向虚空，破开了一座宏伟的殿宇。

    “嗡！”

    一时间，浓郁的宝光冲破晕霄，刺得人眼睛都有些睁不开。

    其中满满的收藏着无数宝兵，一件件流转霞光，铮铮作响，散发着最为冷冽的寒光。很显然，这里是古灵教的藏兵之所，其中的法宝神兵数不胜数。

    “这可真是……”

    饶是姜小凡已经见识了凌家的收藏，但是此刻依然忍不住心惊。

    与凌家一般不二，古灵教作为一个不朽的传承，其收藏的法宝自然很多。姜小凡大致的扫了一眼，仙器，至宝，宝器，和凌家的宝藏相差无几，丰盛非常。

    “咕隆！”

    太水族有强大的玄仙靠近，看着这一幕后顿时忍不住咽了一口唾液。

    不过很快，他远离了这里。

    因为古灵教还有不少残余的势力，遍布在这座神岛上。虽然他们要将古灵教的修士全部杀光是不可能的事，但是所有人都抱着能杀多少就杀多少的心态。因为多杀一个，他太水族日后就少一个敌人。

    这些事，太水族的三清古王们没有再参与。作为他们这等级数的存在，此刻自然不可能出手去追杀古灵教的普通弟子。几人一路向上，走入古灵教最顶部的殿宇，一座接着一座破开。

    “丹阁……”

    不久后，一座神殿被打开，其中弥漫着浓浓的芳香。

    这是一个炼药的所在，殿宇之中内蕴一片小空间，有数十座巨大的鼎炉悬浮着，全部都是仙器级别。四周摆放着一瓶又一瓶的宝丹，芳香四溢，显然很珍贵。

    “灵丹四千三百七十二枚，金丹数万，元丹……”

    姜小凡微微一扫，心中自语。

    这等财富太过惊人了。

    如紫微教这等大势力也算不弱，但是和古灵教一比，差的简直不是一星半点。这才是真正不朽的传承，十数万年所积累下来的财富足以压碎无数个紫微教。

    “不错。”

    太水溯淡淡的道。

    或许也就他能够这么平静吧，毕竟都是快要跨入罗天境界的强大存在了，自然不在意这些。就如同当初的海神一样，随意就将灵丹和祖器丢给了姜小凡。因为对于这等级数的存在而言，这些已经算不得什么了。

    一行人继续登临而上，沿着古灵教的神岛向上攀登……

    “轰！”

    四野有无尽的神光在弥漫，但是却并不影响几人的动作。

    不久后，他们登上了一座非常广阔的仙岛，其上碧绿通透，是一片仙家药园。不用想，其中的仙珍多不胜数，古药王，仙药，宝药，整片空间芳香四溢，让姜小凡浑身毛孔都自主的张了开来。

    实在是这里的奇珍宝药太多了，药香浓郁的惊人。

    “喀！”

    又一座大殿被打开，其中满满的全是光雾。

    各种难寻的神材被堆放在这座殿宇中，表面流转着一道道朦胧的仙辉。这些东西在外界都是非常难寻的存在，可是古灵教却积累了很多，非常惊人。

    “去最上方的那座神殿！”

    太水溯道。

    几人点头，直接登临而上。

    “砰！”

    没有什么好说的，太水溯探出大手，一击拍碎了殿宇外的禁地大门。

    这个地方是古灵教最为重要的所在，其中自然是保存古灵教仙经的地方，也是这一脉供奉神器的所在地。在这座殿宇之内，姜小凡见到了古灵教的传世古经，名为仙灵化神术，为一名罗天巅峰强者所创。

    “好！好！好！”

    捧着它，太水族老古董第一次有些激动。

    一个不朽传承的核心古经，那绝对是价值无量，比神器更甚。

    他转过身去，脸色有些不自然的望着姜小凡：“这个，不知小友你……”

    旁边，太水族的其它古王也希冀的望着姜小凡。

    姜小凡自然知道他们在想什么，点了点头，道：“无妨，还是和凌家那时一般，晚辈拓印一份即可，原本由太水族收纳。”

    这种古经对他而言并不算什么。

    蕴含在原本上的那种创法者道韵，他并不需要。

    “好好好，多谢小友成全，太水族上下感激不尽！”

    太水溯脸上有掩饰不了的激动。

    一部传世古经，它的原本是由创法者所留，内蕴本源道韵，这是一笔无价的财富，对他太水族而言是一宗天大的厚礼。而对此，太水溯他本人更是将得到大益，因为借由感悟新的古经道韵，他能更快的晋升罗天境。

    他直接望向身后的几尊太水族古王，道：“我太水族得到这部古经已经足够了，其它宝物全部交由小友，你们不得索取一丝一毫。”

    一个不朽传承，其基础就是建立在核心古经之上。对于姜小凡而言这不算什么，但是对于太水族来说，这无疑就是惊天的财富，其价值比古灵教的那些收藏高出太多了，不可同日而语。

    “是！”

    太水族几尊三清古王点头。

    他们之前也是这么做的，这个时候更是不可能迟疑。

    倒是姜小凡有些傻眼，凌家和古灵教，这两个不朽传承积累了十数万年的宝藏财富，最后竟然全部都落到了他的手中，这简直就是惊天的大收获。他现在一个人所拥有的奇珍仙宝，简直比紫微星的第一隐藏家族叶家还要丰盛。

    ps：感谢李市长的月票支持，谢谢！已经月中了，求有月票的亲们把月票投给龙吧，咱们现在在月票榜第20，只差几张月票就会被爆掉了，将跌落20名之外，跪求月票，拜谢。今天还有一章，龙努力去码字。