    第173章 小舞感动

    随着这股滔天力量的落下，在场的所有冰天独狼魂兽都是感到了一股莫名的威压落下。

    随着这股威压的落下，一股浓烈的死亡气息，也是瞬间将他们笼罩而进。

    在这股死亡的气息当中，他们也是意识到了眼前的这个少年的恐怖之处。

    别的不说，单是这样的一种举手投足之间便能够散发出如此恐怖力量的人类，着实令他们感到畏惧。

    “哼，一群蝼蚁，也敢挑衅我吗？真的是不知死活啊。”

    望着眼前的这些魂兽，曹炎的脸上尽是一片淡漠之色，他那冰冷的脸颊并没有丝毫的变化，随着手掌的轻轻握紧，那股毁灭般的力量，也是彻底爆发开来。

    随着这股力量的彻底爆发，恐怖的能量波动顿时席卷全场，在这些极端恐怖的力量作用之下，在场的许多冰天独狼都是被直接震飞了出去，然后当场死掉。

    毕竟，这些冰天独狼魂兽的修为也是羸弱不堪，这种级别的魂兽，自然是不可能抵挡的住曹炎的力量。

    “啊！”

    随着毁灭力量的彻底爆发，不少的冰天独狼也是相继飞了出去，然后身体直接在空中爆炸，最后化为了血雾，直到彻底消失开来。

    不得不说，这样的一种场面，还真的是相当的令人震撼！

    这，便是来自于强者身上的力量。

    在真正的强者面前，蝼蚁的力量，显得是如此的弱小。

    这，便是一种残酷的现实。

    “曹炎，还好你及时赶到了，不然的话，我或许就要被这个可恶的坏蛋给狠狠的欺负了，幸好有你。”看着眼前这些冰天独狼魂兽如此悲惨的结局，小舞这才忍不住轻轻松了一口气，原本紧张的情绪，也是随之安稳了下来。

    平复心情后，小舞心中顿时有着一股浓浓的感动与温暖流淌全身，今日若不是曹炎及时赶到的话，她都不敢想象自己最后会落得怎么样的下场。

    单是想想，小舞便是觉得有些后怕。

    毕竟，眼前的这些魂兽，全都不是省油的灯。

    “傻瓜，你现在不生气了吗？记住，你下次若是再敢乱跑的话，别怪我对你不客气，这次若不是我及时赶到，你或许就要出事了，知道吗？”一边说着，曹炎的目光一边变得严厉起来，然后手掌更是狠狠的拍了一下小舞那饱满的臀部，顿时发出一声清脆的响声。

    惬意的舒适之感，也是随之传来。

    不得不说，小舞虽然眼下还有些稚嫩，但在身材方面上，倒也是已经不逊色任何女孩了，比起雪帝和冰帝两女的话，倒还是要差上一些味道。

    但不管怎么说，小舞还是独一无二的女孩。

    这份特殊性，在曹炎的眼中，不会改变。

    “哦哦，我记住啦，还不是都因为你，你若是不和雪帝姐姐做那种事情的话，我又怎么可能会生你的气呢，我若是不生气的话，我也不会独自一人跑到这里来，所以说，这都是你的错。”闻言，小舞的俏脸也是微微的红了一下，然后一脸娇羞的点了了头。

    虽然嘴上的话语略微有些霸道和不讲理的感觉，但其实在小舞的内心深处，却是早已经被感动尽数取代。

    毕竟，在她最危险的时候曹炎能够及时出现，这种被人保护感觉，已经很好了。

    “好了，小舞宝贝，接下来还是要把眼前的这个麻烦给处理掉了才行，这个该死的魂兽，竟然试图欺负我的小舞宝贝，真的是罪该万死啊。”瞧得小舞的反应，曹炎的脸上也是露出了一抹温和的笑容，看上去，颇有几分令人感到温暖的味道。

    一边说着，曹炎也是一边牵住了小舞那一双柔嫩的小手，然后迈动着步伐，朝着眼前的冰天独狼魂兽缓缓走去。

    与此同时，一股冰冷的杀机，也是缓缓的从曹炎的身上散发而出。

    这股冰冷的杀机，仿佛蕴含了某种恐怖的力量一般，令人窒息！

    在这极为短暂的一刻当中，曹炎就仿佛是变了一个人一般，此时的他，宛如是化作了一个杀神，令人畏惧！

    “你，你想要干什么？我可是冰天独狼魂兽一族的族长，冰天独狼王，曹炎，你作为极北之地的王，竟然要对我出手，你疯了吗？”瞧得不断朝着自己逼近的曹炎，冰天独狼王的声音也是逐渐变得颤抖了起来，一双眼睛之中，更是充满了畏惧之色。

    通过先前的那一幕，冰天独狼王也是清楚的知道了眼前的这个人类小子究竟拥有着何等可怕的力量。

    在这种可怕的力量面前，即便是他冰天独狼王，也是不敢与之硬碰。

    不然的话，那最后的结果，也是可想而知。

    “呵呵，极北之地的王？你刚刚欺负我的小舞宝贝的时候，我可没有见你顾虑我的身份，你敢对我的女人动手，在那那一刻，你便是应该做好准备，面对死亡的准备，这一点，你应该知道吧。”曹炎的嘴角浮现出一抹笑容，那笑容看上去颇有几分嘲弄的味道。

    不管怎么说，若是和这样的一抹笑容对视久了，便是会感到一股发自内心深处的恐惧之感。

    这种恐惧，不可谓不强烈！

    “哼，你区区一个人类小子，若不是仗着背后有人撑腰的话，你也敢在我极北之地撒野么？如意不是忌惮雪帝和冰帝的力量，我们堂堂极北之地的各大魂兽，又岂会臣服于你呢？”听到曹炎的话后，冰天独狼王也是冷哼一声，桀骜不驯的样子，倒是给人一种很难缠的感觉。

    不得不说，作为魂兽的冰天独狼王，身上的那股气魄，倒是相当的不低。

    这样的一种魂兽，倒也是不虚其名了。

    “哼，那又如何？至少以我的力量，杀了你这样的渣渣魂兽倒不是什么困难的事情。”对于冰天独狼王言语之间的挑衅，曹炎只是皱了皱眉头，然后不屑的道。

    淡漠到极致的眼神之中，那种冷漠之感，令人忍不住颤抖。

    “冰天独狼王，明年的今天就是你的祭日，你敢对我的女人动那种心思，今日我留你不得，去死吧。”眼神之中闪过一丝决然之色，曹炎也是没有继续和冰天独狼王废话什么，冷酷的声音当中，蕴含了大杀机。

    今天，便是这冰天独狼王的死期！

    “哼，那就让我领教一下你的厉害吧，我可是极北之地的魂兽，你难道以为我就是吃素的吗？看招，冰天独狼拳，一拳碎山河。”见曹炎竟然对自己动了杀心，冰天独狼王也是感到了一股前所未有的危机之感，身上的力量，在此刻猛然暴涨而起。

    随着身上气息的徒然暴涨，冰天独狼王身上的力量波动较之先前也是上升了不止一个档次，现在的冰天独狼王，方才真正的算得上是一名王者。

    不得不说，这种力量，倒真的是令人畏惧！

    “接我一拳，你若是接不住的话，今日便死吧，哈哈哈。”就在此时，冰天独狼王的身躯也是骤然腾空而起，旋即汹涌的一拳也是没有任何的花里胡哨，直接朝着曹炎狠狠的砸了下来。

    这一拳当中，蕴含着无尽的拳威！

    这一刻，天地沉寂！

    (本章完)

