    万炼圣女出手后，凝视着林墨身上的变化，当看到他身体蜕变的异常缓慢的时候，柳眉禁不住一皱，涅槃成皇者的过程虽然因人而异，但林墨这蜕变的过程也太慢了吧。

    拥有如此惊世的能耐，蜕变过程却如此缓慢，这让万炼圣女感到十分不可思议了。

    “难道他的潜质太低了？”万炼圣女凝视着林墨，她曾经历过涅槃成皇者的过程，也见过一些涅槃境后期的人物破入皇者境。

    三处焰池齐燃后，真焰力量会覆盖周身，进行涅槃蜕变。

    一般情况下很难影响到这个过程，唯一能够有所影响的只有一样，那就是修炼者的潜质，若是潜质太低的话，涅槃的过程不但艰难而缓慢，还可能会出现失败。

    这时，覆盖在林墨身上的真焰以极为缓慢的速度在蜕变着，一旦外界有丝毫影响，蜕变速度就会变得更慢。

    本来在冲击皇者境的时候是不能受到任何影响的，就算是潜质强如万炼圣女，当年也是在全然封闭的环境下破入了皇者境。

    如今在这样的环境下突破皇者境，本来就是极其凶险，一旦没能破入皇者境的话，以后林墨想要再突破就很困难了，甚至有可能毕生都会被压制在这等层次上。

    轰轰……

    震天巨响传来，天玄老祖被震得连连后退，他毕竟年纪已经老迈，加上寿元将近，纵使修为胜过于右大护法一筹，但体力也难以维持太久。

    至于冷大长老等人，此刻也被云霄宫两大尊使逼得节节后退，虽然冷大长老的修为和尤尊使不相上下，但是三长老和九长老才刚刚破入皇者境中期，面对早已跨入这个境界的聂尊使，纵使二人联手都有些难以抵挡他的攻势，已经渐渐落了下风。

    哗啦……

    远处的虚空中突然裂开了一条缝隙，只见一名微胖的老者带着一群大人物掠了出来。

    见到突然出现的微胖老者，所有人皆是一怔。

    “幻海天城的蓝岛主……他怎么也来了？”

    “该不会是想要横插一脚吧？这样将会引起南域三部大乱……”

    观望者们议论纷纷，西部王城圣地的三大势力交手本来就已经够乱的了，然后又加上北部的万炼神教，现在就连南部的幻海天城都来了。

    “终于来了……”尤尊使见到蓝岛主等人，不由露出的微笑。

    听到这句话的冷大长老脸色一沉，顿时意识到了不妙，幻海天城在南域三部之中是比较独特的势力，他们以商会为主，以绝对的利益为主。

    只要有足够的利益，就能让幻海天城出手。

    很明显，云霄宫找到幻海天城，并让他们出手了，虽然不知道付出了什么样的代价，但是云霄宫杀林墨的决心异常的坚决。

    蓝岛主出现后，立即带着那批大人物掠向了林墨。

    “快拦住他……千万不能让他靠近……”天玄老祖沉声道，此刻他已经被万炼神教的右大护法牵制住了，再加上体力损耗巨大，他已经无法脱身出手相助。

    冷大长老身形一动，就要掠向林墨，但却被尤尊使拦住了。

    “冷千秋，你的修为虽然提升了不少，但也只是与我相差无几而已。短时间内，你奈何不了我，而我也同样奈何不了你。不过，现在局势已定了，林墨必死无疑，你就别再挣扎了。让你冰炎宫的人全部住手，站在一旁等候我云霄宫发落，我可以做主饶你们一条性命。”尤尊使冷笑道。

    “你们云霄宫执迷不悟，迟早会后悔。”冷大长老说道。

    “痴迷不悟？你以为我不知道，你们冰炎宫打算做什么吗？与林墨冰释前嫌，并全力出手助他。你真以为，我们会让他破入皇者境吗？别做梦了。你们冰炎宫将所有希望寄托在他的身上，还真是悲哀。你们应该像以前一样，以我们云霄宫为首才是。可惜，你们做出了错误而致命的选择。你就看着吧，冰炎宫很快会因此而灭宗，最后被抹除……”尤尊使脸上的笑意越来越浓烈。

    三长老和九长老想要脱身过去，但却被聂尊使和另外两名云霄宫的大人物拦住了，就连天玄宗的大长老也是如此，被四名万炼神教的大人物拦住了去路。

    这个时候，冰炎宫和天玄宗暴露出了最大的劣势，那就是大人物的数量上相差太大了，几乎相差了近一倍左右，而这一次幻海天城来的蓝岛主等人，更是让这个劣势进一步拉大。

    远处的观望者们接连摇头，隐藏在暗处的一些势力的大人物们，纷纷发出了命令，因为接下来西部王城圣地很快就要变天了。

    与冰炎宫和天玄宗有些许关系的势力人马，已经暗中悄然远离了，因为很快西部王城圣地就会爆发一场可怕的内乱，很有可能会导致冰炎宫和天玄宗覆灭，到时候与这两个势力有关的一切都可能会被抹除。

    “天玄宗和冰炎宫太想当然了，以为靠着林墨一人就能改变两宗的气运。”

    “涅槃成皇，真焰燃身已经过了整整一刻了，林墨身上的气息仅仅只是发生了些许变化而已，还没达到完全蜕变的程度……原本情况就已经危急了，他的蜕变过程如此缓慢。若要破入皇者境的话，他需要至少一个时辰的时间……”

    “一个时辰？他哪有这么多时间，蓝岛主已经带人掠过去了，没人能阻拦。现在，留给林墨的时间最多十息而已。以他现在的蜕变速度，十息的时间根本就无法达到那等程度。”不少人遥望着林墨所在之地，有的面露幸灾乐祸，有的面露同情之色。

    轰隆隆……

    蓝岛主等人气势盖临而下。

    突然，一朵朵的黑色莲花在虚空中绽放而出，万炼圣女绝美的身影横空而起，一对玉臂张开，阻拦在蓝岛主等人的面前。

    “万炼圣女，你万炼神教的右大护法正在对抗天玄老祖，你身为万炼神教的一员，不帮万炼神教，反而帮天玄宗和冰炎宫这边，你这等行为是在背叛万炼神教。”蓝岛主俯视着万炼圣女说道。

    “我并没有背叛神教，我是在为神教留一条后路。以免神教一些人的莽撞，而葬送了神教万年来的传承。”万炼圣女正色道。

    “留一条后路？”

    蓝岛主微微一怔，眼角余光注意到了下方的林墨后，顿时明白了什么，不由面露嗤笑道：“我真想不明白，这林墨到底有何能耐，竟将你们都迷惑成这般模样？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

