    “杨元师兄！你这天地都敢争锋，不会害怕我一个小小的道宗弟子吧？”

    大殿之前，徐天岳笑容不屑，根本没有将眼前这个被万人捶过的师兄放在眼里。

    但凡是如今能踏入道宗内门的，几乎都是踩着杨元走上来的。

    就这样一个任人揉捏的废物，今日居然跟他这位虚无道宗最强天骄讲大道哲理？

    虽然！！

    徐天岳的天赋，放在青苍一界算不上顶尖。

    可他乃是虚无道宗近千年来，唯一将道宗经典，虚灵圣印修成之人。

    上一个修成这门古经典的，乃是如今的虚无宗主，徐墨。

    至于他与宗主的关系，呵呵，一个反派踏脚石，怎么能没点背景？

    亲叔侄！！

    “噗嗤，完了，这个逼装大了，徐师弟要与杨元上生死台，这下杨师兄不用出门历练了。”

    “徐师弟虽然年纪轻轻，可如今已是尊境三品的强者，这杨元连个神帝都打不过，又怎么可能是徐师弟的对手？”

    “哎！你说这杨元要是被打死了，我们以后嘲讽谁去？”

    “是啊！人生即将少一个乐趣。”

    众弟子谈笑风生，肆意讥讽。

    似乎在他们眼中，这杨元就是一个笑话，一个谈资，供他们娱乐的。

    “师弟，你我同门，本该…”

    “少给我废话，你到底敢不敢吧！”

    徐天岳看了一眼人群中的夏知梦，脸上神色愈发的倨傲冷酷。

    原本，以徐天岳的身份，看上宗中哪个女子，都该是她们的福分，可偏偏这个夏知梦是个异数。

    这少女不仅从不将他看在眼里，甚至就连叔叔徐墨都严令他乱动其他心思。

    从叔叔话里，他大概能听出这夏知梦的师尊似乎并非是虚无道宗之人，而且来头颇大。

    甚至这夏知梦，亦是出身神秘。

    而叫人愤怒的是，就是这样一个美貌与天赋并存的神女，居然时常会出现在杨元身旁。

    难不成这些神女圣女的，都有些特殊癖好？

    否则为何她们总喜欢一些出身卑微，样貌普通，实力又菜的废柴？

    今日当着女神之面，我徐天岳就要展露一下男人雄姿，将这杨元彻底踩在脚下，叫她知道，谁才是真正的道侣人选！！

    “宗主，我若能胜，是否就可下山争夺秘境造化？”

    杨元深吸了口气，脸上突然浮现一抹战意。

    见此一幕，山间众人皆神色一凝，转而爆发出阵阵哄笑。

    “他说什么？他要能胜？”

    “他要能胜，我从此躺着撒尿！”

    “哈哈哈哈哈，我猜他连徐师弟一招都接不下！”

    “未必吧！好歹人家杨师兄也是尊境强者，至少…一招半吧？”

    “噗嗤！对对对，杨师兄人家也是身经百战的，虽然从无胜绩，但是你们未免也太小看人家了！”

    “嗯？杨元，你想清楚了？要跟天岳上生死台？”

    虚无宗主眉头轻皱，眸光不着痕迹地看了一眼远山方向。

    此时他能感觉到，在那里有一道极其隐晦的气息存在。

    整个虚无道宗，唯一在乎杨元生死的，怕也就藏经殿的那一位了。

    关于这位的来历，其实虚无宗主也不是特别清楚。

    甚至！！

    在虚无道宗这三百年的时间，他从未见过其出手，可每一次他在修炼上遇到瓶颈，总能从这位前辈那里寻到突破灵感。

    记忆中，他只下山一次，带回来了夏知梦。

    那时候的夏知梦尚在襁褓之中，而这位守殿长老亦是身受重伤，满身血痕。

    自此之后，他便，教导夏知梦修行。

    一晃三百年过去了，如今夏知梦的修为早已踏入尊境，只是很少出手，众人亦不知她战力究竟在何等境地。

    “请宗主成全！”

    杨元凛然无畏，一张坚毅脸庞上透露一抹决绝之色。

    这至尊秘境，他非去不可。

    因为，这里面或许会有属于轮回天府的造化。

    而他只有找寻到剩下的两枚印记，方才有机会寻到这一处传说中的通天秘藏，开启万兵道藏。

    没错，他杨元天赋是差，可余长老说了，这仙途之争，是气运之争，心性之争。

    天赋是很重要，但古往今来能够顶天者，除却天赋，皆是心性坚韧，有大志向者。

    而在得到那枚石印之后，杨元的体质已经有了翻天覆地的变化。

    因此，在杨元看来，只要他坚定地在这条道途中走下去，迟早会有与整个青苍一界争锋的资本。

    天魔，九天共忌。

    太古凌族，亦是高山伟岳。

    可他若因此畏惧，停步不前，日后如何与天地相争，逆改天命？

    “好！既然你心意已决，那就去吧。”

    虚无宗主漠然点头，转而看了徐天岳一眼，“天岳，同门相争，分出胜负就好了，不必下杀手。”

    当然，就算在虚无宗主眼中，这杨元虽然有诸多变化，尤其是这般豪情壮志，更是令他都颇感诧异。

    可，一个尊境一品，对上一个三品之人，根本没有一丝胜算可言。

    更不用说，这两人本身就是一个废物，一个天之骄子。

    “是！宗主！”

    徐天岳舔了舔嘴唇，脸上露出一抹狰狞笑意。

    打不死，打个半死总行吧？

    总归今日，他要让夏知梦知道，他徐天岳是虚无道宗真正的第一人！

    “徐师弟！请！”

    杨元脚步迈出，行至广场中央一座古老石台之上。

    这方石台，乃是虚无道宗弟子解决矛盾的地方。

    对于宗门争斗，寻常势力根本不会多加干预。

    毕竟，这种争斗只会令弟子愈发努力修行，淘汰弱者，延续传承。

    “呵呵！杨师兄，你现在后悔还来得及。”

    徐天岳身影一闪，周身灵辉绽放，如同天神下凡，飘然落于台上。

    “好！！”

    战台之下，顿时有宗门弟子抚掌欢呼，大声喝彩。

    “杨师兄！我也不占你便宜，我将境界压制在尊境一品，你若能接下我一掌，我便算你赢。”

    徐天岳自信一笑，言辞轻视。

    在他看来，这杨元根本就是一只蝼蚁，他挥挥手就能将其碾死。

    “这…不太好吧！徐师弟，我们还是公平一战吧。”

    “狂妄！你先接住我这一掌再说！”

    徐天岳冷哼一声，身化残影，一只手掌之上金光乍现，瞬间洞穿了虚空，朝着杨元胸口印下。

