    山脉间的一条小道上

    萧长天，帝天和冰皇他们坐在马车上面。

    看着窗外的景色，萧长天也是知道他们离目的地越来越近。

    接着似乎想到什么，萧长天就拿出自己身后的竹筐，对着帝天他们说道：

    “我从院子里带了几把武器过来，也不知道对你们有没有帮助。”

    “你们先拿着吧，到时候遇到猛兽什么的也可以用来防身。”

    说话间，萧长天也是从竹筐里面取出一把大刀给予魔皇，一把长剑给予帝天，还有长枪给予冰皇。

    还有一把剪刀给予苏妲己。

    这些都是自己在院子里面闲来无事的时候打造的，这次出来寻宝也正好派上用场。

    帝天他们接过萧长天递过来的武器，看过手上的武器，皆是有些欣喜。

    这是仙器，不，比仙器的品阶还要高。

    冰皇看着自己手中的长枪，长枪在手，他感觉自己的战斗力又上升了几个台阶。

    而一旁苏妲己拿着萧长天递过来的剪刀，对着萧长天有些不好意思地说道：

    “师尊，可以不可以换一个，这个剪刀......”.

    听到苏妲己的话，萧长天也是望了过去，只见剪头一边放在马车上面，显然苏妲己拿不起它。

    而帝天他们也是忘了过去，眼中的瞳孔皆是放大了几倍。

    这剪刀上面的一道道纹路，这是大道道韵？

    天啊，前辈居然将大道之力蕴含在一把剪刀当中。

    而萧长天看着苏妲己，心里也是有些无语。

    也不知道自己带她过来对不对了，一把剪刀都拿不起起来，要是遇到妖兽什么的，不得直接吓的走不动了。

    心里这么想着，萧长天也是对着苏妲己缓缓说道：

    “妲己呀，一把剪刀而已，像他这样还有很多呢，比他的重的更是多不胜数，你要多练才行啊。”

    说话的时候，萧长天也是从苏妲己手中从剪刀拿回来，继续在竹筐里面寻找着。

    而帝天他们听到萧长天的话，内心就更加震惊了。

    原来这蕴含大道之力的剪刀在前辈眼里只是众多物品中普通一件。

    那自己之前使用的那些武器，在前辈眼里怕是连渣都算不上吧。

    而且看前辈的说法，比剪刀牛逼的武器还有很多。

    也不知道是什么样子的？估计那种仙器一出，就可以横扫整个神界了吧。

    而在帝天他们沉思的时候，萧长天也是随手改造出来一支发簪。

    在发簪拿出来的一瞬间，马车里面每个人都感到自己身上的武器发出一阵轻鸣，显然在畏惧什么。

    冰皇他们身上的真元都是自行运转起来，仿佛遇到什么大恐怖一样。

    这个发簪，比刚刚的剪刀还要恐怖。

    萧长天拿着手中的发簪，对着苏妲己递了过去。

    “这个给你吧。”

    这是萧长天能够找到最小的东西了，要是这东西苏妲己再不动，他可是没有办法了。

    “师尊，这......”

    苏妲己看着萧长天手中的发簪，脸色也是有些犹豫。

    他和帝天他们一样，也是能够感受到这发簪比刚刚的剪刀还要恐怖。

    这重量，怕是比怪怪的剪刀还要恐怖吧。

    看着苏妲己犹犹豫豫的样子，萧长天也直接走了过去。

    帮苏妲己把发簪戴在他的头上。

    “好了，一个发簪而已，还犹豫什么。”

    帮助苏妲己戴完之后，萧长天也是缓缓说道。

    这妲己今天是怎么一回事，磨磨唧唧的。

    而接着萧长天也是看到帝天他们一脸震惊的表情，也是对着他们不好意思地说道：

    “不好意思，为徒让各位看笑话了。”

    刚刚苏妲己磨磨唧唧的模样，帝天他们也看不过去吧。

    而帝天他们听到萧长天的话，也是立刻对着萧长天笑了笑，回应道：

    “没有，没有。”

    开玩笑，要是苏妲己没有拿起发簪给他们看笑话。

    那他们岂不是给人看笑话的机会都没有。

    只能说，前辈的境界太高了，我们只能慢慢领悟。

    而苏妲己在萧长天给自己戴上发簪的那一刻，以为自己会承受不住。

    没想到发簪在自己头上就跟普通发簪一样，根本没有任何重量。

    难道是自己感知出错了？毕竟在师尊面前，自己感知出错也正常。

    心里这么想着，苏妲己也是举起自己的手臂要去拔一下自己头上的发簪。

    这不拔不要紧，一拔发现那个发簪就像粘在自己的头上一样，根本拿不动它。

    这......

    苏妲己一时间也不知道是怎么回事了。

    “吱吱吱！”

    在马车里面的猴子看到苏妲己的模样，也是笑了起来，对着她传音道：

    “妲己，不要去管她了，以你现在的实力，是拿不下来，不过他在关键时候却可以保护你。”

    苏妲己听到猴子的话，也是慢慢明白过来。

    原来不是拔不下来，而是自己的实力太菜了。

    而这发簪显然经过师尊特殊处理，所以自己才不会感到有重量。

    心里这么想着，苏妲己看着萧长天的眼里充满了感激。

    而萧长天看着苏妲己在摆弄自己的发簪，但那好像那发簪一动不动的样子。

    不会吧，妲己不会连这发簪都拿不动吧。

    算了，不管了，要是连发簪都拿不动，自己也只能对着她说牛逼了。

    而苏妲己看到萧长天自己好像不是特别满意，也是对着帝天他们暗暗传音。

    “帝天，你说师尊他会不会对我失望？”

    帝天听到妲己的传音，也是一愣。

    “不会吧，以妲己姑娘的资质，已经比我们这些人强很多了。”

    “而且前辈也不会以资质看人，妲己姑娘还是放宽心吧。”

    说话的时候，帝天也是有些心虚。

    而被苏妲己这么一说，帝天突然感觉自己之前在神界见过一个天才好像都是垃圾。

    而被帝天鼓励一番后，苏妲己也是在心中暗暗说道。

    以后自己要更加努力修炼才行，不然让师尊失望就不好了。

    .......

    在神界的一处地下室当中

    神庭之主分身也是缓缓睁开自己的眼睛，身上的气息也是一飞冲天，正式踏入神帝修为。

    而在神庭之主分身突破的时候，一道声音也是响起。

    “帝天，既然突破了，那就主殿一叙吧！”

    而在这道话音落下之后，地下室中的神庭之主分身也是身形一闪，就消失在地下室当中。

