    郑继功身负三百万恶鬼的鬼气，火力全开之后顿时让整个医院变得如冰窖一般，他挥舞着被寒气笼罩的铁拳，直捣九尾狐的面门。

        九尾狐可能是太久没有运动了，反应有些迟钝，既没有躲闪又没有招架，眼见就要遭到重击，罗康突然现身在二人之间，使出周天火候和五行之火硬生生接下了郑继功的杀招，冰火交织，使得走廊内狂风大作，将在场的众人吹得东倒西歪。

        “罗康，你干什么？”郑继功惊问。

        罗康面色铁青，开口对郑继功说：“在我想出办法将九尾狐变回美惠之前，你还不能伤他！”

        “你疯了吗？它是九尾狐，是祸国殃民的存在，你知道让它恢复元气后会死多少人吗？”

        郑继功怒不可遏，欲再次发起进攻。

        罗康见他执拗，使出五行之木力凭空变出了无数桃枝，枝条纵横交错，紧紧将郑继功困在了原地。

        “我自有分寸，你不用管！”

        说着，罗康转身，用极具威慑力的眼神看着九尾狐，让对面的妖神都不禁退后了两步。

        “九尾狐！”罗康开口：“你的三魂就在我的身体里，倘若你想要把它们拿回去，便要依我三件事情。”

        九尾狐亲眼见了罗康的手段，知道以自己现在的身体情况就算是拼尽全力也很难占到便宜，于是索性就坡下驴，听一听罗康的要求。

        “哪三件事?你说说看！”

        罗康道：

        “第一：三个月之内你不可以害人。

         第二：中原的神鬼你也不可招惹。

         第三：三个月之后，你我单打独斗，你若胜了，我将三魂归还于你，之后你是杀人放火还是翻天覆地我再不过问。你若是输了，就老老实实把美惠的魂魄吐出来！”

        九尾狐闻言哈哈大笑道：“你是当我傻吗？三个月，这无非就是你的缓兵之计，既然要打，我们在此动手便是了！”

        “傻的人是你吧！”罗康一句话，让九尾狐顿时闭了嘴。

        “你的手中有美惠的魂魄，我体内有你的三魂，如果不能达成共识，即使决出了胜负，你我都可以毁掉对方想要的东西，所以，你只能接受我的条件。”

        九尾狐沉默片刻后说：“按照你的逻辑，我的条件你也必须答应了?”

        “你大可以直言！”罗康肃然答曰。

        “我的要求不多，只有一个，你我决斗的地点由我来决定。“

        “可以，在哪？”

        “蓬莱岛紫芝崖碧游宫。”

        郑继功闻言急忙劝阻道：“不能答应它！那碧游宫是截教的大本营，里面不但机关重重，还有通天教主遗留的仙法灵力，对于截教门徒来说，那里就是风水宝地，所以……”

        “我答应你！”罗康不等郑继功说完话，断然接受了九尾狐的要求。

        “罗康！你……”郑继功气得魂魄都膨胀了一圈。

        “九尾狐，你最好信守承诺，否则我纵使是牺牲美惠，也绝不会放过你！”

        “你也是！”九尾狐甩下一句话后扬长而去。

        罗康徐徐降落到地面，没有理会早就吓得魂不附体的医生和护士，径直走到诸葛云身边说到：“我能做的就是这些了，你也要打起精神来，什么绝情水，我就不信这个邪！”

        “谢谢你。”诸葛云眼神空洞，说出的话似乎没有经过大脑处理，他双手推着美惠的病床，如僵尸一般走上电梯，悄无声息地消失在众人的视线中，不带走一片云彩。

        “让他和美惠独自待一会儿吧！”罗康拦住了要追上前去的陈知宇和管轩后，急忙来到还在抽泣的林梓身边。

        在产房内，当林梓听到美惠的心电监护不再有规律的鸣响时，悲伤的情绪甚至掩盖了宫缩的阵痛，顿时大哭起来。

        此时的她身心俱疲，连哭声都显得那么无力。

        罗康伸手轻抚 爱人的面颊言道：“别怕，有我在，我会把美惠找回来，更会照顾好你们母子的，放心吧！

        辛苦你了老婆，睡一会儿吧！”

        林梓闻言点了点头，片刻便进入了梦乡。

        目送陈知宇把林梓推入普通病房后，罗康这才缓步走到那群瘫坐在地上的医生护士面前，当着他们的面，将走廊中的水、火、木尽数收到了《八阵图》中。

        医生护士更加惊恐，对于他们来说，眼前的罗康简直比贞子还要恐怖，只是他们既不能跑，也不敢喊，生怕这个妖怪会率先吃掉敢于率先造次的人。

        罗康煞有介事地说：“不瞒各位，我是中土的马拉戈壁大罗金仙，今日来此就是为了保护这两个新生儿健康降生。这两个孩子肩负重要的使命，他们会在30年后拯救全人类，因此，请诸位为他们进行一次全面的健康检查，这是神的旨意，你们尽心去做，我自会在天照大神面前给你们要些赏赐的！”

        众位医护闻言纷纷点头，怀着对神的崇敬和对未来美好的向往欢快地拥向管轩和薛佳琪二人，将两个孩子如掌上明珠一般捧到手心之中。

        自降生之后，两个孩子一直处于深度睡眠之中，半声啼哭都没有发出过，这样的状态，一度让医生以为宝贝们不会呼吸。

        好在只是虚惊一场，经过一番细致周到的检查之后，两个孩子生命体征完全正常，罗康也第一时间将这个喜讯告诉了林梓。

        在麻药和疲惫的双重作用下，病床上的林梓显得十分憔悴，毕竟孩子的生日就是母亲的度难日，尽管如此，历史上却不见任何一位母亲因此而抱怨过。

        林梓吃力地张口说道：“孩子健康就好，医生们什么时候把孩子送来呢？我想见见我们的小天使。”

        罗康笑道：“别着急，很快就能见到孩子了。”

        说着，两位护士笑嘻嘻地将孩子放到了林梓的身边。

        “孩子们真的太可爱了！”林梓颤巍巍地抬手，想要摸一摸孩子的面颊，可是她的身体太过虚弱，手指甲不受控的划过了孩子娇嫩的肌肤，留下一道寸余长的血痕。

        “啊！这……我太不小心，对不起宝贝！”林梓懊悔不已，不停地自我谴责。

        可是，两个宝贝仍旧甜美熟睡着。

        罗康觉得奇怪，索性开了阴阳眼仔细打量着两个孩子，而后突然大声惊叫：

        “孩子们……孩子们没有七魄！”

    

