    三井寿的挑衅并没有影响武道的情绪，对于这个年纪三井寿的性格，武道也已经相当了解了。现在的三井寿，其实就是樱木花道的翻版，嘴上天天挂着“天才”，自信心爆棚，甚至已经到了有些自负的程度。

    只不过和樱木花道不一样的是，三井寿是真的有实力，而樱木花道那是迷之自信。

    在经历过伤病之前的三井寿，整个人散发着一种独特的魅力，虽然臭屁，但是让人讨厌不起来。

    武道接过了场边队员传来的篮球，走到了三井寿的身前，在验球之后依然是用手递手的方式将篮球给到了三井寿的手中。拿到球之后的三井寿微微躬身，依然是试探步开局。

    而武道也摒弃所有的杂念，一门心思调整的脚步和站位，提防着三井寿的进攻。

    在两人僵持的这几秒钟，原先在远处练球的一年级们此时都放下了手中的训练，围在了球场边，看着武道和三井寿交锋。而且一些刚刚到的队员见到武道和三井寿两人在斗牛，都被场上的两人吸引，不自觉的围了过来。

    练球，哪有看球有意思啊~

    同样是面对三井寿的三威胁，这一次武道贴的三井寿更加的近了，三井寿的脑袋，甚至已经牢牢贴在了武道的胸口处。所有的突破空间都被武道压缩干净了，甚至就连站在原地，都需要顶住武道给予的压力。

    在这样的防守压力下，三井寿想要投篮那根本就做不到。

    “武道，你以为这样就能够防得住我了吗？”三井寿努力维持着自己身体的稳定，同时感受着武道身体上面传来的力量。

    面对贴身防守，进攻方很难看清对方的步伐，想要突破这样的防守，就不能够畏惧身体对抗，要在身体对抗之中找到防守方的防守侧重点，只有这样，才能够寻求到突破的时机。

    武道没有搭话，仔细感受着从三井寿那里传来的力量，他也在预判三井寿有可能突破的方位。

    “与其被动等待，不如主动放开口子。”武道猜不到三井寿的进攻方位，对三井寿进攻意图的把握有些模糊，相对于猜对方会从哪进攻，不如引导对方顺着自己的意图进攻。这样一来，也方便追防。

    武道很清楚自己面对三井寿的优势在哪里，默默调整了身位，将自己左侧的位置空出来了一些。

    此时的三井寿正背着身抵抗着武道的防守侵略，突然感知到自己后背左侧的位置一送，猛然意识到了机会已经到了。右手迅速炸球，直接一个顺位转身，朝着武道的左侧突破。

    而武道的防守也正如三井寿判断的那样，左侧很薄弱。

    得到机会的三井寿马不停蹄的朝着内线杀去，然而一心前进的他根本没有发现，此时他的身后居然跟着一个人。

    被他突破的神宫寺武道根本就没有失位，反而在三井寿突破之后就吊在了三井寿的身后，一双眼睛此时正盯着三井寿手中的篮球，蓄势待发。

    “轻松，轻松！”三井寿笑着持球进入了油漆区，合球踏出两步之后右手托球，送向了篮筐，不经意间，三井寿扭头看了一眼，而也就是这一眼，三井寿才惊觉，自己的身后居然跟了一个人。

    “！”

    等到三井寿发现武道身影的时候为时已晚，篮球已经从他的右手之中送出。而三井寿身后神宫寺武道也在这个时候骤然暴起。

    “嘭！”

    ...

    武石中学的篮球馆大门敞开着，早上来球馆训练的学生陆陆续续的抵达学校。新来球馆的队员们在走入场地之后就发现有一个半场外围满了人。

    在好奇心的驱使下，新来球馆的队员朝着人群之中挤去。

    “嘭！”

    “喔！”

    突然，球场之中发出了一声闷响，一颗红色的篮球化作一道流光，被人从场地之中拍出。围观的人群齐齐发出一声惊呼。

    “发生了什么？发生了什么？”刚刚到的球员一边朝着人群前方挤去，一边好奇的问道，钻出人群之后，看到了篮下的神宫寺武道和三井寿两人。

    此时的油漆区之中，神宫寺武道右手握拳，脸上满是笑容。就在刚刚，他终于是顺利拦下了三井寿的进攻，结结实实的给三井寿送上了一个大帽。

    周围看球的队员们都被这武道这一个势大力沉的盖帽惊到了，所有人都看的真切，这一回合的交锋，武道赢的相当的彻底。

    在这一轮的交锋之中，武道故意卖了一个破绽，放三井寿进入了内线，转而死死跟在了三井寿的身后。

    本以为已经甩开武道的三井寿一脚踏入了武道设置好的陷阱。

    武道这一记盖帽拍的结实，篮球仿佛是变成了拍球，直接就被武道击飞出去。

    “这小子，刚才是故意的。”三井寿此时站在篮下，回过头看向了武道，猜到了刚刚武道的计划。

    武道的移动速度非常快，在没有失位的情况下是不会被三井寿甩开的，而这一点，三井寿也是在吃下了这一记盖帽之后才意识到。

    “干的不错，接下来该你进攻了。”三井寿呼出一口气，脸上的笑容收敛了少许，朝武道说了一句之后，小跑着来到了三分线。

    吃了一个大帽，三井寿的自信心没有收到任何影响，甚至武道的大帽刺激到了他的自尊心，也让三井寿的战意更加的高昂。

    他可不会就这么算了，他要还武道一个！

    本来还想继续看球的安西正义此时突然发现周围的队员越聚越多了，沉吟了一下，拍着手喊道：

    “好了，你们两人的斗牛就到此为止吧。”

    “队员们都到的差不多了，要开始训练了。”

    安西正义打断了武道和三井寿的对决，给战意满满的三井寿迎面泼了一盆冷水。

    “嘁，真不是时候。”三井寿撇了撇嘴，嘟囔了一句，也不反驳，默默朝着人群走去开始列队。

    “列队了，还站着干嘛？”三井寿离开的时候还不忘朝着身后的武道提醒一句。

    “嗷，马上，嘿嘿，马上。”

    此时的武道正沉浸在盖帽的快感之中呢，感受到右手掌上传来的那种微弱的酥麻感，武道的心中此时正说不出的畅快。

    “针不戳，铁血大帽的感觉针不戳~”

    这样的快感让武道有些迷醉，笑呵呵的跟上了三井寿。虽然和三井寿斗牛有些虎头蛇尾的，之前也被三井寿进了两球，不过在送出了大帽之后，武道的心情就非常的舒畅了。

    得十分也没有这么舒畅！

    ............................

