    观众们都很奇怪。

    在这种场合演讲，讲的都是硬核的学术知识、成果，内容很多，还涉及到许多实验、数据。

    所以不可能脱稿演讲。

    可是这楚凡，分明是没有稿子、

    看他的样子，是真的打算“随便讲讲”，比背诵课文还随便。

    “你仿佛在逗我们发笑。”范曜看到楚凡从容的样子，忍不住捧腹大笑。“就你这样，还说我儿子的论文是垃圾？还说我讲的内容是垃圾？”

    楚凡瞥了他一眼，道：“垃圾就是垃圾，你讲的什么新手术思路也一样。”

    “大胆，你怎么跟范院长说话呢？范院长的研究成果，你十辈子都难以匹敌。”

    不知何时，薛华往前坐了坐，故意离范曜近一点。

    楚凡一上台，范曜就开始舔范曜了。

    范曜还很吃这招，不禁满意地对薛华点点头，道：“年轻人就是要务实、谦虚一些，也要尊重前辈。你很有前途，以后如果想去京城的医院，可以联系我。”

    薛华大喜过望，这一顿马屁没白拍。虽然是得罪了老乡楚凡，但获得了范院长的青睐，血赚。

    “你说我讲的是垃圾，我倒要看看，你能讲出什么金玉良言！”范曜翘着二郎腿，很是戏谑地看着楚凡。

    楚凡呵呵一笑，道：“你对医学的理解，只局限于自己浅薄的认知中。正如一片海洋，你只是学会了其中一滴水，却以为这滴水就是绝对的真理，之外的都是错的。如果用你研究的新方案去给病人做手术，等于是死亡抽奖，毫无意义……”

    范曜翻着白眼，权当楚凡是在放屁。

    “既然你对这方面很有自信，我便帮你改变一下你那浅薄的认知。那个人，你能治吗？”

    楚凡又道，说着还指向观众席中的一个男生。

    这男生也是本校的学生，但五官的位置有些不对劲，甚至有点嘴歪眼斜，体型也有些歪斜、扭曲。

    跟周围的俊男靓女比，他的形象非常不好。

    但没人瞧不起他。

    这位是东海市医科大学的天才学生，唐千帆。

    唐千帆成绩极好，可出生时有一根血管压迫了小脑，造成了轻度的小脑萎缩，进而导致肢体不协调，运动能力受损，所以才变成了现在这样歪斜的样子。

    好在只是肢体不协调，智商没受影响。

    从病因来说，这也属于心脑血管方面的疾病。又因为这根血管动不得，连手术都不能做，所以等于是绝症。

    唐千帆能够考进大学，算是一件十分励志的事，大部分人都对他十分尊敬。

    而此时，楚凡却表示要给唐千帆治病，顿时引起了许多不满的声音。

    大家都知道，唐千帆这病是治不好的，你当众说这种话，不是在揭人家的伤疤吗？

    唐千帆本人的脸也红了，显得手足无措。

    范曜冷哼一声，道：“唐千帆这个天才学生我知道，他的病是治不好的，华佗在世都没用。怎么着，你有能耐就把他治好了，让大家开开眼。”

    楚凡呵呵一笑，旋即对唐千帆道：“这位同学，你想恢复正常吗？”

    唐千帆身子剧烈一颤。

    他自己就是学医的，很清楚这病目前无法治愈。

    然而作为病人，他希望奇迹的发生。

    听说这病能治，他还是有些激动。

    “我……愿意试试。”唐千帆深吸一口气，道，“不知楚先生打算如何治疗？”

    “你到我身旁来。”楚凡道。

    唐千帆一头雾水，治病至少得去医院吧，在这怎么治？

    但抱着试试看的心态，他还是走到楚凡身边。

    范曜则是脸色古怪，嘀咕道：搁着装什么呢，血管压迫小脑，除非动手术，可这根血管不能动，这家伙打算怎么治？做法？跳大神？

    其他观众也都满肚子疑惑，认为楚凡是在哗众取宠。

    “你躺下，反着躺，身体放松。”楚凡面色平静，对唐千帆道。

    唐千帆觉得躺一下又没什么危险，也就照做了。

    台上的桌子很宽大，躺一个人不成问题。

    紧接着，楚凡就从身上取出了一个小盒。

    打开盒子，里面是一套银针。

    他这次受邀而来，本来打算讲解一下徐半仙曾用过的针灸术，也算是给医学界做贡献了，所以准备了银针。

    眼下为了治病，也可以用银针。

    银针一出现，报告厅内一下子炸了锅一样，唏嘘声不停，基本都是在质疑。

    用银针给唐千帆治病？

    你要是说针针腰肌劳损，还说得过去。

    用针灸去治血管对小脑的压迫？

    开什么玩笑！

    简直是把病人的性命不当回事。

    “等一下！”

    最后排，一个老头吓得大吼一声。

    老头正是校长唐顺，他本来正在跟陈爱国、方勇军聊天呢，现在看到这个场面，第一反应就是制止。

    如果让楚凡用银针在唐千帆脑袋上乱扎，万一出了人命就完蛋了。

    而且，一般人不知道，唐千帆是唐顺的亲孙子。不然光靠努力，以唐千帆的身体条件，未必能进得了大学。

    “不许胡来！”

    唐顺一边大喊，一边冲向前面。

    可是他坐在最后排，距离讲台上楚凡太远。他想冲过去的时候，楚凡的针已经下去了。

    无声无息，一根银针，直接扎在了唐千帆的后颈偏上处。

    “卧槽，真的是扎脑袋？”

    “这是谋杀吧！”

    “他跟唐千帆有仇吗？”

    观众们眼睛瞪得浑圆。

    楚凡不为所动，食指和拇指捏着银针，小心翼翼地将一丝灵气汇入其中。

    他之所以这么突然落针，也是为了防止被人阻止。

    他有足够的自信，治好唐千帆。

    唐千帆的病，归根到底是血管对小脑的压迫。手术做不了，但楚凡可以利用灵气去疏通、纠正血管。

    这道灵气，相当于是银针的延长，犹如一根精细的游丝。

    楚凡仔细探查了一下病根附近的情况，旋即用灵力游丝换换疏通那根血管，并且一点点将其牵扯回正确的位置。

    血管早已定型，如果强行移动，可能会损坏血管，引起性命之危。

    但楚凡在牵扯血管的同时，又能用灵气保护着血管。最后等血管回位时，再留一股灵气凝聚在附近，相当于是打了绷带。

    过阵子，灵气缓缓散去，血管也就彻底坚实了。

    “你、你是个杀人凶手！！”唐顺拼了老命的跑向楚凡，下台阶时差点摔倒。

    他用了十几秒，才气喘吁吁地来到唐千帆旁边，心早已悬到了嗓子眼。

    十几秒结束，楚凡也是取出了银针。

    “连校长都被惊动了。”

    “唐千帆万一有个三长两短，楚凡肯定要坐牢的。”

    “希望人没事吧，唉，太乱来了。”

    观众们都对唐千帆露出同情的目光。

    范曜却是幸灾乐祸，道：“楚凡，这就是你治病的方法？我严重怀疑，你有杀人倾向！”

    “呜呜，千帆，你怎样了……”

    唐顺看着孙子，眼泪差点都下来了。

    可下一秒，唐千帆就坐了起来，呢喃自语道：“好奇妙的感觉，我好像……好了……”

