    曹正淳将纸笺呈给了周帝，虽然早有心理准备，但是周帝的嘴角也还是微微抽搐了一下，然后以一种诡异的目光看了于延益一眼。随后将目光投向了下方一脸正气的杨清源。

    这种事情明显不是于延益能干出来的。

    随后周帝将手中的纸笺还给了曹正淳，交由疑议者传阅。

    每个看了纸笺的人面色都很怪，包括太子，包括内阁诸位大学士。

    当纸笺交到楚王手中之时，楚王才知道为什么所有人都是这幅司马表情，这张纸笺上的内容倒还好，但是上面的签字实在是过于生草了。

    这就是一张简单的申请兵部调兵的文书，没什么特别的，上面有着杨清源和李寻欢的签名，也有大理寺和都察院的印章。然后下面盖着兵部的官印和内阁的官印，很正规，如果忽略兵部和内阁的签字栏的话。

    兵部签字栏上，兵部尚书于延益的签字位于其上，端的是龙飞凤舞，笔走龙蛇。于尚书的书法功底可见一斑。

    然后下面内阁批复一栏，才是让众人无语的关键。

    内阁批复栏上，武英殿大学士于延益的签名赫然列于其上，更让人无语的是，于延益还换了一种字体，用的是工工整整的正楷。

    难道以为换了一种字体签字就可以掩饰这种自己申请，自己签字，自己批复的无耻行为吗？

    虽然于延益的做法很无耻，但是却让调兵在程序性上没有一丝的瑕疵。

    大理寺丞杨清源、京畿监察御史李寻欢行文至兵部，得兵部尚书于延益同意后，上呈内阁，经武英殿大学士于延益批复，同意调兵。

    这一刻，殿内的众臣包括太子、楚王在内才深刻地理解到，于延益这个兵部尚书加武英殿大学士的分量有多重，陛下的信任又有多深。

    只要于延益想，他就可以在神都之内合法的调兵，不需要任何的人允许。

    当然这种权力也只有在于延益手中，周帝才能放下心来。

    “柳大人还有什么疑问吗？”

    一旁的杨清源面色淡然地问了一句，柳文虽然很想反驳，但是没有什么理由指责，杨清源的这一招让勋贵集团的后手再也无法施展下去，只能愤愤地看着杨清源。

    于延益为人众所周知，这种无赖的手段，显然只有这个不按常理出牌的大理寺丞能想出来。

    勋贵集团第一招失败了，但他还有盟友在，六部方向一个身穿紫袍的官员站在了出来。

    “臣弹劾大理寺丞杨清源无故封锁漕运，查封商家，导致京城漕运堵塞，京中百姓怨声载道，几近民不聊生，臣请严惩杨清源以安民心！”

    出手的是安家在政治上的势力，工部侍郎吕城。

    当然吕城不是安家的人，但是吕城的顶头上司工部尚书赵言和安云山交好。

    但赵言毕竟是独掌一部的重臣，亲自出手要对付杨清源一个五品小官实在是掉份，哪怕这个小官前途光明，但毕竟也只是前途而已，不值得他亲自动手，便由小弟代劳。

    在听到吕城的弹劾之时，李寻欢上前一步。

    “漕运、商户为户部专辖，吕大人怎么如此积极？！”

    论在朝堂之上合理喷人，舍我都察院其谁？就算是六部的科道言官也得站一边去。

    “本官不过是看不惯你和杨清源二人为非作歹、荼毒百姓，仗义执言而已！”

    “吕大人此言诧异，我和李御史得陛下信重，安敢肆意妄为！？”

    杨清源的政治水平还是有的，一句话就让吕城的攻势为之一顿，这句话看似平平，但是殿内的人都知道，若是没有证据，吕城不能在继续纠缠。

    若是在没有证据的情况继续抨击，那便是在暗讽周帝识人不明，有眼无珠了！

    一看吕城暂时哑火，李寻欢立刻反击道，“臣弹劾工部侍郎吕城于应卯期间，擅离职守，在紫苑榭中饮酒狎妓，请陛下严惩！”

    李寻欢的这个弹劾理由就让吕城很无语，当时又不是只有自己一个人在，你不也在吗？

    赵言一看有人追击自己的下属，开口驳斥道，“吕城擅离职守，李御史是如何得知！？李御史闻风奏事可不代表可以胡言乱语！？”

    “赵言莫非是在暗指我都察院胡乱监察吗？！”

    都察院正，右都御史程青松为人正直，乃是清流言官中的代表人物之一，但是为人护短，一看你赵言堂堂尚书之尊欺负我手下的小弟，也亲自上场了。

    程青松的话一下子就带动了整个都察院，闻风奏事是都察院监察御史的权力，经程青松一语，赵言的话似乎是在暗讽都察院了，这让整个督察院都跃跃欲试。

    但是一旁的李寻欢抢先一步开口，“臣亲眼所见！并无谬误！？”

    赵言一笑，这李寻欢还是太嫩了，此句话与自爆何异？！

    “那这么说李御史也擅离职守喽？！”

    李寻欢正欲反驳，程青松便先开口了，“启禀陛下，老臣曾经上书陛下，请求都察院御史，深入民间，聆听百姓心声！”

    “不错！朕当时许了！”周帝点了点头。

    “当日，李寻欢正与市井听取民意，老臣得到百姓举报，称有官员于应卯之时，在烟花之地饮酒狎妓，老臣遂遣李寻欢前往查证！”

    李寻欢也是跟着附和，然后朝着吕城矜持一笑。

    不好意思！你这算旷工，我是出外勤！

    赵言张口欲言，却找不到合适的借口。这要是户部的人还可以说去青楼调研物价，考察京城百姓的精神文化水平。你工部能有什么借口？去紫苑榭学习人家装修风格去了？

    “好了！此事就到这里，赵卿，此事该如何惩处？？！”

    吏部天官赵艋轲出列道，“回陛下，工部侍郎吕城擅离职守，当罚俸半载，考评降级！”

    周帝满意地点了点头，他也没有想要罢免吕城的意思，警告一下就算完了。

    就在此事告一段落之后，不久，户部侍郎唐立站了出来，“陛下，臣附吕侍郎议，弹劾大理寺丞杨清源无故封锁漕运，查封商家，此处有一百八十七名商家的联名签字，请陛下御览！”

    携民意以破敌，唐立的这一招对杨清源来说才是真正有威胁的。

