    

    冯保肠子都悔青了，真不该晚上跑来问七问八。

    狮子大开口啊，一开口就是五十万两……

    这一刻，冯保恨自己还是认识不够，与朱翊镠这种人果然不能走得太近啊，说不准哪天被雷劈便受牵连了。

    “伴伴，五十万可不是我信口胡说的哈，是经过我几次探府后的估量。这个数目到底多不多，你自己心里有数。”朱翊镠慢悠悠地道。

    在他眼里五十万当然不多，因为按照《明代宫廷政治史》上的说法，从冯保家抄出金银百万两，还有田产、宅舍和珠宝无数……

    看冯保的私宅规模和里头高端的布置与设备，应该出入不大。那区区五十万两银算个球？

    冯保心里在流血，可也表示无奈，说道：“潞王爷，这钱如果奴婢真的给您了，让朝臣和天下人怎么看？还不得说奴婢平时贪污受贿成啥样儿了？”

    “伴伴，可如果你不给的话，抄家的后果不是更严重吗？”

    “抄家？”冯保一激灵。

    朱翊镠一带而过，也没有纠结于此，说道：“伴伴也知道，去年也就是刚刚不久前，张鲸还贡献出来十万两银呢。”

    冯保咂摸着嘴道：“可奴婢听说那钱潞王爷送给娘娘，然后娘娘用来赈济灾民了。”

    “伴伴几个意思？你是觉得不公平，你的钱会被我独吞所以心里不舒服吗？放心，张鲸贡献出来十万两，娘亲心里有数，你贡献出来五十万两，娘亲同样会知道。刚说了我是在救你，如果实在不信，那就当报答我吧。”

    我信你的鬼？冯保恨不得脱口而出。但要说“报答”，还勉强说得过去，只是五十万两……是不是特么也太狠了？

    让人无法接受啊！

    见冯保一副想死的样儿，朱翊镠笑着安慰道：“伴伴，钱这东西生不带来死不带去，何必看得太重？自此，你当时刻提醒自己，不要太高调，招人眼红、嫉妒。你现在是赤裸裸的炫富，容易拉仇恨，知道吗？我不过是帮你消除世人对你的仇恨，所以真的是在救你。”

    我呸呸呸……冯保心里不知啐了多少口？心想潞王爷你这脸皮真个是比万里长城的城墙还要厚啊！

    忽然，冯保又觉得他对朱翊镠抱有希望……是不是大错特错？怎么越想越感觉那家伙比万历皇帝还难对付呢？

    好在朱翊镠还算坦诚，什么话都肯对他说。

    哦，除了郑妙谨—仍是个大秘密，也不知道朱翊镠到底是怎么想的，对郑妙谨到底做了什么。

    至于其它方面，朱翊镠确实没有隐瞒，都愿意找他商量。

    也只有想到这儿，冯保才觉得心里顺畅一些，没有那么堵了。

    朱翊镠笑道：“伴伴，那就这样说定了哈。来，笑一个，别哭丧着脸嘛，我是不会亏待你的。”

    “呵呵。”冯保挤出两分皮笑肉不笑的笑容，“多谢潞王爷！”

    “说得那么勉强。”

    “多谢潞王爷为奴婢着想！”冯保只得又说一遍，听上去的确诚恳了一些。

    “好！这个问题到此为止，不用立字据吧？”

    “不用。”

    “嗯，我先代表娘亲和皇兄谢谢你！下一个问题：伴伴觉得慈宁宫的侍女王淑蓉能否聘选上嫔妃？”

    “她？她不是已经怀了万岁爷的骨肉吗？必须选上啊！”冯保一副信誓旦旦的样子。

    “这是伴伴的意思，还是我娘亲的意思？”朱翊镠连忙问。

    “是奴婢的意思，但相信也是娘娘的意思。瞧娘娘这阵子，自从得知万岁爷有了孩子，有了寄托，心情明显好很多。”

    这就奇怪了！朱翊镠蹙了蹙眉心下计量着，按理说万历皇帝一日娶九嫔，那个王淑蓉（本名叫王瑶音）必然在列才对啊。

    看，冯保也是这样想的。

    可历史上，那个王淑蓉偏偏不在列，后来在李太后的逼迫下，因为孩子八月份就要出生了，直到六月份才封王淑蓉为恭妃。

    那唯一的可能就是万历皇帝不喜欢她，所以从中作梗。

    鉴于此，朱翊镠交代道：“既然伴伴有心，那就让她中选吧。不过我得提醒伴伴一句，这事儿最好不要提前与皇兄商量。”

    “为什么？这事儿肯定要与万岁爷通气的啊！”

    “伴伴若与皇兄先通气，十有八九皇兄不会同意，那王淑蓉恐怕就选不上了。”

    “是吗？”

    “皇兄根本不喜欢她。”

    “不喜欢？”冯保一副犹然不信的神情，诧异地道，“不喜欢怎么干那，那个事儿，还让她怀上孩子？”

    哎！朱翊镠很想怼一句，与你这太监讨论这种事儿……是不是有点与鸡讲鸭的感觉？

    因此，朱翊镠也没有作过多的解释，一摆手道：“反正你就按我吩咐的做吧！”

    “可万岁爷若追究起来，让奴婢如何回答？”

    “就说是娘亲的意思。”

    “那还得请潞王爷与娘娘提前知会一声。”冯保很认真地道，“正如潞王爷提醒的那样，奴婢最近还是少惹万岁爷为妙。”

    “好吧！”朱翊镠点点头，“再问伴伴最后一个问题：以我现在的处境以及背负的舆论压力，伴伴认为我去哪儿就藩较为合适？”

    “这个……奴婢还真没正儿八经地想过，毕竟这是外臣的事。不过以娘娘和万岁爷对您的宠爱，应该想去哪儿就能去哪儿吧，藩地该任由潞王爷选择。”

    “废话！当然知道藩地可以任由我选择。我是想问你去哪儿合适？”

    “亲王就藩外地无非考量当地的经济实力，生活条件等……一般而言都愿意去富庶之地，但现实情况是前朝王爷加起来得有两三百个，将富庶之地已基本瓜分完毕。”

    “伴伴的意思是，我现在没有特别好的去处？”

    “也不是，咱大明幅员广阔，好地方还有很多，关键要看潞王爷的需求是什么。”

    怎么听，都感觉冯保话里有话。朱翊镠道：“伴伴，王爷还敢谈需求吗？”

    冯保笑道：“也得看人，就比方说，王爷一般都得老老实实的，生怕惹出事端，可潞王爷不照样我行我素毫不在乎吗？规矩是死的，人是活的。”

    “嗯，伴伴这话我爱听。那麻烦伴伴帮我斟酌一下，看我去哪儿就藩合适。这事儿也急于一时，但未雨绸缪先想好总归没有坏处。”

    “嗯。”冯保答应。

    ……

    祝大家元宵快乐！

    过了今晚，以后就可以出去牛逼地大吼一声：老子躲过了初一，也躲过了十五。

    身处湖北，天天禁足在家不准出门快要崩溃了，恳求大家多多支援捂热吾心！        

