    “大圣爷，西行，可还顺利？”

    听到玉简的另一端传来的这一句话，猴子不由得一愣。

    吕六拐性格有些迂腐，偶尔还要装一装文人的清高，虽然每次见到猴子都是一阵三拜九叩，恨不得抱住猴子就不走了的样子，但却几乎从未好像一些马屁精一样问安过。

    这话，可不像从他嘴里说出来的呀。

    稍稍犹豫了一下，猴子随口答道：“一切还算顺利，怎么，有事儿？”

    玉简的另一端，吕六拐干咳了两声道：“臣就是想问问大圣爷的近况，看有什么事儿臣能帮得上忙的。又或者，大圣爷有没有什么话想跟臣说的。”

    “没有，这种事你哪帮得上啊？就你手下那几个人，还不够黑毛打的呢，来了也是白搭。总不能要你拉上整副家底跟着我吧？你，真没什么其他事儿？”

    “没有，没有。就是……就是太久没见，臣有些思念大圣爷了。哈哈哈哈。”

    ……

    南瞻部洲。

    洞府之中，牛魔王看吕六拐握着玉简一直和猴子打哈哈，都急出一身汗了，一直在一旁猛打手势。可吕六拐却一直装作没看见，甚至干脆别过脸去，继续和猴子瞎聊。

    好一会，终于聊完了，放下玉简。

    牛魔王那气顿时不打一处来，猛地嚷道：“吕丞相，您就不能直接问大圣爷一句吗？问一句，就一句！”

    闻言，只见吕六拐冷哼一声，鄙夷地瞧了牛魔王一眼，板着脸道：“你啊你，我说魔王啊，你就是不懂为臣之道。当初教你识字的先生真该打板子。”

    “啥？”牛魔王那眉头都蹙成八字了，瞪着一双牛眼瞧着吕六拐。

    低下头，吕六拐一边摆弄着茶具，一边得意地说道：“让我来教教你吧。大圣爷想要告诉你。你不问他也会说。大圣爷若是不想告诉你，你就问了也没用。君臣之间，顺其自然就好。做好自己的分内事，不越界。不给主上添乱，不让主上忧心，这，就是为臣之道了。”

    说着，吕六拐伸出一指。轻轻点在桌案上，悠悠地瞧着牛魔王。

    “你！”

    这一刻，牛魔王真的很想骂人，甚至想打人。若不是碍于吕六拐挂着个“丞相”的名头，又是猴子的亲信，他已经动手了。

    那另一边，吕六拐却还意犹未尽。

    干咽了口唾沫，他又接着说道：“行啦，大圣爷方面的事情到此为止了。只要确定大圣爷与咱没什么误会，这就算问过了。至于眼下的麻烦……不用说。肯定是有人冒充大圣爷，想要挑拨离间。麻烦落到咱头上，这是咱自己的事，该自己解决。大圣爷正在西行路上，要保护玄奘法师，有的是事情忙。咱自己的事，说都不要跟他说，免得让大圣爷担心。等回头查清究竟是哪方人马想要挑拨离间，再回报给大圣爷不迟。”

    说着，吕六拐的脸上已经笑开了花。

    “查清？”牛魔王咬牙冷哼道：“怎么查清？现在连个影子都找不着？难道杀去地府翻生死簿吗？据我所知。别说我们了，就天庭想去翻都没那么容易。大圣爷亲自去了也都还要谈条件，换了别人，佛门压根不会鸟你！”

    “看看看。”吕六拐两手一摊。嘿嘿笑道：“你这不又把主意打到大圣爷身上去了吗？为臣者，当本分。这种事啊，就不烦大圣爷操心了。我倒有一个好办法可以解决。”

    “什么办法？”闻言，牛魔王一下来精神了。

    用指尖沾了点茶水，点在桌案上，道：“我这里他来了。魔王那里。他也去了。狮驼国，也去过了。碧波潭不知道，但如果按这趋势，多目怪那里，他是铁定会去的。只要知会多目怪一声，设个埋伏……”

    不多时，牛魔王就找了个借口带着红孩儿脱身了。

    出了洞府，红孩儿一脸不悦地抱怨道：“瞧他笑成那个样，事情还远没解决呢，有什么好高兴的。说的那么多，也不知道行不行得通。”

    “行不行得通不知道，不过……有一点他倒是没说错。只要基本确定不是大圣爷，这事情也就算解决了一半了。”淡淡叹了口气，牛魔王接着说道：“无论如何，这一趟也算没白走。吕六拐这边都出问题了，他可是大圣爷的死忠啊。再怎么样，大圣爷都不可能对他出手。再加上刚刚的事……至少，我们可以确定不是大圣爷想找我们算旧账。接下来，和他保持联系吧。密切留意各方动向。”

    “孩儿明白。”

    说着，这对父子腾空而起，朝着西牛贺洲的方向飞了过去。

    ……

    此时，西牛贺洲。

    猴子摩擦着玉简一脸的茫然：“这个吕六拐，干嘛呢，这是？”

    “大圣爷！”不远处，黑熊精拼命的招手，冲他嚷嚷道：“玄奘法师的讲经会快开始了，赶紧过来啊。”

    仅仅相隔了一个转角的地方，广场上早已经聚集了上万的民众，人山人海。大批的军士好不容易才维持住秩序。

    “知道啦。”猴子没好气地答了一句，将玉简收起，又翻了翻白眼道：“他讲经我去干嘛，去被渡化吗？切！”

    话是这么说，不过，他还是依旧迈开脚步走了过去。

    刚走了不到五步，他那脚忽然就顿住了。

    仰起头，他看到漫天的乌云，遮天蔽日。

    “怎么回事？要下雨吗？”

    一时间，那些个汇聚在广场上的民众也都纷纷仰起头，议论纷纷。

    就连坐在高台上的玄奘也是微微一愣。

    “我那老爹也太不给面子了吧？居然这时候跑过来翻云覆雨。”不知道刚刚跑去什么地方吃了什么东西的小白龙一面剔着牙一面朝猴子走了过来，悠悠道：“大圣爷，去教教他怎么做人。”

    “这不是龙王。”

    “不是？”

    猴子的眼睛缓缓眯成了一条缝，死死地盯着头顶的乌云。

    正当此时，一声惊天动地的雷鸣响起了，那闪光照亮了半个天空。

    紧接着，飞撕开的乌云中，浑身是血的猕猴王一下冲了出来，身后紧跟着的是哪吒以及那十余名天将组成的战阵。

    双方在天空中迅激战了起来。

    “神仙打架？”

    一时间，地面上所有人都看傻眼了。

    哪吒伸手一指。一道灵力从他的指尖飞射而出，在即将击中猕猴王的瞬间，却被猕猴王挥舞着棍棒重重甩了出去。

    失了准头的灵力直接砸中了地面上的一栋房屋，顷刻间。那房屋整个被撕成了两瓣，轰然倒塌了。

    直到此时，地面上的人们才一个个幡然醒悟过来，夺路而逃，相互践踏！

    惨叫声此起彼伏。

    高台上的玄奘连忙站了起来。眼睁睁地看着这一切，却束手无策。

    已经将“行善”作为最高准则的国王咬了咬牙，迅带领着自己的部从投入了救人的队伍。

    “大圣爷怎么办？”小白龙猛地回过头来问道。

    “娘的！”猴子一咬牙，直接化作一道金光腾空而起，瞬间挡到了双方的正中间。

    顿时，天地都安静了。

    “糟糕……打到求法国来了。”

    见到忽然出现的猴子，哪吒那瞪圆的眼珠子都差点掉下来了，连忙摆了摆手。

    那些个天将一个个惊恐地望着猴子，十分有默契地往后缓缓移动，整个战阵迅与猴子拉开了距离。

    “大圣爷……”已经受了重伤的猕猴王悬停在猴子身后。刚一张口，一口血水已经喷洒而出。

    “别说话。”缓缓仰起头，猴子歪着头，悠悠地瞧着哪吒道：“他犯了什么事儿？”

    朝着猴子身后的猕猴王望了一眼，哪吒干咽了口唾沫，支支吾吾地说道：“我们……我们就是想让他配合调查一下而已……”

    “配合调查？那就是没证据咯？”猴子一下笑了出来。

    瞧着哪吒，他就这么一直不停地笑着，越笑越欢。笑得哪吒心里直打鼓。

    所有的天将都瞪大了眼睛，惊恐地望着猴子。

    忽然间，只见猴子脸上的笑猛地一收。高声喝道：“趁我还没想在这里大开杀戒，滚！”

    一声暴喝之下，不需要任何的命令，也不需要任何的暗示。那些个天将已顾不得什么颜面，一个个转身就跑。就连哪吒也不例外。

    转眼之间，好好的一个天军战阵就已经跑的一个人都不剩了。

    那地面上正在逃命的民众们看清了天空中的情形，纷纷停下脚步欢呼了起来。危机顿时解除。

    高台上的玄奘也缓缓松了口气。只是苦了四处救人的国王还在忙活。

    回过头看了猕猴王一眼，猴子半句话没说，低头就朝着原本的位置落了过去。

    猕猴王稍稍犹豫了一下。捂着胸前的伤口，跟了上去。

    “你干了什么？”

    “我……启禀大圣爷，末将什么都没干。末将就是不想掺和了，才解散人马归隐的。连联络几个义兄弟的玉简都丢了，要不然也不至如此……”

    猴子又是回头看了一眼，继续往下落，没说话。

    猕猴王稍稍调整了气息，又蹙着眉头解释道：“末将也不知道他们是吃错了什么药了，居然主动跑过来找麻烦。说什么只要我老老实实呆着，时间到了就放我走……天庭的话哪能信啊？末将就想着，拼了这条命也要突围，跑到西牛贺洲，我那几个义兄弟都在，最起码，他们应该不会见死不救……没想到，居然遇到大圣爷您了……”

    两人刚一落到地面的时候，黑熊精就已经匆匆忙忙地赶了过来，单膝跪地，对着猕猴王拱手道：“末将参见大王！”

    “你也在？”猕猴王一下都有些懵了，转头一脸疑惑地望着猴子。

    “照顾一下他，养两天，回头去吕六拐那里避避难。”说着，猴子已经朝着玄奘的方向走了过去：“天庭的事，等我这边差不多了，帮你弄清楚。”

    那身后，猕猴王连忙单膝跪地，高声喊道：“谢大圣爷！”(未完待续。)

    ps：  求推荐求推荐求推荐求推荐~