    飞飞刚要反驳，夏珠又接口道：“刚刚说你见识有限，你看看，你就又来充分体现了。”

    飞飞：“……”

    她缓缓磨牙！

    夏珠！

    算你狠！

    你不就嘴皮子厉害吗！

    那我就好好亮亮我的代步车！

    让你这个乡巴佬见识见识！

    飞飞漫不经心说道：“啊，这样啊，我以为代步车怎么也是小轿车，就比如我的代步车，就是一辆宝马。”

    虽然只是宝马mini。

    还是买得二手！

    “我们的母校都是挺有名气的，也出了不少给母校增光的校友，你说你这样骑个电动车是不是不太好啊，这要传到母校去了，好像都给母校抹黑了。”

    “怎么不好了。”夏珠说道：“你难道不知道母校在提倡节能减排吗？你口口声声母校母校的，可连母校的最新动态都不知道，飞飞啊，你说你这是让人怎么说你好呢？”

    飞飞：“……”

    她垂在身侧的手缓缓握成了一个拳头，皮笑肉不笑：“原来是这样啊，不过呢，很多人骑个电动车说为了节能减排啊，其实真实情况就是买不起小轿车，还硬要给自己找个说法，啧啧。”

    “对啊，我就是买不起小轿车啊。”夏珠麻溜说道：“难道不可以吗？”

    夏珠这么直接承认，倒是一下将飞飞堵得语塞！

    不过别看飞飞表面争不过夏珠，但一众同学看着夏珠的目光却是更加轻视了。

    夏珠，穷逼！

    这四个字，印入了大部分同学的脑海。

    ……

    终于，一众人走到了酒店门口。

    “哇，那哪里的小孩啊，是小明星吗？”马丽最先发现了酒店门口的八个宝贝。

    她的眼睛都亮了。

    同学里，她结婚也算早了，如今也有两个娃了。

    虽然对小孩，马丽毕竟关注。

    此刻马丽是看得眼睛发直，她还从来没有见过这么漂亮的小孩呢！

    马丽这么一喊，众人都将目光看了过去，随即各个眼中闪过了惊艳之色。

    虽然很多同学都还没有生过小孩，但生而为人，基本的审美观还是有的。

    这八个孩子，确实好漂亮！

    跟电视里的小明星一样！

    不，比电视里的小明星还要好看呢！

    这边，夏珠懵了懵。

    咦！

    她不是让她的八个宝贝在家里好好等她吗？

    怎么跑到这来了？

    “哎呀，好漂亮的小孩啊！”飞飞忽然扬声说道：“这一看就是有钱人家的小孩，啧啧，这多贵气啊，我身边都是有钱人，所以有钱人的小孩什么样我再清楚不过了，就是这样。”

    飞飞当然不是无缘无故说这样一番话！

    她就想借着这突然出现的小孩打击夏珠呢！

    “确实挺贵气的。”

    “是啊，气质真好，估计不仅仅是有钱，家教还特别好。”

    “……”

    很多同学都赞同飞飞的说法，立即附和说道。

    飞飞见状望向夏珠，却瞧见夏珠一脸懵圈。

    飞飞的心头，顿时闪过了快意。

    呵呵！

    看这个夏珠！傻了吧！

    现出原形了吧！

    是不是看到这么漂亮的孩子，就情不自禁想到她那又穷又脏的孩子了！

