    萧业手腕一翻，四枚种子出现在手心。

    紫姑打出一道神力，分别没入种子，就见种子逐一腾起神光，重新化为四女，都有些迷迷糊糊。

    春兰揉了揉眼睛道：“这里不是梧桐树啊，咦？娘娘，你怎么也在？”

    紫姑笑道：“出了点意外，萧郎把你们带回来了，本来的计划是，先得到梧桐灵淬与凤凰精气，再由萧郎渡给你们元阳，现在得你们自己做选择了，是先和萧郎圆房，补足亏虚的元阴，还是等待一下一次机会。”

    顿时，春兰与夏荷粉面通红，偷眼瞥向萧业，小声道：“我们听萧郎的。”

    萧业心里大感刺激，表面却是作出一副正人君子模样，问道：“娘娘，有何区别？”

    紫姑道：“先圆房，只是补足元阴，而在梧桐树下吸纳凤凰精气之时圆房，得你龙气之助，有一定的几率可以进化为半神木，不敢说一定能进化为仙木，渡天刑雷劫绰绰有余。”

    春兰夏荷的美眸亮了起来，充满渴盼。

    秋菊冬梅却是有了些不自然，因为她们也想进化为半神木啊，可是一想到要和男人做那事，又别扭的很。

    “那就等等吧。”

    萧业不假思索道。

    “嗯，我们回宫观了。”

    紫姑点了点头，带着四女离去。

    萧业则去了张玉屋子。

    刚推开门，张玉就惊醒了，睁眸一看，喜道：“夫君回来啦！”

    “怎么不睡？”

    萧业在张玉身边坐下。

    张玉笑道：“睡着也是浪费时间，不如修炼了。”

    萧业握住了张玉的手，心里暗叹。

    自己与巧娘同时结丹，还是结的超品金丹，张玉肯定有压力，但是她没有特别出众的资质，只能以勤补拙。

    “对了，二哥前两日刚把银票送来，有二十三万两呢，这还是洛阳的，长安、建康和江都的银子得过一阵子才能送来。”

    张玉又从床头拿出一只匣子，递给萧业。

    萧业打开一看，满满的全是银票，不禁问道：“大舅哥自己没留？”

    张玉吃吃笑道：“二哥可不是这样的人，他那份早留下啦！”

    “也好！”

    萧业合上匣子，推回去道：“家里的银钱你收着，这几日我打听下有谁家要卖大宅子，重新买一处来住。”

    “洛阳的房价那么高，其实三进宅院也可以的。”

    张玉迟疑道。

    “银子不就是花的么，花光了我再写书！”

    萧业把张玉搂入怀里。

    “嗯！”

    张玉的俏面贴在了萧业胸口。

    夫妻俩不再说话，默默享受着难得的温馨时刻。

    不觉中，天光放亮，家里见萧业回来，欢欣异常，萧业又拿出一只熊掌，交给华家大妹二妹与殷殷去炮制，打算今晚请陈子昂等人过来享用熊掌宴。

    用过早膳之后，萧业回屋，取出熊精的金丹，运功吸收。

    金丹是本源能量，比之丹药与灵石更加纯粹，但性质也极其暴戾，萧业每吸收一会儿，就停下以才气震荡，析去杂质，修为居然开始有了缓慢增长，让他精神一振！

    ……

    逻些！

    自六诏逃回之后，因三十万精锐全军覆没，赞普一系受到严重打击，央宗被革了职，仅保留爵位，赋闲在家。

    “五叔，有六诏的最新消息了。”

    这日，央宗正沐浴着日光浴，悠闲喝着酥油茶时，央吉匆匆而来，递上一卷密信。

    “哦？”

    央宗接过，打开看了起来，渐渐地，现出了唏嘘之色，叹道：“我虽与林理真为敌多年，但在内心是极为钦佩此人的，若非有他，吐蕃早就吞了六诏，想不到就这样死了，连尸骨也无存，拿酒来，我敬林兄一杯！”

    “噢！”

    央吉取来青稞酒，倒了一杯递给央宗。

    央宗朝天敬道：“林兄在上，我本以为，终会有与你一决生死之时，不料你却憋屈的被阳神大能一巴掌拍死，何其无辜，苍天又何其不公也！”

    随即把酒液泼洒在地上。

    央吉接回空杯，递上第二杯。

    央宗又哈哈笑道：“在大能眼里，我等皆为蝼蚁，挥手可灭杀之，林兄你先走了，或有一日，我亦将步你的后尘，此酒，不独敬你，唯敬天下所有枉死的蝼蚁！”

    酒液再次泼洒入地。

    央吉奉上第三杯。

    央宗继续道：“林兄，我告诉你一个好消息，你的后人林敏之与林敏漪，因萧业仗义执言，得以活了下来，可有感到意外？

    不说是你，连我也没想到，一个小小的金丹，居然敢面对阳神直言不讳，可见人间并非皆为营营苟苟之辈，可惜啊，此子不是我吐蕃人，我吐蕃若有此子，何愁不兴？

    这第三杯，敬天下间所有敢于仗义直言之士！”

    把酒液泼洒入地之后，砰的一声，央宗把杯子掼的粉碎，又夺过央吉手里的酒壶，往自己嘴里猛灌，手都有些颤抖。

    “五叔！”

    央吉不禁抓住央宗的手。

    央宗缓缓道：“林理真的今日，焉知不是你我的明日？林理真尚有人为之仗义直言，保下他的子女，他日我吐蕃王室被拉出去顶罪，谁又会为我们直言？”

    “佛门应不至于如此罢？”

    央吉底气不是太足道。

    “呵~~”

    央宗轻蔑一笑：“道门蛮横，佛门阴险，谁也不比谁好，六诏百万人命的账，佛门不会认，苯教也不会认，只能扣在王室头上，否则何以此次出战大相不插手？

    只是佛门暂时还需要吐蕃王室，才会留着我们，一旦不需要，林理真的下场就在眼前，你当历代赞普为何屡屡少年早毙？汉人的史书殷鉴不远呐！”

    央吉不禁退后一步，娇俏的脸庞写满了惊惧！

    是的，王庭大臣往往都能老死，为何赞普不得善终？再一想到林理真之死，心里不禁有了种兔死狐悲之感。

    她理解了五叔的失态，是被佛门压的喘不过气来，也看不到挣脱的希望。

    毕竟吐蕃王庭只是世俗政权，比之大唐更加不如，大唐尚有龙气护偌，吐蕃只是蛟气，谁会在乎一条蛟蟒？

    而且冥府大唐也是巨无霸般的存在，如与儒门联合，足以和佛道二门掰一掰手腕，佛道不敢肆无忌惮的对待大唐。

    “五叔，真的没办法了么？”

    央吉不安的问道。

    央宗眼里射出凌厉之色，哼道：“吐蕃王室虽然对抗不了佛门，却并非没有一点底气，大不了引爆王宫底下那物，大家同归于尽便是，过一阵子，我将向赞普进言，把你嫁去大唐和亲，你的弟弟做为陪亲使，留在大唐当人质。”

    央吉浑身一震！

    这分明是留血脉种子，以免吐蕃王室走上林理真的老路，被人一锅端。

    央宗又道：“把你嫁入大唐也有些麻烦，李家势微，武家势大，但李家是皇室正统，着实让人为难，你自己有何想法？”

    央吉清楚联姻是皇室女子的义务，于是道：“但凭五叔安排便是！”

    “嗯~~”

    央宗点了点头：“此事倒也草率不得，若是嫁错了，反会遭祸，这样罢，我找个机会出使一趟大唐，亲自看看，你可乔装混在队伍中，若有中意的，我尽量帮你争取。”

    “多谢五叔！”

    央吉施礼称谢。

    “哎，这世道啊！”

    央宗无奈的叹了口气。

