    庄元原本只是猜想着可能有《修行中级功法》、《修行高级功法》这种类似的修行功法。

    但这么猜想是一回事，真看到萧妙音高贵冷艳地回了他句“等着”，真的转身回屋里拿出来了书名一模一样的功法时，他还是愣了愣。

    著作者要不要这么随便，这秘籍名字也太不动脑子了！当然，说好听点，是通俗易懂，不故作高深。

    最上面是中级功法和高级功法，还有一些其他的典籍。

    庄元接住了，笑道：“谢谢师姐。”

    萧妙音撩了下头发，道：“不用谢。我本来想着，至少十天半个月你去修《修行基础功法》，弄完了再安排其他的。真是，一点准备的时间都给不给我。”

    她扁了扁嘴，道：“也没有给师父一点准备的时间，她可是足足给了两个月零七天，让我们带着你熟悉情况。”

    吴渊道：“不错。但你若是把中级功法和高级功法也吃透了，以后接触其他秘籍，就基本不会出现看不懂的情况了。便可以自行修炼了。”

    萧妙音闻言点点头，想到了什么，补充道：“确实，等你修为再精进些，到了橙元，便可以向师傅申请个灵气充沛的洞府去修炼了。找个洞天福地，对修行大有裨益。”

    庄元道：“师兄师姐都已是橙元境界，这么说，已经有洞府了吗？”

    吴渊点头：“那是当然。当然，住在哪里全凭你意愿，两边往来也未尝不可。”

    庄元点点头，心想这待遇还真不错。又有“山景房”，又有祠堂住，偶尔还能换换心情。

    当然，如果是修行者的话，当然更可能青睐于清修吧。有灵气浓郁之地加持，能取得事半功倍的效果。

    萧妙音道：“你这进度太快了，趁师父还没闭关，我得赶紧去请示一下接下来的安排。”

    吴渊抬眼忘青天，多少有点不得志的难过：“我已经想到师父会狠狠夸这小子了。”

    萧妙音道：“这有什么，师兄也不必悲伤，修行路有人早有人晚，大器晚成也没什么。咱们理应调整心态，稳步前进才是。不过说起来，我们真是一对难兄难弟啊。”

    听了这话，吴渊的眼眸陡然亮了起来。

    庄元精准地捕捉到萧妙音说到关键词“一对儿”的时候，吴渊的表情变化最大。

    吴渊振作道：“好，就依师妹所言。不就是修行吗，晚就晚些。”

    庄元道：“师兄你情绪转变真快。”

    果然还是师姐劝诫有用啊。

    吴渊哼道：“你这小子，能力太出众，你说话我有压力。”

    这一声哼声，倒是显得心情不错。

    萧妙音也笑了起来，伸出一只手敲了敲吴渊的脑袋：“二师兄你总算正常了。最近老跟吃了火药桶似的，再老是欺负师弟，我就要向师尊打小报告了。”

    吴渊右眉一扬，这一下不轻不重，倒是让他心里很舒服：

    “还不是小师妹老是照顾新人，早知我来晚些，成你师弟，受你照拂就好了。”

    这话说得倒是有几分顽皮，萧妙音笑了：“小师弟，你看看你二师兄，这说的什么话，好好的师兄居然还不想当，只想当师弟，我刚进山门可就后悔没来早些，差一点就当上你吴师兄的师姐了！”

    又说了一番话，东拉西扯聊了一会，气氛倒是相当不错，轻松随和得很。

    ……

    晚上回到祠堂。

    庄元照例在一件极为宽敞的空房间席地而坐，盘膝运转灵力。

    在他的身前，地上散落一堆书籍，此刻空中也正悬浮着一本书，打开至扉页。

    他按照这书上的指引不断掐诀，不断调整试炼。

    屋内只有几盏灯火摇曳，这亮度却远远不及起他手中的运转的灵力。

    专注的时光总是过得非常快速，整个静谧的空间内，只有书页不断翻动的声音和偶尔打出的灵力之响。

    一页又一页，不断往后。

    庄元修行几乎没有受到任何阻隔，一路披荆斩棘下来，竟然很快就修到了中间部分。

    饶是他有了心理准备，还是不免惊讶一番。

    “今日也不早了，为了我脑袋上的头发，早些歇下，明日早点起来吧。”

    他原本是想干脆一鼓作气搞完算了，但脑海里一瞬间飘来那彪形大汉假发掉落的尴尬场景——那大汉看起来也不过三十多岁，也不知做了什么头上竟然寸草不生了。

    反正肯定不是因为“聪明绝顶”的。

    打定主意，他还是明日早些修行。免得到时候头上光光，风一吹也凉凉。

    他伸手，飘在空中的中级功法便飘到了他的手中。

    庄元很有满足感，道：“生灵，等我修完了面前这一堆，是不是就可以授我正式的比较厉害的功法了？”

    生灵大大真是什么时候都在，不在的时候，要么就真的不想搭理你。

    下一秒，他听到了熟悉的声音：

    “是，且稳固基础，日后修行方可能一日千里。”

    不用生灵提醒，庄元也知道基础的重要性。

    他当即点头：“放心吧，我知道了。”

    他手头捏着那本书，什么叫做成就感爆棚，真的看什么都觉得顺眼顺心。

    忍不住十分脸大地想着，也许脑袋上扣一个天赋卓绝的帽子也挺合适的哈哈。

    虽然不修炼了，但他还是将手头所有的典籍都粗略地浏览了一遍。

    依照目前的进度和实际能力，简单安排了一下以后几天的计划。

    这些事情都做完，他便早早收拾躺下了。

    躺在床上，庄元伸出双手，这双手和他此刻十五岁的面庞一样稚嫩，可在稚嫩之中，又有什么不同。

    力量，足够给人带来安全感。

    他要更多，获得更多更多的力量。

    ……

    第二日，天刚蒙蒙亮，庄元便起身了。

    “我可真够勤快的。”庄元自我感叹一番，依照昨日，直接打开了《修行中级功法》。

    虽说面前书籍并不少，但庄元已经有所规划，所以一点都觉得压力山大。

    昨日练到一半，简单温习一番，便接着练下去。

