第七一一章海妖一族的出现，飘雪城岌岌可危

可是这怎么可能呢，先不说这边根本就没有神剑圣级别的强者，就算是有，那么也绝对不能出手的，这是十万八千年以来，一直存在的规则。

因为神剑圣太强了，除非是同等级的强者，要不然真的没有人能够做到跟他们匹敌，即使是有，那也是存在于传说之中。

要是神剑圣可以肆意的对着剑圣，还有剑神强者出手，那么整个剑仙界，不管是人族还是水族，怕是早就被灭绝了。

大家就看看谁杀的快好了，你杀我们这边的神剑圣之下的强者，我杀你们那边的神剑圣之下的强者，直到一方彻底的消失。

可是在这个时候，意外再次发生，给飘雪城的强者再次来了一次重重的一拳，现在真的算的上是雪上加霜了。

因为就在苍穹率领问剑宗和飘雪城的剑圣强者，冲进水族强者的阵营之中时，水族这边再次来了一个强族。

这一次来的，是跟狂暴者一族齐名的水中霸主种族，它们有着人族的身体，不管是什么修为的，全部都是跟人族差不多。

这一次前来的，是水族之中的海妖一族，也被称之为深海妖，它们这一族的强者，对于人族的强者来说，可以说是更加的难以对付。

因为深海妖一族，擅长的是魅,惑之术，它们虽然战力不是很强，可是这种能力，却是相当的可怕，会让你在不知不觉之中，就陷入到他们精心布置的幻境之中。

到时候根本就不用它们出手，有可能中了他们魅，惑之术的强者，自己就在不知不觉之间，了结了自己的性命。

因为中了它们魅，惑之术的强者，根本就做不到掌控和操纵自己的意识和行为，只能眼睁睁的看着一切的发生。

只要是心志不坚的强者，不管是水族还是人族，全部都是一样的下场。不过以现在的情况来说，它们怎么可能对着自己人出手呢。

“哈哈哈哈哈哈，海妖一族的小娘皮们也来了，真是来的好及时啊，现在看来，不仅是眼前的飘雪城，整个东部的人族六大边疆重城，在短时间之内，全部都要陷落。”

“这一次你们来的到是及时，没有像以前一样，非得到最后才出场，看来你们也不是那么贪生怕死，而是精于算计啊。”

“不过没关系，算计不算计的都无所谓了，只要能够趁机拿下人族的东部边疆六座重城，那么其他的都无所谓。”

狂暴者一族的强者们，看到海妖一族的强者到来之后，更加的不可一世了，觉得它们来的太及时了，不早不晚的，正是需要它们的时候。

狂暴者一族的强者，本来就已经很有自信，可以短时间之内拿下人族的边疆重城，现在有了海妖一族的支援，更是如虎添翼。

现在它们就觉得，人族东部的边城，不仅仅是眼前的三座，就连另外的三座，那也是一样的命运，甚至比之前陷落的速度要更快。

狂暴者一族的强者，现在兴奋的直接就叫出了心中对它们的称呼，没错，海妖一族的族人，全部都是雌性，有着人类一样的身体，但是跟人类又有所不同。

海妖一族的强者们，不管是什么修为的存在，全部都衣着暴露，虽然身上全部都披着红色的丝带，但是也仅仅是稍微的遮住一下有些地方而已。

不管是仔细看，还是不仔细看，都能够隐隐约约的看到一些什么，脸皮薄一些的人族强者们，看到它们之后，都会觉得面红耳赤。

不仅仅是因为它们的穿着，还因为海妖一族的强者，全部都是面容娇好，或者说面容极佳的存在，不仅仅是面庞，身材也是一样。

它们的长相和身材，再加上它们的穿着，还有它们天生的种族特性，再加上修炼的功法也是有所偏向，所以很少有强者能够抵挡。

不管是水族还是人族，心志不坚的强者，根本就抵挡不住它们刻意之间的魅，惑。就算是心智坚定的强者，也会因此有所动摇，时时刻刻都需要坚守本心。

狂暴者一族的强者，其实对于海妖一族能够这么早到来，其实也是深感意外的，因为这跟它们以前的作风大不相同。

以往跟人族开战的时候，海妖一族永远都是最后的时候才出现，而且就算是出现了，那也绝对不会冲在第一线的，它们可是惜命的很。

这也是为什么，狂暴者一族的强者，说它们精于算计的原因。因为不管是哪一次它们出战，损失都是最少的，或者说干脆就没有损失。

不光是狂暴这一族这么认为，其他水族的种族也是这么认为的，因为每一次都是这样，都是其他种族的强者损失惨重，而它们却可以完好的保存。

其实对于海妖一族来说，它们并不在乎其他种族怎么看它们，也不是它们不想早点占领人族的疆域，而是它们有着很大的限制。

因为其他的水族，它们的数量都很多，不管是大族也好，还是小族也好，数量都不会很少，只不过是强者的数量有所差别罢了。

可是海妖一族不一样，它们种族的数量，相对于其他水族来说，数量非常的稀少，而且后代也非常的难以诞生。

正是因为如此，所以海妖一族特别的重视族中的强者，或者说是族中的所有族人，因为它们损失不起啊。

不过这也可以理解，毕竟每个种族，都要有限考虑各自的数量问题，一旦数量过于稀少，很可能就会面临灭绝的危险。

“你们这些没脑子的蠢货，你以为我们的族人跟你们一样，杀光了一批很快就再次拥有一批，我们族人的珍贵，岂是你们可以相比的。”

“你们要是再敢出言不逊，信不信现在就先对着你们下手。我们到是觉得，人族的强者们，希望我们这么做，是不是啊，帅气的苍穹小哥哥。”

“哎呦，我们的苍穹小哥哥，怎么了，这是不欢迎我们啊，我们可是对你十分的想念呢，想要再次看看小哥哥一展雄风，杀的它们片甲不留。”

“要不然苍穹小哥哥陪我们玩完，我们可是很希望，苍穹小哥哥能够杀的我们丢盔弃甲呢，哦不对，是这个薄薄的透明的，又惹人讨厌的丝带。”

“不过苍穹小哥哥，你可要对我们温柔一点哦，我们可是经不起你这么凶猛的冲击。来嘛，穹哥哥，来过咯，陪我们好好的聊一聊，跟他们较什么劲。”

海妖一族的强者们，来到这边以后，先是恶狠狠的看着狂暴者一族的强者，同时也说明了，它们这么做有自己不得已的苦衷。

说话的同时，也不忘记狠狠的威胁一些狂暴者一族的强者。你还别说，狂暴这一族的强者听完之后，马上就老实了不少，它们也害怕啊。

你说，万一这些看起来风情无限，但是又透露着致命杀机的小娘皮们，真的给自己来这么一下，那可就真的完蛋了。

海妖一族的强者们，看着已经老实的狂暴者一族强者，现在把目光放在了苍穹的身上，说话的时候，还不忘记秀一下身材，并且抛了个媚眼。

看着苍穹一脸的冷漠之色，海妖一族的强者不仅语言轻挑，而起动作也变得跟之前不一样了，不知道的还以为，它们对苍穹多爱慕呢。

还不止如此，说话的时候，还不忘记拉扯一下身上极为透明的丝质丝带，看它们的样子，就像是要自己解开一样。

不过动作做到一半的时候，突然又停止了，然后对着人族的强者眨了眨眼睛，做出了一个害羞的表情，又抛出了一个飞吻，一个鲜红的唇印，对着人族的强者就笼罩了过去。

虽然是对着人族的强者施展的，可是此刻的水族强者们，顿时如同惊弓之鸟一样，顿时四散开来，唯恐自己被波及进去。

此刻海妖一族的强着，虽然媚眼如丝的看着人族的强者，但是其中更多的心思，还是放在苍穹的身上，因为它们知道，这里的强者之中，苍穹才是它们最忌惮的。

别看现在水族的强者很多，可是要想斩杀苍穹，那么付出的代价也将会是极为惨重的，能够早一点让苍穹陨落，对于水族来说，是一件再好不过的事情了。

就在水族的强者四散开来的时候，人族的强者也是一样的选择了退后一段距离，不过这样根本就没有什么作用，唇印就跟着他们的身形，根本就摆脱不了。

人族的强者也是领教过海妖一族强者的手段的，自然知道这种攻击方式的可怕，有不少的人族强者，就是死在这种手段之下的。

这其中，不乏一些成名很久，而且心志坚定的强者。因为不是说你心志坚定，就会不受影响的，只要是人，那么就有七情六欲，就会受到影响。

只要你不是铁石心肠，那么就一定会被其束缚，因为海妖一族的攻击手段，不仅仅是魅，惑，还参杂着幻境在其中，最容易勾起内心身处的羁绊。