    丽莎摇头：“不行，夫人还在休息，暂时不见任何客人。”

    “哎！”肖淡梅大跨步往前方走，理直气壮：“俺跟夫人是姐妹，不是啥外头客人。没事，俺喊她起床去！这都十点多了吧？咋还不起身赖床来着！”

    丽莎总管气坏了，沉声：“林太太！你等等！等等！”

    林建桥见老伴风风火火往前方狂奔，不敢跟上前，麻利退开躲回佣人房。

    肖淡梅向来是市井无赖，不管丽莎怎么拦，怎么警告，一概当成耳边风。

    她自顾自往肖淡云的大主卧奔去，一边躲开丽莎，一边高声呐喊：“夫人！淡云！夫人！淡云妹子！起床了！俺有事找你呢！”

    丽莎又气又无奈，脸都气红了。

    “你们过来！将她给拦下去！”

    几个在一楼大厅打扫的佣人或助手忙凑过来，作势伸出双手阻拦肖淡梅。

    谁知她人胖力气大，又爱耍混，转来绕去，肥胖的胳膊扫来扫去，不仅没被拦住，仍大刺刺往二楼垮上。

    “淡云！夫人！淡云妹子！”

    丽莎总管气极了，大声：“把她抓起来！太不像话了！怎么会有这么无赖的人！太过分了！好可恶！”

    肖淡梅当她是透明的，将一个个追上来的妹子推了开去，直到最后被拉住抱住，仍死命扬着嗓子，摆出泼妇骂街的架势。

    “淡云！淡云妹子！你快出来！俺有话要跟你说！你再不出来，俺就要被你的狗奴才打死了！淡云妹子！”

    丽莎奔上来帮忙，正要捂住她的嘴巴——

    “吵死了！”一道冷沉威严的嗓音响起。

    众人都吓了一跳，除了一脸惊喜的肖淡梅。

    肖淡云裹着长长的睡袍，脑袋上戴着睡帽，显然刚刚被吵醒，眼睛惺忪半眯着。

    她一向起床气颇重，此时脸上写满了不悦，眼底更是满满的厌恶。

    “你这是做什么？学孙猴子大闹天宫？我这里是什么地方，你知道不？你就算要在我这里撒泼，也得睁大眼睛看看你能不能在这儿闹！”

    肖淡梅吞了吞口水，扭动挣脱其他女仆的手。

    “淡云妹子，俺是焦急找你。你说咱们住同一屋檐下，却一连几天没能见上面，俺老想你来着……呵呵呵呵！”

    肖淡云脸色极差，淡声：“想我做什么？别想着又要从我这里捞什么，我这儿可不是善堂。”

    这家伙一家子都是无赖，尤其是她和她儿子林大宝最甚！

    帮了颖慧一把，天天把“救命恩人”挂在嘴皮上，要吃的要喝的要用的，什么拉拉杂杂的事情都来找她要。

    一点儿小恩惠，却一副一辈子要赖在她肖淡云身上一样！

    颖慧有句话说得好，他们都是贪得无厌的无赖，养狗还能帮忙看家护院，养无赖只会害人害己，后患无穷。

    起初她觉得打发了就是，谁知他们真的是贪得无厌，赖上了就跟狗皮膏药似的，怎么也甩不开似的。

    本以为利用她去搅动一众侄媳妇闹起来，谁知一下子被老父亲给识破了。

    想着失败就算了，去搅大堂哥肖淡名一家子也成，谁知她却成事不足败事有余，几句话都说不好，让老父亲当众奚落辱骂，甚至点破她不是肖家人的事实，当下立刻赶出家门。

    自打被赶出来后，她就带着一家子来这里哭哭啼啼，说什么都是为了她，不然也不会沦落到这个地步。

    当时夜已深，外头滴水成冰，冷得不行，她被烦得不像话，只好勉强答应让他们一家子暂住下来。

    没想到一时心软让恶鬼进门，一赖不走也就罢了，竟还要这个，要那个，每天都吵吵闹闹，让本来心情不好的她愈发心烦厌恶。

    肖淡梅呵呵，呵呵赔笑，凑了上前。

    “淡云妹子，你刚刚醒吧？虽说是过了年，但帝都的天气还冷得很，半夜里冷风嗖嗖，俺们在佣人房睡得忒不踏实，冷得很！俺一大早就被冷醒了，咋都睡不着。瞅瞅你，你的福气就是好，能住这么舒适的房子，暖气热烘烘，睡到日上三竿都舍不得醒。俺忒羡慕你呢！”

    肖淡云懒洋洋瞥她一眼，嫌弃罢罢手。

    “别太靠近，你身上有味儿。”

    肖淡梅尴尬抽了抽眼角，窘迫支吾：“俺住佣人房那边忒冷，热水也不够，哪能洗澡换衣服……”

    “不是已经给你们安排火炉子了吗？”肖淡云打断她，冷声：“厨房的热水任你们取，食材也任你们拿。怎么？难不成我还得安排人给你洗澡伺候你换衣服？”

    肖淡梅不好意思笑了，捏了一个兰花指。

    “那就不用！俺自个就能洗……这个就不劳烦你的那几个金发助手了！”

    肖淡云嫌弃翻了一下眼，懒洋洋道：“有什么话就快点儿说！我还要去洗漱，没空听你在这里唠叨。”

    “哈哈哈！”肖淡梅竖起大拇指：“你一向最痛快！俺最喜欢你的快人快语，省得俺说来说去拐弯抹角。”

    肖淡云撇开脸，沉声：“有话就说，甭废话。”

    “其实……呵呵呵！”肖淡梅突然不好意思起来，赔笑：“俺们一大家子住在你这边，进出忒不方便不说，还一个劲儿叨扰你，真是不好意思。俺挤在佣人房里头，佣人也要住，地方根本不够住。俺女儿最近也要过来跟俺们住一块儿，地方就更不够了。俺和大宝商量过了，一直住在这里不是办法，不能总麻烦你这个姨妈，还是早些搬出去好些。”

    “哦？”肖淡云挑了挑眉，暗自有些意外，想不到他们竟会主动说要离开，不过她面上假装淡定得很，“我不久即将回国，不可能一直待在帝都。你们早些搬出去安顿也好，免得到时太仓促，一时半会儿找不到房子住。”

    “是啊是啊！”肖淡梅不住点头：“所以俺这两天就要出去找房子。云妹子，你福气好，嫁了一个那么好那么有钱的爱人，不愁吃不愁穿，不缺金也不缺银的。要不你随便在旮旯角落里扔一点儿出来给俺们，让俺们能在帝都买一套房子住上。”

    “哼！”肖淡云闻言冷笑：“说来说去，又是来要钱！”

    说得比唱的还好听，说来说去还不是为了钱！

    “自去年颖慧出事回来，我让秘书前前后后给了你儿子林大宝好几笔钱，上千几百两三千，凑起来足足上万块！去年年底我让你去跟她们打麻将作陪，你整天嚷嚷输钱，我先后给了你两千来块。今年你们一家子在我这里蹭吃蹭喝大半个月。现在要走了，还得来撸多一把大的？嗯？”

    肖淡梅呵呵，呵呵干笑，低声：“云夫人，您是贵人，您不差这么一点儿小钱。去年大宝为了救颖慧，手伤了，腿也伤了，落下不少毛病，至今还没法上班赚钱。”

