    晴儿？

    陆天龙笑了，没想到晴儿这丫头竟然也来了，而且还是采取和自己几乎相同的方式，用这种方式硬闯进来。

    看这报信儿家伙的惨样，估计蛮族的人也没少被晴儿折腾。

    “混蛋，刚才的事儿还没完，现在又有人羞辱我们蛮族，这回不管是谁，我……”

    蛮王大怒，起身就要往外走。

    “蛮王，你先稍等一下。”

    卡曼不得不再次开口，如果真让蛮王出去折腾一番，今天这古族会议恐怕就没法开下去了。

    “这个安晴儿，是凤凰谷的人，幻族和杀族绝大部分的人，都是死在她的手上。”卡曼看着蛮王冷声道。

    “什么？凤凰谷的人？”

    所有人再次一惊，看来凤凰谷并不陌生。

    当然，对于这个安晴儿众人同样并不陌生，之前并不清楚，但大概不到一个月之前，这个安晴儿做了一件事，轰动整个古族。

    她单枪匹马杀入幻族族地，杀了个三出三进，将这个幻族直接毁灭！

    威震各个古族。

    “我建议先不要着急，毕竟现在古族灾难最重要，她既然来了，就肯定不会走，所以你安安稳稳坐在这里，等我们会议结束，你们再解决你们的事儿。”

    卡曼再次开口劝说蛮王。

    “是呀，凤凰谷也是华夏超级古族，以前同样在十大古族之中，先让她进来参与吧。”

    又和刚才陆天龙进入的时候差不多，大部分人同样愿意允许凤凰谷的安晴儿进来。

    没一会儿功夫，房门被打开，安晴儿面色平静缓缓走入，视线扫了一眼，没有跟任何人打招呼，而是慢慢走到了和陆天龙相隔四五个座位距离的地方坐下。

    她自己一个人来的，并没有其他人跟随。

    “晴儿，来这里坐。”

    陆天龙见到晴儿挺高性，之前他也已经听说了，当初自己被幻族以及杀族陷害，掉入仙龙潭生死不明的时候，凤凰谷七彩神凰卫抵达，发誓要替陆天龙报仇。

    然后便有了晴儿一人一剑，深入幻族古地，直接杀了血流成河的事迹。

    安晴儿听到了陆天龙的声音，扭头朝着他看了一眼，竟然没有任何表示，再次转过头，依旧面无表情。

    “晴儿，这是怎么回事儿？”陆天龙明显感觉到晴儿的态度有些不对。

    晴儿没扭头，开口道：“你还是先想想周冰冰和秋意寒的事儿应该怎么处理吧，我还是离你远点儿比较好。”

    “……”

    陆天龙崩溃。

    看来晴儿虽然不在身边，但是却一直关注着他的事儿，这不，就连周冰冰和秋意寒怀孕的事儿，这丫头都知道。

    这会儿明显是在吃醋呢！

    “晴儿，你听我跟你解释……”

    “不用跟我解释，跟你的凌月去解释吧。”

    “不行，我必须要跟你解释，这件事不是你想想的那样，是……”

    “我不想听！”

    “不想听也得听，我跟你说，这事儿说起来老复杂了，根本就不是那么回事儿，当初……”

    陆天龙坚持要坚持，正准备展开长篇大论的时候，安晴儿突然起身。

    这真把陆天龙吓了一跳，以为这妞儿真生气了要离开，没想到她扭过头，狠狠瞪了陆天龙一眼，朝着陆天龙这边走了两个座位的距离，然后一脸无可奈何的坐下。

    刚才隔着五个座位，现在隔着两个了。

    “哈！”

    陆天龙直接被这这丫头刚才的举动逗乐，果然还是和以前一样，刀子嘴豆腐心。

    “哼，傻样儿！”安晴儿也被陆天龙这表情弄得哭笑不得，却一本正经板着脸，给了他一个小白眼之后，转身看向前面。

    这可是正在召开古族会议呢，不是来让他们两个人调情的。

    不过会场之中的气氛明显有了些变化。

    正是因为陆天龙和安晴儿的到来。

    说实话，现在整个古族之中，对于隐龙和凤凰谷还是比较排斥的。

    不管怎么说，他们已经退出十大古族，也已经很长时间没有跟外面的那些古族有联系。

    双方本来平安无事。

    但就在前阵子，隐龙和凤凰谷突然出现，竟然将十大古族之中的幻族和杀族直接灭族。

    这让他们感觉是华夏的这两大超级古族隐龙和凤凰谷，有些盛气凌人的感觉，依靠强大的实力，肆意打压其他古族。

    当然，后来这些人才知道里面的一些事儿，比如幻族和杀族迫害了陆天龙。

    但在他们看来，隐龙和凤凰谷都是超级古族，应该有大家风范，就算他们真的真杀死了陆天龙，也没有必要直接将人家灭族吧？

    这边是弱者心态。

    觉得自己弱，所以偶尔犯错，那些强者就应该让着点儿，实在不让，也不应该严厉的惩罚，否则就会觉得你没有大家气度。

    因此除了跟隐龙关系不错的两个古族，其他很多古族都暗中觉得隐龙和凤凰谷做的过分。

    比如这样，如果不是即将到来的古族灾难，这些古族还想依靠一些隐龙和凤凰谷，恐怕也就不会同意让陆天龙和安晴儿进来旁听。

    “既然人员已经到齐，那我们……”

    “咣当。”

    卡曼刚想宣布会议开始，房门突然被人打开，然后便见一个老头快步跑了进来。

    竟然是瘟疫之主！

    “卡曼王子，对不起我来晚了，我来晚了……”

    瘟疫之主一边朝着各位道歉，一边朝着里面走去，看来瘟族虽然不在十大古族之中，但也受到了邀请。

    “恩？卡莱在……”

    见到瘟疫之主，众人可以明显感觉到中央位置的卡曼脸色一变，几乎下意识开口质问。

    可话说一半，却突然停住，没有继续说下去。

    陆天龙清楚，他是想要问小魔女卡莱的下落，已经向知道这将近半个月时间发生了什么。

    之前小魔女卡莱带着瘟族和水族的人去了仙龙山，结果水族族长水妖姬直接被陆天龙撕碎，瘟疫之主也归顺了陆天龙。

    至于小魔女，被陆天龙谭震之后，全身能力没有了，想要回去吧，还被瘟疫之主在身上种下瘟毒，最后只能呆在仙龙潭边上，依靠仙龙潭的奇异能量一点点的恢复实力。

    只可惜，发生的这些事，卡曼是不知道的。

    水族和魔族的人已经全部被杀，只剩下一个小魔女，现在又没有能力将消息传回魔族。

    剩下一个瘟疫之主，还已经归顺了陆天龙，自然也不会把这些事儿说出来。

    所以现在卡曼很想知道这些天到底发生了什么，小魔女现在到底怎么样。

    “卡曼王子，还是先按照计划开会吧，我们后面再说，没什么事儿。”瘟疫之主显然也认识卡曼，对他露出一个献媚的笑容，低声道。

    卡曼心头一松，不再那么担心了，看瘟疫之主的模样，小魔女卡莱应该没什么事儿。

    可他哪里知道，瘟疫之主是陆天龙昨天临时叫来……

    “好，既然人员已经到齐，那咱们就开始古族会议，因为这次会议是由我们魔族提议的，所以便由我来主持。”

    卡曼深吸一口气，开口道。

    全场没人反对，除了这次会议是由魔族提议，另外在所有十大古族之中，魔族的实力也算是比较强悍的。

    “没人反对，那便开始，为节省大家的时间，便不再废话，直接切入正题。”

    卡曼再次开口，“我这些天已经跟不少古族接触过，对大家比较关心的问题进行了整理。”

    “现在我们先来讨论第一个议题……”

    说到这里的时候，卡曼突然停住，扭头朝着陆天龙和安晴儿的方向看了一眼，这才继续开口。

    “杀族和幻族两个古族，已经被隐龙和凤凰谷联手灭族……”

    “不对！”听卡曼说到这，陆天龙突然开口打断。

    “陆天龙，难道我说的不对？杀族和幻族明明是被隐龙和凤凰谷联手剿灭。”卡曼皱眉道。

    所有人目光也集中到了陆天龙身上。

    “不不不，我想你们肯定是搞错了。”

    陆天龙笑着摆摆手，“杀族和幻族，的确是隐龙和凤凰谷给灭族的，但不是联手！”

    “想要隐龙和凤凰谷联手去对付，他们两个小古族还不配。”

    “怎么说呢，这次隐龙和凤凰谷对付这俩古族，就是谁有空谁去搞一下，结果他们太脆弱，稍微一搞就灭族了。”

    “恩，大概就是这个意思，也不知道你们听明白了没有。”

    “……”旁边安晴儿翻了个小白眼，谁有空谁搞一下，陆天龙这家伙，灭人家个族，也说的这么猥琐。

    但是在其他那些人听来，可就不单单是猥琐这么简单。

    简直是太狂妄！

    他根本没把幻族和杀族放在眼里，也就是说，同样没把十大古族里面其他那些古族放在眼里呗？

    “哼，既然隐龙没有把我们其他古族放在眼里，那还来跟我们开什么会？”

    “随随便便就能把别人灭族，你们还真是了不起……”

    有一人公然开口嘲讽道。

    陆天龙看了一下，是个女人，皮肤白皙滑嫩，和瘟疫之主坐在并排位置，略一思索，马上明白，这应该是水族的人。

    他微微一笑，并没说话，而是慢慢悠悠起身朝着她走了过去。

    “你，你要干什么？”

    那妞儿被吓了一跳，本能想要站起，可突然想到现场有这么多古族的人，陆天龙应该不会乱来吧，他最起码还得顾忌……

    “啪！”

    这妞儿脑袋里还没想完呢，陆天龙已经出手了，抡起手臂，一巴掌扇在了她的脸上。

    全场震惊，这个陆天龙，简直就是在全场所有古族面前，公然炫耀武力！

    PS：七更完毕，明天继续爆爆爆！

