    萨卡斯基今天会出海一段时间，很久没有出海的他，最近是不会回来了。

    不然萨卡斯基不出去执行几次任务，某些海贼估计都会忘掉他的恐怖吧。

    他萨卡斯基可不能因为天天当几个小鬼的奶爸，就忘了自己曾经铁血军人的职责。

    而正好，那群孩子交给回来休息一段时间的卢卡斯照顾。

    马林梵多的海港边，一艘军舰缓缓航行离开，萨卡斯基站在船首，海风吹拂着他坚毅的面庞，抬手将海兵帽子戴上。

    “那个臭小子成为海军的这一年立下了这么多的战功，我也不能落后。”萨卡斯基转过身去，“传令下去，前往新世界！”

    其实在萨卡斯基在照顾卢卡斯长大的那些年来，他也从这个孩子身上看到了自己的不足之处。

    他这个人太过于铁血了，铁血的有时候连一点人情味都看不到，有时候看着卢卡斯和邻家小海军一起玩耍时快乐的样子。

    他想起了自己同样年龄段时自己做的事情。

    那个时候，他就已经拿起了武器，戴上了写着“正義”字样的黄色帽子，披着一件红色上衣敞怀露出结实肌肉，进行战斗。

    阳光快乐才是那个年龄段该有的样子吧？

    “哎......”萨卡斯基轻叹一声。

    他何尝不想那样，但他从小就生活在恶劣的环境之中，没有人会去关心他们的死活，只因这该死的海贼。

    那时候，他想明白了一些事。

    他因为憎恨海贼进入海军队伍，但静下心来想了很久，他彻底懂了，自己这个海军，不就是为了能让更多同样遭遇的孩子可以不再到处流浪，不再经历他们那样可悲的童年吗？

    轨迹渐渐改变，萨卡斯基的想法随之改变，依然是那个铁血军人，只不过目的稍微发生了一些变化。

    萨卡斯基一开始收养卢卡斯，其实很大一部分的因素，只是因为对方特殊的恶魔果实能力而已。

    但自从他想明白一些事情之后，渐渐开始真心的接受这个孩子。

    经过很长时间的相处，原本害怕他的小卢卡斯，也不怕他了。

    “卢卡斯......”萨卡斯基不经意间漏出了笑容。

    一旁的海军们诧异的看着萨卡斯基中将，他也能有这么温柔的笑容？

    惊了啊！

    还记得收养卢卡斯的第二年，那天晚上他赤着上身，露出了身上那蔷薇加上樱花的纹身，以及右臂上剑的纹身。

    卢卡斯那小子挂在他的身上，听着他讲述海上的经历。

    从那一年开始，他们一老一少就开始了真心相处。

    不过......

    卢卡斯被收养的第三年。

    “这把刀叫什么名字啊？”卢卡斯抱着一个比他各自都高的红色握柄的刀仰头看向萨卡斯基。

    萨卡斯基沉默的看着卢卡斯，他自从吃了恶魔果实之后，就很少带上这个“老朋友”了。

    竟然被这小子翻了出来。

    “你在哪里找到的啊。”萨卡斯基蹲下身来，笑着拍拍卢卡斯的小脑袋。

    本来按照他原来的脾气，早一巴掌糊上去了，不过他们爷俩才真心相处了没几年，萨卡斯基还是忍了下来。

    “就在床的隔层里面啊，很好找的。”卢卡斯抱着那把刀，笑得可开心了。

    “真聪明......”萨卡斯基狠狠的搓着卢卡斯的脑袋。

    他可是藏到了床的隔层里，还是被这个混蛋小鬼给翻出来了。

    大家名字里都带了“卡斯”两个字，怎么你就这么优秀呢？

    一个屁大点的熊孩子，把他的宝贝武器给翻了出来。

    “卢卡斯这小子从小就很聪明啊......”萨卡斯基欣慰的笑了，坐在船长室内。

    ......

    “你很想要它吗？”萨卡斯基坐在小卢卡斯面前。

    “当然了，我想成为全海军甚至是全世界最强的剑士！”卢卡斯说道。

    “嗯，等你什么时候得到我的认可，我就把它送给你。”萨卡斯基满意的说道。

    卢卡斯的恶魔果实并不与剑士的身份冲突。

    萨卡斯基对于剑士吃了恶魔果实就不是单纯的剑士这样的论调，根本不屑一顾。

    他是一个很实际的人，恶魔果实能辅助使用者变得更强，何乐而不为呢。

    如果不是他的恶魔果实与他的剑士身份相左，他此时还会继续当一个剑士吧......

    “小子，想成为剑士，我教你！”

    ......

    透过窗户，萨卡斯基早已看不到了马林梵多，虽然他早已不是剑士，但是教导当初年幼的卢卡斯还是绝对足够了。

    ......

    海军科学部队。

    卢卡斯找到了无事可做的战桃丸。

    “高级武装色的使用？”战桃丸看向卢卡斯，“是这个吗？”

    卢卡斯看向战桃丸。

    战桃丸站起身来，来到一旁，海风吹动他身上的红肚兜，战桃丸凝神静气，突然，睁开眼睛，大喝一声，一掌打了出去。

    距离远处的那颗大树还有很远的距离，但战桃丸突然一掌打出一道冲击，直接击中了那棵大树。

    轰！

    那棵大树瞬间被击中，直接被打断，发出一声巨响倒了下来。

    将一旁散步的研究人员吓了一个哆嗦。

    “战桃丸，你在干什么！”研究人员生气的看着战桃丸。

    浑身不断打抖，他只是一个普普通通的研究人员而已，不会霸气不会六式，随便一个小海贼就能把他给收拾了。

    结果刚才他差点被砸死。

    吓死人了！

    “抱歉，十分抱歉！”战桃丸连忙道歉，同时抓住卢卡斯，一眨眼功夫跑没影了。

    虽然他不怕这些人，但如果波鲁萨利诺回来后，被这些研究人员告状那可就惨了。

    跑出海军科学部队，战桃丸看向一旁的卢卡斯：“是这个吗？”

    “没错！请教给我吧，拜托了！”卢卡斯郑重的说道。

    他思前想后，也就觉得战桃丸这个朋友，最有时间教他了。

    贝加庞克博士因为某个秘密任务，有波鲁萨利诺亲自保护，战桃丸有大把的时间教他。

    “没问题，包在我身上了！”战桃丸拍了拍胸脯，“不过......”

    “这些天我请客，想吃多少吃多少！”卢卡斯说道。

    “那就好办了！”战桃丸开心的笑了出来。

    朋友嘛，就该互帮互助，不过他能把饭吃回来就挺开心的。

    两人走在路上，刚好碰上了阿金。

    “我有件好消息......”

