    画面之中。

    孔子看着林毅，眼中带这些泪水。

    “丘之道，虽泥泞难行，但，世人如此厚待丘，丘无所求。”

    林毅看着这样的孔子，眼中也有动容。

    孔子一生行路，年轻的时候在为天下百姓找出路。

    年老的时候，在为后世找出路。

    圣人之称，他无愧！

    林毅深呼吸，压住心中的激动，接着说道：“在夫子之后，两千年。”

    “华夏文化衰落，人人都尊崇国外的思想。”

    “但国外的人，却在看您。”

    “孔子不独为一国之圣人，实为万国之圣人。”

    “东方找到一位智者。我全神贯注地读孔子的这些著作，我从中吸取了精华，孔子的书中全部是最纯洁的道德，在这个地球上最幸福的、最值得尊敬的时代，就是人们尊从孔子法规的时代，在道德上欧洲人应当成为中国人的徒弟。”

    “以中国教化最著之邦，历数千年而存在，余认为孔子之功。余虽隶耶教，于孔子之道，莫不乐闻之。”

    林毅看着眼前的孔子，朗声道：“夫子之学说，不仅在教化华夏！而在教化万邦！”

    “夫子。”

    “当为万世师表！”

    林毅朝着孔子深深作揖，他代表着后世华夏所有人。

    而孔子，绝对有资格受他这一拜！

    孔子看着林毅，撑着自己站起来，扶起林毅。

    他眼中动容。

    “如此，我便无憾了。”

    孔子轻笑，深呼吸长舒一口气。

    他一生挣扎，见后世如此，听后世如此，已经是毫无遗憾了。

    孔子缓步往屋中走去，从屋中书架上找到了一卷竹简，他将竹简拿下来，拍了拍上面的灰尘。

    这卷书，在这书架上呆了很久了。

    孔子又重新走回林毅面前，看起来容光焕发，精神奕奕，如同当年第一次见到林毅一样，丝毫不见半点老态。

    “有朋至远方来，不亦乐乎！”

    “友人前来，丘无所赠，手刻一卷《春秋》，赠与后世人。”

    林毅双手接过，朝着夫子作揖。

    孔子转身，一边走一边说道：“我离开鲁国十四年，又转而回到鲁国。”

    “想起后世种种，我决定退而著书。”

    “我一生坚持恢复周礼，但也在周礼中看到了不少兴亡盛衰的事情。”

    “自作《春秋》希望后世人，能从之吸取兴亡教训。”

    “我一生学说，以仁为核心。”

    “或许最大的仁，便是将我的理念传到后世。”

    孔子又重新靠在门上，似乎并没有发现后面的人已经离去。

    他抬头看着天空，天空上依旧是流动的白云。

    云卷云舒之中，阳光落在他的身上。

    他闭上眼睛，轻舒一口气后，沉沉睡去。

    镜头逐渐上移，白云退去，夜幕降临，万千星辰闪烁于其上。

    林毅出现在星辰之中，手中拿着那一卷竹简。

    “夫子何为者，栖栖一代中。”

    “地犹鄹氏邑，宅即鲁王宫。”

    “叹凤嗟身否，伤麟怨道穷。”

    “今看两楹奠，当与梦时同。”

    林毅念完，《典藏华夏》四个烫金大字瞬间出现在屏幕上。

    自此，《典藏华夏》孔子篇，正式落幕。

    坐在屏幕前的观众，手中还抱着纸巾，看着屏幕上的四个大字，一时之间也有些反应不过来。

    “结束了？”

    “很好，今天的泡面番又结束了......老贼，你敢不敢再延长时间！！！”

    “我现在有点想把林毅绑回来，绑在凳子上，让他天天给我做节目。”

    “不是吧，又结束了，我觉得我都没啥干劲，这就结束了？”

    “还想要看啊！！！！”

    “想接着看！”

    海外的观众，也在直播间里哀嚎。

    “不是吧，这就没有了？我们的一个电影都有四个小时，这纪录片至少也得播八个小时吧！”

    “原来夫子是这样一个人，我还没有了解透彻，能再详细说一下吗？最好从夫子出生开始。”

    “虽然时间短了一点，但是我学到了很多！”

    “夫子不愧是夫子，还好我从油管上看了一个孔子的视频，所以对夫子这一期看的透彻！”

    “前面的，我怀疑咱两看的一样，不说我看完之后，感觉看视频再看直播，感觉看的更明白一些了！”

    ......

    米国，关齐和杰克看着变黑的直播间，两人关起电脑，关齐起身去厨房拿了一些吃的。

    杰克拿出手机，登录了自己的油管账号。

    发布了视频之后，他害怕失望，所以干脆就没看，直接去看直播了。

    杰克看起来十分随意，但是内心其实非常紧张。

    这是他们发在油管上的第一个视频，对于他们来说实在是非常的重要！

    杰克颤抖着手点开自己的账号后台。

    一看到视频的数据，杰克愣了一下。

    “关，关齐！！！”

    关齐从冰箱里拿了可乐和饼干，随后坐到杰克身边。

    “杰克，你喊什么？”

    杰克将手机放到关齐面前，关齐手中的可乐便落在了地上。

    “卧槽！”

    关齐拿过手机，看着上面的数据。

    “一百万的播放量？！！！”

    这怎么可能！

    在油管平台上没有任何推广，做到一百万的播放量对于他们两个油管新人来说，简直就是在做梦！

    毕竟，他们做的时间有些晚，油管平台上已经有很多相关的类似视频。

    所以，一开始关齐都没有抱着什么可以瞬间爆红的心态。

    关齐看着数据的时间段。

    数据显示，在直播开播之前，是有大概三十万的浏览量。

    之后随着直播一点点上涨，而就在刚才，直播结束之后，他的视频播放量瞬间就爆炸了！

    关齐打开视频的评论区，看着评论。

    “这个视频的发布是在《典藏》之前？！好厉害，UP主是有内部消息嘛？竟然提前预知了《典藏》会放什么？”

    “不得不说，UP主的视频好用心，看了视频再去看直播的，果然看的更加深入，更加能够体会到夫子的不容易！”

    “我也是看了你的视频才去看直播的，因为看了你的视频我才对夫子了解更深，加油！”

    “这个视频很不错，比很多UP主做的都更加认真和用心，感觉UP主是华夏人，对传统了解比我们深多了，感谢UP主！”

    “加油！我喜欢你们的视频！”

