    闵老师抬头看着墨沛儿，推了推鼻梁上的眼镜，“这段时间你在学校的传言，你做为当事人，不解释一下？”

    墨沛儿眼皮一挑，已经猜到他叫自己来的目地。

    “闵老师，单凭一面之缘，就诬谄我，这是你为人师表的做为？”

    闵老师皱眉，见她死不承认，声音冷了几分，“那你又能证明，你没有勾引班明轩？”

    墨沛儿，“闵老师，你不会忘记我的年纪了吧？我是高一生，未满十六岁，当老师不给学生解决谣言，还轻易的给学生定罪，民法三百六十条，诬谄未成年，罚款一千，拘留半个月。”

    夏汐梓和墨凛的儿女，又怎么可能平庸。

    闵老师见她准确的说出律法，不由的愣住了，后面的话，怎么都张不了嘴。

    “闵老师，在定我罪之前，请拿出证据，没有证据就想定我的罪，那也要看看我愿不愿意。”弯腰凑近闵老师，在他耳朵轻声道：“告诉叶雪怡，她有什么招数放马过来，我墨沛儿要是后退半步，我跟她姓。”

    直起腰，轻轻敲打桌面，直到闵老师回神，墨沛儿含笑离开。

    闵老师浑身冒着冷汗，他没想到，他会被一个小姑娘威胁。

    据他所知，她就是个平凡家庭的女儿，她有什么能力跟叶雪怡对抗，还大言不愧让人放马过去。

    嘲讽的笑了笑，拿起手机给叶雪怡打了电话，把情况跟她说清楚，以免她给自己穿小鞋。

    叶雪怡挂了电话，气冲冲的找到自己的小叔，扑进对方的怀里，委屈的哭了起来。

    叶小叔心疼的拍了拍他的背，他和妻子生了两个儿子，把叶雪怡从小就疼在手心里，从未让她受过气。

    她想要的东西，他们会想尽办法给她找到。

    “小雪怡这是怎么了，谁给你气受了，是不是班家那小子？”

    叶雪怡红着眼扁着嘴说道：“不是明轩，是学校里高一新生墨沛儿，她勾引明轩。小叔，你帮我开除她好不好，我不想在学校看到她。”

    叶小叔不是叶雪怡想法简单，做任何事不考虑后果的人。

    在听到对方的名字，让他想起一个人来。

    “你说她叫什么名字？”

    叶雪怡以为小叔会帮自己赶走墨沛儿，心里不免有些得意，“她叫墨沛儿，是个乡下来的丫头，土里土气，人还没我长的好看，还不知羞耻的去勾引明轩。”

    叶小叔微微皱眉，“墨沛儿……”

    姓墨，会不会跟墨家有关系。

    只是，墨珺琍早年跟丈夫离婚，这些年全部心思放在两个儿子身上。墨凛和妻子常年住在离岛，几年都很难见他们一面。

    他们的儿女更是没有出现在大众面前，他们也没有透露对方的名字。

    “你说她是乡下来的丫头，你能确定？”

    叶雪怡坚定点头，“小叔，你在怕什么。我找过她老师看过她的入学资科，她爸妈包了一些土地，常年在家工作，就算有点小钱，在叶家面前，根本不够看。”

    叶小叔见她说的如此肯定，“明天我去学校找你们校长谈谈，这种学生留在学校，只会引响校风。”

    叶雪怡闻言，兴奋的抱住叶小叔，“小叔对我最好了，谢谢小叔。”

    叶小叔轻轻刮了刮她的鼻子，宠溺问道：“你跟明轩那小子进展如何，马上就高考了，家里打算等你们高考结束，就给你们办订婚礼，读完大学，就让你们完婚。”

    叶雪怡脸上的笑容失消。

    叶小叔见状，板着脸，“雪怡，是不是明轩跟你说了什么？”

    叶雪怡把班明轩对她的态度还要跟她说的话说了出来，“我不明白我做错了什么，在他眼里，我既然如此不堪，我喜欢他，见不得有女人围在他身边，有错吗？

    我们的婚约是老一辈定下的，他就算再不愿意，也不能说那么狠心的话。”

    叶小叔气愤不已，“这事我会找班家讨要个说法，他们家要是不认这门婚事，我叶家也不会稀罕。你先回学校，至于墨沛儿的事，你别轻举万动，由我来处理。

    明轩你也别去找他，等班家表态再说。”

    叶雪怡对小叔还是挺信任的，听他这么说，压在心头的石头终于松了。

    墨沛儿回到教室，就被张觅珍和白曼一左一右包围。

    “沛儿，老师叫你过去什么事？”

    “不会因为班学长的事吧？”

    “老师怎么说，有没有为难你？”

    “老师有没有给你出头？”

    两人轮翻问，让墨沛儿头有些大，含笑打断她们，“好了，我知道你们担心我，老师没有为难我，放心。”

    两人闻言，松了一口气，坐回位置上，“班学长明知道叶雪怡找过你，还非要往你身前凑，绝对没安好心。”

    白曼抬眸看了张觅珍一眼，说道：“你不想想，只要女生靠近班学长，那女生绝对会出事，要说背后没有叶雪怡的手笔，谁信。身为叶雪怡的未婚夫，班学长又怎么不知道叶雪怡做的事，他没有插手，其目的跟叶雪怡一样，不想看到那些女生。”

    墨沛儿看了白曼一眼，没想到她想的那么通透。

    叶雪怡愣住了，有些不相信，“不会吧，班学长不可能是这种人？”

    白曼白了她一眼，懒的跟她解释。

    墨沛儿知道她迷班明轩的颜，谈不上喜欢，但也不相信他会是这样的人。

    “白曼说的没错，叶雪怡在学校以班明轩的未婚妻身份自居，而班明轩从未澄清，有叶雪怡在，一些对班明轩有好感的人，都不会明里表示。

    那里胆大想得到班明轩好感的女生，只是想试试运气，谁知道会被叶雪怡针对。

    身为当事者之一，班明轩又怎么可能不知道对方是被叶雪怡恶意针对，可在事情闹出来的时候，他从未替那些女孩说过一句话。

    不要说他今天特意过来跟我道歉，凭叶雪怡的性子，你觉得她会放过我。”

    张觅珍愣住了，她没想到这层。

    墨沛儿拿出课本，翻到今天要讲的这一课，“班明轩要是真的想道歉，就会解决原头，而不是在食堂当着所有师生的面表演一出道歉的

