    “不能洗澡当然是个大问题了，在那里过夜要是没洗澡，怎么能睡舒服？”叶双倒是反驳道。

    他是纯粹的南方体质，一天一两次早都是常事，有时候夏天汗出的多，叶双甚至会一天洗三次，几乎是出一次汗就洗一次，不过听说北方人天气冷的时候一个月才洗一次，也不知道是不是真的。

    “呼……”震撼于叶双的脑回路，酒井奈绪呼一口气，然后抱着手臂说道：“如果你家住得远的话，可以先回家洗澡吃饭，十二点前来校舍这边就没有任何问题了，你觉得如何？”

    “酒井学姐你也会过来吗？”叶双听到后，似乎觉得也是一个好主意，便笑着问道。

    “为了监督你们在那里过夜会不会作弊或者中途放弃之类的，我当然会在外面利用摄像头监督你们，安心吧，最起码人生安全我可以为你们保证。”酒井奈绪说着：“你们都要参加？”

    “我和我同伴参加，至于这个……”叶双看着身旁的晴雨可怜，正要笑着说什么的时候，晴雨可怜忽然咬着嘴唇说道：“我想参加。”

    “嗯？”叶双疑惑的看着她，明明还是一副害怕的模样，但是为什么还硬是要参加？

    叶双有点不明白，难道这种就是传说中的受虐型体质，被人欺负虐待后还从中可以获得快感的那一类人？

    当然，他只是随便想想，身旁的这个小学妹坚持要参加叶双也不会多问什么，毕竟每个人都有自己的隐私，而酒井奈绪虽然也很奇怪，不过依旧是点了点头。

    看到三个人要参加后，酒井奈绪想了想，点了点头后，也在这个时候，门外走进两个女生，她们见到活动室里这么多人后，有点奇怪的眨了眨眼：“他们是……”

    “准备加入社团的新社员，我正在为他们准备考验。”酒井奈绪说完，对叶双他们介绍道：“他们是社团的另外两个成员，香取和麻下。”

    “你们好。”叶双礼貌的笑道：“我是叶双，她是我的同伴白语幽。”

    “我……是晴雨可怜，请多多指教。”

    “你们好呀，考验要加油啊，加入我们社团可不是一件容易的事情。”那两个女生笑着说完后，酒井奈绪便也开始赶人了：“叶双学弟你们可以回去准备了，吃完饭洗完澡记得早点过来。”

    “好。”叶双点了点头，便和白语幽离开了活动室，晴雨可怜连忙礼貌的道别后，也离开了。

    “部长，他们的考验是三口吃一块蛋糕还是一口气喝一瓶五百毫升的矿泉水？”这个时候，一个女生好奇的问道。

    “不，是旧校舍过夜哦。”酒井奈绪笑着说道。

    “啊，不会吧？！”两个女生对视一眼，露出害怕的表情：“这个、这也太恐怖了吧，我们社团什么时候有这种考验了。”

    “你知道为什么我们社团渐渐的没有人了吗？”酒井奈绪忽然认真的问道。

    “是我们……整天摸鱼划水？一到社团活动的时间就吃零食闲聊？”

    “咳咳，这不是重点……错！”酒井奈绪伸出手指说道：“是因为我们没有展现出幽灵研究社的主题！

    你想想看，我们每天一到活动时间就开茶会，吃点心，喝下午茶，这样的社团，怎么可能会吸引对幽灵感兴趣的学生呢，也难怪这么部员会选择退部！”

    “我们要展现出自己社团的风采，才能吸引更多爱好者加入，而这次考验，便是我的目的，先打响幽灵研究会第一炮！”

    “可是，最先偷懒摸鱼的，不是部长你吗？”忽然，一个部员开口说道。

    “唔……”

    “无用功。”这个时候，坐在角落里的木雪玲子忽然站起身，拿起自己的背包。

    “小猫咪，你要去干嘛？”

    “回家帮我老爹切鱼。”

    “哦，明天会过来的吧？”

    “真啰嗦，想过来我会的。”木雪玲子伸出小短腿踢开门离开后，活动室又安静了下来，好一会后，一个部员忍不住开口问道：“部长，现在的时间先做什么好？”

    “额……喝茶做作业？”

    “那好像和平时没两样吧……”

    ……

    此时的另一边。

    “我倒是觉得是幽灵系精灵的可能性比较大。”

    回到家中的叶双，正切着菜对身旁打下手的白语幽这样说道。

    白语幽歪着头想了一下，随后摇头，似乎并不认同叶双的观点，因为幽灵系精灵特有的行动模式，其实她会比叶双更要清楚一点，像那种重重的脚步声，是没有什么幽灵系精灵会去无缘无故弄出来的。

    “是吗，那晚上过去看看吧。”见到白语幽摇头后，叶双微微一笑，随后两人开始继续做饭。

    不过叶双倒是想多收服一只精灵就是，刚好可以填满六只。

    时间来到九点钟，叶双和白语幽来到了学校的门口，他们也看到了酒井奈绪她们，似乎很早就到了，而酒井奈绪看着叶双身后的背包以及白语幽拎着的袋子，便一脸疑惑的问道：

    “你们带了这么多的东西，分别是什么？”

    “我背包里的是睡袋，以及一些纸巾之类的日用品，而我同伴手中的……”叶双笑着，白语幽也提起自己袋子，最顶部的一包葡萄味的水果软糖格外引人注目。

    “没错，零食。”叶双继续说道。

    “你们是来度假的吗？！”见到叶双和白语幽这样大包小包的，酒井奈绪一副头疼的表情，难道是这两个华夏来的交换生身体里没有一点害怕的因子？

    不对，听说华夏人都会武功，而且还会操控飞剑在空中飞行来着。

    想着想着，酒井奈绪忍不住发起了呆，叶双看到这一幕后，感觉这里好像漏了谁，恰好这个时候，后面传来急促的脚步声，叶双看去，发现正是晴雨可怜，她正快步跑了过来：“抱歉、我、我迟到了！”

    “很好，既然人齐了，我带你们进去吧。”看到三个人都到后，酒井奈绪神秘一笑：

    “希望你们有个美好的夜晚。”