    “你就是秦苍？”

    燕池涧没理会其余人，目光锁定在身着龙袍的秦苍身上，淡淡笑道：“给你点时间，留个遗言吧！”

    秦苍目光凌厉的盯着黑衣人，神色难看。

    这三更半夜竟然有人敢擅闯皇宫，还扬言杀了他，当真是嚣张极了！

    只是不知道这人到底是什么来头？

    秦苍立刻催动帝王之眼，查看了来人身份。

    燕池涧：绝煞楼杀手

    种族：人族

    境界：宗师六重天巅峰

    忠诚度：0

    “绝煞楼杀手！”

    “宗师六重天巅峰！”

    秦苍神色顿时一沉。

    没想到绝煞楼这么快就派来杀手追杀他，为了杀他，还派来了一个宗师六重天巅峰的人，而且还追杀到了皇宫。

    当真是够嚣张的啊！

    “大胆！你是何人，竟然敢擅闯皇宫，这是杀头大罪！”魏忠贤怒喝一声，厉声问道。

    “绝煞楼，燕池涧，奉命来追杀秦苍！”

    燕池涧毫不隐瞒什么，直接开口自报家门和他来的目的。

    “杀朕？”

    秦苍冷笑一声，道：“这里是皇宫，是朕的地盘，你想要杀了我，你简直就是在做春秋大梦！”

    “哈哈！”

    燕池洵仰头哈哈大笑了起来，眼里满是不屑之色。

    他盯着秦苍，道：“秦苍小儿，你现在身边可没有吕布这个天级上品的武将保护你，许诸也离开了王都。”

    “在这整个王都内都没有一个武将能对我燕池涧造成威胁！”

    “今日别说是进你皇宫，就算是杀你，也只在我的一念之间！”

    燕池涧正是因为知道了秦苍身边的吕布和许诸都离开了王都，没有厉害的武将保护，所以他才敢如此大胆的闯进皇宫来杀秦苍。

    “想要动陛下，问过我魏忠贤了吗？”

    魏忠贤张口大喝了一声，眼中闪过了一抹杀意。

    眨眼间，他的浑身上下笼罩着一股强大的气息。

    “宗师三重天巅峰！”

    燕池涧看着魏忠贤不禁有些惊诧，没想到秦苍身边一个太监的实力竟然都如此深厚。

    不过这又有何惧？

    宗师三重天……大点的蝼蚁罢了！

    “死！”

    魏忠贤一声怒喝，提起体内真气，毫不犹豫的就朝着燕池涧冲了上去。

    “不自量力的死太监！”

    燕池涧嘴角勾起一抹阴冷嘲讽的笑，道：“真当自己有个宗师三重天巅峰实力就无敌了？可笑！”

    话落，燕池涧瞬间出手，霸道无匹的一掌结结实实的打在了魏忠贤的身上，随着一声沉闷的声响，魏忠贤被震飞数米远直接摔到了地上。

    “噗！”

    魏忠贤捂着自己的胸膛，嘴里吐出一口鲜血。

    秦苍眉头一凝。

    这燕池涧宗师六重天巅峰果然非同寻常！

    不过六剑奴六人同时出手使用围杀之术对付他一个人，倒也是能抵抗得了燕池涧。

    “杀了他！”

    秦苍立即给六剑奴下令。

    “是！”

    真刚领命，六剑奴其余几人身形闪动，已经化作合围之势将燕池涧围在其中。

    “动手！”

    真刚说了声，随后六剑奴身影一闪，速度极快，几乎是快过闪电，倏然一道道银色光芒爆射而出，靠近燕池涧。

    真刚身形转动，手中真刚剑正面出击，攻向燕池涧。

    “蝼蚁也敢蹦跶？”

    燕池涧不屑一笑，一拳轰出，就要断掉真刚的攻击。

    可就在他攻击凝聚时，乱神突然出现在他的右侧，乱神剑泛着寒光直取燕池涧的咽喉。

    “嗯？”

    燕池涧眉头微皱，他虽然看不上真刚和乱神的实力，但如此的攻击还是让他心中多了几分警惕。

    他右手转动，就要改变攻击对象，选择对乱神出手。

    “咻咻！”

    不等燕池涧出手，两道破空声袭来，转魄灭魂两姐妹的攻击已至。

    燕池涧面色变了，身形急忙后退，想要避开转魄灭魂两姐妹的攻击。

    可这一退，刚好是给了魍魉机会。

    少年模样的魍魉脸上浮现残忍的笑容，手中双剑‘魍’、‘魉’转动，直接攻向燕池涧。

    “该死！”

    燕池涧面色巨变，此时他若退，必定被魍魉攻击，虽然以他宗师六重天巅峰的实力不惧怕魍魉区区宗师三重天巅峰的实力，可他一旦出手格挡魍魉的攻击，前面真刚和乱神，以及转魄灭魂两姐妹的攻击也会转瞬即至。

    他很清楚，真刚是宗师四重天巅峰武者，其余三人也都是宗师三重天巅峰的实力，一旦被这么多攻击打中，即使是他是宗师六重天巅峰的实力也不可能扛得住。

    燕池涧面色阴沉，他想要避开他们的攻击，可六剑奴并不给他们机会，几人的攻击完全封锁了他们一切可能退避的道路。

    “哼！”

    “我倒要瞧瞧你们五人的攻击能有个什么威力！”

    燕池涧冷哼一声，体内真气汹涌，准备硬抗真刚五人的攻击。

    可就在他真气运转时，突然头顶浮现杀意。

    燕池涧猛地转头，却见到那断水手持断水剑从天而降，泛着寒光的剑尖让他不寒而栗。

    不过这时的燕池涧非但没有慌乱，相反脸上还浮现了冷笑，道：“果然是围杀术！”

    “此术面对寻常宗师六重天巅峰，甚至宗师七重天巅峰的武者怕是也能做到必杀，但可惜，你遇上了我！”

    “寂灭剑法！”

    燕池涧一声沉喝，突然右手朝下一翻，一股巨浪般的气势凭空乍泄而出，浮现在了半空中。

    刹那间，御书房外面的所有地方都开始变得妖异了起来。

    见状，秦苍的眸色陡然一凛。

    心中有一种不详的预兆。

    “破！”

    倏然燕池涧左脚一跺，高呼一声道。

    声音一落下，“轰”的一声骤然响了起来。

    只见一道道妖异的能量落在六剑奴手中的长剑上，瞬间打的他们长剑阵阵颤动。

    “砰！”

    这是，一声巨响响彻天际，六道恐怖的能量荡开六剑奴手中长剑。

    六剑奴长剑被荡开，本人的身形也是一阵摇晃。

    “砰砰砰！”

    燕池涧趁此机会六掌轰出，打在六剑奴身上。

    “噗噗噗！”

    六剑奴直接被打的口吐鲜血，身形更是倒飞出去。

    秦苍目光猛地一缩。

    他有些不敢相信自己眼前看见的这幕。

    那燕池涧竟然靠着那剑法成功破开了六剑奴的围杀术！

