    王小二进了屋，刚把大衣脱下来，丫丫一把就把他拉到了厨房，还关上了门。

    王小二不在家的这两年，王大勇张罗着盖了新房子，现在家里的房间比以前多了，厨房在后面，卧室和客厅在前面。丫丫把他拉进了厨房，隔绝了所有的耳目。

    王小二吓了一跳，刚要说话，嘴就被捂上了。

    他把丫丫的手拉下来，问：“怎么了？”

    丫丫嘘了一声，说：“你小点声。”

    厨房没开灯，王小二看不清丫丫的表情，他被丫丫压着，又不敢乱动，怕闹出动静让屋里的人听见。

    “你到底想干什么？”王小二有点不耐烦了。

    “我有种预感……”丫丫小声说。

    “什么预感？”

    “过年之前，咱们俩之中，有一个必定会被订出去！”

    “什么订出去？”王小二问。

    “订婚！”丫丫非常肯定的说。

    顿了顿，丫丫又说：“在别人眼里，咱们俩都是单身贵族，放在你们这个小村子里，也算是炙手可热。

    要是再这么拖下去，保不准哪天又有媒人上门。

    难道，你真的想让我嫁给别人？”

    王小二觉得，丫丫是因为看到有人给他做媒而受了刺激。

    王小二把丫丫推开一点，说：“这么点事，也至于把我拉到这来说。你放心吧，我肯定不会让家里人把你许给别人，你也别胡思乱想了。

    再说了，你都这么大的人了，婚姻大事不经过你本人的同意，谁能替你做主啊！”

    王小二的话音刚落，厨房的灯被人打开了。

    王小二下意识的伸手挡住了眼睛，却不是只挡住了自己的，连丫丫的眼睛他也一起挡住了。

    “你们俩怎么不开灯啊！”王小二的娘从侧门进来，开了灯才看到厨房里有人。

    王小二觉得有些尴尬，没说话，推开门就出去了。

    王小二的娘看到落荒而逃的两个人，笑着摇头，道：“这两个孩子！”

    家里多了几口人，王老七家今年的年过的格外热闹。

    连眼神不好的王大毛，都到院子里看几个年轻人放烟花了。

    王老七的老伴带着小凤和丫丫在屋里包饺子，一直乐的合不拢嘴。

    “今年的这个年，是这么多年以来过的最热闹的！看看咱们这一大家子，多好啊！

    等小凤生了以后，咱家就更热闹了！”

    小凤也点头，说：“是啊！今年咱家人多，真热闹。”

    说着，小凤推了一下丫丫，问：“你和小二的事什么时候能定下来？早点把事办了，咱俩就有伴了！”

    丫丫偷偷的看了老太太一眼，发现老太太正笑吟吟的看着她。

    丫丫羞红了脸，说：“原来你们都知道了……

    我是想早点过门，可是小二总是躲着我，他说他一直把我当妹妹看。”

    小凤摇了摇头，说：“你可别被他给骗了，前几天有人给你当媒人的时候，看看小二那脸色难看的，都快赶上黑面神了！

    他心里有你，就是不好意思承认。”

    丫丫苦着脸摇了摇头，说：“你们也看到了，他对我一直都不冷不热的，要不是因为我没有了亲人，无处可去，说不定他早就赶我走了。”

    老太太脸色一变，说：“他敢！丫丫你放心，这事娘给你做主！”

    王小二和王大勇正在院里放烟花，完全不知道屋里的三个女人，正在打他的主意。

    兄弟三个放够了烟花，屋里的女人们也煮好了饺子。

    “吃饺子咯！”王小二端了一盘饺子吆喝着放在桌子上。

    王老七拿出一瓶珍藏的好酒，说：“过年了，尝尝我珍藏的好酒！”

    王大毛坐在王老七的边上，闻着酒香点了点头，说：“的确是好酒。”

    王老七拍了拍王大毛的肩膀，说：“儿子，这些年你在外面受苦了！没想到我和你娘还能在有生之年再见到你，老祖宗保佑！上天待我们王家不薄啊！”

    王小二见王大毛红了眼眶，忙说：“那些不开心的事都快去了，今天过年，咱们都高高兴兴的过！”

    王大勇也附和，说：“对，咱们都说点高兴的事。”

    吃过了饺子，时间也过了十二点。几个小辈跪在地上，恭恭敬敬的给两位老人磕了头。

    王老七难得的一整晚都眉开眼笑，他呵呵的笑着，说：“好了好了，都起来吧！今年过的这个年，才算是正经的团圆年！”

