    在叶凡的身体周围，红，红，红，白金，四枚魂环慢慢地浮现出来。

    宁风致感受着那十万年魂环的气息，不禁释放出了自己魂力来压制。

    而尘心，也是有些诧异地看了叶凡一眼。

    原因无他，连他一个超级斗罗，居然都需要释放魂力抵挡……

    与此同时，武魂殿的供奉殿...

    “嗯？？？”

    只见一位白衣老者抚着手中的白色长剑，突然一愣，“七宝琉璃宗？那是...神的级别？”

    老者下意识地收回了自己的长剑，想要立刻往那方向去，然而，他身后的巨大天使雕像，却是开始剧烈地晃动。

    “伟大的天使之神啊，您有什么新的指令...”

    老者将目光看向雕像的方向，满是崇敬地说道。

    要知道，雕像的上一次传话，还是他成为天使之神考验者的那一刻。

    “千道流，你可听好了，那名叫做叶凡的青年，也就是那位有着三枚十万年魂环与百万年魂环者，与你孙女有缘。”

    “而且，他也与我天使神一脉有缘。”

    “伤他者，杀无赦...”

    听着天使之神的传话，千道流不禁脸色一震。

    要知道，下一位天使之神，可就是他的孙女，而那名名叫叶凡的青年与其有缘，可是...

    “十万年魂环？百万年魂环？”

    想到天使之神的话，千道流似乎明白了些什么。

    貌似根据天使一族的史书记载，上一任天使之神的神环，也不过80万年，而且...那还是一位一级神。

    那名少年，岂不是能够...

    “十万年魂环，居然是三枚十万年魂环？”

    宁风致看着叶凡的魂环搭配，不由得惊叹道。

    要知道，那名闻天下的昊天斗罗，也不过是因为有了一枚红色魂环，而名扬四海。

    可叶凡，却在四环时，就有了三枚红色，而那枚白色魂环，就跟让他看不懂了。

    而且，在他第一次见到叶凡的时候，魂环搭配明明是...三黑。

    而在叶凡来之前，尘心却说是二紫一黑，很明显，叶凡有超能力。

    也就是说，叶凡的魂环，能够提升年份！

    “白色魂环，第四魂环为什么要...”

    宁风致自然不知道叶凡的第四魂环为什么是白色的，毕竟，连尘心都是有些懵逼的。

    但是下一刻，只见叶凡的第四魂环，也就是来源于百万年魂兽天梦冰蚕的魂环，光芒大露，叶凡的眼中，也是带有几分金纹。

    在三人的感观下，只感觉周围的一切都不知清晰了多少倍，宁风致更是摘下来自己的眼睛，并向远处望去，轻轻一笑。

    没错，他平时带着眼睛都看不到的范围，如今却是带着眼睛就能看得到了。

    而尘心注意的，就比较仔细了。

    他明明没有用自己的意念刻意地去观察，可是在叶凡的这一魂技下，远处几千米内的情景看的清清楚楚，不禁使他有些赞叹。

    要知道，以意念去探测，是有可能被对方察觉的，可叶凡的第四魂技，明显就不是，对方根本无法察觉。

    “这魂技...”

    叶凡看着意念中出现的：精神探测，精神共享，模拟，蜕化四个魂技，不禁陷入了沉思。

    模拟的话，他目前根本用不到。

    而精神探测和共享，对于叶凡来说，更是没有什么用处。

    相对于那些，他感觉...多情剑的魂技用起来更好玩一些。

    “你小子，是不是还有别的什么底牌？在师父和岳父面前就别低调了，没什么用。”

    尘心没好气地看向叶凡的方向，调侃道。

    “当然没有，我怎么有呢...”

    叶凡闻言，却是赶忙摇了摇头。

    他怎么可能还有什么底牌？他不过就有分身术，多情本无情这两个秘技罢了，怎么可能算得上底牌？

    至于蜕变和模拟，更是如此。

    叶凡：我真的没有亿个底牌了呀（狗头滑稽）

    “去去去，你小子...”

    尘心老了叶凡一眼，有些欣慰地笑道。

    叶凡见状，耸了耸肩，收回了自己的武魂。

    就在这时，只见古榕却领着一行人走了进来。

    古榕身后那人，此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然称不上英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。

    一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    他的衣着十分普通，如果不说，根本没有生人能够认出这竟然是天斗帝国的太子。

    “风致，太子殿下来了...”

    只见古榕走向宁风致的身边，轻声说道。

    “嗯？”

    宁风致闻言，不禁微微一愣，要知道，太子殿下今天自称有事，都没有让他去找，怎么自己来了？

    “究竟是什么东西把我引来的...”

    此时的雪清河眼神飘忽不定，仿佛一直在寻找什么东西。

    “清河，你怎么来了？”

    宁风致看向雪清河的方向，开口说道。

    “忙完了事，便匆忙过来找老师了。”

    听到宁风致的话，雪清河赶忙行了一礼，笑着说道。

    “这位是...”

    却见雪清河注意到了宁风致一旁的叶凡，眼中不禁闪过一丝惊讶，但还是压制了下去，轻声问道“老师，这位是...”

    宁风致一听雪清河的话，不禁满脸笑意，“这位啊，便是我家那不成器的女婿叶凡。”

    听到宁风致的话，雪清河也是点了点头，“原来你就是叶凡，小小年纪，实力便如此高潮，也是厉害了。”

    叶凡闻言，却是摇了摇头，“太子殿下言重了，在下不过一草民，哪有那么强？”

    雪清河听到叶凡的称呼，轻轻一笑，“叶凡公子怎知在下是清河，真是荣幸至极啊。”

    看着雪清河的这幅样子，叶凡不禁有些无奈。

    多么美丽的一个妹子，怎么就...

    “不知，可否交个朋友？”

    雪清河说完，自己都没有注意到自己眼中闪过的一丝羞意，将自己的右手递了过去。

    “当然...”

    叶凡闻言，轻轻一笑，回应道。

    “早就听闻多情公子叶凡一表人才，今日一见，果真是名不虚传啊。”

    雪清河看着叶凡，毫不吝啬地说道。

