    夫妻两个一共包了一百五十个大肉馅大饺子，案板上摆的满满的。

    沈文早就去灶上烧了大半锅的水，水开了之后，李海棠就开始下饺子。

    就算是农村的大铁锅，这一百五十个大饺子，一锅也煮出不来。

    李海棠分了两次，好歹是把饺子给煮熟了。

    她先盛了一大盘，里面装了三十个，给公婆送过去。

    另外又拿了两个二碗，一个碗里捡了十五饺子，给大房和三房送去了。

    要是让整个沈家人全都吃的满足了，那是有点不现实，可有了大肉馅的饺子，她也想让其他的孩子们都尝尝鲜。

    分出去了六十个，二房的五口人还剩下九十个。

    李海棠给她自己，三个小崽崽，一人的碗里捡了十五个，给沈文是一大盘，里面二十个。

    他们包的饺子个头很不小呢，大人吃二十个也就肯定能饱了。

    还剩下十个，她也都装在碗里摆在饭桌上，谁要没吃够，就再吃点。

    孩子们都围坐在桌边上，看着热腾腾的饺子在吞口水。

    不仅沈二和如此，沈七宝跟顾江舟也不例外。

    虽然对于这两位重生穿越人士来说，在他们以前的人生里，饺子不算什么稀罕物的。

    尤其是生活在二十一世纪的沈七宝，随时随地都可以吃到饺子，她都不爱吃这种食物了。

    可是他们现在身处在物质匮乏的七十年代，后世这种司空见惯的食物，在这里就变得不一样了。

    二房的伙食虽然不错，可饺子这样的食物，还是不常吃的。

    早上李海棠包的鸡蛋韭菜虾仁馅儿的，沈七宝跟顾江舟都觉得很好吃！

    所以，他们对中午的这一顿，也是十分的期待了。

    纯白面的饺子皮，看起来晶莹剔透的，放进嘴巴里一咬，那也是十分的有弹性。

    咬破了饺子皮，饺子里的肉汁就溢出来，鲜香可口的肉味儿就在嘴巴里炸开了。

    虽然刚出锅不久的饺子还很烫，可几个小家伙们都不怕，依旧是大口大口的往嘴巴送。

    “好好次！”沈七宝的眼睛里，闪烁出幸福的小星星，还伴随着一点泪光，她自己也分不清，是因为太好吃而感动的，还是因为被烫到了舌头的原因。

    除了沈七宝还能顾的上说话，饭桌上的其他人，全部都把注意力放在饺子上。

    大肉馅的饺子，这是世界上最好吃的食物了。

    不用那些个花里胡哨的蘸料，就这么吃，沈二和就觉得自己能吃一百个！

    李海棠跟沈文也是这么想的，一大碗是能吃饱肚子，可是要吃满足了，那还是远远不够的。

    顾江舟也很快就把自己碗里的饺子都给吃光了。

    一家五口人，就只有沈七宝吃的最慢了。

    主要是她还太小了，大饺子的个头也是太大了，她其实吃五个就已经饱了，第六个饺子，她还是因为太想吃了，好不容易给塞进肚子里的。

    眼见着着其他人都吃完了，沈七宝自然又发扬自己的谦让精神，把自己碗里饺子往其他人那里捡了：

    “给爸爸两只，给妈妈两只，二哥哥两只，剩下的三只都给江舟哥哥！”

    “七宝，你吃饱了吗？”看着小女儿这么的懂事儿，沈文跟李海棠两个心都要化了。

    “吃的饱饱哒，小肚子都撑到啦！”

    “谢谢妹妹！”沈二和也感动的不得了，他又幸福又觉得羞愧，作为大哥哥，原本应该让着妹妹的，可每次都是妹妹主动把好吃的让给他……

    顾江舟自然也觉得很幸福，饺子是小事儿，可重要的是，沈七宝对他比对待她的父母亲哥哥还要好，给他们都是两个，唯独给了他三只。

    顾江舟吃着沈七宝送的饺子，只觉得比自己刚刚吃的那一大碗，还要好吃！

    李海棠又把饭桌上剩下的十个饺子分了，给了沈文四个，她还有顾江舟，沈二和，每一个人都是两个。

    “我哪里吃的完这么多？”沈文又把自己碗里的饺子分给妻子三个。

    李海棠觉得自己也吃不完，又把自己碗里的分给顾江舟和沈二和各一个……

    分来分去的，二房这边总算是把饺子给吃完了，又一人喝了一大碗的饺子汤，吃饱喝足了，浑身上下都是浓浓的幸福感……

    可好事儿还没结束呢，李海棠把之前留出来的三十块钱给拿出来了，分给三个小崽崽一人一张钱。

    沈二和激动的不得了：“妈，也有我的份儿？”

    李海棠摸了摸儿子的头：“嗯，当然有你的，这次能赚钱，你也出力了。”

    沈七宝这个小财迷自然也是高兴的不得了，亲了爸爸妈妈一口，就拉着顾江舟，把他们两个钱给藏到炕洞里的小铁盒里啦……

    东屋这边，宋桂兰，沈大业和沈河三人，也因为那一盘饺子而觉得幸福。

    大房的沈武和宋秋芝两口子一个也没舍得尝，把饺子全给孩子了，几个孩子吃的满嘴油。

    沈武跟宋秋芝两个没吃饺子，倒也是挺开心的，心里对二房也感激的不得了。

    要不是二房送来饺子，几个孩子上哪儿有这样的口福？

    宋秋芝觉得过意不去，不能白吃人家二房那么多的好东西。

    正好她在灶坑里给孩子们烤地瓜呢，她赶紧把烤好的地瓜扒拉出来，给二房送了五个……

    三房的两个孩子，就没那么幸福了。

    二房送来的十五个饺子，王梅香根本就没有舍得全给两个孩子吃的。

    沈三多跟沈六安一个人就吃了两个解解馋，王梅香跟沈峰一人吃了一个。

    不但饺子没舍得吃，三房的中午饭，还跟以前差不多的。

    棒子面的饼子，配上一大盆没有什么油水的炖菜。

    沈三多跟沈六安两个都不乐意：“妈，昨天你不是还留了两条活鱼吗？怎么不给我们炖鱼吃？”

    王梅香冲着他瞪眼睛：“你这个臭小子，你是皇帝啊？还天天想着吃活鱼！昨天不弄给你们吃了吗？”

    沈峰也有点不乐意：“你也跟二嫂学学，过日子不要太抠门，孩子们都是长身体的时候，再说了，家里现在也宽裕了。”

    王梅香不服气。

