    翌日。

    成田机场。

    一群人往登机处走，外围的人拉着行李箱，中间的人要么戴着墨镜、帽子，要么戴了口罩。

    小田切敏也头发又染成了紫色，戴着自己的紫色墨镜，风风火火走在最前方。

    池非迟等在登机口，依旧一身黑衣，也戴了一副墨镜，一抬眼，就看到呼啦啦一大群人走来，也看到了前方的小田切敏也。

    “我跟你们说啊，”小田切敏也到了近前，假装没看见池非迟，继续笑着跟旁边的人说话，“我早就想带着一大群人，这么走一趟了！”

    这话一出，立刻引起人堆里不少妹子低笑起哄，就连一些年轻男性也跟着笑侃。

    池非迟懂了，收回视线，也假装不认识小田切敏也。

    非赤倒是好奇悄悄探了一下头，“主人，敏也今天很……很……那个词怎么说来着？”

    “春风得意。”池非迟低声说了一句。

    “咦？”

    森园菊人从一旁走来，一身白色便装，脸上同样卡了副墨镜，看了看人群，“你们都到了啊，看来我是最后一个？”

    “没有啊，还有……”一个拉着行李箱的妹子疑惑。

    THK公司里流传最广的就是三个老大了。

    三个年轻的朋友合伙开公司，内部都知道了。

    社长他们见多了，森园菊人也时不时跑去跟妹子聊天，但还有一个最神秘的她们很多人可还没见过呢。

    说好了这次三个老大都会去的呢？

    明明还差一……

    所有人默默把视线移到池非迟身上。

    真要说的话，这里早就等了一个……

    森园菊人见其他人安静转头看池非迟，有些茫然，“怎么了吗？”

    “你，破坏了我们的计划！”小田切敏也故作深沉地瞪着森园菊人。

    其他人顿时懂了。

    “社长！”

    “原来你们是装不认识的人，逗我们玩啊……”

    “讨厌，我还真以为是不认识的人呢……”

    小田切敏也面对指责嗔怪，依旧得意笑着，“这么多人，我可是特地包了一趟去大阪的飞机耶，怎么可能有不认识的人等在这里？”

    池非迟发觉好奇注视的目光有点多，从容顶住，对一群人点了点头，算是打招呼。

    最近两天，芙兰特都不需要易容接触目标，他也正好跟公司的人一起出去溜达一下，省得天天待在东京。

    “等会儿进门的人分好了吗？”森园菊人看了看一群人，转头调侃池非迟，“绿川、仓木、小松，三个都是你主张签约的，让你先挑，只能挑一个哦，剩下的都归我和敏也。”

    池非迟：“……”

    好好的娱乐公司集体出行，弄得跟什么似的。

    当初小松未步确实也在他那张名单上。

    毕竟也是唱过柯南主题曲的歌手，他把歌都准备好了，必须挖过来。

    不过，之后他倒是没怎么管了。

    今晚的酒会应该有不少记者守在门口，主办方也在门口准备了红毯通道，森园菊人说的是等会儿谁跟谁搭伴一起进门。

    其他人都习惯了森园菊人有时不太正经的玩笑话，笑眯眯看池非迟。

    “我走后门。”池非迟果断道。

    配合那平静的声音，毫不留情……

    小田切敏也叹了口气，“我听到了一片心碎声。”

    “英国那边有点动乱，只要我这双眼睛被拍到，从酒会出来就可能遇到枪击，你信不信？”池非迟随便找了个理由。

    不管有没有卧底在某个危险组织，他都不想在媒体前曝光自己的脸。

    不仅是他，他便宜老爸老妈差不多是一样的想法，闷声发大财，不声张，少露脸，以免被绑架……咳，相貌被太多人知道，出门要带一群保镖也挺麻烦的。

    而且他也不算瞎说，对他的赏金还没撤，目前只是没人行动了，万一就有一两个脑子抽抽的呢？

    “那边的情况这么严重啊，”森园菊人不开玩笑了，“那要不要让敏也给你安排两个保镖？让他们坐下一趟航班，应该能在酒会开始之前赶到大阪。”

    “那倒不用。”池非迟拒绝。

    要说情况严重，也不算，他老爸老妈稳稳占上风，赢定了。

    要说不严重，生命安全都有威胁，他还好，远离主战场，对方主要是想派两个刺客或者炮灰来偷一下，看能不能影响他老爸老妈，而老爸老妈才真的要注意安全，搞不好出门就会被袭击。

    庆幸主战场在英国吧，至少没有美国那么可怕的‘拥抢文化’。

    ……

    没等多久，一群人又呼啦啦上了飞机。

    反正没有外人，非赤也直接被池非迟带了上去。

    池非迟、森园菊人、小田切敏也就坐一堆，方便说话。

    “你这条蛇一亮出来，能吓跑不少女孩子啊，可不是谁都像我姐一样，看到蛇还敢拎着玩的……”森园菊人有些蛋疼地看了看周围，没女孩子坐他们周围，连男孩子都没有。

    包下的飞机本来也坐不满，现在他们前后左右都空出来了。

    非赤不满探着头，朝森园菊人吐蛇信子。

    意思是它挡了主人的桃花喽？

    不可能是它的原因，它不承认！

    “他们是为了避免听到我们说什么不便被别人听到的话。”池非迟表示这也不是非赤的锅。

    “好吧，好吧……话说，铃木小姐呢？”森园菊人没忘记自己这边还多了一个妹子股东，“敏也，你跟她说过了吧？”

    “她说今天要跟她父亲去别的酒会，就不跟我们一起去了，”小田切敏也看向池非迟，感慨道，“你们这类人真是麻烦。”

    池非迟：“两度嫌疑人。”

    看看谁更麻烦？

    小田切敏也：“……”

    森园菊人顿时笑得像朵花一样。

    小田切敏也：“差点死于蛇毒的被害人。”

    比就比……

    森园菊人脸上的笑僵了僵，看池非迟，“案发现场的常客。”

    来啊，互相伤害啊。

    池非迟摘下墨镜，侧头冷眼看过去，“我又没笑你。”

    森园菊人：“……”

    呃，好像找错目标了……

    侧方，仓木麻衣和小松未步转头盯。

    “真的是紫色耶……”

    前面几排，两个妹子转头盯。

    “紫色？池先生的眼睛？”

    “哇，真的耶……”

    更多的人转回头。

    池非迟：“……”

    后排……后排看不到，不过既然飞机上都是自己人，一群人就欢脱了，干脆全部离开座位、往前排跑。

    在被当成大熊猫围观前，池非迟又戴上了墨镜，低声对小田切敏也道，“公司氛围不错，很有活力。”

    “哎……”

    见池非迟把墨镜重新戴上，飞机里顿时整齐一致的嗔怪叹息。

    “你平时又不去公司找我玩，这次就满足一下大家的好奇心嘛，他们这次来之前就像粉丝见偶像一样期待呢，”小田切敏也替众人吐槽了一句，又问道，“对了，昨天那个案子解决了吗？”

    “自杀。”池非迟道，“四个嫌疑人随便哪个被定罪，她就赢了。”

    小田切敏也一愣，摘下墨镜，一脸感慨，“其实她也不用这样的，等节目播出之后，听我唱一首歌，再定义我是不是叛徒也不迟啊。”

    “她认为你不能去开公司、要一辈子混迹在那种地方，你就该放弃自己的未来去迎合她？”池非迟不留情面道，“她根本没为你想过，只是执着于她自己的幻想，你也没必要纠结。”

    “你就不能让我唏嘘一会儿吗？”小田切敏也无语，“难得有女孩子对我这么执着……”

    “他是担心你太在意，自己难过。”森园菊人也说了句大实话。

    “而且……”后两排有个妹子装出一脸疑惑的模样，“没有女孩子对你这么执着？社长，你是在开玩笑吗？”

    “我们都挺执着的啊！”

    “没错，这里这么多呢……”

    “居然无视我们，好过份哦……”

    “社长，虽然我是男的，但我对你也很执着的！”

    眼看周围又吵闹起来，小田切敏也哭笑不得，“喂喂，安静，安静，公司规定，不许调戏社长！”

    池非迟很清楚，小田切敏也没说出口的吐槽是什么——

    这群妖精！

    吵吵闹闹一路，到了大阪，一群人下了飞机，又入住小田切敏也让人订好的酒店吃午饭，各自回房间休息，做参加酒会的准备。

    “未步，”仓木麻衣出餐厅追上小松未步，悄声道，“能不能陪我出去一下？或者借我一套礼服？”

    “你不是准备了一套墨绿色的礼服了吗？”小松未步疑惑，“我觉得挺好看的，忘了带吗？”

    “不是啦……”仓木麻衣笑容带着一丝尴尬。

    “没关系，我不是英国人，”池非迟从餐厅出来，跟小田切敏也、森园菊人一起路过，“也不是所有英国人都讨厌墨绿色。”

    仓木麻衣：“……”

    Σ(|||▽|||)

    她想换礼服，确实是因为考虑到池非迟的老妈是英国人，担心池非迟有英国人的思想，讨厌墨绿之类的颜色。

    被听到了……

    被看穿了……

    现在该做什么表情好，在线等。

    小田切敏也见仓木麻衣手足无措地站在一旁，瞥池非迟。

    敢不敢再直接点？

    啊，不，可能没有比这更直接的了。

    ……

    傍晚，一群人出发，一排车子在即将开业的‘K3酒店’附近停下。

    池非迟下车，远远看了看那边的一大堆记者，戴上墨镜。

    “那我们就从正门进去了，里面见。”小田切敏也道。

    “还好带的人够多，”森园菊人还想着搭伙进门的事，摸着下巴想了想，“怎么搭都行。”

    “你们可以考虑所有人一起进去。”池非迟丢下一句话，关上车门离开。

    小田切敏也想象了一下一群人一起进的画面，顿时一头黑线。

    那明天的报道大概就会是：

    K3饭店开幕酒会，THK娱乐公司社长带人砸场……

    娱乐公司与体育选手是否有着不可调和的矛盾……

