
　　格雷特想要的vip病房，就这样长着翅膀飞走了。

　　阿盖尔伯爵虽然对他印象非常深刻，也非常感谢他的治疗建议，但是，为此给出远远超出常规的报酬，那是不可能的。

　　事实上，阿盖尔伯爵只以女儿的名义，向医疗所捐赠了一千金币。理论上，算是让更多的穷人，尤其是贫苦产妇，能够获得医疗服务——

　　不多不少，中规中矩。

　　只有可怜的佩里大神官，被闪了个进退两难。辛辛苦苦学了一个月，还没学到能够进手术室观摩的时候，原定服务对象，流产了，流产了……

　　“还继续学吗？”

　　格雷特笑问。佩里大神官咬咬牙，一狠二狠，用力点头：

　　“学！”

　　都学到这份上了，前面的苦，总不能白吃吧！

　　再说了，艺多不压身，泉水神殿有大量为贵族服务的机会，万一碰到难产，这个本事是能救命的。别人不会，你会，你就能出彩，你就能挑大梁！

　　再怎么说,也比自家人处理不了，去隔壁请魔法师帮忙好吧。

　　他不但自己学,还腆着脸去找格雷特：

　　“诺德马克法师,我有两个弟子,能不能叫过来替我打一打下手？一个5级，一个6级,都能帮上忙，绝不会给您添乱……”

　　都是40岁上下的施法者，这个年龄、这个施法等级,想要再上一步已经很难了，想要独立主持神殿也不容易。23sk.Com

　　两个人都是小贵族出身，没有家族支持,要么去偏僻小地方主持神殿，要么，就只能在尼维斯的大神殿里偏安一隅,从别人手里讨饭吃。

　　“好的呀。”格雷特笑盈盈的,一点也不为难。“我只有两个条件——”

　　“您说！让他们在医疗所白干两年都行！”

　　呃,当学徒的时候白干活，这是条件之外,理所当然的东西。格雷特伸出手掌，一根一根弯下手指：

　　“第一,他们如果要学剖宫产手术,要像您一样,承诺每年拯救20个贫苦产妇。”

　　“这个不难，我替他们答应了。”

　　佩里大神官想也不想，立刻拍胸脯。

　　这几天他也看到了,格雷特做剖宫产的速度,半小时一台，半小时一台。哪怕速度比他慢一倍,三天时间,也足够搞定20个人。

　　每年花三天做慈善,这算什么？

　　哪怕他们泉水神殿，主要服务于贵族,偶尔对平民做些慈善也是要搞的！

　　“那第二呢？”他急吼吼地问。格雷特笑了：

　　“第二,就是请您帮忙，找一批面向贵族和有钱人的助产士来接受培训。不用多,10~20个就行,再多我这儿也塞不下。”

　　第一批助产士已经培训得差不多了，基本上可以放出去用。接下来是自上而下,扩大影响力，打通高层以后，就可以一网全部兜起来——

　　到那时候，他就可以找市政厅，找魔法议会，理直气壮地去谈：

　　为了产妇和新生儿的健康，应该让全城的助产士全部接受培训！同时普及宣传，让所有没法顺产的孕妇，知道该上哪儿来求剖宫产！

　　呃，当然，能顺便拿到行政补贴，那就更好了。即便做不到，也能多拿点捐款不是吗？

　　“可以吗？”他热切地看着佩里大神官。佩里大神官低头沉吟一下，苦笑起来：

　　“我试试吧……”

　　面向贵族和有钱人的助产士，哪个都不是随手可以薅来的。这些人，虽然算是中低层，也小有家产，薄有声望。更重要的是，都有背景，知道从哪儿能搭上大人物。

　　更重要的是，这些常常被有钱人家提前三天、一周，甚至一两个月就接到家里，严密关注自家女眷情况。一下子抓走太多，很多大人物要抗议的！

　　他想了想，从格雷特那里要了一叠资料，回去找尼维斯主神殿的神官长，莫利亚大神官：

　　“这是诺德马克法师提出的条件。我觉得，让助产士学习这些，对我们也是有好处的，至少可以少死些人……可以吗？”

　　莫利亚大神官捋着胡子微微沉吟。这位老者施法等级高达17级，今年已经112岁，执掌主神殿超过30年。百年来，目睹过无数的风风雨雨。

　　一心往上爬的、埋头研究神术的、全心全意治病救人的，什么样的治疗者，他都见过。这个诺德马克法师，在他眼里，就属于全心全意治病救人的，安静无害，甚至值得他欣赏。

　　推行公共卫生、建立传染病医院、推广牛痘接种……一桩桩，一件件，那个小法师为穷人辩护的时候，身上闪耀的光芒，炽烈得能照亮整个城市。

　　现在，那位诺德马克法师，想要抓助产士去学习。这个要求虽然有点奇怪，但也不算太出格。可是，莫利亚大神官身在高位，就得想得更远一些——

　　“把面向贵族的助产士都拉去培训？那培训完了，助产士们遇到什么解决不了的问题，岂不都会推荐别人去找他了？”

　　现在已经有了苗头。卡伦德子爵，阿盖尔伯爵，家里遇到什么事情，都会想着请诺德马克法师过去看一看。而长此以往……

　　“神官长阁下，可是，诺德马克法师的这个技术，对于拯救产妇生命真的有用！”佩里大神官急急递上一叠资料：

　　“这是他们开启助产士培训计划以后，医疗所里接诊产妇的记录。两个月，两百名产妇，一个也没有死！”

　　“哦……”

　　莫利亚神官长微微动容。

　　产妇平均死亡率他不是很清楚，但是印象中，一百个里死掉两三个是正常事儿。哪怕是养尊处优，有神术支援的产妇，一百个死一个也不奇怪。

　　“而且剖腹取子，产妇的痛苦要少很多，不用挣扎几天几夜。神官长，这项技术我们一定要学会，女神的虔诚信徒，应当受到这样的照料！”

　　换句话说，能捐得起钱的虔诚信徒，都负担得起剖宫产的神术费用，应该给他们提供这样的服务……

　　“你先让我想一想。”莫利亚神官长凝神思索片刻，索性留下了这份记录，挥退佩里。他仔仔细细地将表格从头翻到尾，又从尾翻到头，终于拿起铃铛，快速摇了一摇：

　　“去请萨莉亚嬷嬷来。我有事和她商量。”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十章 那个格雷特想抢我们病源？免费阅读。https://xs.23sk.com  