 “不啊，你就是我最好的奖品啊，”杨天直勾勾地看着她的眼眸，笑吟吟地说道。

小公主微微一怔，和杨天对视了两三秒，小脸一下子红透了。

“算了，随你怎么说啦。

反正……反正都差不多啦……”小公主把头埋在杨天胸口，道。

杨天哈哈大笑，在她白嫩的脸颊上，亲了好几口。

两人打闹了一会儿，又有点口渴了。

杨天去倒了两杯茶，端到床边，和她一人一杯，喝下。

喝完茶，放下茶杯，小公主忽然想到了什么，道：“对了，这里的这位孙城主，真是个好官呢。

和张将军一样，为国为民，鞠躬尽瘁。”

杨天听到这话，却是笑了，调侃道：“你这么侮辱张将军，真得好么？”

“呃？”

小公主顿时一愣，抬起头，看着杨天，道，“什么啊？

我……我怎么就侮辱张将军了？”

“你把张将军那种英雄豪杰，拿来和孙城主这种货色对比，不就是侮辱他么，”杨天微笑道。

“啊？

这……为什么啊？”

小公主有些不解，“这孙城主虽然没有武功，没法上战场，但作为城主，已经很称职了吧？”

“看来你是真被他给骗到了啊，”杨天看着小公主那认真的样子，笑了笑，道。

“唔？

被骗到？

我……我哪里被骗了？”

小公主呆萌地问道。

“这样吧，你说说，你为什么觉得他是个好官？”

杨天说道。

小公主想了想，道：“第一，他连悬梁刺股这种手段都用出来了，只为保持清醒，处理更多的事务，最大程度的帮助灾民。

这……应该就是好官吧？”

“可你怎么确定，他真这么做了呢？”

杨天问道。

“这……他说的啊，而且，桌子上的确有锥子，他的腿上也的确有补丁啊，”小公主道，“我……我总不可能让他把补丁都扯开给我看吧？

这……这也太失礼了。”

“这样说倒也没错，让他扯开看，不太现实，”杨天道，“可你有没有注意到，他的右腿，那补丁处，并没有比左腿臃肿。”

“呃？

没仔细注意，但……应该是吧，没注意到他右腿有比较臃肿了。

怎么了？”

小公主道。

“你想啊，如果真是做过锥刺股这种事，被扎的地方肯定有伤口对吧？

扎出伤口来，能不包扎吗？

而大腿这种地方，要缠绷带，肯定要缠整圈整圈的，否则很容易剥落。

那么……伤口附近一定会有一圈凸起的地方，”杨天道，“可是，孙城主腿上并没有。”

“呃……会不会是……他已经好了？”

小公主问道。

“你想想啊，他都说了，他经常都会犯困，所以锥刺股是他的常用手段。

如果是常用手段，你觉得伤口能痊愈么？

绷带有这么容易拆么？”

杨天道。

“那……你的意思是，他……应该是……假装的？”

小公主道。

“不是应该，是就是。”

杨天道，“我通过灵识查探了的，他的大腿上根本就没有一点刺伤的痕迹，连疤痕都没有。

那锥子，只不过是个摆设，用来糊弄人而已。”

“啊？”

小公主瞬间傻眼了，呆了好几秒，才缓过神来，有些失望，道，“怎……怎么会这样啊？

他……他为什么要这么做啊？

做这种事，没什么意义的吧？”

“因为他觉得我们是钦差啊，”杨天道，“钦差办事，办完回去肯定要跟上头汇报，到时候如果能提他一嘴，他肯定能得到很大的好处啊。

所以他要在我们面前表现得很爱国爱慕、勤勤恳恳啊。”

“这……”小公主有些难以接受。

她顿了顿，又道，“可……也不止这一件事啊。

那孙城主不是还救了两个灾民姑娘么？

这也算是做好事了吧？”

杨天笑了笑，道：“这你也信？

你觉得，只是救个人而已，能沾染上那么浓的脂粉味？”

小公主微微一怔，懵懂道：“不……不能吗？”

“当然不能啊。

根据孙城主自己说的，他是和守门士兵、随从一起把两个姑娘抬进府内的。

而抬人可不是抱人，抬人的时候，最多只是手臂会接触到对方而已，这能沾染到多少气味？

可事实上，孙城主当时身上的气味，我们俩隔了他一两米远都能闻得那么浓烈，这可不是一点点气味哦。

这估计比我身上的你的味道的浓度，都相差不多了。”

杨天一边说着，一边抱住了小公主，道，“你再想想，我可是天天抱着你，晚上还一起入睡的。

这样身上才会有明显的你的味道。

那他呢？

你觉得他是怎样做了？”

小公主这样一想，渐渐明白过来，小脸微红，有些害臊地道：“他……他难道也抱着女孩睡觉？”

“估计不只是抱着睡觉了，”杨天笑得有些邪恶。

“噫——好……好下流，不许往下说了，”小公主脸更红了。

杨天看着少女这害羞的可爱模样，忍不住哈哈大笑，笑了好一会儿才停下来。

而后，道：“这下你明白了吧？

这也是那家伙编的。

这香味不能证明他救了人，而只能证明他还不忘女色。”

“这……”小公主顿时更失望了些，感觉自己受到了欺骗，“那……那他脖子上的挠痕呢？

如果不是真得担忧人民，应该不至于把脖子挠成那样吧？”

杨天听到这话，又忍不住笑了，“要我给你演示一下，那个痕迹是怎么产生的么？”

“呃？

演示？”

小公主愣住了，“怎么演示啊？

你……你要挠自己么？”

“不哦，”杨天神秘一笑，道，“接下来，你别动哦，过一会儿你就知道了。”

这样说着，杨天忽然把头往下埋了埋，埋到少女白嫩的脖颈边上，然后吻在她的脖子上，轻轻地种了个小草莓——也就是留下了一个吻痕。

当然，杨天身为医生，是非常清楚的——留吻痕，实际上是一种带有伤害性的情趣活动。

本身就是通过吸吮，留下痕迹，也会导致皮下的毛细血管破损出血。

而在脖子这种敏感而要害的部位，如果用力留下吻痕，是很危险的。

如果伤害到重要的血管，后果不堪设想。

所以，杨天此刻也没有很用力，只是稍微吸了一下，留下一个比较浅的吻痕，就停嘴了…… 