    郝源回答的口吻虽有点阴阳怪气，俊脸倒没有一点令人讨厌的神色，适当地露出一点羡慕妒忌恨，反而觉得亲切和熟络些。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她讪讪地笑了笑。没再理会郝源。

    迪亚斯就待在不远久，看着非常安分守己。如果你知道他的穴位又被墨连城点了，那就不奇怪。不然，墨连城也不会放心一个人进去浴室。

    上午等到中午，中午，到了下午。

    电话还是没一个。

    曲檀儿皱眉了，渐渐飘向迪亚斯的视线变得越来越暴躁，“迪亚斯先生，打一个电话给你美国的手下，问问情况。最好是一个小时给你打一次电话。”

    “是。”迪亚斯照做。

    问过一番，还说是正在查，还没查出结果，说那小明星转手在某某店，而某某店现在正查着卖给了谁，而这一个资料，又不是谁都能调出来，正在走相关的人际关系等等。

    所以，曲檀儿不得不再等一阵。

    “檀儿，等，总是会心情浮躁的，冷静点。”墨连城轻轻拍了拍那张小脸，浅浅的笑意，犹如春风拂面，继续柔声劝说，“只要知道箫是被谁买了，早晚也是能查出来在谁的手中，是不是？”

    曲檀儿点点头，望着那笑，差点就失神。

    妖孽啊！就算过了这么多年，她还是喜欢他这种带着微微宠溺的笑。于是某女烦躁的心情，居然因为某爷浅浅一笑，就平复了下来。

    有点，令人难以置信了。

    事实就是如此。

    而这时，郝源拿出了一张名片，这名片正是墨连城给他的，“神人啊，我打一个电话给陈大东，如何？我就想至少也联系一下，别到时候找不到零，也不知零到了他那一边没有。”

    郝源猜想的，也应该是到了。

    如果真有某个任务，早些过去也能早点准备。

    墨连城看了他一眼，淡淡道：“随便。”

    “谢谢。”这一句，郝源很有诚意。接着，郝源步得稍微远一点点，但也没有走出卧室，拨打了一个电话给东哥，并报上了自家的名子，说是找零的。不出意外，零果然是早到了。而叫东哥的男人，还将这电话转给了零来听。

    “零！是我，郝源。”

    “你怎么找到东哥的电话？”零很惊讶。

    “是迪亚斯那蠢货给的。我们就在他的卧室里——”

    “什么？”零此时听得出很震惊，怕是误会了郝源被迪亚斯捉住。

    在他还想继续说什么，郝源笑道，“没事，暂时没。就是那两只小怪……额，就是他们找上了迪亚斯，正在找某件东西。”

    郝源简单地将情况说给了零听。

    零那一边渐渐沉默，最后，他淡漠道：“注意安全。不要来找我，等他们办完事你跟他们回国去。这一辈子有你这一个兄弟，我也没什么遗憾了。”

    零似乎想挂断电话，郝源赶紧说，“等等！他们答应帮忙……”

    “啥？！！……”零相当错愕。

    在接电话的一刻，零是从没想过会有这等转机。