    司徒烛明白雷老头的意思。

    此事真的要是苏辰所为，那么事情麻烦大了，就算百宗争霸公平公正，相信各宗也绝对无法忍受这样的事情发生。

    屠戮八百多万武者，想想都知道意味着什么。

    “快看，苏辰的身份玉牌又变了。”

    在众人震惊的眼神之中。

    黑雾笼罩的百丈虚幻两字，开始燃烧熊熊杀意，焚烧着万里九霄苍穹，冠以杀神称号。

    “荒秘境冠以杀神称号，此人屠戮百宗众人，才能够惊动秘境，汇聚荒秘境气运，形成杀意凝聚如此异象。”

    “以自身引动秘境异象，此子他日必定不凡，不管是不是他所为，都必须斩草除根，将其扼杀在摇篮之中。”

    “司徒烛等人愿意吗？”

    “不愿意又能如何，天道宗只有九位帝道武者而已，我们五百多宗门联手，我就不相信无法击杀天道宗九人，他们要是敢出手阻拦，杀无赦！”

    “也要看看其他人是如何想的。”

    轰隆隆！

    天地开始发出震耳欲聋的轰鸣声，黑雾汇聚的‘苏辰’两字通达百丈，凌厉霸道的杀意滚滚四散，汇聚成犹如实质般的荒古凶兽仰天咆哮。

    众人都有些发懵，因为自从荒秘境被发现以来，从未出现过这样的事情，个人竟然能够引动秘境异象。

    每个人都很清楚，能够引动秘境异象到底意味着什么，并且还被冠以杀神称号，唯有杀戮无尽生灵，才能够得到秘境认可，被冠以杀神称号，也就是说，此人在荒秘境内，屠戮百宗八百多万弟子。

    虽然没有亲眼所见，不过看着‘苏辰’两字引动的杀戮异象，众人已经纷纷猜测而出。

    看着天道宗九人，愤怒的众人恨不得将九人撕碎，不过百宗争霸有着规则，的确和九人没有关系，他们却无法忍受天道宗出现这样逆天的人物。

    所有人都在等，等这个所谓的苏辰从荒秘境内出现。

    荒秘境的入口处。

    来多少武者，都无法避开苏辰的屠杀，肆意的屠杀百宗的弟子，哪怕是外域的武者都难逃一死。

    杀一人是杀，杀一万人也是杀。

    苏辰根本无所谓的事情，这次百宗联手的断绝行动，就是要对天道宗赶尽杀绝，谁又会手下留情？杀人还要高挂大树，肆意羞辱天道宗。

    没有任何的道理，想要抢夺你的众神之墓，就是要断绝你的根基，你能奈何？

    苏辰几乎可以断言，这次要不是他的横空出世，相信天道宗两千位弟子，不会活着离开一人，这便是残酷的现实。

    你不杀人，人便杀你，唯有你够绝够狠够杀戮果断，才能够保全自己，保全宗门，保全师兄弟们。

    在杀戮横行的武世界之中，就算是入魔又能怎样，坚持本心即可。

    “雷师姐，你先离开，等到最后的半个时辰，我自然会离开。”

    “我陪你。”

    “不行，你离开后，必须要将我的话带给师父和宗主。”

    雷灵儿看着满脸严肃的苏辰，点点头，心里却是有种不好的预感。

    “雷师姐，你一定要记住，等你离开后，告诉师父和宗主，立刻带着众人离开，不要牵挂我，这里的事情我自会搞定。”

    苏辰明白现在的处境，他肆意屠杀武者的事情，相信已经传开，毕竟无法做到一个不杀，不过他既然敢出手屠戮，就不惧百宗。

    他能够猜到出来，等到他离开荒秘境，肯定会遭受百宗围杀，五百多个宗门的镇压，他不想让天道宗牵扯进来。

    雷灵儿不是傻子，瞬间明白了苏辰的意思，脸上写满了痛苦，摇摇头，说道：“我可以帮你转达，但是我必须留下来陪你。”

    “不行。”

    “苏师弟，我喜欢你，我不能失去你，更加不能没有你，就算是死，我也要和你一起死，否则的话，就算我返回宗门，我也会随你而去，你生我生，你死我死，生生世世，我心永不变。”

    有些动容，苏辰却是心一狠，说道：“走。”

    “你要是不听话，永远无法成为我苏辰的女人。”

    雷灵儿的脸色一变再变，最终点点头，没有说话，只是脸上的坚持和表情，转身快速地离去，瞬间消失得无影无踪。

    冷漠的眼神看着前方，还剩下最后六个时辰。

    相信还有人未曾离开。

    坐镇这里，等着剩下的武者离开，无论是谁都休想从他身边活着离开荒秘境。

    马禹的身影逐渐凝聚而出，死在他手里的百宗弟子不少，他已经能够猜测得到，等到他离开荒秘境，等待他的会是什么样的结果。

    远远的便看到苏辰的身影，马禹加快身影，对于苏辰是害怕到了极点，别人不了解苏辰，他岂能不知道。

    一个刽子手，杀戮果断，没有丝毫怜悯之心的疯子，肆意的屠戮百宗武者，并且以半步尊者境，便能够镇杀大尊境的变态，从未遇到过这样的人。

    “我已经按照你所说，杀了我该杀的人，离开荒秘境，你我再无关系，我也不认识你，日后见你，我会绕道而行，请。”

    不想和苏辰有太多的交集，他要是离开荒秘境能够避过这一劫，必定会尽快的离开大荒宗，远遁其他地方隐藏起来。

    马禹和苏辰擦肩而过，看到苏辰没有出手，心里总算是松了口气，他还真的害怕苏辰突然出手击杀他。

    只是。

    就在马禹刚刚擦肩而过的瞬间，一股杀戮领域瞬间笼罩马禹。

    “你。”

    不给马禹说话的机会，苏辰已经出手，奔腾如海的剑气层层覆盖，可怜的马禹甚至没有来得及远遁，就已经被剑气贯穿身体，一命呜呼。

    他不会放过马禹，只因为马禹来自大荒宗，毕竟这次对天道宗的所谓断绝行动，就是大荒宗发起，对于所谓的罪魁祸首，他当然不会手下留情。

    距离大荒秘境关闭，还剩下半个时辰，苏辰不想继续等下去，转身看着不远处的入口，他明白，只要他离开荒秘境，等待他的到底是什么。

    不惧！

    不退！

    迈开脚步，苏辰义无反顾地朝着秘境外走去。

