    罗乐的家，隔着小旅社就一条胡同。而且还是少见的楼房，楼门口正好对着街道。四周也没有围墙，看上去颇为空旷。

    罗乐的家在二楼，她蹑手蹑脚地开了门，推门一看，客厅中居然还亮着灯。

    罗乐转身，撇了一下嘴，冲着墙做了一个鬼脸。

    “怎么这么晚才回来啊？而且一回来就做鬼脸，几个意思啊？”端坐在沙发上的轧钢厂办公室主任罗耀，放下了手中的报纸说道。

    “爸！你怎么跟个特务似的，大晚上不睡觉，就为了逮我啊！再说了，你怎么就知道我做鬼脸了？”罗乐转身，撒娇地说道。

    “哼！虽然你背对着我，但是脖子后面的大筋抽动，这不是撇嘴，就是做鬼脸，根据你一贯表现，你可不是在做鬼脸吗！”罗耀装作十分严肃的样子，但是说倒最后，也不由自主地笑了。

    “那你就专门为了等我啊，受宠若惊啊，老罗同志。”罗乐笑嘻嘻地和父亲开着没大没小的玩笑。

    “我哪是等你啊，你妈出急诊去了，我这不是在等她吗。”罗耀将眼上的老花镜摘了下来，放在茶几上说道。

    “噢！原来是在等凤英同志。”罗乐显然不怕父亲，而且和老头也开惯了玩笑。

    凤英是罗乐母亲的名字，邹凤英。

    市第四人民医院心脑血管的头号专家，也正是因为如此，所以经常有被连夜叫去出诊的情况。

    每每这个情况，罗耀必然会坐在客厅，等她回来。

    “吃饭了吗？我给你热饭去。”罗耀说着话，半起了身子，作势欲起。

    “不用了，吃得饱着呢。爸，你知道吗，今天我在你们厂何雨柱家吃得饭。”罗乐在罗耀身边坐下，笑着说道。

    “何雨柱？是谁啊？我怎么没有听说过？”罗耀一愣问道。

    “就是你们食堂的厨师，还别说，他做菜真好吃！你们厂那包子馅也是他做的吧？怪不得那么好吃。”罗乐斜了一眼父亲说道。

    “噢，你是说傻柱啊！”罗耀这才意识到女儿说的是谁，笑着说道。

    “傻柱？嗯，是够傻的！要不说这名字会起错，外号绝对不会起错呢。”罗乐笑着说道。

    “你怎么到他家吃饭了？”罗耀有些不解地问道。

    罗乐就简单地将和林丽一起去，以及四合院里发生的事，给父亲说了说。

    话语之中，自然而然要提起肖彬。

    罗耀听女儿提起肖彬，眉头微微一皱，却没有说话。

    林丽，罗耀见过。虽然市侩了一些，但是懂规矩知进退，自己女儿和她在一起，能学到一些人情世故，罗耀倒不是十分反对。

    “你的实习期这个月就到期了吧？”罗耀突然问道。

    罗乐正在想着四合院的事，没想到父亲思维跳跃这么快，微微一愣，连忙说道：“嗯，这个月十五号结束。”

    “厂子里准备怎么安排？”罗耀问道。

    “技术科啊，先从技术员做起，要不还能怎么办？”罗乐笑着说道。

    “研究方向呢？”罗耀又问道。

    “低温下地融合。”罗乐见父亲一本正经，也收起了笑容。

    “嗯，也算是高精尖了。”罗耀点了点头，拍了拍罗乐的手说道：“要多在业务上下下功夫，术业有专攻吗！即使是人情世故搞得再好，也不过像爸爸一样，做一个办公室主任。”

    说到这里，罗耀嘉许地望着女儿，缓缓说道：“要学你妈妈，在专业领域中做到最好！你没见吗，就连院长和你妈妈说话，都十分客气！为了什么？还不是技术？”

    罗乐笑嘻嘻地撇嘴，双手抱拳，粗豪地声音说道：“爹爹一番哼哼教导，小女子谨记在心，如果没有其他吩咐，孩儿就先歇息了。”说完居然还哼哼了两声。

    罗耀也不由得笑了，笑骂了一句：“滚蛋吧！古灵精怪。”

    罗乐吐了一下舌头，站了起来，回自己房间，就在她进门之际，罗耀轻声说道：“离那个肖彬远点。”

    罗乐一愣，停住了脚步，回头疑惑地问道：“怎么了？他不优秀吗？”

    “他太优秀了。”罗耀继续看他的报纸，头也不抬地说道。

    “远点就远点，反正也没有近过。连碗馄饨都不请，很了不起吗。”罗乐撇嘴嘟囔着进了房间。

    请馄饨？这是几个意思？罗耀有些疑惑地望向罗乐房间。

    …………

    肖彬和父亲敷衍了几句，肖望海站起了身子，最后才问了一句：“听罗主任说，明天你不用学习了？厂子里给你派了新任务？”

    肖彬一愣，没想到罗主任将这件事也告诉了父亲。

    “啊，是这样……”

    肖彬刚待开口，肖望海已经伸手阻止了他。

    “我没有别的意思，你也不用跟我说，我只是告诉你几句话而已。”肖望海说道。

    “爸，您说吧，我记着呢。”肖彬乖巧地说道。

    肖望海点了点头。他也知道，肖彬是一个听话的孩子，他这也是为了给肖彬提个醒。

    “咱们得认清自己，也得认清对方，做事情量力而行。”肖望海语重心长地说道。

    肖彬点了点头，笑着说道：“知道了。您这就放心吧，我这心里有数。”

    肖望海说完，冲着儿子点了点头，回了卧室。

    终于可以看看这个神秘的随身空间了。

    好期待啊！

    肖彬躺在床上，无限遐思地想到。

    随着意念的进入，肖彬置身于一座……毛坯房之中。

    对像极了后世那种没有装修的毛坯房。

    空间不大，看上去不过是四十平方的样子。

    没有窗户，也没有灯，但是房间内却光线充足。

    想象的力量好强大。

    房间空空荡荡，什么家具摆设也没有，只是角落中堆放着摆放着整整齐齐的大团结，俗称老头票。

    看来这就是奖励的十万块钱了，现在也只能存放在这里了，要不然，这笔钱怎么来的？

    说不清？

    好办，换个山清水秀，吃饭不用花钱的地方好好地想一想！

    到时候怎么办？

    还是先放在这吧，有机会了，拿出来一点，倒腾一点越放越值钱的东西，二十年之后，那就……

    无限美梦之中，肖彬笑着进入了梦乡。

    PS：感谢我的骏驰幺幺、影飒、偶尔无事乱翻书朋友的月票；感谢单纯的坏宝宝、wallacelee、大唐雄风、晓凯、梦幻情缘、影飒、灯火见人家、智者勇存、笑看人生烟花、青衣紫靴朝天鬓朋友的推荐票；更要感谢朋友们的收藏和追读。

    由于大家捧场，本周上了推荐，还请各位喜欢这本书的书友，大力支持，小弟还想在推荐上多待上一点时间。还请各位老铁大爷多多支持。我也一定稳住不浪，踏踏实实地写好故事。

