    九爷看着温酒的背影，眉心忽然跳了两下，觉察出不对劲儿来了：“老十，这下好像又完蛋了...”

    一回头，果然见到四爷一脸阴沉的看着他们。

    九爷十爷都忍不住后退好几步...

    “四哥，你...你别冲动。”九爷笑的比哭的还难看。

    四爷盯着温酒的离开的方向瞧了会儿，转过头来，淡然的道：“好久没练练了！”

    九爷十爷安静了一秒，再次哀嚎：“不要啊！！！”

    抱拳看热闹的不言不语也看出来不对劲儿来，拔腿就想跑。只是，还没等跑远，就被四爷给拎回来凑手。

    一时间前院哀嚎声不觉于耳。

    晋阳城此时大大小小官员也是正在忙碌的时候，听了这声响到是见惯不怪了。

    “几位爷的感情可真是好，普通人家这般打早就打出仇来了，几位爷倒是越打越亲近。”

    “可不，心胸值得我辈好生学习啊，当今万岁当真是教子有方。“

    苏培盛听着大人们不远不近的议论，忍不住抽了抽嘴角，万岁爷自个儿因为几位皇子的事儿气的暴跳如雷，怕是怎么都想不到，还有官员这般想的吧？

    再说心胸这个事儿，他家主子若是心胸大一点，怕是也不会将九爷十爷皱的这般惨了吧？

    也不知刚刚和姑娘两个在屋子里头干什么，他那会儿也没敢跟九爷十爷似的到跟前去看看，一时间还有些遗憾。

    温酒这儿，听到前院传来的哀嚎声，也是忍不住缩缩脖子，向着身旁的大勺看去：“九爷十爷没事吧？”

    大勺十分认真负责的道：“这般中气十足的呼喊，身体应该不错。”

    温酒：“......你说的有理。”

    可细细想想，还是觉得有些对不住两位冒死来救她的九爷十爷。

    虽然说时机有些不对，气氛有些不对。但是吧，就...还挺感动的。

    出于愧疚，温酒并没有回去后院，反而是直接奔着膳房去了。

    安禄海本也无精打采的，瞧见温酒过来，顿时眼睛一亮，小跑着出来迎接：“哎呦，姑娘，您可来了，今儿个咱们做什么啊?”

    身边的大勺也是眼睛发亮：“姑娘，吃什么啊？”

    温酒撸撸袖子：“先看看厨房有什么吧。”

    安禄海即刻道：“咱们膳房今儿个东西可是齐全了，鸡鸭鱼肉都新鲜的，姑娘您说要什么，奴才保管都能给您寻来。”

    温酒也是许久没见到厨房里头这么多食材的时候，一时间也忍不住眉开眼笑。

    “妥，那咱们今儿个就吃...麻辣烫！”

    “好嘞！太好了！”大勺道。

    安禄海也是眼睛带着光亮：“姑娘您吩咐，都要什么。”

    温酒却忍不住纳闷：“你们听过麻辣烫？”

    二人一同摇头，异口同声：“没有。”

    温酒：“......”

    怎么接受能力都这么强吗？都不问一下？

    “姑娘做的，一定好吃。听上去就好好吃！”大勺说，平日里头英姿飒爽的模样完全没了，看着温酒的眼睛直冒星星。

    “正是这个理儿！”安禄海应和。

    温酒即便是觉得她们有些太夸大其词了，却也依旧被夸的有些飘。一时间脸上的笑意也多了几分，即刻吩咐他们去准备食材。

    温酒生在北方，吃的麻辣烫和南方的有些不同。

    家乡的麻辣烫大多会加浓厚的芝麻酱花生酱，蒜香辣椒香麻椒香分外浓厚，调好后，汤底都已浓稠。

    一口裹着满满酱汁的麻辣烫入口，妥帖了胃，也暖和了心。

    许是自小这般吃的缘故，早些年背井离乡去大城市工作，吃什么都不习惯。家乡那八块钱一大碗吃的肚子圆圆的麻辣烫，更是快成了她的执念。

    实在是想的慌了，她便是自己也研究出了味道差不多的。

    如今煮起来也是得心应手。

    安禄海早些时候炖了大骨汤，本是午时做膳食用的，如今倒是巧了。

    温酒起锅放牛油，加入豆瓣，白酒，醪糟海椒，生姜，大蒜，花椒，豆豉，冰糖，辣椒面，大葱段先爆香……

    另外还有各种香料，三奈、丁香、砂仁、香果、孜然、桂皮、甘草、陈皮、筚拨、香茅草、八角、小茴香等等...

    香料才刚放完，一股子霸道的异香自膳房四散开来...

    不只是身边的人香的直吸鼻子，就是温酒自个儿也愣了下。

    她怎么觉得这味道比前世她做的时候要好的多？

    【主人，这是当然的!你用的好些东西，都是空间种出来的啊，想来要比你之前的味道好的多。】

    安禄海盯着温酒的锅，整个人呈现一股子狂热的状态，眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了任何一步。

    温酒倒是没耽搁，这会儿将香料炒香，又是将安禄海的大骨汤整个倒进去，自己又填了好些个灵泉水。

    安禄海自个儿接了烧火的活计，自个儿抱着风箱来回的拉。

    呼啦呼啦两声，大火猛地蹿起来。

    锅里头不多时便翻腾开了，咕嘟咕嘟的冒着泡。

    香味更是被激发出来，浓烈的让人走不动路。

    温酒擦了把额头上的汗，也笑了：“如此，汤底算是熬成了。”

    麻辣烫，最最重要的就是这个汤底了，一旦汤调起味道来，就算是只煮面条，都能吃上好几碗。

    今日的膳房，各外的热闹，香味更是破窗而出，引得让路过的众人驻足观望。包括外头不远处盯着煎药的刘太医和柳府医。

    “姑娘这又是做什么了啊？怎的这般的香？”刘太医垫着脚往膳房里头瞧。

    本想着瞧瞧药煎的如何就走的，但是闻着这味道，还怎么走呢？

    柳府医道：“想来是姑娘又做了什么新鲜吃食？”

    他是听说姑娘在这儿，刻意跟过来的，昨儿个那老仆给刘瑜的膳食果真有用，这还是近几日刘瑜第一次好生的吃下东西呢。

    本是想着去姑娘跟前回个话，却想姑娘身处内宅，来往过密怕给姑娘惹上麻烦，这才跟来了膳房。如今，他倒是不好意思上跟前去表达谢意了，这时候过去，不知道还以为是去蹭饭的...

