    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳和萧云杰手持九五步枪，两个人快步在训练场上穿行，一个枪靶突然从他们右后方视线死角弹起，两个人反应迅速，一起掉头射击，枪声不断响起，加起来连打了二十几发子弹，才终于有一发子弹用瞎猫碰死耗子的姿态命中枪靶。

    当燕破岳和萧云杰转身时，才看到不知道什么时候，在他们背后另外一个枪靶已经弹起，枪靶上那张画得有着几分狰狞的脸凝望着他们，似乎正在嘲笑两名特种兵的笨拙和奇烂无比的枪法。

    赵志刚阴沉着脸走过来，放声厉斥：“你们两个整整打了二十七发子弹才勉强命中目标，就算是小孩子用弹弓，也能比你们打得更准。看你们这副怂样，还当什么特种兵，趁早脱下军装滚蛋回家，省得在这里浪费子弹，将来死了还得浪费一个骨灰盒！”

    也许是有感而发，赵志刚又加了一句：“烈士，这是对战场上阵亡英雄的尊称！”

    萧云杰还能闭着嘴巴，燕破岳却放声回应：“报告指导员，我不服！”

    赵志刚眉角一挑，脸上露出一丝阴沉的微笑：“噢，说说看。”

    “你明知道我们两个进入部队并没有接受过枪械方面专业训练，就给我们布置这种高难度训练，我认为，你这种行为和不教而战谓之杀如出一辙！新兵入营，要先去其骄气傲气，再塑其呆气，这一套东西，我懂！”

    “嘿嘿，没看出来，敢情你燕破岳还是个文化人啊。这说起话来，就像是瓦窑里出产的瓦罐似的，还一套一套的。”

    赵志刚指着燕破岳和萧云杰的衣领：“你们衣领上别的，可是始皇特战小队的飞鹰勋章，它可不是一枚让你们走出军营骗漂亮妹妹注意的装饰品，它代表着你们每一个人都是夜鹰突击队的骄傲。一旦战争惨烈到军官全部战死，剩下的士兵就会自然而然聚集到衣领上别着飞鹰勋章的士兵身边，并以这名士兵为核心，重新组成一支作战小队。如果到了那个时候，你们让聚集到身边的部下发现，原来这两个始皇特战小队出来的兵，连一百米外的目标都打不中，他们的士气连带生存下去的希望，就会在瞬间全部崩溃！”

    燕破岳直到这个时候，才真正明白了这枚飞鹰勋章的重量。它不但是进入始皇特战小队的凭证，是一名士兵的最高荣誉，它更代表着一种重逾千钧的责任！

    “报告指导员，我承认现在的我还不是一名合格的特种兵，我愿意接受最严格的训练，去弥补这方面的缺陷。”燕破岳放声喝道，“但是，我依然不信，有人能用弹弓打中我们打了二十多枪才命中的目标！”

    萧云杰突然咳嗽起来，而且咳的声音相当夸张。

    “萧云杰，别给他打掩护了，你尽管放心，我赵志刚就喜欢燕破岳这种敢爱敢恨的男人。性子软如棉花糖，只会人云亦云的家伙，就算是跪在我面前唱《征服》，又怎么比得上驯服了一匹张扬放肆性烈如火的千里马来得痛快？！”

    赵志刚走到燕破岳面前，紧盯着燕破岳的眼睛，燕破岳毫不退缩地回瞪过去，谁也不肯退让，就这样彼此针锋相对，直至他们之间的冲突气氛越来越浓烈。站在一边的萧云杰下意识地揉着眼睛，肯定是错觉，他刚才竟然看到在燕破岳和赵志刚的目光中，硬生生撞出几点火花！

    足足对视了小一分钟，赵志刚终于开口了，他的声音就像是朗诵诗歌，带着一种奇特的韵味：“你/有一双/很迷人的/眼睛。”

    呃……

    面对赵志刚的步步压迫，气势已经激发到极限，就算是牛魔王他老人家携着铁扇公主加红孩儿一起站在敌对面，都敢先拎起自动步枪干他一梭子，看看能不能灭魔屠神的燕破岳，竟然被赵志刚这轻描淡写的一句话，给吓得硬生生打了一个冷战。

    赵志刚再次踏前一步，就算是面对雪崩铺天盖地而来，为了救人都敢留在原地的燕破岳，在这场气势的对决中，竟然可耻地后退了。因为，他发现，赵志刚的目光，已经落到了他的嘴唇上。

    “你/还有/一双/很，迷人的……嘴唇。”

    赵志刚那犹如吟游诗人般抑扬顿挫中，透着浓浓磁性的声音，再次在耳边响起，燕破岳不由得再次打了一个寒战，冷，冷，真他妈的太冷了。这位指导员，该不会是位兔爷吧？

    一道微冷光芒突然在赵志刚与燕破岳之间闪现，瞬间就刺痛了燕破岳的双眼，气势被对方压制到最低谷，甚至就连反应能力都随之下降的燕破岳，只来得及在心中狂叫了一声不妙，一把锋利而冰冷，背部还带着锯齿的多功能格斗军刀就落到了燕破岳的脖子上。

    “枪法不行，格斗可是你的强项吧。”

    赵志刚微微一抬手腕，燕破岳的喉咙部位，就传过来一股让人灵魂都要为之震慑的颤怵，就算是再坚强的人，面对这种直逼而上的死亡压迫，也会不由自主地抬起头避让。

    “看到了吗，你并没有自己想象的那么勇敢。”

    赵志刚手腕再次微微一挪，逼得燕破岳必须将头抬得更高：“我的体力一般，格斗能力更只能说是中等偏上，但是在全军军事大比武中，除了郭嵩然，擂台上谁都不是我的对手，你知道为什么吗？或者说，除了郭嵩然那个熊娃，我放眼全军都可以说是没有敌手。”

    就算是心中满是被对手欺骗后直接秒杀的郁闷，这个时候，燕破岳仍然被勾起了好奇心。以弱胜强，听起来是很带劲，但是能做到这一点的人，绝对是屈指可数。

    “面对比我弱的人，我就狮子扑兔用尽全力，直接把对方打得满地找牙举手认输；面对和我实力相当的人，我就想办法激怒他们，或者是麻痹他们。总之，用水磨功夫，一点点编织陷阱，直至把胜利一点点抓过来。至于面对比我强的人，尤其是比我强得多的人……”

    说到这里，赵志刚突然顿住了，他收回了手中的刀子，对着燕破岳突然抛出一个“媚眼儿”，那种媚骨天成，那种沉鱼落雁，当真是千回百转韵味十足，只可惜这么风流妩媚的动作，却出自一个大老爷们儿的脸上，让人恶心得差点把隔夜饭都吐了出来。最要命的是，赵志刚左手一伸，就是一个标准到登峰造极的“兰花指”，在这一刻就连他，不，就连他的声音，都突然柔情似水，绵绵然，柔柔弱，软软依：“看你那死相~讨厌！”

    我咧个去的！

    噢，买糕的！

    丫买嗲！

    发克油！

    燕破岳的心中瞬间一千万头卧槽泥马，那是轰轰烈烈，以集团军冲锋的姿态辗压而过，让他只觉得胃袋上下翻涌，就在他全力抑制呕吐冲动的时候，淡淡的金属光芒再次在空中闪现。

    脖子上再次一凉一痛，那把沾着燕破岳几缕鲜血的格斗军刀，再次落到了他的脖子上。

    “你在家时，跟着一群身经百战的老兵师父，又是学忍术，又是学国术，海吃胡喝地练了一大堆乱七八糟的玩意儿，我想你大概认为，在徒手格斗领域，就连那些师父都不是你的对手了吧。”

    燕破岳没有反驳，在国术界有句话叫作“拳怕少壮，棍怕老狼”，意思就是说，徒手格斗时只要体力够强，抗击打能力足够，就可以乱拳打死老师父，但是一旦使用器械，情况就会反过来，经验丰富又年老成精的老师傅会立刻占尽上风。

    　　     

    　　：。_：

