    “你爹是天王老子，我也照打不误。”云黛一脚踩在他脸上，“不知死活的东西，整日游手好闲调戏妇女。既然你爹舍不得管你，我就替他管教管教你这龟儿子。”

    “啊啊啊疼疼疼！”

    赵兴鬼哭狼嚎，但一颗色心还是蠢蠢欲动，叫道，“你们都还愣什么，动手啊！把这个泼辣的小娘子给我捉回去，我重重有赏！”

    跟着他的七八个贵族子弟，也都是有随从的。

    他们仗着人多，一拥而上。

    保兴立即护住云黛。

    别人他不管，他只要护着皇后娘娘安危即可。

    君轻白作为主战力，虽然实力强，但这些都是贵族子弟，他不是云黛，并不敢真的伤害他们。难免有点束手束脚。

    她吸引了大部分火力。

    街面上顿时一片混乱。

    君月夕尖叫着到处跑，竟离开了君轻白身边。

    君轻白着急，却无法越过这么多人。

    几个人看见君月夕的美貌，如今又落了单，垂悬三尺，竟直接朝她围了过去，伸手就朝他脸上摸。

    君月夕哪里见过这般的阵仗，吓的抱着头缩在地上。

    一只手把她抓了起来。

    君月夕吓的呆住，浑身僵硬，一动不动，任由人把她朝角落里拉扯。

    直到有人摸她的后背，她才尖叫起来。

    “月夕姑娘！”顾承宁冲过来，一拳把摸她的男人给打翻在地。

    “月夕姑娘，你没事吧？”他扶住君月夕，满脸是汗，嘴角还流着血。

    君月夕浑身颤抖，直到此时，才哇的一声哭出来。

    她抱住顾承宁的胳膊，死活也不肯松开，仿佛这是她唯一的救命稻草。

    直到卫锦泰带人到达。

    他带的虎卫干净利落的把那帮贵族子弟们打翻在地，统统捆起来。

    卫锦泰跳下马，跪在云黛面前，说道：“卑职来迟，娘娘受惊了。”

    贵族子弟及随从们都吓呆了。

    只有赵兴依旧淡定。

    他爹恭郡王是先帝的堂叔，连皇帝赵元璟都得叫他一声老叔。

    他怕个屁。

    但卫锦泰可不管他爹是谁，一视同仁，把他也给捆了。

    云黛让卫锦泰把他们都关到府衙的大牢里，包括赵兴。

    这些贵族子弟平时娇生惯养，哪里吃得了这种苦，被扔到臭烘烘的牢房里，叫苦连天，哭天喊地的。

    云黛很淡定，没受到任何影响。

    但君月夕被吓着了。

    她一直抱着顾承宁的胳膊不肯放。在那样的情况下，顾承宁救了她，她本能的觉得，只有跟在顾承宁身边，才是安全的。

    就连君轻白也不行。

    因为出事的时候，君轻白根本没顾得上她。

    君轻白很无奈：“月夕，你不能一直拉着顾二公子啊。这像什么样子？赶紧松手。”

    “我不。”君月夕一直摇头。

    顾承宁一直红着脸。

    他才知道，原来被喜欢的姑娘信赖和依靠，是这样幸福的感觉。

    他真的太感谢赵兴那帮纨绔子弟了。

    连受的伤，都变成了幸运。

    君轻白没法把妹妹和顾承宁分开，只得求助于云黛。

    最后还是云黛说动了君月夕，让她松开了顾承宁。

