    “明天只会有现成的食物，不是有任何生食材，你可以选择不吃。”

    千术说完，转身离开。

    他走到门口，吩咐言奇：“明天找个会做饭的阿姨过来，每天的餐食都保证现做。”

    “不必吧，她还真以为你会杀她？”

    “不是我，也要防止别人。”

    言奇明白他的意思，抓到颜舜华是戚正卿的意思。

    千术不可能真的把颜舜华交给她。

    “我知道了，我来安排。”

    言奇跟着他走出大门，准备送他上车。但才刚拉开车门，千术却忽然捂住心口，头一歪，一口血喷了出来。

    言奇忙伸手将他扶住。

    千术摆摆手，面不改色的从怀里掏出纸巾，将嘴角的血迹擦掉：“走吧。”

    说完抬步上了车。

    言奇站在原地，深深吸了一口气然后也进了车里。

    ————

    颜舜华自己做好了饭，虽然其实不算成功，但也勉强能果腹。

    这里手里信号全部被屏蔽，她完全接收不到外界的信息。

    千术将她变相软禁，目的无非就是威胁顾言玦。

    司沐泽落马后，戚正卿想要蚕食他的的势力，还得看其他人同不同意。

    所以抓住一个对方的软肋，很重要。

    到了晚上，言奇果然给颜舜华找了做饭的阿姨来。

    虽然人看着是糙了点，但好在做的饭味道不错，最重要的是，她不认识颜舜华。

    颜舜华也不再反抗，吃得心安理得。

    锦城的冬季并不算冷，颜舜华偶尔也会到外面的花园晒太阳，别墅周围几乎没有其他杂音，颜舜华只能大概判断出他们是在锦城北面，但也不一定是正确的。

    千术太了解她了，完全知道如何干扰她的判断，所以她不会轻举妄动。

    千术再来的时候，已经是一个星期之后。

    那天的天气还不错，颜舜华搬了个凳子坐在花园里闭目养神沐浴阳光，等再回过神来千术已经出现在身后。

    不过是站在廊下的阴影里，颜舜华也懒得了吭声。

    两个人就这么一站一坐不知过了多久，最终是千术先抬步走进阳光里。

    “他最近从我们手里抢了不少东西。”

    颜舜华虽然闭着眼睛，嘴角却不自觉上扬一抹弧度，她知道那个男人不会让人失望。

    “早上他大发雷霆，说让我带你去见他。

    颜舜华睁开眼睛，他？

    戚正卿。

    “你要把我交给戚正卿？”

    “也许能平复他最近一段时间的烦躁。”

    “你真的确定要这么做？”

    千术点头：“正在考虑。”

    颜舜华不再说话，继续闭上眼睛。

    千术看了她一会儿，最终转身。

    “如果我说，我很快也是要走的，你能不能放过我？”

    千术转头，看着靠在躺椅上的女人，仿佛她从未开过口。

    “我总是如你所愿的。”

    颜舜华睁开眼睛，千术却已经走出大门。

    别墅内的时间平静水，颜舜华没有真的见到戚正卿。

    但做饭阿姨外出的频率日渐少了起来，原本是每天都会跟着言奇的人去采购新鲜菜，后来就改成了三天，最后几乎是一周出去一次。

    “为什么一周才出去买一次菜？”颜舜华问。

    阿姨也面露难色：“不是我不愿意去哩，外面最近乱得很，我一次性采购多一些，省得每次都去抢啦。”

    “外面很乱？”

    “对，天天都有大人物落马，搞得我们小老百姓的生活难过……”阿姨摇头皱眉：“我看这个戚正卿也不行，还不如那个司沐泽在的时候。”

    颜舜华笑：“你还认识戚正卿？”

    “认识的咯怎么会不认识，虽然我们小老百姓，但还是会看新闻的拉，我跟你讲这个戚正卿……”

    “咳咳……”

    门口传来一声咳嗽，言奇走了进来。

    阿姨连忙闭了嘴。

    言奇将手里的两大袋生鲜放到桌上：“阿姨处理一下吧。”

    阿姨看着那袋海鲜：“啊呀，这么多一下是吃不完的哇！”

    “那就先处理了冷冻在冰箱里分次吃。”

    阿姨皱眉，心想着冷冻的的食物对孕妇总是不大好的，但最终还是没说出口，自顾拎着生鲜袋子去了厨房。

    “你们现在缺钱？”颜舜华问。

    就算外面买不到好食材，千术也不可能买不到。

    言奇扯着嘴角：“小心一点总没错的。”

    一直用特权渠道，总会招来注意。

    “外面现在是什么情况了，戚正卿最近这么难受，他应该也不会好过吧？”

    “你很开心么？”

    颜舜华挑眉：“我不该开心么？”

    戚正卿越难受，证明顾言玦越顺利，没有什么比这更值得人开心的了。

    言奇冷笑：“你觉得如果真的到了最后，戚正卿彻底失势，你还能像现在这样吃饭睡觉晒太阳吗？”

    颜舜华脸色一僵。

    言奇得逞一笑，转身重新走了出去。

    因为得了一袋生鲜，晚上阿姨特地煲了海鲜粥，又清蒸了几个菜。

    颜舜华正吃到一半，门又被人推开，言奇重新走了进来。

    “赶紧收拾一下吧，我们要尽快离开！”

    颜舜华眉心一挑，眼里甚至有些激动：“他来了？”

    言奇咬牙笑着：“戚正卿来了，你要见他么？”

    颜舜华无趣的放下筷子，起身离开餐厅，才走到楼梯口，却脚下一滑，直接摔在了地上。

    阿姨吓得冲过来：“颜小姐！你没事吧！”

    颜舜华坐在地上，那瞬间甚至有些摔懵了。

    阿姨忙将她扶起来。

    言奇见状，只能先一步过来，直接将颜舜华抱起来就往外冲。

    此时外面月夜正明，别墅外早已停了车，言奇将颜舜华放到车里，然后自己亲自驾驶，立刻驱车离开别墅。

    颜舜华坐在后排，看着窗外飞快闪过的街景：“来的人到底是谁？！”

    “不是说了戚正卿么？！”言奇暴躁。

    “既然我是最后的底牌，为什么不将我交给戚正卿？！为什么还要躲？！”

    “你哪来这么多为什么？！有问题去问袁千术，我不管你们的恩怨情仇！”

    颜舜华不语。

    不知过了多久，车速终于慢了下来。

    言奇下了车，然后打开后排车门，颜舜华用手捂着胸口，颜色有些惨白。

    “下车吧。”

    颜舜华从车上下来，这里同样也是别墅，但属于别墅区，除了眼前的这栋，旁边还有其他的。

