    第518章 剑门（大章）

    “主人，之前是我不对，还请主人饶恕我！”

    “从此之后，我绝不敢反噬主人了！”

    器灵看着哀鸣的龙魂，眼睛之中露出了一抹惊恐之色，感受到苏秀衣身体之中，那股极其可怕的气息，器灵的身躯，就忍不住的颤抖。

    看见苏秀衣，器灵仿佛自己面对的是一方天地。

    “臣服吗？”

    “饶恕吗？”

    “不存在的，其实，我不喜欢有灵的东西，剑灵也不行。”

    “我对你体内哪缕混沌本源气息，更加的感兴趣。”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹儒雅的笑容，声音落下之后，剑灵的眼睛之中，瞬间露出了一抹惊恐与绝望。

    “不不不······”

    还想继续求饶，但是只见苏秀衣调动天地之力，瞬间将其抹杀。

    苏秀衣伸出手，哪缕弱小的混沌本源之力，飞到了苏秀衣的手中，苏秀衣试着吞噬一些混沌之力，苏秀衣神色微变，这混沌之力，竟然对于自己，有着极大的冲突，不但肉身受到了冲击，而且此刻的苏秀衣还发现，自己的大道之力，也受到了反噬。

    这混沌之力内，竟然蕴含了驳杂的道之力。

    无数的道之力纠缠在一起，进入身体之中，无法瞬间吞噬炼化，对于自己的肉身和大道之力，都有着一些冲击。

    不过，此刻的苏秀衣，眼睛之中也露出一抹异彩，因为苏秀衣发现混沌之力的破坏力的同时，也感受到了一些不一样的大道之力。

    那是苏秀衣从未接触过的道之力。

    “好东西！”

    “若是寻常的人吞噬，必死无比。”

    “肉身崩溃，法则崩断，但是我不一样，我开了天，有着天地之力镇压，这一缕混沌本源虽然弱小，但是蕴含的力量，很是强大，一旦梳理，感悟了其中的力量，让其融入我的天地之中，天地绝对有着想象不到的成长。”

    “有一句话叫做苍天万道。”

    “而现在，我的天地之中，仅仅只有这八百多条大道之力。”

    “而这道混沌本源之力，蕴含的大道之力不少，而且有些大道之力，是完全陌生的大道，一旦梳理，感悟之后，虽然弱小，但是能完善我的天地。”

    “这才是这次最大的收获。”

    苏秀衣很是激动，嘴角泛起了一抹笑容。

    下一刻，苏秀衣催动天地之力，将被封印的龙魂和灾难龙王的肉身，挪移进入了内天地。

    做完这一切之后，苏秀衣并没有离开，此刻的空间之海，充斥着可怕的空间法则和灾难法则，苏秀衣可不会浪费。

    苏秀衣在空间之海的核心之地盘膝而坐，疯狂吞噬空间法则和灾难法则，同时参悟混沌本源之力。

    苍仑国。

    王都。

    此刻虚空，一个古朴的金币出现。

    金币之上，坐着的正是暗月教内门长老，真仙钱大富。

    “嗯？”

    “这里？”

    看着眼前的苍仑王都，钱大富又一次傻眼了，瞪大了眼睛，看着眼前的空城。

    此刻的苍仑王都，变成了空城，在这里，连一个活人都看不见，准确的说，连牲畜都看不见。

    苏秀衣知道了内天地之中有人修行大道的好处之后，回空间之海之前，刚好经过苍仑王都，将苍仑王都之中的百万人口，全部转移进入了内天地之中。

    “该死的！”

    钱大富此刻，不由得暗骂了一声。

    大手一挥，在钱大富的面前，出现了一道光幕。

    光幕之中，很快出现了一道身影，正是暗月教第七峰的左护法。

    “拜见护法大人。”

    虽然愤怒，但是钱大富可是知道左护法的强大，怎么敢随意放肆。

    光幕之中的左护法此刻，淡淡的道：“现在，查清楚怎么回事了吗？”

    听见左护法那威严的声音，钱大富急忙道：“回左护法，情况不妙，整个大理皇都，彻底的消失了，被人挪移而走，属下来到苍仑，想要寻找气息，推演一番，但是苍仑王都，空无一人。”

    一脸淡漠的左护法，此刻听见了钱大富的话，脸色微变。

    身躯不由得瞬间绷直，锋利的目光盯着钱大富，冷冷的道：“该死，你查看一番，苍仑陈家王陵之中，那件宝物还在不。”

    左护法此刻，紧张到了极点。

    若是那残图也消失了，就麻烦了。

    “是！”

    感受到左护法的紧张，此刻的钱大富，额头之上微微冒汗，钱大富可是非常的清楚，第七峰的哪位，可是极其可怕的，交代的如此大事，一旦出现纰漏，绝对没有他们什么好果子吃。

    在来之前，钱大富采集了其余地图的本源气息，此刻的钱大富，瞬间催动了书中的古朴金币，推演了起来。

    很快，钱大富睁开了眼睛，很简单的进入王陵之中，在古朴金币的指引下，很快来到了王陵的墓室之中，在一个密室之中，终于看见了一张残图。

    正是仙王之墓的地图。

    “找到了！”

    “地图还在！”

    钱大富看见地图的瞬间，悬着的心，才缓缓落下，刚才的钱大富和左护法，都是一脸的紧张。

    得知残图还在的左护法，眼睛之中终于露出一抹笑容。

    “好！”

    “仙王之墓的残图还在就好，这是最后一块残图了，只要得到这一块残图，主人出关之后，就能够寻到仙王之墓的所在了。”

    “速速归来，带回残图！”

    “至于那边发生的事情，先不用管，自然对方清理了气息，我们也难以追查。”

    “残图，才是重中之重。”

    左护法此刻，瞬间做出了决定。

    “是，护法大人！”

    钱大富得到了命令，瞬间伸手抓起残图，离开了王陵。

    在钱大富抓起残图离开的瞬间，空间之海核心之地，正在修炼的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    “残图被人带走了！”

    “果然，暗月教对这份残图，这是势在必得啊。”

    “也许对方的手中，还有其它的残图。”

    “这东西在我的手中，没有任何的作用，不全的话，也难以寻到仙王之墓的所在。”

    “让暗月教的哪位真传弟子帮忙寻找仙王之墓，才是正确的方法！”

    残图，是苏秀衣放在其中的，苏秀衣知道对方如此在意，就放了回去，毕竟抢夺一位大罗金仙手中的宝物，太难了，让对方去寻找，简单的多。

    残图之中，自然被苏秀衣留下来气息，那缕气息，极其的隐秘，哪怕时大罗金仙，也不可能感知到，到时候，残图汇集，苏秀衣就能感知到，让人免费寻找仙王之墓的所在，才是最正确的方法。

    空间之海核心之地，苏秀衣感受到法则之力变得稀薄，才不舍的离开。

    苏秀衣的实力，也得到了不小的提升。

    很快，苏秀衣进入了内天地之中，正在修炼的众人，感知到苏秀衣的归来，一个个急忙睁开了眼睛。

    “拜见天主！”

    众人眼中，俱是狂热之色。

    苏秀衣感知了一下，韩霜三人和天玄道人，此刻皆踏入了虚仙的境界，其余的人，几乎都踏入了大圣的境界。

    只有一人，还处在道主层次的巅峰。

    “很好！”

    “现在，我们的实力，都强大了不少。”

    “也算是有了一些自保之力了！”

    韩霜此刻，急忙道：“恭喜天主更进一步！”

    此刻的韩霜，发现苏秀衣的实力更加可怕了，内心很是震撼。

    他们修炼，也仅仅只是几天的时间而已，但是进入了真仙境界的苏秀衣，进步很快，在真仙初期彻底的稳定了修为。

    而且韩霜有种感觉，这内天地更加的强大了。

    “天主，虽然我们实力不弱了，但是暗月教依然是一尊庞然大物，还得小心才是，不知道天主有何打算。”

    韩霜声音落下，众人的目光，都落在了苏秀衣的身上。

    毕竟，随着杀戮，暗月教绝对会派遣更加可怕的存在前来，那时候，就麻烦了。

    苏秀衣自然知道众人的担忧，笑道：“大家无需担忧，现在暗月教无法锁定我们，只要我们不继续杀戮就行。”

    “虽然不惧怕暗月教，但是暗月教的实力，还是不容置疑的，暂时不能继续纠缠下去！”

    苏秀衣话虽如此说，但这不是苏秀衣的目的。

    因为苏秀衣将残图给了对方，自然不能继续纠缠，得让其去寻找仙王之墓才行。

    苏秀衣沉吟片刻，目光落在了韩霜的身上，“韩霜，你说说与暗月教勉强匹敌的有哪些势力，我想进入其中修行。”

    听见了苏秀衣的话，韩霜很是意外，不知道苏秀衣有什么目的，急忙道：“回天主，在南荒大地，除了暗月教之外，最强大的势力，当属剑门。”

    “以天主的修为，若是进入剑门之中修行，成为真传弟子，不难。”

    “剑门每一个月，都会开启山门一次，吸引天骄加入其中。”

    “我记得不错的话，几天之后，剑门就会再次开启山门。”

    “我们若是现在赶往剑门的话，应该来得及。”

    韩霜话音落下，不在说话。

    “剑门？”

    “那就去看看！”

    苏秀衣沉吟片刻，又问了剑门的宗门所在，往剑门而去。

    修为提升的很快，但苏秀衣依然很是焦急，感觉时间很是紧迫。

    得到了空间神剑裂天的时候，苏秀衣自然得到了空间仙帝仙王境界时候留下的那部分传承，自然是不需要拜师学艺的，苏秀衣打算进入剑门修行，有着自己的目的。

    苏秀衣可是知道，万族古界就是一件极其强大的神兵所化，必须得到。

    得知踏入仙王境界之后，才有掌控的可能，但是苏秀衣依然很是担忧。

    毕竟，那只是掌控的资格。

    苏秀衣知道，在万族古界之中，天门不断的开启，不断的有玄天界的存在降临。

    “天门到如今，开启的次数不少了，每一次开启，都有着目的，杀戮生灵献祭，让灵气重新复苏，怕是有着强大的存在，布局多次了。”

    “这一次，天门彻底的开启，也许是最后一次了。”

    “那些人不断的试探，绝对知道，需要仙王层次的修为，才可以得到那件宝物。”

    “布局的人不少，实力也绝对超乎想象的强大，所以，不但要踏入仙王的境界，而且还得知晓对方的消息才行。”

    “知己知彼百战百胜！”

    “而现在，消息蔽塞，连那些人都不知道，这不行！”

    “进入剑门，迅速成为真传弟子，那时候，就会有无数的人效忠，也能借助各种渠道，探查离开万族古界的那些人，到底是那些，是何方势力。”

    苏秀衣声音落下，继续赶路。

    按照韩霜的交代，苏秀衣撕裂虚空，不断的赶路，以最快的速度往剑城而去。

    这些日子，随着剑门即将开启山门。

    剑城无比的热闹，剑门并不是建立的山峰之上，而是无上大能，以通天手段，开辟的世界。

    剑门开启的时候，入口正是剑城所在。

    这里，渐渐的成为了一个拥有千万人口的巨城。

    剑城极其的可怕，是一座悬浮在虚空的古城，看起来不大，但是剑城自成世界，传言融合了一枚星辰之心，俨然就是一个小世界，剑城之中，都是剑修。

    有着不少剑道宗门存在。

    剑城，最出名的是无字剑碑，是剑门的宝物，蕴含剑门剑道传承，第一次前往剑城的剑道天才，都会感悟无字剑碑。

    全力赶路的苏秀衣，速度很可怕，没有花费太久的时间，就到了剑城百里之外，苏秀衣此刻，也不在全力赶路，毕竟现在周围虚空之中，能够感知到不少修行者，其中不乏真仙的存在。

    甚至，还有更加强大的存在，护送子弟，前往剑城参加考核。

    苏秀衣此刻，自然不在张扬。

    此刻的苏秀衣，一身白衣，御剑而行。

    一出现，就吸引了不少人的注意，此刻的苏秀衣，收敛了气息，看起来修为在虚仙的巅峰。

    但是一道道目光落在苏秀衣的身上，不由异彩连连，苏秀衣的模样，太出尘了。

    似那九天之上的剑仙。

    虚空之中，一座巨大无比的宫殿之中，传出了一道声音，“这位公子，可否一聚！”

    “我家公子，邀请公子上来一叙！”

    一位守护者，此刻对苏秀衣发出了要求，实力不弱，有着真仙修为。

    (本章完)

