    这些年《艾尔登法环》和《只狼》之类的魂系游戏大火。

    特别今年宫崎英高和乔治马丁共同打造的《艾尔登法环》名利双收，收获了无数玩家的好评。

    以至于鹅厂内部的竞争中陈然所在的小组里，系统策划希望做一款魂系VR游戏。

    VR的表现度逼真程度绝对不亚于主机画面，鹅厂不缺美术人才。

    陈炽坚持道：“如果只是做没有新意的RPG游戏，照着现在市场上流行的换个皮，重新设计一套武器系统。”

    “再基于这个基础上进行一些微创新，比如设计一些独有的武器系统、战斗方式，这样是比较稳妥。”

    “但是我不认为我们能从五十个小组中脱颖而出。”

    陈炽是这个小组的系统策划，他和陈然都是大学毕业后一起进的鹅厂。

    虽然不是毕业于同一所学校，但是二人由于是本家，加上同一年校招进的鹅厂，都是狂热的游戏爱好者，因此二人关系很好。

    不仅是工作中的同事，还是生活中的朋友。

    陈炽本来以为陈然会支持他的想法的，魂系游戏，3A大作，结合脑机VR连接，想想他的血液都已经开始沸腾起来了。

    陈然坚持自己的想法：“我们做RPG类游戏，PVE和PVP并行，把方案尽可能做的完美，我相信我们小组的实力。”

    “同样的食材，不同的厨师就是能做出不同的味道。”

    他希望把创新的重点放在战斗方式和独特的武器打造系统上来。

    鹅厂游戏的老传统只有一项：氪金才能变强。

    玩家们可以氪金变强，享受在虚拟世界里无双割草的快感。

    陈炽有些愤怒了：“那些玩意我们做的还不够多吗？难道我们一辈子只能做这种氪金游戏吗？”

    “把数值做的符合氪金曲线，然后做出一款能有超高利润的游戏。”

    陈然解释道：“想做超高利润超高流水的游戏是很难的。”

    陈炽点头：“我当然知道很难，又无趣又难做出爆款，我们这一次为什么不能走一条不一样一点的路，Mark在内部会议的时候说了鼓励大家做硬核VR游戏。”

    “你需要冷静一点，Mark说的硬核和你理解的硬核恐怕不是一回事。”陈然试图安抚对方，“魂系游戏我们确实能做，但是你有没有想过最关键的问题？”

    陈炽迅速反应过来：“你是说版号？”

    陈然点头：“是的，《艾尔登法环》拿不到游戏版号，当年《怪物猎人》同样无法拿到游戏版号。”

    像魂系游戏想拿到版号几乎不可能，这么说吧很多国外的3A大作想拿到华国的游戏版号，要么大改，要么直接别想。

    即便大改，也很难拿到。

    当年的绝地求生，已经针对意见修改了，依然无法取得游戏版号。

    “我们在VR上做一款魂系游戏，我们拿不到版号，无法在国内销售。”

    “难道全靠欧美玩家为我们付费吗？文化壁垒恐怕没有这么好打通。”

    “华国没有这类游戏成功的基础，我们很难获得玩家的信任。”

    陈炽直接道：“当年宫崎英高，第一款游戏就取得了巨大的成功。”

    “而且我们能成功的最大因素在于，脑机连接VR带来的独一无二的游戏体验。”

    “将脑机连接和VR的操作方式和超硬核PVE结合，我相信我们能做到的。”

    两人在鹅厂大楼的二十九层，看着夜色下依然发出密密麻麻灯光的鹏城夜景。

    这是难得的机会，所有人都很清楚。

    不仅是因为公司重视，更重要的原因在于他们拿到科创未来提供的样品后，意识到这确实有着别的VR设备难以比拟的技术优势。

    别的VR设备需要花芯片算力在预判玩家移动方向上，脑机连接VR不用，这部分算力完全节约出来了。

    同时脑机连接VR里还内置了科创生物自主研发的第一代AI芯片。

    不仅对脑机连接进行了专门的优化，而且能为图形处理提供一部分算力。

    陈炽继续道：“你忘了我们最开始进鹅厂时候的梦想了吗？”

    “我想我们不应该只是为了一套房子而奔波，为了满足考核而努力，为了自己不在35岁时被优化而奋斗。”

    他们两人年薪都将将百万，在鹅厂游戏开发部门干超过五年，达到这个收入水平的不在少数。

    只是鹏城房价比申海更离谱，堪称一线城市里最离谱的。

    即便是他们两的收入水平也只能在鹏城勉强买房。

    陈然有被打动，他沉吟一会：“如果要做，那么我们一定要在外国的游戏公司反应过来之前。”

    “如果等From Software反应过来，不管是把他们的魂系游戏移植到脑机连接VR上，还是说新做一款魂系VR游戏，我们都会非常被动。”

    From Software就是《只狼》、《黑暗之魂》、《艾尔登法环》的开发商，著名的魂系游戏开发商。

    虽说魂系游戏的市场不是一家游戏厂商能独占的，但是有FromSoftware在前，鹅厂做的魂系游戏销量势必然受到影响。

    魂系游戏属于一锤子买卖，不像RPG网游可以设置各种氪金点，让你氪金。

    当然说不定鹅厂搞得魂系游戏都能搞出氪金点来。

    就像之前也没人能想到《塞尔达传说》这类游戏也能设置氪金点的。

    陈然被陈炽说服了，当他把他们两个的想法和团队的其他成员说的时候，大家每个人都很激动。

    制作人、系统策划、数值策划、文案策划、概念美术、场景美术、UI美术、角色美术，他们这个团队一共八个人。

    除了游戏开发，其他人员配置基本齐全。

    “我早就想做点不一样的东西了！”

    “做氪金游戏是真没有意思，如果在脑机连接VR上还是重复之前的游戏，那是真的一点意思都没有。”

    “我也是这样想的，不过如果需要做魂系游戏，我们要好好思考，该如何做出特色来。”

    “尤其是要结合VR，脑机连接VR虽然移动是大脑直接实现的，但是他的手柄按键有限，战斗方式肯定是有限的。”

    “我认为我们需要最大程度把移动中进攻的打击感和反馈效果做好。”

    “这些都是需要做的细节之一，我们要做的很多，大家最近需要好好肝上一段时间了。”

