    心动不如行动，白泽这就带着大伙去了太上老君所在的，天界最高山峰的玄都洞。

    洞口处有一只双头牛驻守：“来者何事？对上暗号！”

    “暗号？我！白泽！还用对暗号？”白泽看着这双头牛，有些不提爽。

    “对上暗号方可入洞，否则请离开！”这双头牛还挺有原则的，对不上来就不让进。

    “高山流水听韵？”六耳猕猴冷不丁的冒出来这么一句。

    “洞深滴水成律！”双头牛紧跟着说出了下半句，“暗号没错！你们可以进入！”

    说着他转身分别将两个头上的四只犄角，插进了挡在山洞外的机关门上，稍微转动了一下牛头，这个机关门就自动打开。

    “哇喔！好巧妙！”南宫依看的目瞪口呆的，真不愧是天界，什么东西都这么奇妙。

    “六耳，我相信你是太上老君门下的了！不然你也不会知道这暗号对不？”白泽佩服的说着。

    “别恭维我了，我也不知道我怎么就记住这句话了。但是除了这话之外的事情，我全都不记得，包括是否在天界生活过，我也全然不记得……”六耳猕猴不好意思的说着。

    穿过山门就像是来到了另一个世界似的，高山瀑布，小桥流水，亭台楼阁，水面上还悬浮着一层薄薄的雾气，就像是仙境一般。

    “哇喔！这里比仙界还仙界！”南宫依再次感叹着，“六耳，你原来就是在这种地方生活的啊？太羡慕了！”

    “是啊？我原来曾经在这里生活过啊？我怎么一点印象都没有？”六耳猕猴挠了挠头，当真一点关于在这里生活过的记忆都没有。

    南宫依看着如同八卦阵一样的小桥，完全不敢下脚，生怕哪一脚踩错了，大家都陷入万劫不复的境地。

    “这个小桥怎么走？有什么说法不？”南宫依有些胆怯的看着六耳猕猴。

    “别看我啊，我哪记得……都说了，我不记得了……”可是就像是肌肉记忆一样，六耳在看到这个八卦阵小桥之后，立刻就知道要怎么走了，“别说，我大脑不记得，但是身体还记得！”

    “太上老君设的这個阵，先是要入死门……然后绝处逢生，然后化险为夷……然后如沫春风，枯木逢春，久旱逢霖，枝繁叶茂，开花结果！”六耳猕猴在小桥上跳来蹦去的，最后平安的到达了中心岛上。

    “哪有这么麻烦……飞过去不行么？”白泽完全没有耐心的，直接飞到了中心岛上，并没有结界，也没有任何阻挡它飞行的法术存在。

    六耳猕猴惊呆的看着飞到自己身边的白泽：“你……不是你？你怎么飞过来了？那我，我刚才在干吗？我是傻子么？”

    “我带你过去？”南宫依拉起葱聋的手就想飞。

    但是她却像脚被粘在了原地一样，根本没办法起飞：“哦！对哦！这个问题差点忘了问你，为何我一拉住你，我的能力就会消失？”

    “你和我接触后，我也会影响到你，会还原伱的一些身体机能……这些能力你之前是不是不具备？”葱聋歪着头看着南宫依。

