    陶乐乐：“……”她已经被这个巧舌如簧的男人给弄晕了。一时间竟然无力反驳。

    蓝裴琳站在一旁好以整瑕的看着满脸羞窘的女汉子，笑而不语。

    “你就拿着吧，听话！”叶世杰下了最后的通牒。

    “可是……”

    陶乐乐还想拒绝，就听叶世杰说，“把电话给史炎听。”

    陶乐乐乖乖的把电话递了过去，史炎小心翼翼的拿过电话放在耳边，“叶总！”

    不知道叶世杰在那头说了什么，总之史炎的脸色越来越差，说了一连串的“是”之后，便挂断了电话。

    “喂！你怎么把电话挂了啊？”陶乐乐说，“我还有话和他说呢！”

    “电话是叶总挂断的。”史炎解释道，“叶总说，如果陶小姐不肯接受这些东西，那么我也不用回去了。”说完，又将两张卡递了过去，眼神里充满了期盼。

    陶乐乐：“……”这招太毒了吧。她开始有点儿同情史炎，看来总裁助理也不是那么好当的。弄不好就得卷铺盖走人。

    “乐乐，你就拿着吧。”蓝裴琳看不下去了，自作主张的从史炎手里拿过两张卡，塞进陶乐乐的手里，“别再为难史助理了。你不拿着，他少不了被叶总骂。再说了，难不成你想让史助理下午陪你上体育课？”

    史炎感激的看了蓝裴琳一眼，“慕夫人说的对。陶小姐您就拿着吧。我倒是没什么，顶多被叶总责怪几句。可陶小姐要是执意不接受我们叶总的一片心意，恐怕他会不顾医生的阻挠直接赶来学校。到时候……”

    陶乐乐急忙打断史炎，她最受不了的就是拿叶世杰的健康来说事儿了，这是她的软肋，“好了好了。我拿着还不行吗？”

    史炎心中暗喜，脸上却是淡定的表情，“叶总还说，等他出院后，会帮您安排住处。这几天您就先在酒店委屈一段时间。有什么事儿您尽管吩咐我。”

    陶乐乐：“……”怎么听着像是要被金屋藏娇的节奏啊？

    “陶小姐，如果没有什么事儿，我先回去向叶总复命。”

    “哦。”陶乐乐机械性的点点头。

    史炎和两人颔首告别后，便匆匆离开了学校。

    陶乐乐拿着手机和两张卡，站在原地独自凌乱。

    “别发呆了！”蓝裴琳上前挽住她，“这个男人可真是把你宠上了天。一开始知道你和他谈恋爱，我还不太放心。看来，是我多心了。嗯，真是不错！陶乐乐，你捡到宝了！”

    陶乐乐：“……”这话好像她前不久刚对蓝裴琳说过，“为什么是我捡到宝？他才是捡到我这个宝了好吗？”

    蓝裴琳嗤笑一声，“你是个什么宝贝？我还真没看出来。”

    陶乐乐朝她翻了翻白眼，表示现在不想和她聊天。

    ---

    下午，蓝裴琳没有课，批改完作业，又准备好了下周的观摩课材料，时间已经到了下午四点半了，离下班时间还有半小时。

    想到今天晚上要和慕瑾谦宴请梅若谦夫妇，她向年级组长林睿请了个假就提前下班了。

    刚下楼，就接到了慕瑾谦的电话。

    “媳妇儿，你那边结束了没？我已经让老吴在学校门口等你了。一会儿你直接到枫叶大饭店，我这边还有点儿事要处理，晚些时候过来。另外，方超已经把婚纱的资料整理好了，我让老吴带来给你，你有空选选吧。”

    “嗯，知道了。你忙吧。”

    蓝裴琳走出校门，果然看到老吴正站在车子旁边抽烟，看样子已经等了好一会儿了，看到蓝裴琳走出来，老吴忙打开车门：“少夫人请上车。”

    坐进车里以后，老吴把副驾驶室座位上的一个类似购物袋的东西递给蓝裴琳，“少夫人，这是慕总让我带给您的。”

    蓝裴琳接过袋子一看，不出所料，是一些婚纱品牌以及婚纱摄影的资料。

    她拿起几本随手翻了翻。哇塞！都是国际大牌的设计，连不懂行的她都知道这里面随便一件不起眼的婚纱都价值不菲。

    翻着翻着，蓝裴琳觉得自己的选择恐惧症又犯了，于是她将资料收起来，打算找时间再研究。

    蓝裴琳揉了揉发疼的太阳穴，冷不丁朝窗外看去，发现有些不对劲，“咦。吴师傅，这条路好像不是去枫叶大饭店的吧？”

    “回少夫人，慕总让我先去湖城大酒店接一下梅总的夫人。”

    “哦。”蓝裴琳应了一声。估摸着慕瑾谦在和梅若谦在慕氏忙公事，所以丁柔一个人在酒店，“我这就打电话给梅夫人。”

    蓝裴琳拿出手机，拨通了丁柔的电话，“喂，小柔，是我。”

    电话那头的丁柔似乎刚刚睡醒，声音慵懒的狠，一听是蓝裴琳，立即和打了鸡血似的，“琳琳，你下班了吗？晚上慕总请客，你也来的吧？”

    “嗯，宴请你们夫妻俩，我怎么能不出席呢？”蓝裴琳说，“我现在就在来接你的路上，你收拾收拾下楼吧，我快到了。”

    “哇！琳琳，你好贴心啊！亲自来接我，我怎么好意思呢？”丁柔兴奋说，“你稍等，我马上下来。”

    蓝裴琳在酒店门口等了五分钟不到，丁柔就走了出来，步伐轻盈，丝毫看不出已经快怀孕三个月。

    “哎呦喂，你一个孕妇走路那么快。”蓝裴琳紧张的将人扶住。

    “我没事儿！你怎么和若谦一个样，我只是怀孕而已，又不是走不动路，不需要人扶着啦！”丁柔笑道。其实她没有说实话。梅若谦岂止是扶着她，在没有外人的时候，她基本上两只脚都不用着地。这男人，甚至连洗澡上厕所都不让她一个人下地走路。

    “必须扶着。你现在是国宝，和大熊猫差不多。”蓝裴琳依旧小心翼翼的将丁柔扶到车子后座上安置好，自己跟着坐进去，“老吴，去枫叶大饭店。”

    丁柔：“……”这话怎么听着那么耳熟，记得前几天某男人在抱着她去浴室帮她洗澡的时候说过。想到男人厚实带着薄茧的手掌在她光滑如丝绸的肌肤上到处游移、轻柔按摩的样子，丁柔的脸不自觉的红了起来。

    蓝裴琳偏头看到丁柔满脸通红的模样，忙贴心的向坐在前面的老吴道：“吴师傅，把暖气关小点吧。”

    “不用了，暖气挺舒服的。”丁柔摇头道。拜托，她哪里是因为暖气热的。

    丁柔挪了挪身体，找了个舒服的坐姿，腰部碰触到一个硬硬的东西，她低头一看，看到了几本硬壳封面的杂志。

    “咦！婚纱杂志耶！琳琳，你选婚纱啊？”丁柔随手翻阅着那几本材料，“你们的婚礼什么时候举行啊？”

    “婚礼初步定在春节后，三月份的样子。”蓝裴琳说，“婚纱和婚纱照的事情瑾谦都让我定。”

    “哇，你真幸福。能自己选。”丁柔感叹道，“你都不知道，我结婚的时候，所有的流程，像是选婚纱啦，拍婚纱照啦，买婚房啦，甚至是买婚戒、发请帖、订喜糖这种小事儿若谦都亲自操办，完全不让我动手。我都觉得自己像是个废人似的，郁闷死我了。”

    “梅总那是疼你好不好？”蓝裴琳说，“他舍不得让你操心这些事情，你只要做一个美丽的新娘就可以了。”

    “嗯。他那时候就是这么和我说的。”丁柔说完这句话又觉得不妥，接着说道，“你可别误会，我不是说慕总不疼你。而是，我觉得结婚是两个人的事情，夫妻俩应该全程参与才更有意义。”

    蓝裴琳其实也赞同丁柔的说法，可年底慕瑾谦真的很忙，应该没有时间参与选婚纱这种琐事吧。作为妻子，她愿意帮他分担。“嗯。你说的对，可瑾谦最近很忙，没时间。我学校快放假了，马上就有大把时间了。婚礼的事情，我多操心点也是应该的。”

    “啧啧啧，我发现你真是个贤妻良母。”丁柔啧啧称赞。

    蓝裴琳笑了笑说：“那你帮我参谋参谋，那么多资料，看的我眼睛都花了。不瞒你说，我有选择恐惧症。”

    “好啊！”丁柔对这些婚纱资料感兴趣的程度显然胜过蓝裴琳，“哇，好漂亮啊！都是顶级品牌。慕总真是大手笔！”

    “是啊！我是真的看不懂，反正觉得应该都很贵。你好像很懂的样子。”蓝裴琳说。

    “我还好啦。也谈不上很懂，只是对这些比较感兴趣而已。”丁柔说。

    “那你帮我挑一个经济实惠的品牌吧。反正婚纱只穿一次，太贵了浪费。”蓝裴琳说。

    “嗯。我选选看。”丁柔快速的翻看着资料，不一会儿就选中了一套婚纱，“你看这个forever的品牌不错。属于国内一线品牌，价格也不是贵的很离谱。最主要的是我觉得这个品牌的婚纱和你的气质很相符。你看这件，优雅大方又不失性感。”

    蓝裴琳顺着丁柔指着的那页杂志看去，果然觉得上面的那件婚纱很顺眼，刚才自己翻了那么多遍都没发现：“嗯，我觉得不错。就定这个品牌吧。回头我和方特助说下。”

