    锦州城里面一片惨状。

    城墙下面的临时医护所里面，到处都是需要救治的人，到处都是一片惨呼痛叫的人。

    要不是有柳铭淇带来的大量的磺胺粉，恐怕现在很多在惨叫的人已经走了。

    可即便是如此，伤亡率仍旧很惊人。

    惊人到那些城里的医师们，已经麻木了。

    等到自己治疗抢救的军士一断气，他们就会平淡至极的说，“下一位。”

    别以为这是最惨的。

    最惨的还不是锦州城内，而是锦州城外。

    那些室韦联军们的帐篷里面，到处都是一片凄惨的景象。

    今天他们发疯了一样的攻击，固然险些让锦州城的守军付出伤亡近万的代价，但他们的伤亡是更大的。

    本来攻城战就不是平等的战争。

    通常攻城战之中，攻城一方死伤是守城一方的两倍，都算是合情合理的。

    如果军力精锐的不同，三倍也有可能。

    在没有外力或者内奸的情况下，一比一的伤亡，几乎是不可能。

    特别是攻城一方还是草原游牧民族，那就更加难受了。

    要不是他们的综合实力远远强于大康的守军，特别是临时补充起来的壮丁，三比一的战损比是妥妥当当的。

    柳铭淇他们没有来之前，战损比是二比一左右。

    毕竟锦州城是天下有数的坚城之一，各种战备物资齐全，补充也是足够。

    但等到柳铭淇他们过来了，情况一下子就有了比较大的转变。

    不说那一次夜火烧室韦联军阵营，单说他们两百多人降落在锦州城，开始分工明确的一方面大将带着突击队救火，一方面投弹手们不停的投掷木柄手雷，这就给了室韦联军极大的损伤。

    在炸弹的威力下，一切人都平等。

    哪怕是柳铭璟这样的猛将，一枚木柄手雷扔过去，如果躲闪不及，也一定会死。

    所以木柄手雷给予了室韦人难以想象的杀伤。

    毕竟在真正的战争年代，能穿盔甲的人，一定是少数之中的少数，远远不是电视里面放的，几乎连小兵都穿着铁制盔甲。

    天下哪有那么多的铁，可以打造这么多的盔甲？

    因此他们室韦联军绝大部分都是没有任何盔甲，就这么穿着棉衣上阵。

    大康守军也差不多。

    整个大康之中，禁军九卫也是没有把盔甲配齐的。

    顶多就一半，而且是骑兵居多。

    比如前一次突袭辽东半岛的五千羽林卫，还有这一次补上来的羽林卫和江南精锐的联军。

    废话少说。

    今天上午的两个时辰进攻之中，那些附庸部落的将领们都亲临第一线督阵，力求用最猛烈的进攻撼动锦州城的防守。

    他们不求一击成功，但一定是要给予锦州城极大的杀伤。

    到了这个时候，知道大康国太子就在锦州城里面，他们也没有了任何的保留。

    拿下了锦州城，抓住了大康国太子，那么一切失败都不算失败，部落一定会得到室韦的重赏和奖励，再加上了耶律立隼当场拍出的三千万两白银，足以让他们完全的豁出去。

    死伤人数多有什么问题？

    反正他们已经向部落里面求援了，援军应该两三天之后就能开始集结，最短七天，最多半个月就能抵达战场。

    等到援军一来，锦州城还能蹦跶什么？

    死路一条！

    然而，想象总是很美丽的，事实却很有点伤人心。

    上午的伤亡统计结果出来时，所有人，包括了耶律立隼在内，全都是倒吸了一口冷气，脸色难看得不能再难看了。

    渤海族：战死四千五百二十一人，受伤一千三百五十五人。

    乞颜族：战死三千六百七十人，受伤一千两百四十四人。

    百济族：战死五千二百九十八人，受伤两千七百八十人。

    有奚族：战死四千七百一十七人，受伤一千六百三十四人。

    其余各小部落，一共战死六千五百五十五人，受伤两千一百五十八人。

    整体的算下来他们战死的人差不多有二万五千人，受伤也差不多有九千人。

    本身他们的兵力就有十万人左右，结果这么半天下来就有了差不多三分之一的减员，如此大的损失，任何一个人看见了都受不了。

    “他们的木柄手雷太恐怖了！”自以为自己是一条硬汉的乞颜族将领善泰，忍不住有些哽咽：“我们多少的儿郎啊，都没有机会登上城楼和他们厮杀，就倒在了城墙下面！怎么这个人世间，会有这样的魔物？为什么只有他们有呀！”

    “是啊！他们这都用了多少天了？还有这么多？”百济的金中石苦笑道：“如果他们继续这么的扔几天的话，都不用等援军了，我们自己就死绝了！”

    “难怪大康太子会在这里。”渤海族的康沙叶感叹道：“他们的皇帝一定是给他准备了充足的木柄手雷，才会放心让他来呀！”

    之前其实大家已经尝到了木柄手雷的威力。

    可那时候一天并没有多少人去冲锋。

    今天上午就像是总攻一样的架势，一口气出动了五万人来猛攻，所以当然他们感受不一样了。

    在这些幸存的将领们眼里，木柄手雷就好像无穷无尽一样，简直是巨大的灾难。

    老实说，经过今天的狂轰滥炸，他们已经有点退缩了。

    倒不是说不想抓大康太子，而是不会再用这么拼命的办法。

    大家说话的时候，耶律立隼一声不吭。

    不过等到他们都说完了，耶律立隼就用力的拍了两下手。

    只见外面十几个侍卫鱼贯而入，手里抬着一个又一个的箱子。

    放在帐篷里面，一一的打开了来，只见里面全是金光闪闪的金元宝。

    “每一个箱子里面都是十万两黄金。”耶律立隼道：“四大部落每家各分二十万两，剩下的由小部落均分。”

    “这……这怎么好意思！？”

    有奚族的殷强两眼放光，一看就知道好不容易忍住了去直接把箱子搬回身边的心思。

    可不仅仅是他，所有的附庸部落的人，都眼馋的望向了那么一大堆的金光闪闪。

    当然了，这些金子肯定不是他们一个人得，甚至于他们得到了只是很少一部分——大头一定是给族长和一群长老们的，然后还要分给一些战功卓著的士兵们。

    但哪怕是一点点，也够他们发家致富了。

    “我给的，你们就收下吧！”耶律立隼挥了挥手，“今天上午的作战，的确是我太过急躁了！本来木柄手雷的威力就大，我们还那么密集的出动，当然是损伤更大！这都是我的错！”

    他这么一道歉，哪怕是心中有所不满的人，心下里也很舒服。

    传说中五皇子耶律立隼暴躁狠毒，没有什么耐心，结果现在你看，他还是挺好的呀。

    不但没有发疯，而且还重金赏赐我们！

    大家出来拼死拼活的，难道是为了室韦皇帝吗？

    当然不是！

    是为了好处！

    为了金钱，为了牛羊，为了粮食！

    三皇子耶律飞扬虽然赏赐也不少，但比起五皇子耶律立隼差了许多。

    这么半个月以来，耶律立隼打赏他们的钱已经超过了耶律飞扬的三倍！

    现在又拿出这么多的钱，真是卖命给他也心甘情愿啊！

    耶律立隼对他们大家的反应都了然于心。

    这样的反应很好。

    如果等到他们连钱都不放在眼里的话，那事情就真不好办了。

    “今天上午我们的策略是有误的。”耶律立隼再次强调自己的错误，“哪怕是我们的后援过几天就会来，我们也不能这么莽撞的攻击！抓到大康国太子是我们的使命，但不代表着我们全部都要牺牲掉。”

    一群人连连点头。

    殿下您说得太对了！

    所以我们应该怎么做？

    大家的眼神中充满了疑惑。

    “我们的时间很紧迫，但时间却也在我们这边。”耶律立隼说道：“从现在开始，我们每天尽可能的多去攻击，但都要尽量的分散，而且是打乱节奏。

    一会儿人多，一会儿人少。当他们以为我们攻击变弱的时候，我们就忽然加强攻击。当他们的木柄手雷疯狂落下的时候，我们反过来就少派人去。

    这么一天多磨几个时辰，在这种不断攻击的氛围下，他们的木柄手雷还能支持几天？木柄手雷再好用，也不可能不花费时间生产，他们哪有那么多的存货？

    我敢跟你们保证，等到我们援军到来的那一天，他们的木柄手雷就会消耗殆尽！到时候就是我们像今天上午那样，发起总攻的时候了！”

    耶律立隼说完，听到了意想之中的掌声。

    不过他却没有看到大家踊跃的报名，抢着出战。

    显然是上午的阴影还是太深了。

    “今天上午大家也是辛苦了。”耶律立隼继续说道：“从今天下午开始，室韦军队也每天加入到进攻之中！每天我们派出的人不下五千人，室韦一定和大家共同进退！”

    “咦……”

    大家伙儿顿时来了兴趣。

    也可以说是精神一振。

    之前的许多次攻城征战之中，室韦都没有加入。

    当然也不是每次都由附庸部落打。

    只不过他们攻城的次数少，而且多在大家已经强攻一阵子之后再上。

    这样室韦的战果就会多一些，损伤也会小一些。

    但这点大家都没有什么腹诽，哪怕是心里有，嘴巴也不会说出来。

    草原上的规则就是这样的，强者可以驱使弱者出战，当马前卒，当炮灰。

    弱者只能是依附强者来生存，而不能违背强者的意思，不然便会被强者踏平部落，毁灭他们的传承。

    千百年来，一直是如此。

    现在耶律立隼公然宣布，室韦军将会全程加入进来，和大家一起共生死，这样他们心里顿时平衡多了。

    有室韦军队陪着，那说不定攻城也会更加容易一些呢！

    ……

    附庸部落的将领们心满意足的拿着一箱箱的黄金走了。

    帐篷里面只剩下了室韦自己人。

    耶律立隼点点头，“你们大家觉得，今天大康的伤亡是多少？”

    “起码是上万人吧！”站得高看得远的一位谋士道：“我注意到他们至少有三次轮换，这样的比例，伤亡肯定不低！哪怕是有木柄手雷，城墙上的厮杀，一直都没有停过。”

    顿了顿，这位谋士望向了择撒刺，“对了，择撒刺将军，北面儿那个超级猛将，应该就是你的冤家对头柳铭璟了吧？他今天可是大杀四方啊，好几次都把我们的精锐壮士给杀了下去。”

    “哼。”

    择撒刺冷哼了一声：“如果让我能上去，我会让他知道，什么才叫做所向无敌！”

    身为室韦第一猛将，在这方面他可是从来都不服气谁。

    上一次和柳铭璟的短兵相接，根本不能试探出什么。

    他承认柳铭璟和他应该是实力相当，但一个大康人，哪怕是有实力，能和自己这种千锤百炼的战士比吗？

    祖蒲古兹说着另一个话题道：“殿下，兀离轸元帅收到了飞鸽传书后，跟我说过，如果我们这边需要的话，他们那里可以再挤出三万人，最多五天时间就能抵达。你说要不要他们来？”

    “不用。”

    耶律立隼还没说话，旁边的陈苦振想都不想的拒绝了：“攻打锦州城很重要，但他们能把宁远城那边稳住更重要。如果他们因为人手缺乏，而被大康军队突破了过来，影响我们这边的战局，谁能担负得了这个责任？”

    陈苦振觉得，兀离轸肯定没有那么好心，他一定是想要分一杯羹。

    毕竟这么几个月打得这么狼狈，他兀离轸的责任也不小。

    虽说大康那边李南渊是疯子，牵扯了大量的兵力，而且宁远城也有完备的防御——光是撬开他们的外壳堡垒卫城等等，就花了差不多大半个月的时间。

    但这些都不是你没有攻下宁远城的理由。

    皇帝和大臣们只想要结果，不会管你遇到多少的困难。

    因此，如果兀离轸能在攻占锦州城之中出一份力，对他以后肯定有好处。

    可凭什么我们的功劳要你来掺和？

    耶律立隼也反应了过来，连连摇头：“算了吧！兀离轸元帅还是为我们守好门卡吧！这里我们有援军的。”

    “是！”

    祖蒲古兹点头答应着。

    这事儿和他没有多少关系，他只负责传达消息而已。

    不过擒拿大康太子的功劳，却是少不了他一份儿！

