    从得知楚尘接管宋家的那一天开始，这几人对待楚尘的态度，有了三百六十度的巨大转变。

    ??不??仅仅令黄家道歉，还打了赵家的脸，指点宋秋，一战成名，如今在禅城有着南拳宋秋之称。

    这一切，都是楚尘的功劳。

    尽管在林信平等人看来，楚尘也是沾了夏家的光，可是，能够让夏家如此看重，也足以说明了楚尘如今举足轻重的地位。

    就连一直看楚尘不顺眼的宋晴，此刻看着楚尘也拱起了笑脸，喊了一声妹夫。

    餐桌上。

    宋家人其乐融融，看起来也是和谐一片。

    宋斜阳的心情极好，这几天宋家的发展，各大项目都开展顺利，势头挺猛。

    宋芸和宋晴时时刻刻都待在宋家，修补和其余人之间的关系。

    “我们喝杯酒吧。”

    林信平突然建议，笑着说道，“说起来，我们都没跟楚尘喝过酒呢。”

    “姐夫，喝酒不？”

    宋秋问。

    楚尘抬头看了一眼众人，随即说道，“有一件事，我本来打算吃完饭再说。”

    宋颜都心头轻紧。

    楚尘继而说道，“现在借着大家的酒兴，索性现在就告诉大家，你们听完，再决定要不要跟我喝酒。”

    众人一愣。

    就连宋长青，也一下子放下了筷子，抬头看着楚尘。

    餐桌上一下子安静。

    “楚尘，你要说什么？”

    宋斜阳的内心隐隐有些不安。

    楚尘的语气平静，“我要以宋家的名义，向黄家开战。”

    话语一落，不少筷子落地的声音响起来。

    餐桌上的宋家人直接都惊呆了。

    向黄家开战？

    这就好比一个三岁孩童，突然间要挑战成年人一样。

    太过荒诞了。

    寂静了很久。

    宋晴忍不住，小心翼翼地开口说道，“楚尘，你……没事吧。”

    楚尘的眼眸注视着宋长青，“我是认真的。”

    “你简直是疯了。”

    宋芸突然间站了起来，指着楚尘，“你知道在说什么吗？”

    “向黄家开战，说真的，十个宋家绑在一起，都远远没有资格吧。”

    林信平摇头，看着楚尘，他真的怀疑楚尘有双重人格了。

    这么可笑的话，幸好也是在宋家的家宴说出来。

    “楚尘，这种话，在外面可不要说出来。”

    周剑提醒了一声。

    “我虽然不知道是为什么， 但是，宋家，确实不具备挑战黄家的实力。”

    宋长青道。

    两者间，简直天差地别。

    数日之前，只是黄阳的一个封杀，就险些令宋家万劫不复。

    这样的差距，如何挑战。

    “单凭宋家，自然不可能与黄家为敌。”

    楚尘淡淡地说道，“我只是要以宋家的名义罢了，我已经联系了不少盟友，其中包括羊城夏家，集各家之力，定能够给黄家一个迎头痛击。”

    宋颜诧异，看着楚尘。

    除了夏家，楚尘还联系了哪个家族？

    “我听我老婆说过，宋家，曾经也是禅城五家族之一。”

    楚尘目光扫过众人，“总不能是因为如今实力不济，不必当年，就丢了当年的豪门气概吧。”

    各家之力，痛击黄家。

    宋斜阳看着楚尘，还是忍不住问，“楚尘，为什么突然间作出这样的决定。”

    “因为一个私仇。”

    楚尘道，“一个必须要去报的私仇。”

    “楚尘，你不要太过分了。”

    宋晴轻呼地说道，“你要为了一己之私，连累宋家吗？”

    楚尘看着宋晴，“我说了，这是一个必须要报的私仇，就算现在你们所有人一致决定，否决我的提议，可我还是会报这个私仇。

    到时候，黄家一样会对付宋家，所以，我现在的提议，不是为了连累宋家，而是，帮助宋家。”

    宋芸气得的站起来，手指颤抖地指着，“楚尘，你这是歪理！有什么私仇，非要找上黄家？”

    “你真的为宋家好的话，那么，你撇清跟宋家之间的关系吧。”

    林信平冷声地说道。

    楚尘笑了，看着林信平，“假如你是黄家人，我跟宋家撇清关系后，闯入黄家，将黄家老爷子最器重的一个孙子，打得终身只能在轮椅上度过，你会不会，不难为宋家？”

    宋颜眼眸惊骇，看着楚尘。

    在医院，医生已经说了，莫老先生，以后都很难再站起来了。

    楚尘要黄玉恒，也遭到同等待遇。

    毫无疑问，楚尘若真如此，黄家会跟楚尘，不死不休。

    即便楚尘与宋家撇清关系，黄家会放过宋家吗？

    根本不可能。

    “楚尘，你真的是个疯子。”

    宋晴指着楚尘，声音颤抖地说道，“你真的会害死宋家，你知道吗？

    夏家不可能还能保住你。”

    “你们不是可以跟上次一样，选择明哲保身吗？”

    楚尘淡淡地反问了一句，“你们跟宋家撇清关系，黄家不会怪罪。”

    宋芸宋晴的面容不由得猛变。

    相视了一眼。

    他们这是，又要面临一次，相同的选择吗？

    “楚尘，你要去对付的人，可是黄玉恒？”

    林信平问道。

    楚尘点头。

    “你简直是在自取灭亡！”

    林信平的声音颤抖，神色带着浓烈的畏惧，“我听到消息，黄玉恒昨天刚从国外回来，这位黄家的天骄人物，将来必定是黄家的掌舵人。

    而且，他还带回了一位未婚妻，姓叶，羊城叶家家主之女！”

    众人的瞳孔震撼。

    “羊城叶家？”

    周剑一下子站起来，“那可是比夏家，还要有权势的家族。”

    一道道目光落在楚尘的身上。

    楚尘真的疯了。

    彻底地在玩火。

    不将宋家玩死，誓不罢休。

    “即便是你有实力，成功将黄玉恒废掉，可是，后果……没有人能承担得起。”

    宋晴的声音带着竭嘶底里，“楚尘，你要是还有一点良心，念在宋家收留你五年的情况下，你就放了宋家一回吧。”

    宋晴的话语一落，众人都安静了下来。

    目光都落在了楚尘的身上。

    “放了宋家？”

    楚尘自嘲地一笑，站起来，缓缓地说道，“我可以以个人名义，向黄家开战，也可以撇清跟宋家之间的关系，甚至，我可以保证，宋家绝无损伤……”“我不答应。”

    宋颜站起来，语气平静，却铿锵有力打断了楚尘的话。

    

