
　　所谓金丹丹榜，乃修行界冰雪阁所为，名曰：八百金丹，名动天下！

　　既然是金丹榜，自然是指修为已达金丹境界的人，其实修行界金丹期修为的人远不止八百名，但是能上榜的只有八百名额。这八百位金丹修士也不是上了榜就能永远占据在榜上，丹榜属于随时更新那种，譬如有人打败了榜上的某人取而代之，或者某人死了自然榜上除名。

　　许多人对这丹榜是不屑的，因为榜单并非绝对，考究出来的过程被人所诟病。

　　有些金丹修士不愿扬名而隐居，甚少与人交手，真正的实力如何不为外人所知。有些金丹修士胜者不炫耀、败者不吭声。试问这种情况下，如何能保证榜单的绝对公平？

　　冰雪阁也许是考虑到了这一点，具体有排名次序的只是前十名。这十大丹榜高手，那绝对还是有实力的，总体来说天下修士有意见的不算太多。至于剩下的七百九十名，只是榜上有名，未分名次先后。

　　八百金丹，名动天下！还真是名动天下，不管其他修士服不服，没人搞的清天下金丹修士之间真正详细的实力高低情况，那些掌握资源的权贵自然是往榜单上瞅，照着榜单上的人下筷子，提供修炼资源，弄个丹榜高手做随扈法师之类的保平安或办事。

　　如此一来，榜上有名的人就麻烦了，经常会有人找上门挑战，跑来挑战的大多都是那些缺乏修炼资源的修士。找茬的人也是没办法，同样是金丹修士，宿主提供的聘用价码却不一样。打个比方，同样的东西拿出去卖，一个包装精美有名有号的商铺产的东西能卖十个金币，一个没有包装摆在地摊上卖的只能买一个金币，凭什么一样的东西价钱差这么多？

　　放在人身上也是一样的道理，但是你说东西质量是一样的或比有字号的更好没用啊，宿主不认可，你说一样就一样？你说更好就更好？证明给我看呐，你去打败一个丹榜高手试试！绕了一圈还是要去比一下，何必在宿主面前受辱，不如先去挑战了，榜上挂名后再说。

　　当然，榜上有名的若有门派背景，一般也没人敢挑战，除非你能干赢人家整个门派，否则是你今天上了榜，明天就有可能被一群人弄死。而有门派背景的金丹修士一般也不会去做那挑战者，资源自有门派会提供，犯不着去干那没事找事的事，挑战那些没门派背景的基本上没必要，挑战有门派背景的就更没必要，会造成两派冲突。

　　如此一来，丹榜自然容易被人诟病，考究不全面嘛。可人家冰雪阁也有话说，你觉得榜单上的哪个人不合适，不妨拿出真本事来说话。然而谁会吃饱了没事干点名道姓说榜单上的谁谁徒有虚名？这不是上赶着找人结仇吗？

　　不满的人自然怪冰雪阁那群闲的没事干的女人瞎搞乱来，可是也没人敢找冰雪阁的麻烦，冰雪阁阁主是修行界实力屈指可数的元婴期老怪物雪婆婆的孙女，那是站在修行界巅峰的几个人之一。丹榜是上任冰雪阁阁主手上就弄出来的，上任是雪婆婆的弟子。

　　连其他元婴期老怪物对这丹榜都不吭声，其余天下修士自然就那啥了。

　　倒也没人刻意跟冰雪阁过不去，人家雪婆婆是站在食物链顶端的人，有这背景，冰雪阁不缺修炼资源，也不缺名和利，犯不着跟别人争夺结仇，算是比较超然的存在。

　　相对来说，丹榜也不是没有可取之处，多少还是能反应一定的实力的，还是因为雪婆婆的背景，人家冰雪阁的人脉不用说，掌握的天下消息比一般人更全面一些，更容易做出评比。譬如某某和某某在某地打了一架，胜负如何，许多人也许闻所未闻，冰雪阁却已获得了消息修改丹榜，不少人还是经由丹榜才知谁跟谁干了架。

　　至于为何不弄出元婴期和筑基期或炼气期的，冰雪阁显然也不敢对元婴期的妄加论断，下面的筑基期和炼气期则因多如牛毛，哪评断的过来。

　　看过密报的内容，陆圣中苦笑：“丹榜高手白遥都亲自出马了，这凤凌波还真够看得起这落魄郡王的。”

　　安小满摸着下巴，显然也有些纳闷，“也是，这凤凌波对商朝宗未免也重视过头了，不但嫁女儿，还派出白遥护卫，至于么？想来想去也只有一个解释，看来当年的宁王对凤凌波的影响不小，可是天玉门怎么说？宁王对天玉门有这么大影响力吗？想不通…”摇了摇头，费思量的样子，“陆师兄，你这事我建议还是三思吧！”

　　陆圣中嘘长叹短，“咱们五梁山并非什么大门派，不能自主一方，只能是依附，随时可能被取代，王横非要这么干，我能如何？若不能给他一个交代的话，凭王横的关系，随时可能将咱们五梁山踢出局，影响的不止我一个人啊！”

　　安小满闻言陷入了沉默，的确如此，不说别的，王横和自己这边的宿主周守贤都是保皇派，真要惹得王横不高兴了，随便跟周守贤打个招呼，周守贤不可能为他一个小门派的弟子得罪京城那边的王横，连他都有可能从周守贤身边滚蛋，那些对保皇派有影响力的大门派只怕未必会帮他们讲话，能取代他们的小门派实在是太多了。

　　“可这事几乎不可能办成，别说师兄你，就算是咱们五梁山一起出动，只怕也干不过白遥一个人，白遥可是一个人打垮过一个门派的人呐！”安小满轻叹。

　　陆圣中仰天叹道：“事在人为，既然不能力敌，就想办法智取吧！”抓起酒杯一口饮下，拍杯案上，忍不住咒骂了一声，“妈的，那个什么牛有道应该叫牛有病才对，杀谁不好，杀宋衍青干嘛，明知道宋衍青那么大的背景还敢招惹……”

　　燕国京城，大司空府正堂内，宋九明快步而入，恭恭敬敬对上座的童陌行礼。

　　童陌挥手屏退了堂内其他人，起身绕出长案，走到门外屋檐下。

　　宋九明陪在旁静默不语，等着吩咐。

　　沉默许久的童陌忽徐徐道：“宫里下了决心，除掉商朝宗，咱们得不到的，也不宜落在凤凌波的手中。”

　　“……”宋九明愣了一下，“凤凌波岂能善罢甘休？”

　　童陌：“陛下这边忌惮凤凌波那边泄露消息，凤凌波又何尝不忌惮陛下这边会泄露消息，唯一的差别在于，陛下要顾及大燕天下，不想看到大燕内乱给外敌可趁之机，而凤凌波却无此忧虑，这就是所谓的光脚的不怕穿鞋的，因此才让凤凌波有恃无恐。若能一举解决掉商朝宗，大不了给予利好安抚凤凌波，他也不损失什么。若是失手，凤凌波也不敢反扑过甚，那秘密泄露了出去对他也没什么好处，但陛下也不敢再逼迫第二次。”

　　宋九明思索中微微点头，明白其中意思，一旦让凤凌波误以为皇帝仗着那个把柄可以屡屡对其动手，凤凌波吃不消也无法承受，发现那东西对皇帝没有威胁效果，必然要狗急跳墙，这是大燕难以承受之重。他徐徐道：“所以只有一次动手的机会！”

　　童陌颔首：“对，只有一次机会……”

　　南州刺史府，亭台水榭间的楼阁之上，锦袍玉带凭栏而立的周守贤捻须沉默不语。

　　一名络腮须的青衣壮汉快步登上楼阁，走到周守贤身边拱手道：“不知州牧招我来有何吩咐？”天籁小说网

　　周守贤放下手，负手身后踱步回阁内，“严夺，有件事！”

　　青衣壮汉严夺跟随在旁，“州牧但说无妨！”

　　周守贤沉吟道：“陛下有旨，商朝宗不可留，要我处决掉他！”

　　严夺跟着思索道：“听说商朝宗成了凤凌波的女婿，要动的话，岂不是要发动大军进攻？大燕如今的情况，跟凤凌波撕破脸似乎有所不妥吧，这边大军一动，各地拥兵自重者怕也会蠢蠢欲动，星星之火搞不好就要成燎原之势，再加上周边各国虎视眈眈，极有可能趁乱而入，如此形势，这样做妥当吗？”

　　周守贤停步：“正因为不想和凤凌波撕破脸，所以陛下下的是密旨，对商朝宗要秘密处决，所以才招你来！”

　　严夺试探道：“刺杀？”

　　周守贤没否认，又补充道：“刚接到消息，商朝宗一行已经抵达青山郡境内，随行有一千骑兵，四千步卒，另有天玉门派出的三十余名修士护送，为首领队的是天玉门的白遥！”

　　“白遥？”严夺愣了一下，旋即苦笑道：“白遥乃天玉门的俊杰之一，丹榜上挂名的高手，曾以一人之力摧毁一个门派，还有三十名同门协助，再有数千人马围攻能让人如陷泥涝。州牧，恕我直言，这种情况下能有绝对把握杀目标者，除非元婴期高手，至少也得是丹榜上的前十大高手才有可能。”

　　周守贤：“元婴期高手不问世事，就算是陛下亲自出面也未必能请动，而丹榜前十高手也不会无缘无故卷入此事。至于其他门派中人，有天玉门震慑，也不敢轻易与之开战。”

　　严夺明白了，所以才找他这个散修，叹道：“州牧，非我推辞，而是能力有限，无法做到，怕会坏了州牧大事，州牧还是另请高明吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第七十章 宫里下了决心免费阅读。https://xs.23sk.com 