    休息了一整天，叶颜兮的精神状态又恢复了好多，本来在医院里陪了她一天的赫初妍还继续打算在医院陪着她，免得她一个人孤孤单单的，可是转念一想，晚上肖煜是一定会来的，于是赫初妍就和杜蝈一起回家了。

    傍晚的时候，叶颜兮没有等来肖煜，却等来了徐北来接她，而且徐北还告诉她，出院手续都办妥了，要接叶颜兮出院。

    叶颜兮很是纳闷，也没听肖煜说过，让徐北来接她啊。

    一路跟着徐北上了车之后，叶颜兮心里依旧很疑惑，终于忍不住好奇朝徐北询问，“徐大哥，你怎么一个人过来了，肖煜在哪儿？”

    本来上车的时候，叶颜兮就想给肖煜打电话的，可惜那边没有人接听，发短信也更是不回，这让叶颜兮不由地有些担心，突然就没有了肖煜的消息，心里总是一阵阵不安，综合以前遇到的情况，真是越想让叶颜兮心里越是焦急。

    “总裁啊……”徐北有些吞吞吐吐，半响才回答，“总裁有事情要忙，所以就先让我过来接你，将你送回家。”

    只是这样吗？

    也不知道是不是心里作用，叶颜兮总觉得徐北说这句话的时候，语气说不上来的怪异，似乎有事情瞒着她一样。

    一股不祥的预感，从心底升了起来，叶颜兮忍不住开口，“徐大哥，是不是发生什么事情了？”

    在这短短的时间内，叶颜兮的心里闪过无数危险的画面，每一个都让她心惊胆战，脸色一沉，“是不是肖煜出了什么事？”

    她第一个反应便是这个。

    徐北闻言笑了笑，“叶小姐放心，总裁没事。”

    既然没事，他又什么都不说，让她怎么安心，突然她往窗外看了一眼，疑惑地发现个问题，“你不是送我回家吗？这条路，似乎不是回去青玉湾的路吧，还是，你不打算送我回青玉湾？”

    徐北感觉到一阵压力。

    以前叶颜兮坐在车里的时候，大多时间都昏昏欲睡，完全是车子停下很久了，还睡得醒不来，哪像今天这么敏感啊？再说了她一连问出的几个问题，他可真的是倍感压力啊……真实的情况又不能告诉叶颜兮，只能打着哈哈敷衍过去了。

    “叶小姐，您别担心，总裁真没事。”徐北说完透过后视镜看了她一眼。

    只觉得那双黑眸正死死地盯着他，让他感觉到脊背一阵寒意，难道是近朱者赤，怎么让他感觉到有种肖煜的眼神里的那种犀利呢？

    不得已，徐北只好调整了一下后视镜，尽力地忽略掉那种X光线一样的眼神。

    也就是这么一个心虚的动作，让叶颜兮的心里更多了几分怀疑。

    “那你现在是要带我去哪？”叶颜兮沉下脸来，有些不悦。

    再加上叶颜兮那一脸的戒备，让徐北顿时有些奔溃，他可没胆子绑架她啊。

    “那个……就快到了，你别担心，我绝对不会对你不利的。”徐北磕磕巴巴地解释了一下，只觉得今天这路程怎么就这么长呢，好半天都不到。

    叶颜兮哼了一声，转过头去看着窗外的景物，它对于S市还算是比较熟的了，以前出来做兼职，那可是大街小巷都挨个找过的，差不多能辨认出来，现在他们去的方向是和青玉湾相反的，“你真的不打算告诉我，想要带我去哪里？”

    “等到了地点，您自然就知道了。”徐北也只能干巴巴地应和一声。

    一副铁了心不打算说的样子。

    虽然心里很是焦急，叶颜兮也不得不等待着，想着徐北会将她带到哪里去。

    车子渐渐地驶过繁华的街区，而后拐进了一片豪华别墅区，路灯下，看着分外安静。

    一直往里边走去，叶颜兮心里还疑惑着，徐北怎么将车子开到这里来了，这时候，车子突然减速停了下来，刚刚好停在了一座别墅门前。

    欧式的独栋别墅，镂空雕花的铁门，原形的拱窗以及众多的白色小天使雕像，尽显雍容华贵，一瞬间犹如置身古堡之间一般。白墙红瓦，掩映在苍翠的林木之间，光看着别墅的占地面积，起码有上万平米，门前的小喷池，周边的红花绿草，只让人觉得心旷神怡。

    而且，还可以看见不远处的一个偌大的游泳池，水波粼粼，周围是绿坪环绕，让人赏心悦目。

    夕阳西下，此刻给这座充满这浪漫与高贵气息的别墅，撒上了一层淡淡的金辉，分外漂亮。

    叶颜兮站在大门口，看着这美轮美奂的一幕，有些愣怔，而徐北终于是不负众望，完成了任务，这才得以松了口气。

    别墅的守卫立刻注意到了叶颜兮，询问道，“什么人？”

    徐北赶紧在一边答道，“这位是叶小姐。”

    厉声厉色的守卫，突然间神色恭敬起来，“原来是叶小姐，叶小姐请。”

    说完，就打开了大门，迎接着叶颜兮进门。

    望着向她敞开的大门，叶颜兮心里莫名地有些慌张。

    不自觉地往后退了几步，双手更是不由自主地护住小腹位置，戒备地瞪着大门缓慢地开启，回身问道，“徐大哥，这怎么回事？”

    见她有些紧张，徐北微笑做了个请的动作，“叶小姐，您放心，只管进去就好。”

    直接进去？她怎么可能安心，叶颜兮下意识地往车子方向走去，“徐大哥，你送我回青玉湾吧。”

    来到了这里，叶颜兮心里的不安惶恐达到了极点。

    肖煜不会真的出了什么事情？所以让人送她到这里来保护她的安全，又或者……别墅里边，是她不愿意去面对的事情。

    徐北见她一走，立刻追了过去，急切地说道，“叶小姐，真的没事。”

    见叶颜兮丝毫不理会他，也不打算去别墅，徐北又赶紧安慰着她的情绪，“总裁在里边等着您呢。”

    “他在里边？”叶颜兮闻言立刻转头看着他。

    徐北忙不迭地点头。

    “他怎么在这里？”

    “这……您进去就知道了。”

    趁着叶颜兮愣怔的时间，徐北看准时机飞快地上了车子，而后行云流水地发动了车子，趁着叶颜兮还没回过神来，一踩油门，直接如离弦之箭一般驶了出去。

    等到叶颜兮回过神想追的时候，徐北早就开着车消失在苍茫的暮色中了。

    没追上车子，叶颜兮气的跺脚，回头看了一眼别墅方向，只能懊恼地往里边走去，脚下的平整的大理石地板，路的两边更是分外的静谧。

    盯着大门看了一会儿，叶颜兮这才迟疑地走了进去。

    到了别墅一楼大厅的位置，叶颜兮没来由地一阵心慌，而且只见奢华的陈设，不见半个人影，让她心里更是没底。

    她狐疑地往大厅内走去，双手依旧戒备地护着小腹，朝着安静的大厅喊道，“肖煜？你在不在？”

    可是，仔细听了了半天，却只是她的回音空旷地回荡在大厅中。

    头顶悬挂着一顶巨大的水晶吊灯，明晃晃的光线，照的客厅犹如白昼。

    就在叶颜兮走到中间的位置，突然灯光熄灭，大厅陷入一片黑沉，随后似乎是门被关上的声音。

    叶颜兮面对突如其来的黑暗，心里惊了一下，几乎是条件反射地就想往门口走去。

    可是，却没走几步，就感觉到寂静中传来一阵窸窣的动静，是身后传过来的，并且有一丝亮光照了过来。

    叶颜兮转身，朝着声源望去，不由地惊在了原地。

    昏黄的灯光中，首先出现一个餐车，上边是一个七层的大蛋糕，底层是淡淡的紫色花边，不少的红色花朵盘旋其间，最顶上有一张巧克力卡片，写着‘生日快乐’四字，还有两根数字蜡烛，叶颜兮没来及看清，就一眼瞥见了烛光中，那张精致的俊容。

    深邃的眸子在烛光的映照下，更显得深情款款，似乎有点点星光落满那双幽深的眸子，正静静地凝望着她。

    惊喜还不够，也不知道从什么角落里边，杜蝈和赫初妍也冒了出来，不是早就已经回家了吗？这让叶颜兮更是惊讶了，随后三人似乎是排练许久一般，很默契地唱起了生日歌。

    “祝你生日快乐……”肖煜慢慢地推着餐车走到了叶颜兮面前，赫初妍和杜蝈也对视一眼，迎了上来，站在叶颜兮两侧。

    赫初妍迫不及待地催促她，“兮兮，快点许愿。”

    此刻叶颜兮已经不知道用什么样的表情来传达自己的震惊了，生命中最重要的朋友以及爱人，同时出现为她庆祝生日。

    震惊过后，便是惊喜了。

    等赫初妍催促她的时候，她还回过神来，想起今天是自己的生日，于是闭上了眼睛，心里开始许愿。

    其实她最大的愿望也是希望肚子里的孩子可以平安健康，肖煜以后也平平安安的，一家人能够永远在一起，虽然愿望很多，可是叶颜兮不介意贪婪这么一回。

    等许完了院，叶颜兮这才睁开眼睛，吹灭了蜡烛。

    随后，大厅的灯光也被打开了，赫初妍和杜蝈笑嘻嘻地立刻双手奉上了自己的礼物，肖煜不知何时站在了她的身后，双手轻轻地搭在她腰身上。

    看着赫初妍和杜蝈拿出来的两个包装精美的盒子，叶颜兮抿唇微笑起来。

    两个人送的礼物都很贵重，几乎是他们半个月的薪水了，叶颜兮又是心疼又是感激，“谢谢你们，这么破费。”

    “谢什么，应该的。”赫初妍笑着将视线移到肖煜身上，一脸的好奇模样，“不知肖大总裁送兮兮什么？”

