    “事情不对头，你们看那边！”

    一名虹风宗长老终于意识到事情不对了，一指龙城北角。

    其他几名长老一起放眼看去，顿时面色剧变。

    就在龙城北角处，一道黑红色的豪光冲天而起，这还不算完，下一秒，龙城的东、西、南三个角落都有豪光绽放，冲天而起。

    只片刻不到的时间，已经将整片天空都侵染成了黑红色相间的诡异色彩。

    “这……这是某种邪门的大阵，它正在刺激龙城内的所有人发狂，是秦浩那家伙搞出来的？”

    五长老总算是看出了门道，是啊，下面的修士平民，并不是自己发狂的，而是被这诡异的大阵给刺激影响了。

    秦浩想要做什么！

    “走，我们去会一会这位青龙宗主！”

    五长老低声招呼，其余六名长老紧紧跟随，他们一起就那么朝着龙城北角飞将过去。

    才一进入龙城范围之内，即便是修为强悍的七大长老，也瞬间感觉到一阵心烦意躁，双眼瞬间血丝密布。

    暴虐的杀意涌上心头，看什么东西都觉得烦躁，脑袋胀痛，血液沸腾。

    几乎忍不住想要攻击在自己附近的一切活物。

    “都镇定道心，不要受其影响，我们去将秦浩击杀便能结束这场闹剧。”

    修为最高的五长老沉声低喝，将其他六名已经道心摇动，即将发疯的长老唤醒。

    六人惊醒之后出了一头的冷汗，好可怕的古怪大阵，这个秦浩究竟是想要做什么？

    再朝龙城下方看去的时候，发现一切都已经彻底乱了套。

    无数龙城百姓居然是在互相撕咬，而龙城守军和虹风宗大军也都彻底疯狂，不辨敌我的开始恣意攻击距离自己最近的生灵。

    似乎是只要出现在他们眼前的活物，那就都是他们的生死仇敌一般。

    龙城东西南北四角的光柱也越发的粗壮，似乎这座城市之中死亡的人越多，这光柱的力量就越是强悍。

    “什么都不要管，我们只管去击杀秦浩，一切便能回复正常！”

    五长老怒吼一声，叫其他六名长老回过神来，继续朝秦浩所在的方向极速飞行。

    而就在龙城北方的天空之中，青龙宗宗主秦浩，就那么立于天空之上。

    他浑身都缠绕着那种异常的黑红色光芒，表情扭曲，带着一丝古怪而癫狂的笑容。

    总算是到了今日，他的计划总算是完成了。

    他忽然下令青龙宗进攻虹风宗，这看似送死一般的指令，其实就是为了引发出如今这尸山血海般的局面。

    他要利用无数人的血肉，强行污染天劫，自己完成真正的突破。

    天尊！多么诱人的名号，多么叫人向往的力量，如今，就在等待着他摘取。

    面对虹风宗的七大长老，秦浩也只是蔑视的一笑，现在才来？晚了！

    “开！”

    伴随秦浩的一声低吼，他的肉身开始无限膨胀，犹如一只充满了气的气球。

    同时天空之中乌云盘旋，化为劫云，秦浩居然是要在这个节骨眼上度过天劫，强行突破到天尊层次。

    “停！快退！”

    五长老看明白秦浩的意图后，顿时大喝一声，带着其余六人急退。

    天尊雷劫，那可不是他们能够承受得了的。

    七人急速而退，才一退开，天空之中凝聚成型的劫雷便已经降下，一下劈中了半空中的秦浩。

    不过这道劫雷却是无比异常，不再是紫光缭绕的恐怖雷霆。

    而是被这诡异大阵给浸染成了黑红颜色，扭曲的暗红雷霆直接降临到秦浩的身体之上。

    黑红光芒盘旋，扭曲，炸裂，叫人看不清楚雷霆核心的秦浩情况。

    “这，这不是劫雷，该死的秦浩，他是一名魔修！魔修！他在污染天劫！”

    五长老声音都颤抖了，疯了，这个秦浩已经彻彻底底的疯狂了，竟然敢做出如此事情来。

    他就不怕自己将来成为整个修炼界的公敌吗？

    然而现在说什么也都无用，天空中的劫雷一道接一道的落下，地面上的厮杀狂吼一刻也不停歇。

    吼声应和雷声，彼此纠缠，形成了一股子叫人无法形容的怪异噪响。

    终于，最为可怕的第九道黑色雷霆落下，正中秦浩所站立的天空区域。

    暗红色雷光已经膨胀成了一个巨大的圆球，扭曲闪烁，但就是不会消散。

    见鬼了……这到底是个什么情况？

    七大长老已经完全傻眼，也不知道自己们该如何面对这样古怪的局面。

    然而片刻过后，雷光逐渐暗淡下来，天空之中出现了一个模样惊人的东西。

    那是……秦浩？

    是的，天空中如今站立的人影，已经不再是一个单纯的人类形态了。

    而是由无数暗色雷霆纠缠扭曲而成的人形虚影，巨大到难以形容的地步。

    不过巨大人形雷霆的面孔，隐约还能看得出来，确实就是秦浩的脸。

    “桀桀！”

    半空之中响起一阵狂笑，那是雷霆交击爆发的声响，以独特的音调节奏，模拟出来的类似人声般的声音。

    “我，秦浩，总算是晋升天尊境界了，蝼蚁们，都战栗吧，颤抖吧，等待死亡吧！”

    秦浩的声音回荡在整个龙城上空。

    而伴随被污染的天劫结束，龙城之内一直弥漫着的疯狂气息也消散无踪。

    在疯狂厮杀中幸存下来的人们，忍不住纷纷抬头望天，一眼便能够看到那由暗红雷霆构成的巨人身影。

    只看他一眼，就会叫人本能地心生恐惧，浑身颤抖。

    “走，退，快退！”五长老声音已经沙哑，他能够感觉得到那团雷霆之中蕴含着的致命威能。

    天尊，真的是天尊，这个疯子秦浩，已经不是他们七人可以应付得了的。

    虹风宗的十长老看看脚下幸存的虹风宗残军：“走？我们……就这么走了？将我们虹风宗的大军都留在这里？”

    这一次，也算是虹风宗全力以赴的进攻了，无数宗门的精华骨干，皆在此地。

    他们如今就这么跑了，将这群人全部抛下，那么回去了，宗主能饶得过他们七人？

    五长老声音颤抖道：“少废话，快退！么的，晚了，就来不及了！”

