 再看冯言，嘴角却是隐约扬着抹得意笑容，俨然，这些冯家精挑细选出来的比试药材带来的震慑力，让他很是满意。得

    意过后，冯言又笑道：“此次比试，限时两个时辰，两个时辰后，开始鉴别成绩！”

    此话一出，诸多丹师一阵哗然。

    “才两个时辰？没搞错吧！”“

    这些药材每一个都极难提炼，时间要求居然也如此苛刻！”

    众人终于是领教到冯家举办天骄会的苛刻程度了，摆明了就是将各项难度提升，从而来彰显冯方仪那妖女的不凡啊！

    但抱怨归抱怨，诸多丹师最终还是接受了，毕竟大家时间都一样，何况也不可能无限制的比试下去。冯

    言笑容不减，又道：“提纯药材的优劣之差，想必诸位也知道，老夫会从耗费时间、成色纯度上来评判高低。”然

    而话刚说完，却见冯言嘴角扬着抹神秘而又玩味的笑意，话锋一转：“不过最后一点要求，老夫却要特意声明，这第二场比试由于诸位精神力境界高低不一，所以……不再有所限制。”

    此话一出，令得诸多丹道天骄满脸惊容。

    “不是吧？不限制精神力境界？这还比什么！”“

    就是，论造诣，我等不如你冯家那位妖女，如今连精神力境界都不知限制，那干脆直接宣布冠军好了……”

    易亚楠俏脸上满是苦恼，暗道本姑娘才刚刚突破圣阶唉，和这帮高过一阶甚至两阶的家伙怎么比啊！不

    只是参加天骄会的丹师，就连观众席都是传来议论声：“冯方仪的精神力境界貌似已达到圣阶后期，在场能与其相比的，恐怕唯有钟清林一人。”

    “境界和造诣的双重优势，这第二场根本毫无悬念啊！”“

    没错，而且这样以来，那位秦逸尘秦丹师劣势也会更大。”“

    也不知道冯家此举究竟是想捧秦丹师，还是想让他故意丢人！”

    但凡熟知点内幕的，都知道秦逸尘不过是圣阶中期罢了，跟冯方仪相差极大。

    别说和冯方仪相比，哪怕是如公孙沭阳、穆天良这等略逊一筹的人，也不是第一天才突破中期！

    而精神力境界的强弱差距，只要是丹师都再清楚不过！更

    别说一些还不如易亚楠的人，碍于年龄的原因，离圣阶还有些许的距离，此时听到这番规则，退场跑路的心都有了。一

    时间，天渊广场聒噪不止，但可谓有人欢喜有人忧。人

    群中的公孙沭阳眸中闪过抹阴羁，心中暗笑：“若是没记错，天骄会之前，那穷光蛋才是圣阶初期。”虽

    然抢了亚楠的天延星华果才得以突破，但这么说来，秦逸尘只是刚刚突破而已！

    而他公孙沭阳，虽然离中期巅峰还很远，可再怎么也能远胜过刚刚突破！

    “哼，你精神力造诣强又如何，本公子的境界却要胜过你！”公

    孙沭阳都如此得意，那可想而知与冯方仪并列，在场仅仅两位圣阶后期的钟清林听到此等规则，简直快笑出声了。论

    境界，他可是要领先秦逸尘整整一阶！

    一阶！

    一阶之差有多巨大？精

    神力造诣相同的情况下，圣阶后期几息之间便可废掉圣阶中期！

    “小子，第一场的时候你不是占尽风头么？这才我看你如何跟我斗……”心

    底冷笑间，公孙沭阳更是趁乱向钟清林传音：“清林兄，秦逸尘那家伙在天骄会前才刚刚突破中阶，这第二场比试，唯有冯方仪能和你相提并论了！”“

    刚刚突破？”

    得知这等消息后，本就暗中得意的钟清林又是一喜，嘴角的弧度再也遮掩不住。

    “小子，别说我欺负你，这一场比试，你只有仰望的资格！”甚

    至钟清林眸中炽热，已经完全不将秦逸尘放在眼里，眼中的竞争对手只剩冯方仪一人！

    说罢，又是对公孙沭阳传音道：“沭阳，论境界，你算是我和冯方仪之下拔尖的一批了，加油，争取将前十夺回来！”

    “嗯！”两

    人对视一眼，公孙沭阳望着那修长身影，冷笑戏谑，小子，第一场你有多风光，待会便摔的有多惨！而

    秦逸尘得知这等规则后，也是剑眉微蹙，没办法，他哪怕造诣再逆天，境界的差距也不是三两天就可追赶上这些顶尖翘楚的。不

    过秦逸尘并未出声，而是静静望着冯言，敢说出这种规矩，那冯家肯定会给出一个令所有人都满意的答复。

    甚至在秦逸尘看来，境界哪有那般好持平？至于公平？这世间本来就不公平！第

    一场比试能极为公平，冯家已经做的很不错了！

    果不其然，议论过后，便见穆天良最先忍不住，站出来道：“冯长老，你这规矩未免也太有失公平了吧？”

    穆天良的质疑，代表了许多丹师的心声。

    然而望着那些疑惑甚至有些不爽的目光，冯言却是笑意不减，负手解释道：“诸位先别着急，容老夫把话说完。”“

    之所以不限制境界，并非是老夫刻意偏袒自己人，而是哪怕以我冯家之力，也不可能做到完全公平。”说

    罢，瞥向穆天良：“穆家小子，你是圣阶中期，那若是大家都与你境界相同，可还有圣阶初期之人，该怎么办？”

    穆天良闻言一怔，不禁语塞，而冯言又扫视全场：“老夫一眼看去，还有更年轻的人，离圣阶还有些许差距。”冯

    言的意思很明显了，你觉得是偏袒圣阶后期的冯方仪，那圣阶中期照样有人不满意。圣

    阶初期也是一样，至于压到圣阶之下？精

    神力境界又不是弹簧，说高就高说低就低，至少不是每个人都能把握自如的。被

    冯言目光扫过，不少人都是低下了头，的确是前者说的有理。顿

    了顿后，冯言又道：“至于那几位小娃娃，也别说老夫以大欺小，你们好好想想，今天你比人家年少几岁，难不成明年就能追赶上了？”

    此话一出，最后不服的那些比秦逸尘还年轻的一些世家弟子，都已无话可说。的

    确，你岁数增长，别人岁数又不是不长！修行时间就是有所差距。 