    “你闲的？”闻言，彭宇立刻叫道：“四班的人死光了又和我们有什么关系？”

    “确实没有直接的关系，但凡事都要往长远了考虑啊，我们若是能找到崔明哲，说不定我们能发现一些他们的弱点或者成因呢，要想解决问题，首先我们得了解问题啊...如果什么都不做的话，那只能等死了...”安阳淡淡的道。

    “哼，你明知四班的崔明哲现在有可能是鬼，居然还要主动去接近四班，我看你真的是觉得自己活的长了。”赵子铭冷笑道：“罢了，你们去吧，我是不会加入的，我宁愿晚死，也不愿早死。”

    “好吧。”安阳无奈的耸了耸肩，道：“谁愿意和我去一趟四班？”

    话音落下，教室内鸦雀无声，倒是韩梦轩第一个发言，只见她举起手，喊道：“我去！”

    韩梦轩一直都很喜欢安阳，这一点我是知道的，只是我没想到，韩梦轩居然真的敢亲自陪安阳涉险。

    我和张新宇举起了手，随后，林薇也举起了手，因为现在大家已经知道我和林薇其实是一对的了，也没人表示奇怪，只是有一部分同学对我投来了鄙视的目光，显然先前我利用孙佳欣完成任务的事情在他们心中造成了不小的恶感。

    我承认我当时做的过分了，但我当时也是迫不得已，如果不完成任务，后果是什么大家都清楚，而且我也会适当的进行补偿，日后若是有机会孙佳欣，我会尽量保护孙佳欣。

    我没有理会那些同学的目光，他们只是没面对那种死亡的压力罢了，若真换了他们，想必他们就不会这么觉得了。

    安阳还是挺有号召力的，毕竟他的人格魅力摆着呢，而且安阳所说确实有理，因此接下来又有六个人愿意和我们一起同行。

    事不宜迟，现在是第五节课，估计还有二十分钟就要中午十二点了，吃过午饭后，要不了多久就是一点钟，这意味着新的任务即将开始了。

    鬼师一向守时，既然昨天下午一点发布任务了，那今天应该也在下午一点发布下一个任务。

    我们这节正巧是体育课，所以我们班级的学生才可以丝毫不受阻拦的出入教室，事实上就算是其他课我们该出去也出去，只是要费点事罢了。

    虽说我们不知道四班正在上什么课，但绝对不是体育课，因为我们以往的今天这堂课，从未在操场上见过四班的学生和我们一起上体育课，所以，要想找到他们，只需要找到他们班级就可以。

    四班在我们楼上，我们一行人迅速赶到了四班门口，随后在门口伸着脖子，往里看着。

    教室里的情形应该可以用和谐一词来形容了，一名老师正在讲台上讲课，听身旁和许多老师打过交道的萧明言讲，这是叫石小磊的物理老师。

    再来看看四班的学生，只见有人正在偷玩手机，有人正在做题，有人正在发呆，有人在睡觉，还有人正在偷吃零食。

    不论是从他们的行为，动作，表情，我都看不出有什么异常，如果说他们班发生了与我们班一样的情况，那他们的反应绝对不可能是这样，这一点从表情上就能看出来，我们班级的学生现在经常会流露一副不安，恐惧，甚至绝望的神色，而四班的学生则是平静、淡然的神色，这就是高中时代学生的正常表情。

    换言之，他们班级里还是和往常一样，什么事情都没有发生，至少现在是如此。

    我能看得出来，其他人自然也能看出来，韩梦轩小声说道：“好像没什么事啊。”

    “的确。”安阳点了点头，道：“他们班并没有发生和我们类似的可怕事情。”

    “那我们回去？”赵永强挠了挠头发，道。

    “先等等。”

    我凝视着门窗内的四班教室，然后道：“我看看他们对崔明哲什么反应。”

    话音落下，我便轻敲了几下门，打开门后，只见四班的学生正一脸迷茫外加一丝戒备的看着我们这一群不速之客，看着我们，四班的物理老师石磊先是怔了一下，而后开口问道：“你们有什么事情吗？”

    “石老师，打扰一下，我想问四班的同学们一件事。”我礼貌的笑道。

    石磊点了点头，表示同意，见状，我笑了笑，随后看向四班的学生，缓缓地道：“问一下，你们班的崔明哲老师，你们这几天看见了吗？”

    闻言，四班的学生脸上的迷茫之色更浓了，有一个混混模样的男生大声的道：“看见了，他是我们班的班主任，我们天天都能见到，你问这个干什么？”

    我虽说之前就有些心理准备，但当我听见这学生的回答后，心里还是咯噔一声，如果说他们回答的是没看见崔明哲的话，那么崔明哲的死因，还有一种是被人杀死的可能。但现在他们回答的是看见了！要知道，崔明哲的尸体可就在那儿放着呢，如果说他们看见崔明哲了，那就只有一种可能了，他们看见的是死人，或者说是鬼。

    “那你们今天看见崔明哲老师了吗？”我再度问道。

    我依旧抱着一丝希望，毕竟我不是法医，我无法从一个干皱皱的尸体上面看出来他死了多久，万一崔明哲是今天才死的呢？...

    然而，理想是美好的，现实却是残酷的，只听一个长得挺漂亮的女孩子回答道：“今天也看见了呀，他才给我们上完课，上节课就是崔老师的语文课啊...”

    听得此话，我们心里顿时凉了半截，仿佛是被一盆凉水浇了个透心凉，这下算是把最后的一丝希望都掐掉了，这个女孩不可能撒谎，因为周围的同学在她回答以后，没有出现什么异样的神色，也就是说这女孩说的是真话。

    “怎么可...”高铭欣惊呼一声，刚欲喃喃开口，就被萧明言捂住了嘴巴，而后萧明言歉意的笑了笑，道：“抱歉，打扰大家了，我们要问的问题问完了。”

    “你们到底想问什么啊？”四班有学生疑惑的开口。

    “我们...”我刚要解释一下，就听后面传来了冰冷的声音。

    “你们聚集在我的班级门口要干什么？”

    我本能的回过头一看，这不看倒好，当我看见后面来者的面容时，瞳孔骤然一缩，而后一股彻骨的寒意迅速的自天灵感传到脚后跟。

    这人对于我们班级的学生来说也算是熟悉了，因为我们才刚刚见到过他，他分明就是四班的班主任，崔明哲！

    崔明哲此时的面色很难看，也不知是因为我们发现了他的秘密，还因为什么。

    但是，虽说脸色格外难看，但我不论怎么看，现在的崔明哲，除了脸色有些发白以外，其他的都和一个普通人无疑，至少现在看来像是个普通人，这和几天前的孙雨一样，根本看不出来什么。

    不过，若是仔细看去，又会发现有些奇怪的感觉，这个感觉几天前我也在孙雨身上感觉到过，可惜当时我没去细想，没能发现是什么怪异的感觉，但现在仔细想想，当初的孙雨和现在的崔明哲都有一个异于常人的点，那就是他们给人一种死气沉沉的感觉。

    没错，我现在看着崔明哲，就感觉像是和一个死人站在一起，我从他身上几乎看不到什么生气。

    当我看见崔明哲的面容后，我都被吓了一跳，别说其他人了，当即就有几名心理素质较差的学生惊叫了一声，随后落荒而逃。

    剩下的几人，要么就是心理素质极佳的，要么就是吓傻了的，反正没动地方。

    我没动地方是心里清楚，我动了也没用，与此同时，我心理也怪后悔的，一开始就不应该带那几个吓跑了的同学来，如果他们没被吓跑，而是和我们一样待在原地，我们还可以找个理由什么的蒙混过关，可现在，那几人就跟见了鬼一样跑了，我们想隐瞒都不可能了！

    崔明哲也没有去追，也没有什么动作，而是一脸阴沉的看着我们几个，而我此时也绷紧了整个身体，犹如一把上了弦的弓，随时待发。

    然而，崔明哲没有做什么，而是让开了道路，低声道：“没事了就走吧，别耽误我的学生上课。”

    闻言，我们均是怔了一下，见他似乎没有动手的打算，我们才小心翼翼的挪动着地方，直到我们消失在了二楼楼道口，崔明哲也没有在动弹一步。

    “崔老师，您是来查课了吗？”石磊说道。

    “嗯。”崔明哲僵硬的点了点头，扯了一个难看的笑容，道：“同学们表现的还不错，继续保持。”

    说完，崔明哲便在四班师生的目光中，缓步离开了教室，然后走向了五楼。

    不，准确的说，是走向了五楼的那间校长室...

