    在回到山洞之后的日子，煜就发现嫣红果然如他所想的那般。

    她在人类之中算的上天才，或许是因为她很渴望力量，所以她学习迅速，而且认真。

    修炼的速度也很快，短短几天的时间，就可以达到普通人花费数月的才可以达到的等级。

    她将时间和精力，都放在修炼上，全身心的修炼，让自己突飞猛进，所以也算正常。

    身在这样的一个世界，落后就要被其他人踩在脚下，她比任何人都清楚其中滋味，所以她绝对不会让悲剧再次上演。

    这样努力的嫣红，确实让煜打心里感觉很骄傲。

    因为他的主人不是一个没用的废物，更不会因为契约了一只神兽而沾沾自喜，从而怠慢修炼，打算今后仰仗神兽的神威，不去努力要来的强。

    只是……

    嫣红她毕竟是一名女子，没日没夜的修炼，也不注意自己的形象，令煜有些为难。

    嫣红身上的这一身红嫁衣，已经穿了很长时间，而且从没洗也没换过，整天除了修炼就是修炼。

    在修炼初期，她身上总会散发出浓浓的臭味，虽然煜知道这些味道，都是她体内排出来的浊气，难闻当然正常。

    但嫣红是名女子，自然就要学会讲究卫生。

    某一天大清早。

    煜就带着嫣红离开了这山洞，去往了人类时常出现购买穿在身上衣服的地方。

    煜曾经没有受伤，在天空自在遨游的时候，就看到过一些这种卖衣服额地方，今天带嫣红来这里，也是为了帮嫣红多买几件新衣服穿。

    毕竟现在嫣红算是他的宿主，他可不喜欢不爱干净的小姑娘。

    况且，他更不想每天面对这样脏兮兮的嫣红，他自己的宿主自然就要他自己来打扮。

    此时的嫣红，睁着一双迷茫的双眼，盯着面前林良满目的漂亮衣裳，不知该如何是好。

    买衣服的老板娘，毕恭毕敬的看着煜，客客气气的开口询问。

    “公子您好，您是来给这位漂亮的小姑娘，挑选新衣服的吗？”

    煜冷漠的看了看老板娘，将站在身边到处张望的嫣红推给她道：“给她找几套，适合她的衣服！”

    “好嘞！”

    老板娘笑眯眯的眨着眼，转身朝着一旁的柜子里，翻找出几件精美的服装，摆放在桌子上，供煜挑选。

    煜看来看去，也不知道这几件颜色不同的衣服，有什么好看难看之别，所幸一股脑，将这些衣服都丢给了嫣红。

    “你自己选吧，喜欢哪件，就留哪件！”

    嫣红懵懂的眨了眨眼睛，轻轻皱了皱眉，她抚摸着手上的几件滑溜溜的布料，感觉手感很舒适，随后将那几件衣服舒展开，看这衣服上面的精致刺绣，轻轻的抚摸了两下，那模样甚至有些乖巧可爱。

    煜看着嫣红没有说话，只是默默的看着。

    只是一旁的老板娘，闻到了一股臭烘烘的味道，不满意的皱了皱鼻子，看向了嫣红的手。

    果然嫣红摸过的地方有些脏兮兮的，看到这一幕的老板娘忽然布满的开口道：“哎！小姑娘！你不要用你的脏手随便乱摸我的衣服好不好？我这些衣服可都金贵的很！你看看你摸过的地方，那一块不是脏兮兮的？你这个小姑娘到底买不买？不买不要弄坏了我的衣裳！”

    嫣红听到老板娘的话后，手一抖，那件衣服便刷拉一声，掉落地面。

    一件干干净净的衣裳，瞬间就落在了脏兮兮的泥土上。

    “哎呀！我的衣服！”老板娘惊恐的大叫一声。

    “啊……对不起……”嫣红紧张的捡起地面上的衣服，拍打了两下，随后想将衣裳还给老板娘，“我……我不是故意的……”

    嫣红委屈巴巴的看着手上的这间衣裳，低下了头，神经紧绷，脸上写满了紧张二字。

    煜见状，将手上的一块金色龙鳞拿了出来，在老板娘的眼前晃了晃。

    老板娘见煜手中有一个金色的龙鳞，便睁大了双眼，眼冒精光，赶忙道：“哈哈哈……没事，没事！姑娘你想要那件衣服，都可以！”

    嫣红听到老板娘这么说，便将手中的这件衣服递给了老板娘，“那我……就要这一件吧……”

    虽然嫣红并不是很喜欢手中的这件衣服，但是这件衣服毕竟是她弄脏的，所以她肯定不能将这件衣服还给老板娘，她只有硬着头皮收下这件衣服。

    煜看着嫣红手中拿着的这件衣服，和嫣红脸上不自然的表情道：“太少了，在挑几件……”

    嫣红尴尬的笑了笑，看着屋子里的衣服，不知选哪件才好。

    老板娘见嫣红也拿不定主意，于是赶忙拿起一条红色的长裙，递给嫣红，“我们家的这款裙子，肯定可以将小姑娘的身材衬的极美！这件衣服和小姑娘身上穿着的这件红衣的不同之处，就是因为这件红衣颜色鲜艳，肯定会比姑娘身上穿的这件更好看！”

    “可是这衣服太厚了……我感觉有些热……”嫣红看着那件衣服，尴尬的皱了皱眉。

    最近她修炼的时候，总觉得丹田之处火热热的有些滚烫，所以每次修炼都会出很多很多的汗，穿的太厚实在是容易被捂出汗水，嫣红不喜欢汗水黏在身上的那种感觉，有些难受。

    老板娘也是出于关心嫣红，“可是小姑娘……马上就要冬天了，你不穿厚衣服，万一着凉生病怎么办？”

    “那……好吧……”嫣红接受了老板娘的意见，将那件衣服选走了。

    煜看着嫣红将那件衣服递给老板娘后，又看了看其余几件好看又轻薄的衣服，一并拎了起来，丢给了老板娘。

    “这几件我们也都要了。”

    嫣红看着如此大方的煜，忽然好奇的问他，“你有很多铜币吗？”

    煜摇头：“没有”

    嫣红眨了眨眼：“没有，她怎么会卖呢？”

    煜将手上的金色鳞片晃了晃，问嫣红，“你知道这个是什么吗？”

    “不知道。”嫣红如实回答。

    “这是神族的宝贝，也是吾身上的鳞片也很值钱。”

    他说完这句话，他便从将手上的那一枚龙鳞，交付道老板娘的手中。

    老板年接到这片龙鳞之后，开心激动的不行，赶忙从身后的钱匣子里掏出许多铜板交到煜的手中，开心的与煜挥手道别。

    嫣红看着煜好奇的问，“你那龙鳞，是刚刚从身上拔下来的吗？”

    煜解释道：“当然不是，吾身上的龙鳞和你们人族掉头发是一样的，吾每天都会有新龙鳞长出，然后身上就会掉下几片旧龙鳞，刚刚的那枚龙鳞即使吾之前掉的。”

    虽然听着不是很明白，但是嫣红却有些羡慕这项能力。

    如果自己的头发丝也可以这么值钱就好了，只可惜自己是一个普通的人族，没有龙族那么尊贵。

    煜问嫣红，“你许久没有吃过人族的饭菜了吧……”

    “嗯”嫣红点头，看了看一旁的店铺，似乎有些向往。

    “吾陪你去可好？”听到煜说这句话后，嫣红甚至有些感动。

    她最近靠一味的修炼，维持自己的身体，确实没有吃过几顿好东西，煜之前出去为她带回来的除了馒头，就是一些糕点，味道实在是有些少了。

    如今偶尔换换口味，其实也不错。

    “好啊。”嫣红的双眸写满了期待，略带兴奋的看着煜，就连她自己都不知道，自己的嘴角在微微上扬。

    煜点头，轻轻笑了笑，随后便带着嫣红走进了一家酒楼。

    煜让嫣红点菜，结果嫣红看着店里写着的文字，眉心狠狠的皱在了一起，许久没有舒展开。

    在看到嫣红此刻的神情之后，煜这才想起，嫣红不识字，今后还要教嫣红认字，才可以。

    煜没办法，只好自己点了几道菜，差店小二去厨房传菜。

    嫣红开始品尝的时候，就发现这里的每一道菜都很好吃。

    但是，要是说这里面她最喜欢的一道菜，那就是那道看上去虽然普通，但是却很美味的清蒸鱼了。

    嫣红一个人，就将那整条鱼都吃光了，那模样像是一个几十天没吃饱饭的恶狼。

    嫣红吃完之后，又点了一条鱼，说要打包带走，此时的煜便好奇的问了问嫣红，“其余的菜不合胃口？”

    嫣红忽然笑了，笑的很甜，她道：“因为我想起了当时弟弟妹妹他们听小乞丐说，河里的鱼很好吃，当时他们馋的口水都流出来了，我刚尝了这条鱼，果然很好吃，所以一定要拿回去，送给他们尝尝。”

    煜没有接话，只是看着嫣红的侧脸，有些心疼这个年仅十岁的小姑娘。

    果然，回去之后，嫣红就直奔那个山去了。

    她将那条鱼放到了大家的坟前，双手合十。

    煜远远的站在一旁，默默的看着嫣红，见嫣红在他们的坟前喃喃自语的与她的弟弟妹妹们聊了一会儿，嫣红就满足的转身跟煜一起回去了。

    回去之后，煜带着嫣红来到河边，告诉嫣红先下去洗干净身体，然后换件新衣裳，这样新衣服就不会脏了。

    嫣红点头乖乖的去了河边，脱下了自己那身脏兮兮的衣服，开始洗刷身体。

