    自东阳郡城通向极道五峰的道路，早在云洪离去前，就已经过了重新修缮。

    虽然极道门不复，门中修仙者和凡俗弟子都加入了巡天盟。

    但极道五峰，却已然成为中域九州乃至整个昌风世界五域的朝圣之地。

    因为，羽皇就是从这样走出，击败了妖族，统一了整个世界！

    “真没想到，当年的纨绔子弟，一转眼也都为人父，颇为一番姿态。”云洪回想着刚才的遭遇，不由莞尔一笑。

    万星风。

    是他刚入极道门时碰到的一修仙者家族的纨绔子弟，双方当时还有些冲突。

    因为云洪，万星风还吃了不少苦头，在家接连被禁足了整整两年时间！

    一转眼，物是人非。

    “嗯，竟然还立起了雕像？”

    云洪慢悠悠行走在道路上，遥望着远处屹立的一尊高约三百丈的巨人雕像。

    那巨人雕像，身前是一柄青色神剑，负手背立，似俯瞰着苍茫大地。

    面容，和云洪有八九分相似。

    虽然云洪闯荡各处，见过不少奇观，但这还会第一次有人为他树立奇观雕像。

    不过，云洪并未有什么恼怒。

    以修仙者的神通，想要建造这样的建筑并不算困难，并不存是什么‘劳民伤财’。

    “来参观的很多，修行弟子却很少，已不复当年盛况。”云洪慢悠悠行走在道路中。

    来雕像前瞻仰羽皇的人很多，但雕像前有着大批武者军士守护，不允许靠的太近。

    人潮涌动。

    云洪就这样穿行于人潮中，却没有触碰到任何人，也没有人有丝毫察觉。

    就仿佛，双方生死在两个截然不同的空间层面，互不干扰。

    “到了。”

    云洪抬头，望向了前方云雾缭绕宛若仙境的高山，在山前有着一座巨大石碑，上面有着‘赤炎’二字。

    ……

    赤炎峰，山腰的一处庭院内，一名紫袍老者，正和另外一位黑袍老妇人下着棋。

    “师兄，云洪离去，应该也有一年多了吧。”黑袍老妇人笑道。

    “嗯，按殿主给我的传讯，应该是的。”

    紫袍老者点头：“他的绝世天赋，不可能局限于我们一个小千界，即使在大千界内，相信他都会大放异彩的！”

    很早之前，昌风人族最高层，就已逐渐将大量修仙者常识传递出去。

    而一年多前的大战，更令全天下都知晓了昌风世界之外还有更浩瀚的天地，知晓了有其他小千界，以及号为仙界的‘大千界’。

    “真不知道，还能再见他一面。”黑袍老妇人微笑着，手中黑棋落下：“师兄，我的时间可不多了。”

    “师妹。”紫袍老者一怔，手中棋子慢了一拍。

    他侥幸突破，可他的师妹……

    “哈哈，师兄，难道你如今还看不破吗？”黑袍老妇人笑道：“当年的一群师兄弟，就剩我们两个了，能活这么久，能活着看到天下太平，我早就满意了。”

    紫袍老者轻叹。

    道理虽虽是如此，但一想到那等结局，他的心中就隐隐有些伤感。

    但紫袍老者也知道，这是没办法的事情！

    忽然。

    “师叔祖，这么容易就放弃，可不是你的性格啊！”一道悠然声音响起。

    “嗯？”紫袍老者和黑袍老妇人，都闻声望向了出现在庭院门口的青袍身影。

    气息缥缈，似普通凡俗，又似超脱的谪仙。

    不变的，是年轻俊朗的面容。

    “云洪，真是你？”黑袍老妇人惊愕无比。

    “师叔祖，容貌能变幻，神魂气息也能模仿吗？”云洪微笑道。

    “是云洪！”紫袍老者深吸口气，郑重道：“真的是云洪，回来了！”

    论实力，紫袍老者作为真丹境修士，可要强得多，对神魂气息的辨别能力也要强得多。

    灵识境修士，想要躲过他的探查来刺杀，有可能。

    但想光明正大装扮成他熟悉之人？不可能！

    “弟子。”云洪忽然收敛笑容，恭敬行礼道：“拜见师祖、师叔祖！”

    两位老者，正是阳辰玉和洪元瑶。

    对落霄殿，云洪有感激，但更多是一种相互帮扶、各取所需。

    而对极道门的长辈们，云洪是发自内心的尊重、敬爱，真正当做自己的亲人。

    “哈哈，好孩子，快起来！”阳辰玉大笑着扶起了云洪：“回来了就好！”

    洪元瑶在一旁颇为羡慕看着这一幕。

    她知道，虽然云洪已成‘羽皇’，但对待阳辰玉、阳楼、阳青这几位，每次都是很规矩的执晚辈礼。

    “刚回来？”阳辰玉连问道。

    “嗯。”云洪点点头：“刚回来，本想直接回天羽城，但路过东阳郡城，发现师祖你们在这，便立刻来拜访。”

    “哈哈，好。”阳辰玉笑容愈盛。

    “师叔祖。”云洪望向了一旁的洪元遥：“我听到你们刚才的意思，你快到寿元大限了？”

    “嗯。”

    洪元瑶眼神微黯，旋即便恢复了正常，笑道：“这也没么隐瞒的，我比你师祖小一些，但也小不了太多，也跨过了一百四十年极限了。”

    “刚过一百四十岁？”云洪轻轻点头：“那还有希望。”

    “云洪，你有办法？”阳辰玉眼前一亮。

    他很清楚，若说天下间谁还有能力解决此事，非云洪莫属。

    他们都知晓，昔日云洪曾将濒临死亡的‘天虚道人’救回并延寿十余载。

    “若师叔祖有了一百六七十岁，我把握也不大，但如今，把握却是有五成。”云洪微笑道。

    “五成？”阳辰玉激动。

    这已是极大的把握，之前他们可是毫无希望。

    “师叔祖，这是一份灵果。”云洪翻掌取出了一玉盒，轻声道：“服用后，可令你的肉身生机恢复一部分，相当于正常修仙者一百三十岁左右。”

    “延寿宝物？”阳辰玉惊讶。

    “这等宝物，很珍贵吧。”洪元瑶颇有些迟疑道，她知道延寿宝物的价值。

    “不算很珍贵。”云洪摇头笑道。

    这次他回来前，在落霄殿宝阁换取了价值超过两千万贡献值的宝物，其中半数都是适用于低阶修仙者的宝物。

    似这灵果，价值约莫一百五十灵晶，只是其中一份罢了。

    仅仅恢复肉身生机罢了。

    最主要是洪元瑶年轻还不算大，肉身衰老不算太严重，若再年长十五岁，接近寿元大限，则至少要价值数十万灵晶的宝物来恢复生机。

    年龄越大，恢复起来越难！

    为师叔祖花费这样一份宝物，云洪还是愿意的。

    “师叔祖，这灵果你尽早服用下。”云洪嘱托道：“越快，效果越快。”

    “服用之后，就立刻来天羽城。”

    “我很快会在天羽城建立一座道藏阁和悟道塔。”

    云洪轻声道：“到时，那里的悟道环境，将比昌风世界过去好上十倍不止！”

