    听到万允皇帝的话后，里面的太上皇久久没有出声。

    足足好一会儿，他才轻轻叹息一声道：“老三，你从小的时候就心气高，鼻梁高，很多人一看你就说这是人君之相。”

    万允皇帝确实是难得的好长相，英俊大气，福气又不缺威严。

    “当时朕继位的时候，我们大周的情形不好，甚至是很差。”天衍皇帝道：“还记得当时我刚登基后不久，大凉王国的骑兵直接冲破了西境，几乎冲到了我们京城之下。当时很多人口中不说，但暗中却称我为亡国之君。”

    万允皇帝竖耳倾听。

    天衍皇帝继续道：“还记得你姑姑，但是多么受宠爱，完全不亚于今日的香香吧。但是大凉王国的骑兵冲到城下了啊，要让人家退兵怎么办？和亲吧，又献上了大批的金银，于是你的姑姑，也就是我最疼爱的妹妹兰溪公主就嫁给了当时的西凉国王，而且还只是一个妃子。”

    那一段记忆，万允皇帝也有记忆了，当时他虽然还小，但那段日子太深刻了，完全是惶惶不可终日。

    “论名声，你能比我当年更差？”天衍皇帝淡淡道：“我对大凉王国又是送上妹妹，又是送上岁贡，当时大家都笑我是儿皇帝，这么昏庸无能，大周亡在我手中也是正常的。”

    这点确实不假，刚刚登基那几年，天衍皇帝的名声确实很糟糕。

    太上皇说得很清楚，你现在面临的这点困境又算得了什么？

    “老三，你登基这八年，做得不算差，真的。”太上皇道：“和大赢帝国那一战，尽管是败了，但敖心都说过了，胜负乃是常事，这一战败了并不是你这个皇帝的责任，甚至也不是谁的责任，就是运气……”

    “还有南境的叛乱，都说是你这个皇帝的错，敖心这个南境大都护做得好好的，为何要把他调走，敖心要是不走的话，南境局面也不会恶化，更不会有之后的叛乱。”天衍皇帝道：“但是我理解你，敖心再不走的话，整个南境只知有敖心，而不知有皇帝。南境五省的军政大权，都在敖心一人之后，他确实是忠臣。但任何一个皇帝都不会把希望寄托在一个人的忠诚之上。”

    “而满朝之中，也就只有一个敖心，南境大都护这个位置，换任何人去做都是一样的，周隆还算合适的。”天衍皇帝道：“我们大周立国几百年了，官场腐败，盘根错节，已经不是一朝一夕之事了。这里势力集团终究是要吃肉的，他们在偏远南境吃肉，总比在帝国腹心吃肉好，不是吗？”

    “至于说反//腐肃贪，我在位的时候都没能做到，更何况你刚刚登基才几年呢？”天衍皇帝道：“唯有不断扩张，不断发展，才能抵消官僚集团的腐化，唯有利益才能驱动他们为你拼命。所以老三你做的不错的，没什么罪。”

    “至于用人？大家性格不一样，缘分也不一样，不能强求。”天衍皇帝道：“总不能我之前用的都是忠臣，你用的就都是奸臣，我用的奸臣也不少。”

    此时万允皇帝终于忍不住，双眸通红，脸色震动。

    天衍皇帝继续道：“当年我们大周刚刚好起来的时候，人家见到你都说，这个三殿下好长相，我大周起码有两代英主，说你的成就未来会超过我。你当时也立下雄心壮志，说父皇征战南蛮，你就北伐大赢，成就大周霸业。”

    “说来大夏帝国的那个皇太子，也真是好相貌，而且也是天下绝伦之才。都说他功业会超过当今夏帝，甚至可能说他会一统天下。这种话说得多了，夏帝就开始猜忌，于是父子之间猜疑越来越多，最终导致了悲剧。”天衍皇帝道：“大夏这位英明神武的皇太子莫名其妙卷入了谋反，最终兵败横死。大夏帝国元气大伤，这才失去了对我们南边两大帝国的压制，我们这才敢提统一天下。”

    “君臣之间猜忌太深，朝堂就很难安宁。而皇帝父子之间猜忌，那就是朝局的灾难。”天衍皇帝道：“大夏帝国就是前车之鉴，所以你我父子之间，万万不可重蹈覆辙。”

    万允皇帝喉咙沙哑泣声，再一次拜下。

    太上皇天衍道：“都说天无二主，民无二日。而我们大周帝国，确实有二圣在天，就算我们父子之间不猜疑，天下人之间也觉得我们之间有猜疑。所以你这个皇帝不容易做，皇帝都不是最大的那个人，还怎么做下去？”

    “老三，我当时退位不是为了沽名钓誉，而是当时身体确实弱了，精力不支，确实应该把帝国交给你了。”太上皇继续道：“为了不让人乱想，就呆在这上清宫一步都不出去，也不见任何人。但如果为了成全你，为了成全天上只有一个太阳的说法，让我自己去死了？我也真是做不到。”

    万允皇帝颤声道：“父皇，您别说了，您别说了。您这样说是要剐了儿臣的心啊！”

    太上皇道：“所以呢，以后还政之类的话，也就千万不要再说了。”

    万允皇帝道：“儿臣糊涂，以后再也不说让父皇伤心的话了。”

    太上皇道：“你做得不错，今后所有的事情，还是要由你自己来做，我是万万不会插手的。还有关于太上皇这个词，也不要像禁忌一样不能碰，没有这回事，听说敖亭就自比了一下太上皇，结果就把人关在监狱里面了？别这样，别这样。”

    “还有那个宁怀安，京城提督，训诫一番便是了，不要上纲上线，动不动就说人谋反了之类，这样容易掀起大狱，都人人自危了，还怎么办差，还怎么办事？”

    万允皇帝道：“父皇英明。”

    太上皇继续道：“今后所有的事情，依旧是你自己做主，我绝对不会插手的，甚至包括香香的婚事，也由你来做主。我真的就是修修道，两耳不闻窗外事，以后谁再敢举着太上皇这个招牌，你直接处置了便是。”

    万允皇帝道：“儿臣不敢，天下无一日能缺得了父皇。”

    “天下少得了我，越早越好。”太上皇道：“我这次召你来，确实是遇到了一件事，你是皇帝，你要拿主意。”

    万允皇帝道：“请父皇下旨，儿臣无不遵守。”

    太上皇道：“侯尘，拿给他看看。”

    老祖宗太监侯尘将一张地图递给了万允皇帝，就是云中鹤献上的那一张。

    万允皇帝看了之后，目光微微一抽，他认出了地图上的字迹。

    你敖玉为何要献给太上皇，而不是献给朕？

    老太监侯尘道：“敖玉公子预测，二月中旬，浪州海域会发生大地震，大海啸。”

    万允皇帝目光猛地一缩。

    他当然知道，浪州对于帝国何等重要？

    一旦这里发生大地震，大海啸，大部分的大周帝国舰队，全部会被毁，届时就失去了对镇海王史氏家族的震慑，而且会失去大部分的海上贸易权，所有的商船被损毁，这些损失加起来何止几千万。

    稍稍估算一下，一旦真的发生海啸，那直接就会导致国库危机。

    直接影响的就是帝国的命运，真正的伤筋动骨。

    而且这种战略损失，需要几十年才能弥补，但大周帝国有几十年的时间吗？完全不可能。

    现在终于真相大白了，太上皇为何会袒护敖玉，为何会给他赐字，甚至敖玉作死利用太上皇害死林禄之事太上皇也不计较，依旧出手救他。

    就是因为敖玉献上了这张图，太上皇不是为了敖玉，而是为了帝国。

    “父皇，可是……从未听说提前一个月预测地震之说。”万允皇帝道。

    太上皇道：“对，有史以来，从未听说过提前一个月预测地震。但不怕一万，就怕万一！”

    皇帝也陷入了沉吟，因为敖玉确实预测过大日山火山喷发，而且还借此消灭了南境叛军主力，从根子上平息了叛乱。所以在这方面，敖玉是权威，他说的话让人不得不重视。

    现在局面非常复杂，如果认同敖玉的猜测。

    那么就要撤离几十万人，所有的贸易要停止近两个月，所有的商船，所有的战船都要全部撤走。

    所有重要物资也都要全部转移。

    这需要耗费天文数字的人力物力，损失同样不可估量。

    如果转移了这些，大地震和大海啸没有发生，谁来承担这个责任？

    “父皇，能不能用军事演练的名义？清空这片海域？”万允皇帝问道。

    太上皇道：“用军事演练的名义，可以撤走所有的战船，甚至撤走所有的商船。但这个名义不足于撤走陆地上的几十万人，撤走所有的重要机构。”

    这两天时间，太上皇绞尽脑汁估算，发现要撤离的重要机构，多达上百个之多。

    造船厂，织造厂，盐运司，制造局等等等，这些机构都在海边。

    用军事演练的名义，确实不足于将这几十万人，还有这上百个机构撤走。

    太上皇道：“老三，我是这么想的。我的年纪也大了，而且修道也很多年了，脑子也该昏庸了。所以就用我修道的名义，来办这件事情。我梦到浪州海域，蛟龙升天，天翻地覆，海水倒灌，所以我派人去浪州海域祭天，并且强行逼迫几十万人内迁，命令所有战船商船远离。这样一来，二月中旬没有发生什么大地震大海啸，天下人也只会觉得是我的太上皇年迈昏庸，我年纪大了，也已经退位了，之前也算攒下了不少功业，所以还能承担这个骂名，只要你这个皇帝是英明的便可以。”

    这话一出，万允皇帝顿时泪水涌出，嘶吼道：“父皇这是说哪里话？您一心为国，怎么可以承担骂名？那样您还不如立刻剐杀了我，若如此不忠不孝，我还有何面目继承您的大统？就算有什么骂名，儿臣和父皇一起承担！”

    接着，万允皇帝道：“父皇，去浪州办这件事情的，必须是要一个皇子，您有何旨意？”

    太上皇道：“我都说了，你才是皇帝，一切由你乾纲独断。今日召你来就是这事，你如果要和内阁，和枢密院商议，就要抓紧时间了。该如何办，你乾纲独断，但是要快。你只需记住，为父愿意为此事承担任何名誉后果！”

    万允皇帝顿时感动肺腑，泣声道：“儿臣惶恐，儿臣不孝！”

    太上皇道：“去吧，去吧！”

    万允皇帝再拜，泪目道：“父皇，您让我看一眼，好不好？儿臣已经八年没有见到父皇了，真的想得挠心啊。”

    太上皇道：“不用见了，我已经是方外之人，就让我方外得彻底一些吧。”

    万允皇帝又拜道：“那儿臣告辞了，这件事情儿臣有任何决定，都前来汇报，由父皇定夺。”

    “不，江山是你的，皇位也是你的，所以任何决定由你自己来做。”太上皇坚决道。

    万允皇帝依依不舍，再拜告别。离开上清宫的时候，他心中这口气，缓缓地吐了出来。

    …………………………

    在万众瞩目中，万允皇帝离开了上清宫，而且眼圈通红，很显然是哭过了。

    所有人内心忐忑，究竟发生了什么啊？

    皇帝陛下受到训斥了？

    回到皇宫之后，万允皇帝下了一道旨意，召唤内阁群臣，枢密院群臣，六部主官，钦天司。

    这个旨意让人很错愕，这么规模都赶得上小朝会了，但为何没有御史台啊？

    而且钦天司算是什么东西啊？偏僻得不能再偏僻的衙门，哪有他们说话的份，任何小朝会都没有他们位置的啊。

    然而在召见这些大臣的时候，万允皇帝先下旨，让黑冰台把敖玉带入宫！

    ……………………………………

    书房之内，万允皇帝盯着敖玉，目光喷火。

    “敖玉啊敖玉，你那张地图为何不上交给朕，而是要交给太上皇？”万允皇帝怒道：“太上皇正在荣养修道，你为何要去打扰他清静？这件事情是要担天大责任的，现在你把太上皇拖下水了，太上皇一心为国，一心为朕，所以愿意为这件事情配上一生的清誉。”

    “我告诉你敖玉，朕的名声倒没有什么。但如果太上皇的声誉因此损毁了，那就算把你凌迟一百遍不，也于事无补了。”

    “你为何要把太上皇拖下水啊？这天大的责任，交给朕不行吗？不好吗？”

    “如果你把这事交给朕，那万一未来事情有剧变，朕的后面还有太上皇，帝国还有后退的余地。但你把太上皇也拖下水了，现在连余地都没有了。你这样做，就是把朕置于不忠不孝之境。”

    皇帝怒骂了敖玉整整一刻钟，咆哮了整整一刻钟，喝了整整半壶茶。

    终于骂完了。

    皇帝的声音又变得缓和下来，道：“事情既然已经到了这一步，那么就算将你千刀万剐也没有意义了。这件事情，我们……一起渡过难关吧！”

    “但是敖玉，你要跟我说真心话，你的判断正确吗？浪州海域真的会发生大地震，大海啸吗？”皇帝问道。

    云中鹤道：“臣推算了很多次，如果臣推算没有错误的，应该会发生。”

    “应该会发生？”万允皇帝道：“概率多少？”

    “七成！”云中鹤道，实际上量子说的是九成。

    万允皇帝咧嘴，倒吸一口凉气，也就是说还有三成的可能性不发生大地震大海啸？而且这仅仅只是敖玉自己的判断而已。

    万允皇帝道：“敖玉，朕马上就要召开小朝会了。你可知道，一旦定下决策，浪州全面后撤，贸易停止，战船和商船全部远离，需要付出多少代价？”

    云中鹤道：“我知道，天大的代价。”

    万允皇帝道：“届时如果大地震大海啸没有发生的话，你固然是要被五马分尸，太上皇也会陪上一生的清誉，而朕也会陪上半生的名誉。”

    云中鹤道：“臣愿意赌上性命！”

    万允皇帝道：“那行，这次我们三人就在一条船上了！如果成了，你固然成为了帝国的功臣，太上皇也成就圣君之名，我这个皇帝也成了爱民之君。如果败了……你倒是可以一死了之了。”

    …………………………

    接下来的小朝会上，万允皇帝直接开诚布公。

    顿时所有朝臣惊呼，不敢置信地望向了敖玉。

    终于真相大白了啊，原来最近的这一系列风波，全部都是敖玉献上给太上皇的那一张地图。

    害得我们还以为要天变了呢，还担心接下来该何去何从呢。

    但是紧接着，小朝会上吵成了一锅粥。

    钦天司的所有官员全部怒斥敖玉。

    “真是太荒谬了，你敖玉是新科解元，不是什么神棍。”

    “火山喷发确实有预兆，但是地震的预兆通常不超过几个呼吸的时间，就已经天崩地裂了。提前一个月预测地震，前所未有，见所未见，闻所未闻。”

    “论天文地理，论研究地震，没有比我们钦天司更加专业的了，现在竟然有人提前一个月说某处有地震，简直是荒谬，荒天下之大谬。”

    “陛下明鉴啊，这敖玉分明是走投无路了，才去求救于太上皇，发表这样耸人听闻之说。因为只有这样，太上皇才会救他，他就是利用太上皇一心为国，这样一来，至少在二月中旬之前，没有人敢杀他，此人其心可诛，祸国殃民啊！”

    “陛下，无心大师学贯古今，渊博如海，他更加知道地震不可预测性，能够提前半个时辰都不可能，更何况是一个月，这敖玉就是骗子，彻头彻尾的骗子。”

    “陛下，敖玉此贼妖言惑众，煽动二圣，罪该万死！”

    “陛下，不信您去问大赢帝国，去问大夏帝国，有谁能提前一个月预测地震？”

    而就在此时，首相道：“陛下，关于天文地理，天机阁之人最为擅长，非常凑巧，天机阁的东方术大师就在京城，不如请他来为陛下解惑。”

    万允皇帝道：“来人，去请天机阁的东方术大师！”

    天机阁，白云城，迷迭谷，都算是这个世界的特殊机构了。

    白云城擅长兵器，武功。

    迷迭谷擅长药物，治病。

    天机阁擅长天文地理，制造各类工具。

    而这位天机阁的东方术大师，这次是受邀来大周帝国访问的，因为这次大周西南干旱数月，没有降水，所以请东方术大师前来问雨。

    东方术大师亲自去了帝国西北，有雨无雨，完全靠的是天地气象，所谓的求雨都是江湖术士骗人的伎俩。

    然后他判断，大约正月初七左右，会有一场大雨。

    结果正月初七一直到正月初九，帝国西北下了一场大雨。

    大家对这位东方术完全惊为天人。

    皇帝陛下也邀请他入京，要与之交谈。结果东方术大师说，他是方外之人，不擅长交流，担心会冲撞了皇帝陛下，就没有答应。

    于是众人对他更加敬佩敬仰。

    ……………………

    半个多时辰之后，这位天机阁的东方术大师步入了殿内。

    听闻了钦天司的转述之后，这位东方术先朝云中鹤躬身行礼，然后道：“敖玉阁下能够判断出火山喷发，确实了不起。当日大日山附近，可有硫磺气息吗？”

    云中鹤道：“没有的。”

    东方术道：“那是不是正要裂缝在湖泊之下，所以硫磺和注入水中了？所以那个湖泊不但水温上升，而且里面的鱼虾还都死绝了？人呆在湖水里面旧了，也会觉得略微的灼烧感？”

    这是因为真正的大师，行家一出手，就知道有没有。

    这位东方术对天文地理，确实是了得啊。

    万允皇帝问道：“东方先生，火山喷发，确实可以预测？”

    东方术道：“对，火山喷发如果细节丰富的话，甚至可以提前十几天预测。因为有些预兆非常明显，水温上升，有地光，冒出硫磺味的烟雾，基本上就一定是要火山喷发了。而且火山的形状也非常特殊，像大日山这等规整的锥体，就是典型的火山特征，因为它的山体是由之前不断喷发出来的岩浆堆成的，所以形状很完整。”

    万允皇帝道：“那地震能提前预测吗？”

    “不能！”东方术道：“就算可以，也仅仅只能提前几个呼吸的时间，几乎是没有意义的。”

    钦天司官员道：“那能否提前一个月进行预测呢？”

    天机阁大师东方术道：“那更加不可能了，我们的大地是分板块的，而且是在逐渐移动的。当两块土地移动挤压的时候，就会发生地震。然而这些都在地下深处，哪怕比较浅的地震也在地下几百里，是根本不可观测，不可预测的。”

    靠，这个天机阁真心了不起啊。他这个解释就极度专业了，看上去真的有些不像是这个世界的学问了，太先进了。

    万允皇帝道：“那么浪州海域，发生大地震的可能性大吗？”

    天机阁的东方术大师掏出了地图，这地图才叫做专业，被描绘得密密麻麻的，甚至很多地震带都被标得清清楚楚。

    “大周陛下您看，大周南境最近频繁发生地震，这是因为它处于南北两块陆地之间，最近发生了大面积挤压，所以地震活跃，南境往南的万里蛮山就是挤压之后的结果。”东方术解释道。

    这就更专业了，他竟然研究出了万里蛮山是大陆挤压之后隆起的山峰。

    此人真是大师，真心了不起啊。

    “浪州海域距离南境两千多里，看上去距离是不远，但完全不在这个地震带之类，根据天机阁的记载，这片海域非常宁静，所以不太可能会发生大地震。”东方术道，这也确实是事实，在有限的记载之中，这片区域确实没有发生过像样的地震，算是非常稳定的。

    钦天司官员道：“眼前这位敖玉公子，预测二月中旬，浪州海域会发生大地震大海啸！”

    天机阁大师东方术目光一颤，望向云中鹤的目光就充满了不善。

    因为他最讨厌这种言论，只有一些江湖骗子才喜欢说这样业余的话。

    提前一个月预测地震，完全不可能。做出这样预测的，要么是无知者，要么是彻头彻尾的骗子。

    天机阁大师东方术道：“请问阁下，是如何预测二月中旬，浪州海域会发生地震？如何计算？”

    云中鹤总不能说这是九号精神病人量子计算出来的。

    要是他缓缓道：“这是我在梦中算出来的！”

    这话一出，所有人彻底震惊了，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    你……你敖玉真敢胡说八道啊？竟然是你在梦中算出来的？为何不说这是神仙托梦给你的呢？

    你编造理由也像样一些啊？

    如果没有这个东方术大师，我们还无法揭穿你的真面目啊。

    你敖玉就是一个彻头彻尾的江湖骗子，而且是懂得一些知识的江湖骗子。

    原来预测火山喷发一点都不难，只要看到几个征兆表象，就能够判断出来。

    但是预测地震，却完全不可能。

    你敖玉是觉得自己要死无葬身之地了，所以才出此下策，利用太上皇的为国之心，编造浪州海域可能发生大地震，这样太上皇就只能保你了，你也能苟活一个月了。

    骗子，彻头彻尾的骗子啊。

    你敖玉为了保命，胡乱编造了谣言，欺骗太上皇，真是吃了熊心豹子胆啊。

    你不怕被诛杀九族吗？

    天机阁大师东方术朝着云中鹤行礼道：“敖玉公子，好自为之！”

    然后，他朝着皇帝躬身行礼道：“老朽告退。”

    万允皇帝微微站起，问道：“敖玉，关于东方大师的质疑，你有什么反驳的吗？”

    云中鹤道：“完全没有！”

    你也知道反驳不了啊，你的那些妖言惑众才真正大师面前，完全无处遁形。

    万允皇帝道：“来人啊，送东方先生出宫。”

    ……………………………………

    东方术离开之后，殿内显得尤为安静，所有人望向敖玉的目光，就如同看死人一般。

    现在你的谣言被揭露了，你的真实目的被揭露了。

    你敖玉为了活命，竟然拿帝国命运开玩笑，如果真的按照你说的那样，大张旗鼓，劳命伤财在浪州组织大撤退，停止贸易，所有舰船和商船远离，会造成何等巨大损失，何等巨大舆论影响？

    你这罪名，说轻了是哄骗太上皇，欺君之罪。说重了，就是祸国殃民啊！

    “陛下，敖玉妖言惑众，欺骗太上皇，犯下了欺君之罪。为了苟活，他不顾万千民众死活，炮制此等谣言，如此祸国殃民之徒，当千刀万剐！”

    “陛下，臣请诛杀敖玉全族！”

    “陛下，臣请诛杀敖玉全族！”

    “陛下，臣请诛杀敖玉全族！”

    顿时，殿内所有官员都奏请皇帝，以欺君之罪杀敖玉全族。相信太上皇知道自己被蒙蔽欺骗了之后，也会很愤怒，也要杀敖玉全族的。

    然而皇帝缓缓站起来，道：“上天有好生之德，父皇仁慈无双，朕这个儿子也要成全太上皇的仁义之心。”

    “敖玉，你是梦中计算的也罢，妖言惑众也罢。但你既然说出来了，不怕一万，就怕万一！”

    “太上皇不忍心见到万民受难，朕也不忍心！”

    “朕下旨，为了防备二月中旬可能发生的浪州大地震大海啸，所有区域内的机构，民众，全部后撤五十里。这片海域内所有的战船，商船，全部远离这片海域五百里以上。所有的贸易停止，几十万子民，所有物资，全部撤离，截至时间，二月二十二。”

    这话一出，所有人震惊了！

    这已经证明了敖玉是妖言惑众，是哄骗太上皇的，陛下您依旧要如此大战旗鼓进行大撤离？

    劳民伤财啊！

    这损失是天文数字啊，或许超过千万白银啊。

    仅仅为了敖玉的一个谣言，帝国就大动干戈，付出千万两白银的代价进行大撤离？

    这是不是太疯狂了啊？

    但是云中鹤内心却知道，这是万允皇帝的一次疯狂赌博。

    如果云中鹤错了，他确实是妖言惑众，压根没有什么大地震大海啸。

    那皇帝下旨，只是遵照太上皇的意志而已，他是被迫无奈的。

    太上皇就赔上了一声的清誉，晚节不保，变成了一个年迈昏君，从此之后就再也不能制衡万允皇帝了。

    但如果万一云中鹤的猜测是准的，那皇帝也搭上了这艘拯救万民的仁义之船，有功无过。

    正是因为如此，他才没有对敖玉预测浪州大地震大海啸之事进行保密，而是大张旗鼓进行讨论。

    万允皇帝道：“敖玉，朕已经下旨大撤离，接下来帝国震动，几十万人大迁移，无数物资迁移，所以贸易停止，所有商船战船撤离。为此大概要付出上千万两银子的代价。”

    “敖玉，太上皇上了你这艘船，朕也上了你这艘船。你是真的神算预测也罢，是妖言惑众也吧，但是为了天下万民，太上皇和朕都陪你赌了。”

    “如果赌赢了，你敖玉就是帝国的功臣。如果赌输了，太上皇和朕就要背上昏庸无能的名声，你全家也要上断头台，明白吗？”

    云中鹤道：“臣明白！”

    万允皇帝道：“那么就开始这个天局吧，看上天究竟收不收你？看你究竟是帝国功臣，还是千古罪人。”

    ………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公给我月票，激励我继续前行，拼命到底！感激涕零！

