    苍茫山脉，石村

    “噗嗤！”

    场中的寂静，伴随着一声轻笑被打破。

    就见被石昊看中的两个少女，此刻掩面轻笑。

    其中一个更是走到了石昊面前，捏了捏石昊可爱的小脸。

    “小弟弟，你今年几岁了，你知道收侍女的意思吗？”

    清脆的询问之声问出，小石头被捏着脸，一脸的不情愿。

    “哼，我四岁了！”

    故作生气般的恶狠狠的说道。

    但配合他的模样，委实没有威慑力。

    “而且，我也知道侍女的意思！”

    气嘟嘟的小脸，小石头直接挣脱开了。

    “侍女不就是亲亲，抱抱，举高高嘛！”

    将聊天群内学到的知识，自信满满的道出。

    一瞬间，紫山族，雷族等人都目瞪口呆了。

    而石村的众人，则是一道道目光看向了村长。

    一道道目光之中的意思很明确。

    小石头一直跟随您的。

    他还是个孩子，您怎么可以教他这些啊！

    感受到着一道道目光注视而来，村长轻咳了两声。

    这不关他的事情呀！

    他都一把年纪了，就算年轻的时候，浪了一点。

    可是现在就一个嘴强王者，怎么可能会教小石头这些呢！

    一双眼眸瞪大，村长死死的看着小石头。

    表面上是彻底撇清关系。

    内心里，却是直接点起了赞。

    太出息了啊！

    这样也不算辜负了石子凌夫妇的所托了。

    而关于这些，小石头可不知道。

    他也不懂亲亲，抱抱，举高高的意思。

    反正小魔女姐姐是这么说的，他就信了。

    “好了，别浪费时间了，你们一起上，打输了，我不杀你们。不过这两个要留下作侍女！”

    一挥手，小石头霸气无比的说道。

    同时体内磅礴的法力开始运转了起来。

    “化灵境！”

    小石头一运转法力，场中的众人顿时惊骇了起来。

    一个四岁的小屁孩，居然有化灵境的修为！

    这简直不敢想象！

    而他们震惊，小石头可不等他们回神。

    聊天群里教的，趁你病，要你命！

    小石头直接飞身而起，体内的吞天魔功，和原始宝术一同运转。

    “轰隆！”

    一声巨响，一头漆黑如墨的狻猊浮现在虚空之中，漆黑的眼眸，犹如深渊一般骇人。

    狻猊四周的虚空，出现一道道裂痕，漆黑的雾气开始蔓延开来。

    “不好！”

    紫山族，雷族，罗浮大泽的众人皆是大惊，随后猛然爆退。

    但虚空之中的狻猊却是爆发出恐怖无比的吸力，将众人牢牢的定在原地。

    “这怎么可能！”

    在场的众多强者惊了，他们已经运转了族内的宝术，但宝术之光，刚刚涌现，就直接被狻猊黑雾吞了下去。

    最重要的是，他们体力的法力，气血，也在源源不断的流失着。

    “好霸道的宝术！”

    一时间，所有强者都是心惊胆寒了。

    这就是隐世村落的实力吗？

    仅仅一个孩子，就可以镇压他们。

    “小弟弟，你快收手吧，我同意留下来做侍女！”

    另一边的众人，已经在狻猊黑雾下摇摇欲坠，这边的两个少女泪水婆婆了起来。

    对着眼前的小石头，直接求饶了起来。

    “哦，好！”

    看到两个女孩同意，小石头开心的笑了。

    从今天起，他也是有侍女的人了。

    一挥手，将吞天魔功退去，狻猊身影也是渐渐消散。

    “嘭！”

    紫山族，雷族众人，皆是气弱的瘫在了地上。

    一双双眼眸，难掩惊骇的看着小石头。

    羞愧，惊惧等等情绪涌现。

    他们都是声震大山的强者，现在被一个四岁小孩，一打多，给镇压了。

    这传出去，脸都丢没了。

    而这边的小石头，可不敢这些。

    听到两个少女同意，直接拉着两个少女奔向了房间。

    如此快速的动作，看懵了所有人。

    这尼玛太猴急了吧！

    “我的孙女啊！”

    来自云天宫的老者，顿时觉得心很痛。

    别的人都没损失，就他损失了两个孙女。

    而石村的众人，看着拉着少女跑了的小石头，神色顿时怪异了起来。

    丢脸，太丢脸了！

    这么多外人在，他们石村的脸面啊！

    虽然众人都不反感小石头收侍女。

    可是，你还小呀，不能养几年嘛！

    非要当着众人的面，就急不可耐了？

    “哼！”

    不由的，众人的目光再一次注意到了村长的身上。

    老不修，居然教小石头这些！

    看看，好好的一个孩子，都被你教导坏了！

    被众人望着，村长内心很苦涩。

    这个真不是他啊！

    你们要相信他啊！

    场中的氛围，一时间变得沉默了起来。

    紫山族，雷族等人则是不敢随意离去。

    而石村众人，则是不知道该如何缓和气氛。

    直到另一边，刚刚被小石头带进去的房门，此刻被推了开来。

    犹如精灵一般的少女，羞红着脸快速跑了出来。

    看到如此一幕，所有人都是一愣。

    不会吧，这么快就结束了？

    石村众人更是怒了。

    看看，四岁的孩子，这么玩，多伤身体啊！

    而且，还不够持久！

    紫山族，雷族等人则是抬头看天，不敢注视着。

    毕竟，他们能活，全靠这两个少女。

    就见少女走到自己爷爷面前，在耳边低语了什么。

    随后老者一愣，然后笑了起来。

    “好好，爷爷回去就做！”

    老者突兀的大笑，众人心知肚明。

    这是生米煮成熟饭了！

    “我们走。”

    老者叮嘱了两句，随后直接离开。

    紫山族，雷族等人，看着这一幕，纷纷抓住机会跑路。

    一时间，场中就剩下石村众人，面面相觑。

    村口的皮猴，鼻涕娃等人，都是瞪大了眼睛。

    但愣神没有持续多久，就听到一声怒喝响起了。

    “你看看，你看看，你长这么大的个子管屁用，连个四岁的娃娃都没比过！”

    “小崽子，平时看你可神气了，这一次怎么给小石头抢先了，没出息！”

    “给老子回去，等明天，就给你找个婆娘！”

    此刻没有外人，皮猴，大状等人的父母则是怒了。

    丢人啊，一群十多岁的娃娃，居然连一个四岁的娃娃都没比过。

    家门之耻呀！

    而房间之内，小石头还不知道村长他们误会了。

    他带两个少女进来，只是为了传授她们祭祀之语而已。

    他还小，不懂村长他们在想什么！

    默默的打开了聊天群，小石头点了进去。

    最爱喝兽奶：“小魔女姐姐，我今天收了两个侍女。（得意.jpg）”

