    第84章族人来闹事

    别看夏舒还是个孩子，此时说话还是很有气势的。

    “大人说话，小孩子插什么嘴，夏培海你就是这么管教儿子的？”

    “就是，今天这分家可是你找我们来的，现在你儿子出头指责我们，鼻子不是鼻子,脸不是脸的，你们父子俩是在拿我们寻开心吗？”

    虽然不认识眼前正在说话的两位叔伯，但是夏舒脸色还是变了变，夏青想要分家他理解，但是他爹也想要分家，夏舒就无法理解了。

    离开夏府大宅，他爹一个庶子能得到什么？还是说他爹才是想要趁机瓜分夏府的那个人？

    “夏舒,这没你的事儿，退下去。”

    夏舒这个时候怎么可能会听他爹的话，这些人也是真的没长脑子，就算想要分家，夏青姐姐不在，跟谁分家？房契地契都在哪里？

    难道还真的以为他们上嘴皮碰下嘴皮就能把家分了不成？

    当然了，夏舒心里这么想，话却不能这么说。

    “父亲，各位叔伯，长姐的铺子出了事儿，大家不想受到牵连这很正常，想和我们夏府断了关系正常，只是长姐不在，现在分家的话，那些在长姐手中的家产你们恐怕一分也得不到，这样的分家有意义吗？为什么不等谢世子将长姐救出来之后，再分家呢？“

    反正事情都闹到了这个地步，到时候就算你们不分家，夏青也不可能放过他们。

    “夏培海,你儿子这话是什么意思？合着你们是想把我们分出去，你自己却不跟夏青分家是吧？”

    族里的人是被夏培海说服来闹事的，听到夏舒这么说之后，自然是认为夏舒和夏培海父子是一路的，夏培海是在给他们下套了。

    好在，没等夏培海自己说话，夏舒自己就把路堵死了，“我爹当然也要跟长姐分家，只是分家也得有步骤，祖母尚在，我们两房分家还得经过祖母同意，与你们稍有不同罢了。”

    坐在一旁，早就被这些混账气的差点断气的夏老夫人，听到夏舒在这个时候提了自己，心中又生了气。

    老二是个糊涂的，这个小不点夏舒也不是个明白的，真以为他们离开夏府，能过好日子吗？夏老夫人猛然一惊,他们不会是在打将夏青撵出夏府的主意吧？

    “分,等青儿出来,你们两房也分家，到时候老二一家就从夏府里搬出去吧，就住到西郊那座宅子吧。”

    西郊的宅子是夏府早年间买下的大院子，比现在住的夏府大了一倍，只是那个时候大家在这里住习惯了，觉得大家搬家辛苦便没有搬，如今给了二房也算是便宜了他们。

    有了夏老夫人的话，大家又觉得夏舒刚刚说的有道理，便也就散了。

    当然了，这和大家看到站在不远处看着他们的谢策之也有很大关系，谢世子在这儿帮夏青查案，说明夏青背后是有人的。

    大家忍不住猜想，谢策之是受了太子的指派，来帮助夏青的。

    因此，在这个时候更不能作出太大的动静，惹怒了太子，后果可真的不堪设想了。

    若是旁人家，或许看到这样的情况就不分家了，和夏青保持良好的关系，对以后也定然是有帮助的。

    奈何夏家人早就没有了基本的分析能力，一心扑在眼前的利益上，心思和眼界太窄了，只想着趁这个机会多分点夏家的财产，最好能把夏青的产业都归了自己。

    不过他们却能想到，夏青这回就算是被人冤枉的，但肯定也是得罪惹人了，就算这回能平安脱险，下回能不能还不好说呢。

    还不如趁现在赶快断了关系，免得以后被夏青连累，这个县主他们没占到什么便宜，也不想因为她遭殃。

    看着他们走远了，夏老夫人才缓缓的站起身，浑身气的有些发抖，不得不喝茶呢个人自己确实也老了。

    “娘。”

    “祖母。”

    “算了，你们爱怎么样就怎么样吧，送我回去吧。”

    在夏舒来之前，夏老夫人已经和这些族里人说了很多，奈何她一个没了儿子，孙子远在边疆，孙女在大牢里的后宅妇人没人给当回事。

    一句又一句的话，戳在了心窝子里，尤其是在得知分家一事是夏培海惹出来的之后，夏老夫人多年来为了凝聚夏家而做的事，现在突然觉得不值得了。

    一口气泄了下去，人是看淡了，却也没了精神。

    “辛苦谢世子了，青儿就拜托你了。”

    夏老夫人离开前厅的时候，看到了谢策之。

    “夏老夫人，您放心，夏青和夏家都不会有事儿的。”

    谢策之安慰夏老夫人，今日的事夏青以后不会不知，这些落井下石的人也必将会得到应有的惩罚。

    夏老夫人离开后，前厅只剩下夏培海一家，夏舒和夏培海到底说了什么，谢策之是不感兴趣的，他再次回到了夏府后院的花园之中。

    仔细的检查了真凶可能留下的痕迹，却没有什么发现。

    心中暗想，这事夏府中必定有人帮助，不然如何能在偌大的夏宅里找到放置茶叶的房间，还知道窗户的位置，甚至能够避开所有人，悄无声息的来，悄无声息的走。

    “谢世子，有什么发现吗？我们能帮着做点什么吗？”

    司莫晗抬头一看，原来是寒露和霜降。

    “平常，花园里人多吗？”

    “这个花园是不大，周围只有小姐住的这一出院子，所以平时也就小姐偶尔会在花园里逛逛，家里的丫鬟小厮好像都很少在这边玩。”

    寒露想了想，如实回答。

    “那就难怪了。”

    “怎么了？”

    察觉到谢策之语气中的不解，霜降赶紧问道，惊蛰和夏至在外面查探消息，她则回到府里查线索，自然不会放过谢策之发现的可能的疑点。

    说着谢策之指着窗边的脚印，继续说，“你看，这就是外人进来留下的痕迹，想必夏府的人就是有人利用这边人不多，引着外人从这边进到了夏青的院子。”

    “不会吧？”霜降有些怀疑的说道，“就算是有人曾来到这，也不能证明就是他下的毒啊。”

    (本章完)

