    于是，便有了今天这只能容纳一个半屁股的情趣座椅...

    看着这个情侣座位，杜白和比比东两人脸上都带着些许红霞。

    若是要坐，那必定是要有亲密的肢体接触的...

    杜白和比比东两人都知道这一点，故而心里面怦怦跳，脸颊上带着绯红，空气中更是重新弥漫两人之间温热的气息。

    当荷尔蒙积攒到一定程度的时候，容易让人产生一些冲动的想法和动作。

    此时周围密闭的小空间内温热温热的，让人更容易产生一股躁动的想法。

    不仅仅是杜白，就连比比东，此时都有些心猿意马了...

    就在比比东走神的时候，她惊然发觉，有一双大手揽住了自己的腰肢...

    “嗯？”

    比比东下意识的闷闷嗯了一声，随后便被一股大力，揽到了宽厚臂膀的怀中。

    不用想，比比东也知道，这是杜白将自己揽入怀中了呀，真是大胆得很！

    一股魂力凝聚成波，从比比东身上扩散开来，要将杜白弹开。

    然而杜白早有准备，更为深厚的魂力在杜白身上流转，瞬间将比比东那紫色魂力波动压制了回去，更用力的将比比东揽在怀中。

    这是杜白第一次反抗，比比东娇躯怔了一下，有一种被将了一军的感觉。

    就在比比东还想要挣脱的时候，杜白深情款款的说道：

    “小东东，不要反抗，听我讲！”

    此时的杜白一脸肃然，眼中有情，十分真挚。

    而且杜白的心声中并没有透露过任何的非分之想。

    所以，杜白现在所做的事情，所讲的话，都是真情流露，而不是所谓的计划。

    想到这，比比东身子一软，竟然没有挣扎，任由杜白搂着。

    事实上，先前在落日森林帐篷之内，杜白便搂过自己一次了。

    随着这段时间的相处，比比东发现自己并不会反感，很喜欢和杜白腻在一起。

    此时，比比东不在防备，让这个真心爱自己，自己也喜欢的男人将自己搂在怀里面。

    “好...你讲...”

    比比东臻首轻点，声音软软的说道，脸上挂满绯红，眼神中爱意、情愫、肉欲三者纵横交错，有些许的迷离...

    见比比东娇躯软趴趴，温柔的将自己交给自己搂抱，杜白心中大喜，对比比东的爱意更浓烈了。

    侵蚀着比比东身上的温暖和爱意，杜白一脸真挚的说道：

    “我们在一起这么久了，拜过堂成过亲，你我夫妻之间一直有名无实，虽然当时你找到我说那是假办成亲，但是在我眼里，我们真正拜过堂，已然结亲了！”

    “你知道的，我很喜欢你！”

    “人非草木，孰能无情？虽然你表面上冷冰冰的，但是我感受到了，你是喜欢我的，对吧！”

    “你让我达到封号斗罗，并完成你的三个考核，便同意和我一起。”

    “可我觉得爱情这东西，不应该谈条件来约束，不应该带有目的性！”

    “只要感受到爱了，便应该大胆去表达，你知道叭！”

    “我不奢求现在和你同房，也不会做一些越界过分的事情，但是我很想和你有一些肢体接触，让我搂着你叭！”

    “我们一起看完这场拍卖会，我搂着你的时候，你要是没有心动的感觉，那你离开，我不会拦着你，同时我愿意为我过分的举动道歉！”

    “但是如果有感觉呢？我们一起享受这种感觉，不好么...”

    杜白一下子讲了很多话。

    这些话是这段时间，杜白和比比东相处的时候，积攒在内心之中的真心话。

    杜白一直很想讲，我们拜过堂，就算还不是真是服气，那搂搂抱抱没关系叭，以后也是要同房的！

    与其天天保持距离，碰一下都小心翼翼的，还不如好好彼此感受对方的温度...

    咳，兴许感受着感受着，就同房了...

    双肩扛着比比东的大长腿，然后疯狂的透支她...

    如果比比东还释放出蛛皇分身，分身出一个拥有本体百分百实力和肉感的比比东出来...

    两个比比东一起。

    啧啧啧，那画面，让人血脉喷薄啊！

    不过，这些都是后话了。

    此时，杜白讲完之后神情的看着比比东。

    比比东听完杜白所讲之后，一时间竟然觉得杜白所讲似乎有道理。

    自己在杜白的怀中确实不反感，甚至有些舒服感...

    若是不同房，不做过分的举动，搂搂抱抱应该也没事叭...

    比比东心中想着，不觉之间，她绝美的脸庞上绯红更深了...

    “你这个混蛋，我们在一起还没有一个月，你就敢搂我，真是大胆得很...”

    比比东美眸瞪了杜白一眼，轻轻低‘骂’了一声。

    不过，比比东温润的娇躯却没有离开杜白怀中的意思，甚至紧紧贴着杜白。

    此时，杜白和比比东两人身上温度在不觉间已然攀升到极致，空气中的气息更是燥热无比。

    杜白听着小东东老婆在自己怀中娇嗔，感觉脑袋嗡嗡的，呼吸不觉间有些喘重了，看向比比东时，更是爱意纵横。

    “你这个混蛋，要是敢背叛我，你这辈子，别想好过，我不会放过你的！”

    比比东在杜白怀中娇嗔着，好看的脸庞上布满红霞，并且滚烫滚烫的。

    “放心，小东东，我这辈子只爱你一个人！”

    杜白一脸真挚，温和的说道。

    说着的时候，杜白还朝着比比东娇嫩好看的脸庞轻轻捏了一下。

    这手感很好，很舒服，幸福感爆炸...

    “这样最好，不然有你好看！”

    “杜白，你知道么，其实我也喜欢你...我第一次有这种强烈心动的感觉...”

    “搂搂抱抱，我可以接受，但是过分的事情，我是不会接受的，希望你能明白，好么！”

    “还有你千万不能负我......”

    比比东红着脸庞向杜白认真说道。

    这段时间，杜白和比比东在日常生活中或多或少已经有了肢体接触了...

    而且，比比东和杜白日常生活的相处中，发现杜白的心声真的从一而终，都是对自己的喜欢。

    杜白的心声从来都是维护和爱比比东的，对于其他女人永远都是保持距离！

    尤其，每次有新的女魂师出现时，杜白的心声中总会出现那么一句，没有我们家小东东老婆好看！

    一切的一切，让比比东开始接受了杜白...

    此刻，在这密闭的雅间内，两人将这层薄纸捅破，以后两人能够更加亲密的接触了...

