    “轰隆——！”

    震耳欲聋的巨响，终于让这别墅里的人彻底安静了下来。

    而伴随着楼下的玻璃碎片横飞，他们在那片如雪花一般飞舞的五彩斑斓里，看到了一个穿着黑色风衣的年轻男人站在那。

    那男人，五官十分精致俊美，气质也相当出众。

    但是，他身上的杀气，却足以让这里的每个人都肝胆俱裂魂飞魄散！

    因为，那把枪，就在他的手中。

    “你们再让我听到半点动静，我保证，下一个死的就是他！”

    他拿枪指着楼上，布满了猩红的双眼，全是让人毛骨悚然的嗜血杀意。

    上面的人立刻连自己的嘴，都给死死的捂住了。

    迟郁这时也听到了这个声音，顿时，他顶着一颗都快要被打成猪头的脑袋就爬了出来：“霍司爵！你终于来了，快上来救人啊，呜～～～”

    二十多岁的大男人了，竟然哭了起来。

    霍司爵立刻眸中又是一阵寒意闪过，拿着那把枪，他脸色极其阴沉的冲上来。

    果然，上面的情况，比他想象的还要惨烈。

    那一片狼藉的房间里，到处都是被砸烂的椅子、花盆，玻璃碎片，地面也都是血，也不知道是谁的？触目惊心得让他连瞳仁都是在阵阵收缩。

    眼眶，也就愈发的血红了！

    刚从地面爬起来的温栩栩，看到这个眼神后，顿时也缩了缩。

    她其实应该高兴的。

    在这个时候，这男人像天神一样从天而降来救她，她理应开心。

    可是，她没有。

    她有的全是在见到他之后的震惊、慌乱、害怕，而这种感觉，甚至都一度超过了她身体上此刻的疼痛。

    他为什么会在这个时候过来？

    他是不是早就知道这件事了？

    温栩栩觉得灭顶的冰凉，就像潮水一样席卷了自己，她脑袋空白，浑身发冷，连最基本的痛感都擦觉不到了。

    “你为什么要来这里？”

    霍司爵果然开口了，每一个字从他的齿缝里磨出来，他怒得连手指骨都是捏得嘎吱作响。

    温栩栩狠狠哆嗦了一下！

    一秒钟，人就如同被丢入了地狱中，所有的希望破灭，她连呼吸，都仿佛停止了。

    她来这里，自然是来阻止这件事的。

    可是，这件事，他是不是从始至终都知道？然后今天，也不过是他布下的一个陷阱？目的就是为了将那对姑侄后面的大鱼钓出来？

    然后，今天钓到了她？

    温栩栩只觉万念俱灰，也不过如此。

    “我来这里的原因，你不是……不是已经知道了？”

    “你说什么？”正在盛怒中的霍司爵瞳孔一眯，没有料到这女人居然会是这样的一个态度。

    “你还很理直气壮？”

    “没有，我不是理直气壮，我只是……只是在承认一件事，免得再让你多费唇舌。”

    温栩栩心底难受之极，有点血气上涌，不得不平复了一会，把它吞了下来。

    霍司爵气炸了：“怎么？你现在是想让我杀了你吗？觉得你很光荣了是吗？”

    温栩栩立刻脸色又是一白。

    她怎么会觉得光荣？

    她现在，都不用他动手，自己已经恨不得结果自己了。

    一个秘密，当年因为她的无知，害得他被关了六年，折磨了六年，多年后，她又犯了这样的错误，而这一次，如果事情最后真的无可挽回，那面对的就是彻底毁了他！

    她为什么会觉得光荣？

    她现在，就算是他真的动手杀她，她也不会有任何怨言的。

    温栩栩平静的看向了这个男人：“没有，我只是觉得自己很对不起你，霍司爵，这一辈子，是我欠你的，无论你想对我怎样，那都是我应受的。”

    “……”

    “就只是……只求，我若是不在了，请你好好照顾孩子们……”

    温栩栩终于压不下那股血腥味了。

    她开始咳嗽，布满了水光的眸子，一片通红，就像是被人掐住了她的喉咙一样，痛苦到她不得不弯下了腰，没一会，就有血丝从她的嘴里流了出来。

    霍司爵神色猛然一变！

    都还没来得及做什么，外面迟郁已经冲进来了：“霍司爵，你在干什么？你有病吗？一来就这么骂她！”

    迟郁要把温栩栩扶起来。

    就那么一抬脚的功夫，在房间里被他破口大骂的男人，已经弯腰大手一捞，满脸铁青就将这女人牢牢的抱怀里去了。

    “你给我听好了，你要再带她出来，我把你给剁了！”

    霍司爵在离开的时候，最后咬牙切齿的留下了一句话。

    不过，这句话，并不是给温栩栩留的。

    而是给迟郁。

    于是当这帮人就这样带着这个昏迷过去的女人浩浩荡荡离开的时候，这一片狼藉的孙家，就只剩下了同样把打的鼻青脸肿的迟家二少。

    把他给剁了？

    有本事，来啊，区区前夫，有什么资格在他迟郁面前横？

