    第二天，苏重是被闹铃生唤醒的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿越数个世界，苏重为了生存，一直在严格训练自己。他的生物钟，比最精确的钟表还要准。每天都在固定的时刻醒来。哪里像现在，即便被闹钟唤醒，依旧脑袋昏沉。

    身体不断向大脑释放睡眠得信息，苏重知道不能妥协。睁开眼睛，缓了缓神，逐渐驱散睡意。他昨天睡的并不晚，而且由于静心入定的关系，睡眠质量不错。克服身体的懒惰，很快就有了精神。

    悄悄起床洗刷，尽量不打扰室友。苏重看了看外面亮起的天空，斜跨上昨晚就准备好的双肩包，离开了宿舍。

    六点半，宿舍大门才刚刚打开。苏重走出宿舍楼，向着学校第三体育场走去。这处体育场距离他的宿舍很近，而且旁边不远处就是餐厅，锻炼完成后也方便吃早餐。

    走进操场，把双肩包挂在跑到附近的双杠上。苏重开始逐渐活动关节。这在运动之前很重要。手腕、脚腕、膝盖、腰腹，一通动作下来，苏重开始正式跑步。

    接近两百斤的大胖子，平常又不经常运动，身体素质很差。只是漫步跑了半圈，就已经开始有些气喘。

    “还真是够差。”苏重摇头自嘲，这让习惯了强健体魄的他很不习惯：“这只是暂时的，很快就能恢复。以前也是这么来的。”他并不气馁。

    之前穿越，他很多时候附体的人，都是体弱多病的人。可在最后，他总能将身体强度修炼到巅峰。

    “现在也没什么不同，一个是从瘦弱变得强壮，另一个也只不过从虚胖变得强壮。”

    驱散杂念，苏重开始逐渐调整跑步姿势。正确的跑步姿势非常关键。不仅能让锻炼者节省体力，避免不必要的损伤，还能提高训练的效果。

    减小手臂摆动幅度，调整重心，关注大腿法力和脚底蹬踏力度，跑步姿势逐渐得到矫正。这么多个世界也不是白穿的，他脑中有着大量淬炼身体的知识。此刻用到，真是信手拈来。

    “呼吸节奏同样不可忽视。”苏重非常清楚，好的呼吸节奏，能够通过肺部运动同时锻炼内脏。强化肺部能力的同时，整体提高内脏的强度。

    “嘿，呼吸方式，这可是我的强项。”苏重嘴角翘起“凡力量虽然被压制，身体力量却没有。不涉及凡，却能通过呼吸强身健体的功法，可是有不少。”

    “只要把《五六妙法》稍加改变，在这里就正好合用。”苏重呵呵一笑：“还真得感谢大欢喜女菩萨那个大胖子。如果没有她的《嚼铁**》，也就不会有我的《五六妙法》。”

    “好在当初自己有了《道种诀》提供内气，看不上《嚼铁**》提升内气的法门。”苏重颇为庆幸。正因为舍弃了《嚼铁**》炼精化气的部分，专注身体强化能力。苏重才能推演出这门养生健体的《五六妙法》。

    “以前只是在破界珠里面推演，现在拿来正好试一试。”苏重集中精神，慢慢调整呼吸的节奏和深浅。《五六妙法》很神奇，但也很复杂。上一次呼吸可能需要吸入五分，吐出三分，下一次就可能吸入七分，吐出八分。想要起到效果，就必须遵循其中严苛的动作要求。

    几次调整却都已失败告终，苏重不由苦笑：“对身体的掌控太差了。看来需要花些功夫。”他对此早有预料。身体肥胖并不虚弱，可没经过系统训练，掌控力很差。

    《五六妙法》又是需要精准控制的功夫，开始艰难在所难免。

    此刻他已经跑了一圈，呼吸变得沉重起来。苏重不得不放慢脚步，更加努力的取调整呼吸：“目前锻炼，不是为了跑多快，而是增加对身体的掌控。”

    放慢度，集中精神，苏重在跑到第三圈时，终于正确进入了《五六妙法》的呼吸节奏。苏重不敢怠慢，精神越集中，努力维持着难得的成果。

    又跑了两圈之后，由于体重原因，呼吸变得越来越粗重和难以控制。苏重不得不停了下来。

    “腿部已经开始酸，肺部也有了隐隐的痛感。看来，今天就只能到此为止了。”苏重明白循序渐进的道理。放在以前，跑两圈就已经是极限。今天已经多跑了三圈。虽然有放慢度的原因，但这已经是一个不小的进步。

    缓缓走了两圈平复呼吸，苏重背上背包去吃早餐。

    之后就是一上午的课程。大四时期，课程已经很少。今天也就只有上午两节大课。

    因为早晨的运动，苏重有些疲惫。不过他的精神却不错，道种虽然没了。但百多年经历，灵魂磨砺精粹，总有些收获。

    以前沉迷小说，上课总想着玩手机。现在仔细听课，苏重竟然听的津津有味：“灵魂果然有提升。现在的思考度，和破界珠状态根本没法比。可比之前好吃懒做的自己，好了太多。”

    讲师教授的课程，他很快就能接受。有些难点，只要稍微思索，就能贯通。这种不断收获的成就感，让苏重有种爱上学习的感觉：“果然，越是会的人就越加想学习。除了越他人的努力，这种感觉大概就是学霸越霸，学渣越渣的原因吧。”

    沉迷知识的获取，一上午很快就过去。吃过午饭，苏重回到宿舍，按照自己制定的作息小睡了半个小时。

    等他醒过来的时候，已经是一点半。舍友已经全都不见。另外两位哥们直接没回来，上铺耿建，已经拿着乒乓球，兴致勃勃的跑去了体育场。

    稍微清醒了片刻，苏重打开电脑，看了看昨天布的小说：“才十五个收藏，果然够惨。不过新书阶段，早有预料。”苏重心态很平稳。

    新建章节，苏重理顺思绪，很快进入码子状态。两个小时后，苏重已经成功写出了两章：“思考加码字，两个小时码六千多字，比昨天快了点。”他还是很满意当前进度。

    检查修改完章节之后，布出去。苏重就关上了电脑，这是一个需要长期坚持的工作，急不来。

    尝试沟通破界珠，结果不太理想。苏重也有准备，知道急不得。

    “趁着没人，正好修炼《五六妙法》”这不功法可不仅仅只有呼吸法。也有配套的拉伸筋骨、养身健体的动功：“本源世界没办法修炼内力，法门还需要稍微修改一下。”

    一边修改，一边修炼。苏重再次沉下心来锤炼身体。

    “幸好这段时间课程不多，正好用来修炼。”他对回到大学时代这件事颇为庆幸。如果回到他工作期间，每天早出晚归，他根本没时间修炼。即便他能下定决心辞去工作，可难免要面对家庭和生活等多方面的掣肘。

    现在努力还不晚。

    (本章完)