    “这里有雪糕。”

    “什么？”林霁尘立刻侧头看向了这个女人。

    “你要吃雪糕？不是说肚子饿了？怎么还吃雪糕了？”

    “……”

    女人脸红了。

    她站在他面前，低头看着自己的脚尖，就像是做错事被逮了一个正着的孩子样，简直就让人哭笑不得。

    林霁尘最后还是拿了一些雪糕给她吃，不过，没有很多，怕她吃坏肚子。

    可就算是这样，拿到了雪糕的女人，还是开心的像个孩子，回到卧室后，她还是兴奋的，冲进去就蹲在茶几边上十分珍惜地添了起来。

    一块雪糕，至于？

    林霁尘非常非常的无奈。

    “那你在这里慢慢吃，我先进去洗澡。”

    “好的，老公。”

    她吃着甜甜的雪糕，嘴里也是甜甜的一句。

    林霁尘猛然间就顿住了。

    他转了过来，定定地看了她好一会后，才听到自己问了句：“你刚才喊我什么？”

    叶繁枝抬头：“老……公啊，喊错了吗？”

    林霁尘：“……”

    当然没有喊错。

    只是，这么大方自然地喊他老公，她知不知道在她清醒的时候，那是绝对不可能的事。

    林霁尘嘴角终于扬出一抹好看的弧度，他转身就钻进了浴室。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “总裁，你真的想清楚了？林耀文那边，真的不处置吗？”

    原来，是韩申又打电话来了。

    上午他离开了老宅后，林耀文这个人，就被韩申控制了，一直在等他的发落。

    只是，这一天了，他都没有拿定主意。

    “总裁，你要想清楚，那份遗嘱是有效的，我们已经鉴定过了，如果它真的出现在大众眼前，那你没有半点办法，只能乖乖地将林氏拱手相让！”

    “而且，你想过没有？林耀文已经死了，被你安葬了，他现在冒出来，那你怎么向大众交代？搞不好你会身败名裂。”

    韩申在电话里再一次提醒道。

    而最后这一点，是非常严重的。

    因为，只要这个人拿着遗嘱出现，那么，他完全可以去对外宣布，林霁尘是为了合法继承林氏，杀了自己的父亲林耀文。

    而林耀文呢？

    当然就是侥幸逃脱，最后拿到了遗嘱，顺理成章继承林氏了。

    这已经不是身败名裂。

    这是直接将他毁灭！

    所以，让这个人从世界上消失，才是最好的办法。

    可是，韩申在电话里等了很久，依然还是只等到这个男人一句：“你暂时先把他关着，给我派人盯死了！”

    “总裁！”

    “好了，这件事就这么决定，有什么风吹草动，记得随时找我。”

    然后，这个男人就把电话给挂了。

    听得电话那边的韩申，那叫一个青筋直跳，就连牙齿都要咬碎了。

    顾晓阳：“他还是不答应吗？唉，其实也能理解，林家为了保护他，已经死了太多人了，现在这个林耀文，他想留着也正常。”

    “可他已经威胁到他自己了。”

    “那又怎样呢？”顾晓阳叹了一声。

    “你又不是不明白，咱们这个总裁大人，虽然看着心狠手辣，可他骨子里其实是一个很重情义的人，他父亲为了保护他，牺牲那么多，他不可能让他的儿子死在他手里。”

    顾晓阳一句话道出了全部。

    是啊，杀了林耀文，林霁尘现在真的做不出来。

    这晚，林耀文最后还是只被韩申送回了古楼地下密室，一送进去后，不管这个人在里面怎么嘶吼怒骂，他只吩咐人把门给钉死了。

    “林耀文，以后，你就老老实实的还是待在这吧。”

    “凭什么？凭什么？！!”

    他在里面想个野兽一样歇斯底里的怒吼着。

    凭什么？

    韩申站着楼梯上冷冷地盯着他。

    “因为你不够聪明，还因为你眼睛是瞎的，好不容易被救出来了，还想着登天做皇帝，你是这几十年脑子都被关退化了吗？”

    “你——”

    最后，这地下室里，就只剩下了这个疯子厉鬼一样的嘶吼声。

    他吼，他一定会出去的。

    他还诅咒，林霁尘不得好死，一家人都不得好死！

    ——

    林霁尘从浴室里出来了。

    看到外面没有动静的女人，果然是趴在茶几旁睡着了，他眸光闪过一丝无奈，走过来就将她抱了起来。

    “林霁尘……”

    “嗯？”

    忽然听到她在睡梦中都叫他的名字，他停了下来。

    女人便窝在他的怀里，枕着他光滑而带着体温的胸口又梦呓了一句：“林……林耀文，要处理掉，炸弹……”

    林霁尘：“……”

    站着这灯光下，他一双眼睛就这么低头望着这女人许久，这才抱着她缓缓朝床边走了过去。

