一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十八章死了也活该

    唰！

    第二剑斩他右臂，薛彪痛得近乎晕厥。

    苏洛第三剑斩出，断他左腿。

    自始至终，苏洛眼神冰冷，谋害学长，谋害高峰，将符文箭外泄，这个薛彪根本就不是帝校的人，应该是被人有人将他安插进来的。

    可以说，这个人从入校时，就怀有异心！

    薛彪痛得昏厥又痛醒，恐惧道：“我说，我全都说……啊！”

    第四剑落下，将薛彪削成人彘。

    苏洛已经不在意他说不说，因为最后，薛彪一定会说。

    薛彪气绝人亡，项奉先砸吧嘴道：“死了也活该！”

    “敢谋害高峰，死可不是结局！”

    明殇冷冷一笑。

    果不其然。

    苏洛指间涌现黑色符文，漠然道：“束魂，拘！”

    指间一抹阴魂，直接被拘禁而出，而一道阴风刮来，在这出地界出现了黑白无常。

    洛山区域的黑白无常！

    这对哥俩有些面生，可他俩对苏洛可不面生，洛城这些黑白无常，现在都知道苏洛，也都认识他。

    他俩出现后，让项奉先都是毛骨悚然，后退戒备道：“阴神？”

    “洛山黑白无常，参见苏教主！”

    “不知苏教主办事，是我们兄弟有眼无珠！”

    这对黑白无常，掌管洛山人和走兽等死后事物，此刻很没出息的单膝下跪。

    苏洛将薛彪魂魄拘出来，掌心浮现一团真火，漠然道：“说，谁指使你的！”

    “二叔！”

    扭曲的魂魄薛彪，痛苦万分。

    苏洛仿佛瞬间明白，直接将薛彪阴魂湮灭。

    黑白无常浑身一颤，知道眼前的少年，是个一等一的狠主。

    项奉先惊悚着，没想到苏洛来历这么大，阴神见了他都要下跪。

    苏洛看向他俩，皱眉道：“先前本想见一见你们哥俩，正好今日见到，那我便直说了！”

    “苏教主请说！”

    黑白无常低下头。

    苏洛平静道：“这块地方，寿命到头的魂魄，你们想要拘走便拘走，我不会过问，若是横死，亦或者战死的英魂，你们敢擅动，我诛杀你们，城隍亦不敢多言，你们可懂？”

    “是，谨遵苏教主吩咐！”

    黑无常惶恐回应。

    白无常为难道：“苏教主，我知道你为平乱军主，掌管数十万精锐，更是南荒七地话事人，在上面若是横死，肉体毁了，就算留下魂魄也无法复生，到时候阴魂为患，我们哥俩百死莫赎啊。”

    苏洛皱眉道：“这个特殊情况，随你们！”

    “多谢苏教主！”

    白无常松了口气，拱手恭敬离去。

    这一幕让人看得眼睛发直，地府阴神都惧怕的人物，这是何等的威风啊。

    那些大一新生，都看的头皮发麻。

    苏洛漠然道：“封锁南荒七地，所有世家之人，全部给我……屠了！”

    “发布校盟令，但凡我校盟序列的子弟，必诛世家之人！”

    “发布平乱军令，平乱军所在之地，不允许存在世家之人！”

    ……

    苏洛连下三道命令，条条针对世家之人，让人眼皮直跳。

    这可是杀令啊！

    这一军令下达，世家之人在南荒七地恐怕一个都别想活下！

    苏洛的军令下达，已经超出中原帝校的范围，没人能劝下。

    随后，苏洛瞥向付小宝，冷漠道：“付小宝，你可知错！”

    明殇皱眉，吴涛他们也是不解。

    为什么最后问罪付小宝？

    付小宝低下头，嘶哑道：“我有错！”

    苏洛冷声道：“你当然有错，而且是大错，你身为大二届首席生，你的学长高峰之死，分明已经查到端倪，为何不敢杀？”

    “薛彪这种蛀虫，入校前便有异心，你为何不杀？”

    苏洛冷问。

    付小宝嘶哑道：“不敢杀，擅杀同袍，我不敢！”

    “这种人也配与你同袍，有何不敢杀，是怕了他们背后的世家实力？”

    “我告诉你，我背后还有军部！”

    “还有国家呢！”

    “窃取符文箭，便是叛国罪！”

    “付小宝，你可知其中危害？”

    ……

    苏洛十分生气，若是明殇他们当中，有谁敢有这么大疏漏，苏洛能废了他们。

    付小宝浑身一震，缓缓拔出腰间黑金刀，嘶哑道：“我知错！”

    紧接着便是三刀六洞。

    这不是平乱军的军规！

    是苏洛在中原帝校，与这帮兄弟定下的家规。

    家规如此，不论是谁，亦不能免。

    苏洛余怒未消，冷声道：“从今日起，你接手稽查部，杀人权，我给你，再有下次，不必来见我，自裁以谢我们帝校战死之英魂！”

    付小宝重重点头，虚弱的身躯在摇晃，苏洛扔下一瓶疗伤丹，亲手炼制的回命丹。

    吴涛上前搀扶住付小宝，轻轻叹气道：“小宝，的确是你们的疏忽，符文箭事关重大，当杀需杀，你有苏老大三分杀气，今日就不会受罚。”

    明殇走来，轻声道：“你已经是大二首席生，不是昔日跟在我们身后的小弟，你当有首席生的气魄，苏变态身边，不养儒雅文臣！”

    “错，这个时代不需要儒雅之人，南荒逼的我们疯魔，不然就不给活，小宝，你缺少这股气势。”

    一向不靠谱，经常和明殇狼狈为奸的王凤麟，此刻作为学长也出言说了几句。

    付小宝突然咧嘴露出大白牙，灿烂笑道：“你们永远是我大哥，我也永远是你们小弟，但，首席生该有的气魄，我一定学！”

    “别气馁就行，有苏老大兜底撑腰，你什么都不用怕。”吴涛鼓励道。

    在旁边，苏洛淡然道：“都叙旧完了？明殇，小龙，你们两个回南荒二十地，第一军团与第二军团调出来！”

    “苏军主，我们各军职责，意在异族，无法去针对那些世家之人啊！”项奉先突然阻止。

    苏洛轻声道：“项二哥，你还看不出来么，薛彪打入帝校中，意在兵部符文箭，符文箭外泄，那些世家染指这边，背后极有可能是南荒指使！”

    “什么，你说薛家还是南荒之人？”

    项奉先惊怒，知道薛家可是数百年的家族，若是和南荒有染，那可就事情大条了。