    　　方谦的目光变得冰冷，虽然他答应了桑桑不杀悟道，但一个敢在他面前出手的淫僧，给他一些永生铭记的痛苦也是应有之义。

    　　于是，一道剑光过后，便响起了悟道浓烈的惨叫。

    　　他伸向桑桑的手被齐根斩断，切口平滑无比，甚至连血液都还没来得及流。

    　　悟道握着自己的断手，化作残影飞速后退，因为他感受到了死亡的气息。

    　　而此时他才真正的注视起了桑桑身边的少年，看着少年腰间似乎从未出鞘的木剑，他终于想起了这少年的身份。

    　　“你是三剑败隆庆的剑痴方谦？”

    　　在方谦三剑强势击败隆庆之后，世间便开始除了他的传说，因为以往一直不显山不露水，所以在许多人的想象中，方谦都是在苦修剑术，最终才有了这惊天动地的本领。

    　　于是便有好事人给方谦取了一个外号，剑痴。

    　　方谦倒是第一次听说，他歪了歪头，笑道：“剑痴吗？”他想着，天下三痴皆是女子，他这居然也能不小心混成了痴字辈。

    　　看了看满脸惊惧的年轻僧人，心说这是一个品性十分卑劣的和尚，既然盯上了桑桑，万一趁他或者宁缺不在找麻烦，桑桑可没办法抵挡。

    　　不如，杀了算了。

    　　悟道神情一变，他感受到了方谦身上浓郁的杀意，他颤声道：“我可是悬空寺之人，你不能杀我！”

    　　方谦平静道：“你知道我来自知守观，而且这是书院，悬空寺算什么东西？”

    　　悟道心头恐惧的厉害，他知道方谦说的是事实，所以他更加恐惧，身体也因为恐惧变得僵硬，于是他便只能将自己最大的底牌掀开，以求能保住自己一命。

    　　他急声说道：“我父亲是悬空寺的讲经大士，你若杀了我，他一定会来找你！”

    　　悬空寺的讲经大士自然强大，必然是知命的强者，可是这丝毫无法让方谦感到畏惧。

    　　可是最后关头他还是收起了杀意，因为不远处来了三个人，两个老人，一个太监。

    　　世间第一的神符师，颜瑟，唐国的国师，昊天道南门的观主，李青山，以及皇宫中的太监总管，林公公。

    　　这三个人的身份都很高，而且这里毕竟是唐国境内，当着这些人的面杀人，杀的还是悬空寺的人，很难不引起一些猜疑。

    　　这些事很麻烦，而方谦不是一个喜欢麻烦的人，所以他没有杀悟道。

    　　他的手掌虚抓，天地元气便化作数道无形剑气，微微一指便刺向了悟道。

    　　悟道自然不会甘愿承受，所以他开始反抗，他咬着牙，用他仅余的一只手变幻印法，周身便浮现出一道铜钟的虚影，浑身上下散发出一股坚不可摧的气息。

    　　可是这铜钟看似坚不可摧，在方谦的无形剑气面前却像是破布一般，被直接穿透。

    　　悟道一声惨嚎，他可不是什么耐得住痛苦的人，经脉断绝，气海雪山被废，这样的痛苦哪里是他能够扛得住的。

    　　方谦听着这叫声，眉头微微一皱。

    　　“还不快滚！”

    　　悟道此时虽然修为尽废，但他更加怕死，所以在死亡的恐惧下，他强忍着痛苦，踉跄的离开了。

    　　这时，三辆马车停在了书院门口，颜瑟缓缓地从其中一辆马车上下来，看着方谦说道：“师侄好大的气性，悬空寺讲经大士的私生子也是说废就废。”

    　　方谦起身，笑了笑道：“难道颜瑟师叔要为他讨个公道？”

    　　颜瑟哼了一声道：“你这个小鬼少拿言语挤兑我，若是我说不得就要给他来个千刀万剐，哪像你，这么温和。”

    　　方谦笑而不语。

    　　这时李青山也下来了，他看了方谦几眼，语气略带几分教训的说道：“不管你是用何种身份，做事情总该多考虑考虑。”

    　　方谦看着他，心说，你考虑的倒是多，可惜你顾念了几分师徒之情，却想不到你死了以后，你那徒弟差点没把唐国搞没了。

    　　将夜里面的老家伙，其实都很有意思，但偏偏李青山这个老头搞来搞去，啥也没搞明白，一天到晚就知道算来算去，也算不清楚。

    　　于是他便平淡的说道：“我自然由我做事的原因，便不劳国师大人挂怀。”

    　　李青山哪里见过如此和他说话的小辈，面色一怒就想要给方谦一个教训。

    　　这时颜瑟一把拉住了李青山，说道：“快走快走，你忘了我们来干嘛来了，还不赶紧找人去。”

    　　颜瑟可是见过之前方谦和王景略的战斗，之前方谦三剑败隆庆的事情他也有所耳闻，他这个师弟当了国师多年，虽然是知命，但修为实在不足一提，真要打起来，可真不一定是方谦的对手。

    　　到时候难道要他也出手，两个老头子打一个小辈？

    　　他是不要脸，但也没这么不要脸啊。

    　　于是他赶紧拉着李青山就走，身后林公公也是紧紧跟了上去。

    　　方谦看着他们离开，心想按照原本的轨迹应该是颜瑟和林公公先后过来，如今多了一个李青山，还是一起同行，果然是已经有了变化。

    　　难道是因为少了一幅鸡汤贴？

    　　他发现宁缺其实看似没有外挂，但书法其实就是他最大的外挂，原著中，唐皇，颜瑟，陈皮皮，甚至书痴，几个毫不相干的人物全都是因为他的一帖书法才跟他紧紧的联系在了一起。

    　　想想其实都有些不可思议。

    　　方谦带着桑桑入了书院，他们没有去众人聚集的前坪，而是悄无声息的顺着书院建筑间的幽巷，向书院后方走去。

    　　他们走过一片湿地，走过灯火全熄的旧书楼，然后走到了一片剑林之中。

    　　忽然一阵狂风从剑林外劲吹而入，带起无数草屑石砾，击打在树干上啪啪作响。

    　　桑桑看着周围可怕的景象有些害怕，可是她很快就发现这些狂风丝毫落不到她的身上，因为方谦站在她的前面。

    　　当这阵狂风涌起的那一刻，外间的几个人面色都是微微一变。

    　　前坪的颜瑟和李青山都是面色一变，因为那等狂傲的气息他们已经许久未曾感受过了。

    　　山峰上，君陌也是微微诧异道：“居然是小师叔的浩然剑意，难道是夫子改了最后一关的关卡？”

