
　　终于，终于来了！

　　杨子安现在那叫一个激动的热泪盈眶，那叫一个满心欢喜！

　　第九十八个徒弟，终于来了！

　　“叮，收徒任务开启，收徒火舞，晋级九十八级，奖励天道权柄积分。”

　　又是天道权柄积分？

　　杨子安愣了一下，这玩意到底有啥好的，现在奖励都是这东西了？

　　杨子安没有再继续吐槽系统，他相信系统不是坑比，他现在要做的就是怎么忽悠，啊不对，怎么说服火舞拜师。

　　火舞见对方那个男生一直在看自己，不由得看了杨子安一眼，本来还想出甩一个脸色的，但看到了杨子安的脸蛋后，她居然情不自禁的冲杨子安笑了笑。

　　好帅啊。

　　杨子安也回了一个善意的微笑，像个邻居家大哥哥一般。

　　虽然这次的对手从魂力上来看，还要逊色于象甲宗，毕竟，他们只有两名四十级以上的魂宗，但是，他们既然能够战胜象甲宗，实力毋庸置疑。

　　裁判走到中央：“双方列队，行礼。”

　　双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。王秋儿冷峻的目光对上了火无双，而杨子安的目光无可避免的对上了火舞，比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

　　“你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次响起。刹那间，中心主擂台光芒再现。

　　王秋儿，小舞，宁荣荣，孟依然，朱竹清四人都释放了武魂，在气势上直接就压倒了敌人！

　　毕竟朱竹清的第五魂环那漆黑如墨的颜色，让人心里都感觉到了畏惧，何况还有王秋儿这个盛气凌人的队长！

　　王秋儿和朱竹清都是五环，而其他几人也都是四十五级朝上，这还是杨子安可以压制的结果，但却也是傲视全场了！

　　朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。

　　朱竹清的这个武魂附体，真是太棒了，简直直接省了一套猫装的钱啊，而且她这个还不是猫装可以比拟的，毕竟这可是真材实料啊，爱了爱了........

　　杨子安的心思不知为何，突然歪了。

　　王秋儿依旧是霸气的向前迈了一步，低沉的龙吟声从她身上爆发而出！

　　霸气，凌厉！

　　小舞依旧是那副摸样，只是一双大长腿看的更加的修长有力，宁荣荣手中则是出现了绚烂的九宝琉璃塔，一道道辅助的流光进到了除杨子安之外所有人体内。

　　轰——！

　　就在这一刻，敌阵之中，烈焰瞬间升腾，火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

　　炽火学院的七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。

　　他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

　　火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上，一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

　　两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对绚丽的翅膀，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是杨子安！23sK.com

　　一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。

　　毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势！

　　哪怕对方看着实力超群，他们也要拼一把！

　　“战！”

　　杨子安并没有多言，只是大声喊了一声，然后便提剑迎上了火云和火雨二人！

　　而小舞也是身影跳跃，在两次瞬移之后对上了火无双，与此同时宁荣荣的辅助也到了小舞身上！

　　“喝！”

　　小舞轻喝一声，身体极为柔软的一个闪避，然后蝎子辫一甩，竟然直接抽的火无双后退了几步，差点掉下擂台！

　　在宁荣荣的辅助下，现在的小舞魂力不弱于五环甚至更可怕！

　　而朱竹清这边则是一人硬扛上了另外一名强攻魂师，甚至在她极致的速度之下还可以干扰对方的辅助魂师!

　　一打二！

　　王秋儿也是霸道无比，直接一拳一拳的击向了火舞，她直接一力降十会！

　　胡列娜则是一脸萌呆的呆在了宁荣荣身边喊六六六，她是副队长，也是一张王牌，不需要她出手。

　　就在杨子安要一剑一个小朋友时，异变突起！

　　突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来，火舞避开了王秋儿后，魂技发动的没有任何预兆。

　　她的动作也十分简单。但亮起来的，却是她身上的第三魂环。耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

　　她的控制极为精准，那大圈的火环抵达时，正好是杨子安的剑落下之时！

　　但奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。

　　然后下一刻，杨子安就感觉自己的身体被迅速弹飞，而且弹飞的位置正好是炽火学院的包围圈！

　　这正是火舞的第三魂技，抗拒火环，但是这个技能并没有任何攻击力，它最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。

　　杨子安虽然可以轻易的控制身体改变位置，但为了到那边跟火舞说一句你与我有缘，他选择了落入圈套！

　　而且被弹飞的不仅仅是杨子安，还有正在对敌的小舞和朱竹清，王秋儿！

　　而少了对手的阻挡，两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人，几乎同时朝着杨子安扑来，而且是同四个不同的方向！必杀局！

　　此时杨子安从火舞那俏丽的脸上看到了一丝阴谋得逞的笑容，而且还有一丝丝的嘲笑，似乎是在嘲笑杨子安没脑子。

　　臭丫头，拜师后一定要打你屁股！

　　杨子安暗暗下了个决心！

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第253章 杨子安暗暗下了个决心！免费阅读。https://xs.23sk.com 