    借着这个机会，楚言想要向瑶光了解一下，赵无极在神武古国到底已经将关系经营到了何种地步。

    但是他还没有开口，数道人影，已经从四周围了过来。

    楚言抬起眼皮子瞥了一眼。

    此时朝他走来的，正是之前站在凌飞身后，满脸看热闹神色的那几个修士。

    这几个修士，有男有女，器宇轩昂，光彩夺目，周身法袍都泛出叫人心悸的宝光，通体流露出高高在上，法力高强的气息。

    不过这几个人的气势全部加起来，都不如之前的凌飞。

    楚言只是淡淡瞥了他们一眼，就懒得关注。

    这几个修士，眼见楚言那完全不在意的神色，走来的脚步，不由停滞一下。

    彼此对视一眼，都从对方的眼中看了浓浓的不满。

    他们自然是想紧跟着凌飞之后，来羞辱一下楚言的。

    但是没想到，楚言竟是完全一副没把他们放在眼里的模样。

    这顿时就让这些修士感觉到自己被忽视了。

    “区区紫府境的蝼蚁，竟然也敢小瞧我们！”

    这几个修士眉头一皱，迈步上前。

    “原来你就是斩杀了赵无极的楚言吗？”

    其中一个身穿蟒袍，面色冷傲的男修，目光朝楚言瞥来。

    另外一位打扮花枝招展的女修，笑盈盈的拦住要开口的瑶光，道：“师姐不要担心，我们就是好奇一下，这位能够斩杀赵无极的楚言，到底是什么样的修士。”

    还有一名修士也似笑非笑道：“瑶光师姐，等这次荣耀之城试炼结束后，我们都是同门，你不会这点面子都不给吧。

    更何况，你就算不给我们面子，寒亲王的面子也不能不给吧。”

    这修士口中的寒亲王，就是最先开口的那个身穿蟒袍的修士。

    在场这五六人，也隐隐以他为首。

    此时眼见瑶光出现了一丝的迟疑，那寒亲王立刻继续说道：“我看楚言你也不过如此，紫府境罢了，没有什么出奇之处。

    你难道真的是靠自己的实力打败了赵无极？”

    他话音落下，立即旁边就有人接口。

    “我也觉得奇怪，紫府境能赢真仙境，本来就从来没有听说过，更何况是斩杀真仙境了。”

    “一个紫府的凡夫俗子，居然也敢自诩斩杀真仙，看来我们真仙还真是不值钱了。”

    “修士但凡要突破真仙境，除却本身的大智慧、大毅力，更要有大机缘，如果这么容易就被紫府给斩杀了，那真仙的存在还有什么意义，所有人都修到紫府皆大欢喜就好了。”

    “哼哼，楚言你要是有自知之明，就乖乖滚回你的上国。”

    “楚言你也不看看这是哪里，能够来这里的修士，哪个不是天之骄子，要进入古国宗门的存在，但凡你眼睛没有瞎掉，你也应该看到，这里会有一个紫府境存在？”

    “一想到我堂堂真仙境，居然有一天要和紫府蝼蚁参加试炼，简直脸都丢尽了。”

    “荣耀之城是我们人族对抗妖族的荣耀，一个紫府境有什么资格进入其中，更何况，还是一个撒谎的紫府！”

    “紫府能够斩杀真仙，这句话简直是滑天下之大稽！”

    一声声嘲笑讥讽，如刀剑一般刺向楚言。

    楚殿下的眉头皱了起来。

    眼见这群人越说越是过分，知晓其中内情的瑶光就要开口阻止。

    因为她比谁都要清楚，楚言斩杀赵无极，整个过程堂堂正正。

    楚言的实力，无可厚非。

    但就在这个时候，一股压迫，陡然从虚空中传来。

    瑶光的动作，顿时一滞。

    “凌飞师兄！”

    瑶光瞬间感觉到，这股压力来自凌飞。

    很显然，凌飞刚刚没有对楚言出手，并不代表他会当做这件事没有发生。

    他现在要借以寒亲王为首的这群人，来教训楚言！    凌飞暗中对瑶光的压制，就像是对寒亲王等人释放了命令。

    寒亲王的眸中闪过一道厉芒，冷哼一声：“是不是真的可以斩杀真仙，试一下就知道了！无限奔腾！”

    他毫无征兆，朝着楚言猛地出手。

    刹那之间，以他身躯为中心，大雨滂沱，滚滚荡荡的海水，席卷天地大势，朝着楚言狠狠冲刷。

    一根根水柱，好似巨龙席卷，猛烈绞动，如雷霆轰鸣，一下子就要将楚言砸成肉酱。

    其他修士见状，都露出一副看好戏的模样。

    “以大欺小？”

    楚言哈地笑出声来。

    下一刻，他脸色一沉：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    楚言直接抬手，手臂一挥，高速震荡，没有施展任何神通，仅仅是雄浑的气血，刹那之间，就在掌心燃烧起熊熊火海。

    炽烈的火焰，立刻之间，就将虚空都给烧得塌陷了。

    火焰之中，一道道锐利的金色光芒，猛烈切割，破碎万古，撕裂黑暗，带来光明。

    砰！    一大片海水的中央，立刻就被烧穿。

    海水眨眼之间，就化作滚荡炎热的水汽。

    这水汽几乎可以在顷刻之内，就将一头远古巨响给蒸熟。

    楚言五指再向前一抓。

    砰砰砰砰！    一根根擘天水柱，顿时全都爆炸。

    一眼望去，海水轰然倾泻，就像是天穹被砸了个窟窿。

    而楚言动作不停。

    他面无表情，五指张开，朝着寒亲王一把抓来。

    明明只是一只手掌，但是这一刻，却像是可以将天地都给拍碎。

    寒亲王顿时感觉到毛骨悚然，灵魂都仿佛要被压扁。

    他全身汗毛直竖，几乎没有做出任何思考，深吸一口气，双眼圆瞪，眼眸之中，夺目的蓝色光芒如星辰般闪耀，身躯之后，浓烈的蓝色光芒犹如实质，猛地冲天而起。

    “横亘太古，冰封长夜！    寒霜永生，不死冥王！”

    寒亲王连声狂吼。

    他背后的虚空，连连崩塌。

    巨浪般的蓝色光芒猛烈冲天，冰雪飘飞之中，一座雄奇的冰原，高达数万里，长一眼看不到尽头，一下子拔地而起，带着无比雄厚的力道，朝着楚言狠狠欺压。

    噼里啪啦！    冰原所到之处，虚空全都破碎。

    周围的修士，一个个脸上都露出骇然的神色，失声惊呼。

    

