    “噢？那可真是运气不错，我对封印只是略懂一二，你们能够精通此道真是再好不过了。”

    徐越颇为欣慰的说到。

    “哈哈哈，请放心交给我们，我们‘不从克星’就算是不从之神都能够进行封印，更别说区区一件道具了。”

    嘉仁哈哈大笑，不断的增加自己的印象分。

    他说的倒也没错，以这次进入的阵容，只要肯付出代价，不是降临的不从之神定然可以完成封印！

    利用封印来掠夺权能，本来就是他们试探方式的其中之一。

    甘粕冬马见到嘉仁他们这么大包大揽，却也沉得住气，并没有选择硬刚，而是满脸谦逊的说道

    “如此一来，我们也松了口气了，要封印这件道具，我们也得花费大量精力的，那么，就拜托各位了。”

    甘粕冬马说完还对几人欠了欠身，表现出了良好的风度，让草稚护堂在一边频频点头。

    冬马的为人的确很不错，让人感到很舒心，很愿意接触。

    既然已经得出了结论，徐越也没有丝毫留恋的将戈尔贡之石丢给了轮回者们。

    戈尔贡之石的确是蕴含着不错的力量，不过显然对于徐越而言并没有多少用处，稍微理解一下触类旁通就够了。

    不过这对于徐越而言无所谓的东西，落在了嘉仁手上后，却是让他神情狂震。

    这里面那种毁灭一切的力量，那种至高无上的神威，远远超过了他的预计！

    本来只是想要利用封印一事，讨好第七弑神者的，他本身也没觉得这玩意儿对自己会有啥用处。

    可在到手之后，才发现自己太过低估戈尔贡之石的价值了！

    这是神器！

    是无价之宝！

    在精锐巨头手中都能算得上一流的道具了！

    如果能够让其中的力量为我所用的话……

    说不定可以直接凭借这个完成自己的蜕变！

    这是不逊色于不从之神权能的东西，或者其本身就是不从之神权能的一部分。

    而且还不是简单的神灵……

    “那，就请放心交给我吧！必然不会让你们失望的！”

    嘉仁惊叹过后，脸上便露出了自信满满的神色。

    没错，这东西到了我这里，我是绝不会让雅典娜夺走的！

    一回去就开始研究，这东西应该怎么才能为我所用。

    封印？

    怎么可能这么暴殄天物！

    ……

    因为草稚护堂表现出了足够的价值，所以委员会在他身上也准备给予更多的投入。

    已经安排甘粕冬马全程负责进行心理辅导与拉拢，务必将他完全拖入委员会的掌控。

    这一点，甘粕冬马也一直都做的不错，阅历足够的他，完全以一种邻家大叔的姿态，对草稚护堂进行指导，并同时进行洗脑。

    而另外一边，对于能够轻易击退雅典娜，十分之一权能就能打出那么恐怖伤害的徐越，委员会这边自然就更加想要投入了。

    看着艾丽卡那边顺利的情况，这位血气方刚的年轻弑神者，应该很喜欢这调调。

    于是万里谷祐理也几乎每天定点报到的和徐越混在了一起，学校里面经常可以看到三人行的踪迹。

    而也就在这短暂的和平时期。

    有两个特别的存在，也先后抵达了日国……

    冬京机场

    “唯独战斗，才能让我感受到存在，这一次召唤出的不从之神，却也绝不会让给别人了。”

    最古老的弑神者，沃班侯爵，呼吸着这熟悉的空气，脸上也挂起了僵硬难看的笑容。

    四年前，他在日国召唤不从之神，结果被另外一位弑神者东尼给截胡了，这一次却绝不会发生这样的事了！

    而且第七位弑神者也在这里吧，希望能给自己带来点乐子。

    冬京码头

    刚刚从游轮上走下来的一位美丽少女，吸引到了附近所有人的注视，那不应该存在于人间的完美容颜与黄金比例，让不分男女老幼的游客都挪不开视线。

    “啊~真是要看看，到底是哪一位教众成为了弑神者啊，为何我对他的印象会这么普通……”

    沃班侯爵的死对头，同样古老而强大的弑神者，罗濠……

    原本剧情，罗濠现在依然还宅在庐山老巢不愿动弹，只有沃班为寻求战斗而来。

    然而因为徐越这位前五狱圣教出身的弑神者出现，让作为教主的罗濠也颇为有些在意。

    一位新弑神者，倒也不值得她亲自跑一趟，但莫名一位如此印象普通大众的属下成为弑神者，就颇为让她有些想不明白了……

    “嗯？有强者……”

    只是就在罗濠刚刚下船，站上码头的时候，却是忽然鼻尖嗅了嗅，随后转头看向了一位穿着中山装衣着笔挺的年轻男子，同样刚刚从船上下来。

    那浑厚的气血虽然被身体锁住，但依然还是瞒不过罗濠这位君临武之顶点的江南武侠王。

    虽然只是扫了一眼，但她也能敏锐的看出陈真身上的路子也类似于大夏的体系。

    而且实力之高，在教中应该仅次于自己了。

    罗濠在武林界、方士和道士界有着极为崇高的名望。

    但眼前这一位，却是让她感到相当的陌生。

    那位第七弑神者，自己都有印象，可这一位却是完全一点印象都没有。

    竟然还有不是自己麾下的未知强者么……

    歪了歪头的罗濠，便是一步跨出，直接来到了陈真身边，对他伸出了手说道

    “呐~要不要成为我的手下啊……”

    缩地法·神足通！

    而陈真也近乎于在罗濠出现的瞬间，便是感受到了自身周身大穴的一阵跳动。

    那种冥冥中的危机感，让他知道了来者的可怕！

    被藤原家主带着去了阳神世界，将人仙武道的路线学到手，配合他龙蛇世界获得的权重境界。

    陈真的一身实力已经稳稳迈入了精锐乱入的层次。

    可即便如此，他的所有直觉都在告诉他，眼前这个笑盈盈的女人很危险！

    相当危险！

    如果她对自己抱有恶意的话……

    会死……

    “抱歉，我已经有需要效忠的对象了。”

    不过即便感受到了罗濠的强大，但陈真依然还是稳住了心神，不亢不卑的说到。

    让罗濠也颇为感到了有些意外。

    虽然罗濠性格比较自恋，不过她倒也知道一句话就让这种强者放下身段是不可能的。

    她意外的地方，是这等强者竟然有了效忠的对象了？

    以对方的气血还有那种隐约与诸天星辰共鸣的大势，就算是寻常一点的不从之神也不过如此吧。

    已经算是位于世界金字塔顶端了。

    竟然还有人能将这样的存在降服。

    其他弑神者对么……

    日国的话~

    自己准备找的那一位第七弑神者？

    有趣……

    ——

    两更~

