    招收炼丹宗师？

    魏无尘觉得这个提议是他来到这个世界后，下属们提出的最为靠谱的一个决定。

    尽管他刚刚苏醒。

    尽管他体内的大坝才刚刚稳固，接受着大坝外惊涛骇浪的冲撞。

    但这丝毫不能降低他对这件事的上心程度。

    看看杜墨衣这个半吊子都炼出了什么丹药，一个个的负面效果强的离谱。

    他想服用正常的丹药都是一种奢望。

    魏无尘立即对血璃蝶表达出了想要参与的意愿：“到了最后一步的时候，记得通知我！”

    血璃蝶郑重的应答着：“请教主放心，我会先认真仔细的层层筛选！绝不会让浑水摸鱼的家伙再危害到你的安全！”

    她意有所指的斜视了一眼手足无措的杜墨衣。

    ……

    大长老和杜墨衣的速度很快，一个下午就将所关注的炼丹宗师名单整理递交到了血璃蝶的手中。

    随着古教紫霜苑一张张邀请书信的发送。

    古教招收炼丹宗师的消息不胫而走。

    引起小范围炼丹师的广泛讨论。

    古教虽已势弱，但瘦死的骆驼比马大，古教的底蕴还是很吸引部分炼丹修士。

    况且最近古教以雷霆之势灭了龙吟门的消息传得沸沸扬扬，让部分修士认为这是古教崛起的明显信号。

    但也有大部分修士都在观望，太玄宗的威名足以让他们停止遐想。

    而且大部分小有名望的炼丹宗师都已经组建了自己的势力，不会去依附古教。

    不过这些情况对于炼丹的散修们而言，根本不是问题。

    相较于能够不再单独飘零，能够有一个稳定的灵植来源，炼制丹药，其他的问题都是小事。

    于是，一大部分没有收到邀请书信的炼丹散修们，开始相互奔走。

    苦于没有人知道古教总坛位置，散修们只得开始向古教所掌管的十个郡城涌去。

    一部分先行的散修，带动了更多的势力投来关注的视线。

    消息越传越广，古教的行动再一次牵引着诸多修行势力的心弦。

    ……偏偏就是在这个时间点。

    偏偏是在太玄宗即将举办百宗炼器大会的关口。

    古教开始招收炼丹宗师。

    若说，古教在这背后没有什么规划，没有一个正常的修士会相信。

    以至于连大长老、杜墨衣和血璃蝶都开始在暗自猜测。

    教主是不是早就已经做好了安排和规划？

    这或许真的是教主宏伟蓝图中的一环？

    消息开始扩散之后，宛如过江之鲫的炼丹散修。

    他们要是全都拒之门外，恐怕这些狂徒们会铤而走险，开始煽动其他势力，在古教的管辖区域进行毁坏。

    那么他们除去要防备正道宗门，还要分出精力来应对这些狂妄之徒。

    面对这些不请自来的不速之客，赶也不是，不赶也不是。

    一直商订无果的三人重新找上了魏无尘，将这个情况汇报给了他们最值得信赖的教主。

    魏无尘坐在浮游船主殿卧榻上，缓缓的揉动着脑门。

    他正在给外三环大坝加固到一半，就被血傀偃甲所打断。

    他的意识还在承受着灵力巨浪的冲击，到现在都还有些发晕。

    听完三位下属的分析，魏无尘洒然一笑：“这有什么难的。”

    “先来一场海选，让他们当场炼制最拿手的丹药，随后介绍这些丹药的药效和负面作用，引发成册。”

    “再由古教上下，实名投票。毕竟炼丹宗师是请来为我们炼制丹药的，教众们才最有决定权。”

    “最后票数最高的前十名。进行最后的面试，由诸位堂主和我来做决定。”

    “最终将这一系列的决定，制作成册，公告全体，再发放一些安慰的奖励。也算对他们有所交代了。”

    两位堂主和大长老听完魏无尘的决定，双眼中的光亮越来越盛。

    杜墨衣悄悄的对大长老传音：“果然！教主真的是有计划！”

    “这一切竟然都在教主的谋划布局之中吗？”

    “难道教主连大长老你服下紫玉丹和我炼制出的精虚丸都算到了？”

    大长老微微的摇了摇头：“不。应该是教主的脑海中早已有了这等规划，只是在得知了我们犯错之后，就立刻有了布局。”

    “否则，如何能够如此轻描淡写的就将这一套完整的筛查流程，轻而易举的说出来？”

    血璃蝶看向魏无尘的眼神中都充满了不可思议。

    这一套完整的筛查流程，可不是随随便便就能想到的。

    其中还大大的增加了教中弟子的参与程度，还对所有外部势力完美解释。

    到时候他们只要将所有的决定公开公正的发布出来，就占据了大义。

    那些散修就无法挑动其他外部势力，最后镇压清理这些散修的难度就真的是易如反掌。

    吾之教主，当真是深谋远虑，高瞻远瞩，恐怖如斯！

    三人准备告别魏无尘，根据这个计划，商订细则的时候。

    浮游船的甲板上传来的剧烈的跑动声。

    砰砰砰。

    未见人，先闻声。

    楚狂歌粗狂的大嗓门直接穿透了主殿。

    “教主！教主醒了吗？”

    “杜黑手，你个混账东西！搞出了这么大的事情。老子非扒了你的皮不可！”

    “陆无远你个老糊涂，丹药这种东西你也乱吃，吃不死你！”

    “你死就死了，老子一点都不惋惜。危害到教主，老子先打爆你的脑袋！你这祸害，早死早安心。”

    楚狂歌如风一般的闯进了主殿，见到了安然无恙的魏无尘。

    他总算是松了一口气，一阵灼热的气流在主殿内游走，让大长老和杜墨衣通体发寒。

    魏无尘笑着对楚狂歌摆了摆手：“无妨，不过意外而已，而且大长老和我都因祸得福，有所收获。”

    “你的矿源售卖的如何了？可遇到了什么难处？”

    “卖不出去，也没有关心。多耗费一些时间，再找找其他势力接手就好。”

    楚狂歌这才将凶狠的眼神从杜墨衣身上收回：“等我向教主汇报完，我再找你算账。”

    他冲着魏无尘双拳一抱，咧嘴一笑：“禀教主，楚某幸不辱命。已经将灵脉矿源售出。”

    楚狂歌将金钱帮的前半部分报价完完整整的说了一遍。

    血璃蝶低声惊呼不已：“小小的金钱帮，竟然如此富有！连真灵级灵植秘境都有？！”

    “教主，即便是灵脉矿源原本的灵兽不回来，我们也是大赚特赚。”

    “不过他们的要求还挺多，竟然不想成为我古教的从属。”

    魏无尘的思绪突然一卡，灵脉矿源的灵兽？那又是什么？

    不过他随即听到赚了，就面色发苦。

    他不过是想要售卖矿源，让大家过一过清贫的日子，好让你们安份一些。

    结果你给我卖的赚了？这不就是代表着，你们又要搞事了。

    魏无尘抬头瞥了一眼欲言又止的楚狂歌，无奈的说道：“与金钱帮合作非从属的事情，我应下了。”

    “还有什么事？说吧。”

    楚狂歌的脸色变得古怪无比。

    他停顿了许久，才决定开口。

    “金钱帮的手上……还有一位正道的圣女！”

    ！！！

    魏无尘的眼睛突然巴眨了数下。

    他刚刚是不是出现了幻听？

    圣女？

    正道的？

    我靠！

    你们一个个，就不能给我消停一下吗？

