    由于接下来，房车改造工作，需要多部门按照陈昂的设定合力要求，所以大多时间，不需要陈昂亲自在现场了。

    只需要等他们全都彻底弄完，作为发起了的陈昂，亲自去检查一下就可以了。

    按照陈昂的想法，这样的一辆要求技术复杂的房车，怎么样都需要在98年后，才可以搞定。

    但是他没想到，在龙腾集团多部门联合的效率出奇的高，加上龙腾集团综合实力是越来越强，更重要的是，他们采取两班倒，二十四小时不休息的模式，这样大大节约了工时。

    毕竟给自己老板做事儿，那一个个跟打了鸡血似的，废寝忘食。

    所以最终，只用了三个半月，这款房车，就彻底改造成功！

    这辆车的牛逼点在于，在这个年代，四驱的核心技术很多大型汽车制造公司都没有完全掌握在手里的时候，陈昂的这辆房车居然破天荒的整了个史无前例的八驱驱动！

    这个技术的突破，可以说是夸张之际，也是廖辉团队们的最新的研究成果！

    除外，这辆房车带有空中花园，是真正意义的全时驱动的战地房车！

    这辆房车通体是银白色的，摆在人们的面前，如同一道闪电，十分的耀眼璀璨。

    且他的外壳金属质感极强，带着一种科幻机甲的效果。

    全车重量为28吨，同时配有1000升油箱，节油模式下，可以行使2500公里，已经算是特别夸张了！

    全时八轮驱动，带有四个轮坚锁，三个轴坚锁，可同时乘坐8人。

    该房车的箱体为断桥隔热结构，厚度达到68毫米，耐热耐寒耐撞击。

    二层为游艇飞桥式升降顶，这个是陈昂一开始就要求，并自己亲自设计安装的。

    车辆的主体地面铺有柚木地板，这一类的地板在这个年代可是没有的，算是陈昂独一无二要求的。

    柚木地板摆在九十年代不算啥，价钱也不贵，还不算流通。

    但是在后世，光铺就的这一层柚木地板，换一次就需要夸赞的50万，十分的奢侈，不是一般人能够享受的！

    箱体内置配有烤炉，电视机，洗衣机，电冰箱等等，最先进的格力家用电器可以说是一应俱全。

    当然，这个先进只限于这个年代。按照陈昂的设想，电视剧必须是激光电视机才算完美。但这个年代，很多人都不知道激光是个啥。

    另外，车的周围边角镶嵌的都是LED灯，配有星光顶，内置还配有大空间的卫生间，淋浴间，休闲阳光床。

    坐着这个房车旅行的时候，吃着烤肉，喝着红酒，那真是惬意的人生。光想，就已经很兴奋了。

    车内厨具为全套定制，储水箱可储水达到800公斤，同时物质箱可以储备大量物资。

    在物质充足的情况下，荷载八个人，在车上生活四个月，那是绝对没有任何问题的。

    当然，还有一起其他杂七杂八的技术设计什么，就不一一描述了。

    等这辆高端霸气的房车完完全全的做出来后，先是在征风公司测试了一番。

    在专业测试人员测试，确定没有任何问题后，又安排相关部门给上牌。

    这方面的事儿让苗家兴去办理，他最在行这个，很顺手就会搞定。

    在办理车牌和相关手续的这段空闲时间，陈昂让嘎子和文胜男分别驾驶一番，就围绕崴子村和新开路这一段开。

    每一次开着这辆车出门，都会引来很多人的注意，不知道底细的，通过看外壳的，还以为这是一辆别具一格的装甲车呢！

    赶在去年年底，陈昂已经让他们两个人拿到了配备该车的驾照，就是为了这一天的到来，两个人有资格驾驶这样车子……

    1997年6月21日。

    天气晴朗，万里无云。

    陈昂收拾好行礼，准备好屋子，给车子加满油，决定踏上自己的房车之旅。

    也顺便搭乘它去各个省地的龙腾产业区看一看，算是一次别出心裁的‘微服私访’。

    这次出门，房车一共搭载着这么几个人。

    陈昂，张翠翠，还有他们的四个孩子。

    四个孩子里，原本老大陈重生是要上学的，但陈昂不想让自己的儿子失望，错过这次家庭旅游的机会，便跟孟令贺说了一下，课程让张翠翠这个当娘的每天都会补，一定不会拉下来。

    除了他们一家六口，剩下的两个人，自然就是张嘎和文胜男了。

    他们俩是司机兼保镖，一路上彼此换着开车。当然，陈昂和张翠翠偶尔也会帮忙开车的，毕竟两口子也是开车的好手。

    本来，陈昂还打算让自己的母亲和丈母娘一起跟着的。

    虽然这车荷载8人，但这个年代，加上陈昂的身份摆在那里，多两个人，也不会有什么大问题的。

    但严晓丽不愿意来，说家里不能没人。

    明眼人都知道，就是人家跟徐世昌打得火热，算是有了心上人，老树长了新枝丫，愿意出门才怪！

    至于孙秀兰，别看他平时开车风风火火的，但坐车却经常晕，也不想路上遭这份罪，这么大年纪也不兴舟车劳顿，让他们自己好好玩儿就是了。

    陈昂走的时候，苗家兴还特别放了一挂鞭炮，算是出门大吉，讨个彩头。

    在大家的羡慕下，在张嘎的驾驶下，这辆大气的房车奔着崴子村的村口，缓慢而去……

    看着渐行渐远的车子，村长蒋仁义感慨道：“陈昂这小子真他奶奶的活能耐，能把家按在车子上，太不可思议了！你们不知道，我当时看到这车的内饰，就跟看到了鬼似的。”

    “那车子的内部配置我也看了，简直太豪华了，太高端了，我太羡慕了！也是真服气人家的创造力！”养猪大王赵德生羡慕道。

    “大少，这车的改造技术，咱都彻底掌握了吗？”王德龙凑近问道。

    “那必须掌握，咱大哥弄的东西，不掌握了，那不是脑残吗？哥跟你讲，这技术以后就是我们征风的，回头我就开一个房车改造分公司，我自己也改造一个，没事儿带着顾佳出去旅行去！”

    提起这茬儿，苗家就兴奋的直挥拳头……

