       离开风行城，楚言驾驭灵舟，一路往南而去。

    在飞行了两天，确定没有人跟踪自己之后，借着月色，楚言调转方向，一路往东而去。

    接下来他的目的地，就是邪蛮雨林了。

    邪蛮雨林并不在宝相上国的境内。

    不过因为可以使用城中传送阵的关系，楚言飞行的时间，得以大大缩短。

    以前他从云傲疆国返回南元郡国，花了接近半年的时间。

    而现在他从郡国前往疆国，而且还是荒僻之地，满打满算，估计也就只需要一个多月的时间。

    不过楚殿下心中还觉得有些不满足。

    他不禁畅想着，自己将来如果可以撕裂虚空，一步千里万里，那该是什么样的场面。

    不过这种事情，心中想象一会儿，也就足够了。

    仙路要一步一步走。

    楚言相信，未来他一定可以达到这种实力，所以也就没有必要再这种想象上，耗费太多的时间。

    月色之下，他将前两天在风行城的收获取了出来。

    宝库里面，满满当当，不过这一次楚言却没有将东西都拿走，只是取了其中几样。

    以楚言平时雁过拔毛、刮地三尺的性子来讲，这种事情，根本不可能发生在他身上。

    进了楚殿下口袋的东西，怎么可能再给别人？

    不过真要说起来的话，和楚言带走的东西相比，宝库中剩下的那些东西，价值怕是连百分之一都没有。

    就好比一块金子和一枚铜板，带走金子，把铜板留给别人，可以解决一些未来可能存在的麻烦，那么楚殿下自然是不会吝啬这块铜板的。

    甚至于不夸张地讲，楚言带走的那剑匣中装着的八柄灵器级别的飞剑，价值就远超宝库中其他的宝物了。

    此时楚言将剑匣、十二张阵图，还有韶华玉龙笛、窍心融烟炉、回光曜日瓶都放在自己面前。

    月光洒下，夜风轻拂，剑匣透着深沉，阵图和其他几件法宝，透出一股醉人的光泽。

    “都是灵器。”

楚言感叹一声，率先拿起韶华玉龙笛。

    通过季风塘的记忆，他已经知晓了这些法宝的作用。

    要不然的话，他也不会这次专程来风行城走一趟，为的仅仅是眼前这几件宝物。

    “韶华玉龙笛，吹奏起来，可以释放出类似神识攻击一般的术法，短时间内影响周围人的神智。

    并且因为是神识类的攻击，就算是捂住耳朵，也不能抵挡。

    嗯，如果只是单纯的神识类攻击，有一点鸡肋，毕竟我现在自己的神识，就已经算比较强的了。

    不过这法宝的神识攻击，是范围性的。

    周围无论是一个人还是三五十人，一瞬之间，都会受到影响。

    除此之外，吹奏之后，还会在方圆十里范围内，卷起浓雾，遮挡视线。

    这一点也很不错。”

    韶华玉龙笛之后，楚言又拿起窍心融烟炉。

    “炼丹的丹炉，不过有一个好处，就是哪怕没有任何药材，直接熔炼，也可以汲取周围的灵气，凝练出恢复灵气的丹药。

    邪蛮雨林的环境还不太清楚，带上这个，总归是没有错的。”

    “回光曜日瓶，可是释放出火焰光环，威力差不多相当于天心境一重的全力一击。

    最重要的是，释放出的火焰光环，是神通，威力惊人。

    能量足够的话，短时间内释放三次，是没有问题的。

    雨林雨林，火焰属性的法宝，还是很重要的。”

    三件法宝清点完毕后，楚言将那十二张阵图拿到手里。

    这十二张阵图，比楚言见过的每一张都要大。

    从这十二张阵图之前是被悬挂在墙壁上这一点，就可以看出来。

    楚言过去使用的阵图，最大最大，也就是茶几大小。

    而这十二张阵图，每一张都足足有可以提供给十个人坐下吃饭的那种桌子那么大。

    倒不是说阵图越大，威力就越强。

    但是有一点可以确定的是，阵图越大，那么在里面铭刻的阵纹就可以越多，藏纳的阵法，也就可以越复杂。

    此刻楚言手中的这十二张阵图，就是这样。

    如果这十二张阵图，激发之后，仅仅是可以施展十二个阵法的话，楚言不见得会把它们从宝库里带出来。

    楚言之所以看重它们的原因，是这十二张阵图，每一张里面藏纳的，都不是一个阵法，而是乱法阵！    一个乱法阵，就足以让修士焦头烂额了。

    如果十二个乱法阵齐出，而且是被季风塘这种级别的上师收藏起来的乱法阵，啧啧，恐怕是天心境三重的修士，都要掂量掂量了。

    楚言此时将这十二张阵图，仔仔细细检查了一遍，确定没有问题后，小心翼翼收好。

    剩下来的，就是一直安安静静躺在楚言面前的剑匣了。

    季风塘获得这剑匣的手段，自然还是老一套的巧夺豪取。

    但是这剑匣本身，却是有来历的。

    楚言此时将这古朴的剑匣抱到腿上，手指在剑匣下方的角落摩挲两下。

    果然在那个地方，感觉到有些粗糙不平坦。

    翻过来一看，在剑匣背面，右下角的位置，似乎原本应该有一个图案，但是被人为地刻花了，此时已经看不出来原本是什么模样。

    “一个上古宗门的遗宝。”

看着那花掉的图案，楚言喃喃，“季风塘，你的运气还真好。

如果不是你最后死在我手里，我甚至都会怀疑，你是上天之子，气运之子，话本小说中的男主角，要不然的话，为什么奇遇连连，就算在路边碰到一个乞丐，也能从对方手里抢到至宝。”

    这剑匣是某个上古宗门的镇宗之宝。

    现在剑匣既然落到季风塘手里，那自然就说明，这宗门没有能够经受得住时间的冲刷，消失在了历史的长河中。

    剑匣可能是从宗门废墟中被发现的，又或者说是另外一些匪夷所思的原因，在那宗门破灭之后，流落在外。

    总之当季风塘见到它的时候，这剑匣被一个乞丐抱在怀里。

    当时那乞丐欢天喜地地抱着剑匣，还以为是得到了一件什么古董，想要去城里的当铺还钱。

    季风塘机缘巧合，发现了乞丐，还见到这剑匣。

    然后乞丐就不是乞丐了，变成了一个死乞丐。

    剑匣则顺理成章落到了季风塘手中，然后被他存放于风行拍卖行的这个宝库里。

    从某种程度上来讲，这剑匣是风行拍卖行这个宝库的镇库之宝。

    而季风塘在他的三十二个宝库里，都分别有一件镇库之宝。

    季风塘也算是一个具有钻研精神的人，他在见识到这剑匣的宝贵之处后，还花了一些时间，仔细考证了一下，最后知道了这剑匣的名字。

    “玄门八绝剑。”

楚言开口的同时，打开剑匣上的暗锁。

    咔哒一声，剑匣打开一条缝隙。

    刹那之间，喷涌而出的剑芒，震动得灵舟都摇曳起来，月光、黑夜，这一刻都仿佛要被切割，被镇压，被碾碎。

 