    周青与何通也抬眼瞧了过去，二人见到那狼狈如乞丐的身影，皆是叹息一人。
    “哎……项兄弟，这人就是雪龙门这场灭门大劫中，唯一的幸存者。”
    “说来你恐怕不相信，这人就是雪龙门门主，郑河山的独子郑玉风！”
    “什么？”项云顿时露出惊诧之色，没想到郑玉风竟然还活着！
    而项云的惊诧，在周青何通二人看来，自然是十分正常，他们有些唏嘘道。
    “这人也是个可怜人，以前仗着自己的门主父亲，走到哪儿不是众星捧月，结果一场大难，此人不仅失去了所有的靠山，自己也曾受不了打击，直接疯了！”
    “他疯了？”项云顿时一皱眉头。
    “是呀，真的疯了，整日里就想根石柱一般，躺在那地上，不管刮风下雨都不挪动，嘴里就念叨着‘死人了，死人了。’指定是疯了。”何通信誓旦旦的说道。
    周青也是点头道：“想来他肯定也是疯了，之前有人曾挟持过此人，逼他说出这雪龙门的隐秘藏宝之地。”
    “结果那些人，在他身上开了七八个血口子，这家伙依旧是疯疯癫癫的喊着什么‘死人了，死人了’之类的话。”
    旋即周青又是一脸愤慨的说道：“这三门的人真是缺德，竟然又来为难一个疯子，想来，定然是最近的宝物都被搜刮干净了，他们也没捞到什么好处，又想来碰碰运气，逼问这郑玉风！”
    果不其然，那七八人中，当先就有一名肤色黝黑，眉角有一道十字刀疤的男子，走到郑玉风身前。
    他伸手就一把揪住了郑玉风满头乱发，往他脑后一扯，顿时露出了一张充满泥垢和血雾面庞。
    若非轮廓依稀可见，这副面容与当初那细皮嫩肉，面容英俊的雪龙门少主郑玉风，几乎完全不沾边。
    男子一揪住郑玉风的头发，他面色阴冷的笑道：“哟……这不是雪龙门的少门主吗？几日不见，怎么就如此憔悴了？”
    蓬头垢面的郑玉风，就如同没有知觉的木头人一般，既没有痛呼，亦没有说话，只是用一双茫然无神的空洞 眼神，直愣愣的望着黑脸汉子。
    “嘿嘿……”黑脸刀疤汉子对此，只是狞笑一声，他继续说道：“郑少门主，如今你雪龙门满门被屠，你又疯疯癫癫不堪重用，眼看是复兴无路，报仇无望……”
    “你看这样如何，不如你告诉兄弟我，你这雪龙门内，是否还有什么密境，藏宝阁之类的地方，亦或是什么遗落在暗处的宝物，不如你告知兄弟，只要我得到了宝物，将来定然替你们雪龙门报仇雪恨，你看如何？”
    黑脸汉子和周围众人，都是眼神炙热的紧盯着郑玉风，等待着他开口说话。
    然而，郑玉风却仍旧是一脸茫然，双眼无神的瞪着黑脸汉子，就好像在看空气一般！
    时间一分一秒的过去，沉寂良久！
    “他妈的！”
    黑脸汉子终于失去了耐心，他抓住郑玉风满头乱发的大手，用力一甩，直接将郑玉风重重的摔落在地！
    “嘭……！”
    郑玉风脑袋磕在废墟一块，凸起的碎石棱角上，顿时血流如注，郑玉风喉咙里发出一声，宛如野兽一般的呜鸣。
    他双手捂住后脑，身躯躺在地上瑟瑟发抖，双目仍旧是空洞无神，仿佛除了知觉，他已经没有了思考的能力。
    “他妈的，跟个疯子浪费了这么多时间！”
    那黑脸汉子，犹自有些气恼，狠狠地在郑玉风身上踹了几脚，踹得郑玉风口溢鲜血不止。
    见状，那一群人中，一名身着墨绿色衣袍，浓妆艳抹，装扮妖娆的女子冷笑出声。
    只见她从紧身的衣袍开叉处，伸出一条修长裸露的大腿，扭动腰肢，走到人群中央，那张虽然不算年轻，但却是颇有风韵的面皮，露出嗤笑之色。
    “曹茂，老娘就说过，你的办法没有用，对付这种疯子，你还去威逼利诱，你自己不就成了疯子吗？”
    “哈哈……”其余众人闻言，皆是大笑出声，但是目光，却是一直没有离开过，这女人的蜂腰翘臀！
    “哼……！”
    那黑脸汉子发出一声不满的冷哼，他冷笑道：“杜二娘，你别在这说风凉话，老子的办法不行，难道你就行了……？”
    说到这里，黑脸汉子忽然不怀好意的，瞥了眼杜二娘丰腴饱满的傲然身段，他坏笑道。
    “不过……若是让这小子，和你这骚婆娘睡上一晚，就凭你这肥屁股、大胸脯，连木棍都能开口说话，肯定能让这小子欲仙欲死，榨的一点不剩。”
    “到时候，还不是你杜二娘想知道什么，他就说什么，嘿嘿……”
    黑脸汉子这话一说出来，周围三门的男弟子们，顿时一个个跟着淫笑出声，那直勾勾盯着女子身躯挺翘处的目光，浮想联翩，充满了淫邪。
    对于黑脸汉子的调笑，以及其他男子肆无忌惮的灼热目光，那被称为杜二娘的女子，竟是丝毫不恼。
    反而是对着众人媚笑一声，娇嗔着用脚轻跺地面，顿时低矮的领口，一阵白浪滔天，看得众人‘心惊胆颤’、呼吸加重！
    “呵呵……”女子媚笑着，望着一群眼珠子快要落地的臭男人。
    竟是一伸手，从自己的衣领口子，强行挤出了一处通道，从里面取出了，一只墨绿色的玉瓶。
    “老娘就让你们看看，论起逼问的手段，谁能比得过我毒龙门……！”
    众人一看到这玉瓶，先是一愣，旋即那黑脸汉子曹茂邪笑道。
    “杜二娘，这该不会是春药吧，你还真想用这招拷问这小子？要在这里上演一出活春宫？”
    一旁有个模样猥琐的鼠目青年，闻言，顿时嘬嘴咽了一口唾沫，一脸期待的说道：“妈呀，这下有好戏看了！”
    杜二娘对于这群男人的反应，浑不在意，反而是目光瞥向黑脸汉子，她冷笑道。
    “曹茂，你要觉得这是春药，那你就喝下去，只要喝下这东西，你还有这心思干那事，老娘就陪你在这里欢爱一场，随你怎么折腾！”
    “嗯……？”闻听此言，众人这才发觉到了不同寻常？
    “杜二娘，这里面到底装的是什么，难道又是你们毒龙门炼制的新毒药？”曹茂有些心虚的开口询问。
    杜二娘冷笑一声，将手中的玉瓶往众人面前轻轻摇晃，她说道：“这药叫‘逍遥水’。”
    “逍遥水！”
    众人一听这名字，都是一愣，一名络腮胡大汉，忍不住调笑道：“杜二娘，这逍遥水喝了，是不是真的如神仙一般逍遥。”
    “咯咯……”杜二娘掩唇娇笑道：“那是当然，这药水可是专门为你们这些臭男人准备的，只要是男人，喝下了一滴逍遥水，你们立马就会逍遥快活的不行。”
    “特别是你们那个地方！”杜二娘目光瞥向那些男人的裆部。
    “到时候，那里就会奇痒难当，越挠越痒，越痒越挠，到时候皮开肉绽，血肉模糊，你们还要继续挠痒，你们说，是不是很逍遥呀……？”
    杜二娘说到这里，忍不住放声大笑起来，周围的三门男弟子们闻言，顿时一个个面色剧变，心中发寒，只觉得身体某处部位，竟是隐隐有些发痒。
    杜二娘望见这些个面色大变的男人，不由嗤笑道。
    “瞧你们这怂样，不就是一瓶逍遥水，至于如此害怕吗，老娘都用这水来做香水，涂在身上呢，你们要不要尝尝味道……”
    说着，杜二娘还朝着他们靠近了一步，吓得那些，刚才还恨不得，在她身上啃上两口的汉子们，惶恐后退！
    杜二娘嗤笑的望着这些人，面色却是突然变得冷厉阴森起来！
    “哼，我这逍遥水可珍贵得很，岂会用到你们这些废物身上，快把这小子给我按住，老娘要用这逍遥水来拷问他，中了此毒，就算是疯子，老娘也能让他比谁都清醒，什么都得招！”
    那些男弟子们被吓得不轻，也不敢再调笑杜二娘，几个汉子连忙跑到那郑玉风的身边，将郑玉风的手脚全部按住！
    那叫做曹茂的汉子，则是一步上前，一手按住了郑玉风的脑袋，一手掐住他的上下颚，用力一压，令其张口！
    郑玉风被五人联手控制住，这些人又都是修为达到了五云以上的武者，甚至那名黑脸汉子和杜二娘，二人更是武者七云之境的高手。
    而郑玉风却是没有半点修为，如何挣脱的了，郑玉风此刻依旧是双眼无神，但喉咙里却不断的发出呜咽惨嚎之声，就好像农村里杀猪一般，场面极为残忍渗人！
    眼见到这里发生的一切，雪龙峰上其他的寻宝人，有些人面露不忍之色，有些则是一脸漠然，有的还隐隐露出，幸灾乐祸的神情。
    周青和何通二人，皆是皱起眉头，周青忍不住叱道：“这群人实在是太丧心病狂了！”
    何通也是一脸愤慨：“真是没有人性，可惜他们人多势众，我们不是他们的对手！”
    “哎……师弟，多一事不如少一事，咱们还是快下山吧，否则被他们发现我们，没准又要来找我们的麻烦了。”周青无奈说道。
    何通自然也知道，此刻不能意气用事，转头就说道。
    “项云兄弟，咱们一起走吧！”
    然而，何通转头的同时，只觉得一阵狂风呼啸而过，身旁项云的身形，已然消失在了原地！
