    第141章阮氏破产了

    江瑶虽然已经预料到了阮氏的结局，但却没想到它自内而外腐烂的速度会这么快。

    阮氏旗下的各个子公司接二连三地出了问题，导致公司的股票一跌再跌，直到公司彻底瘫痪。

    阮守和再次找上了她，对她软硬兼施道。

    “只要你能让沈总再拉我一把，条件你随便开，给你公司百分之二十的股份如何？”

    “爸爸知道你是个善良孝顺的好孩子，你一定不忍心看到阮家家破人亡的对吗？”

    “想想你自己的前途，再想想你养父母，阮氏若倒了，我兴许会拉几个陪葬的。”

    阮守和提起江家的时候，江瑶直接就炸了毛。

    “知道阮氏为什么会破产吗？你自己占很大一部分原因！”

    “你贪心不足，你刚愎自用，你失信失诺，你小人行径！”

    “你整天除了威胁人还会干别的吗？”

    “现在就给我滚，我以后都不想再看到你了！”

    将阮守和赶走后，江瑶便跟沈域提了这件事。

    “你能不能帮我找两个保镖，我担心阮守和会狗急跳墙。”

    沈域直接应道：“好。”

    —

    阮氏还是破产了。

    属于集团的财产全部都被没收了，沐谦宁手里的两个小公司也被清算了进去，只因为这两个小公司是跟集团直接挂钩的。

    因为这件事儿，阮老爷子直接气急攻心。

    本来日益见好的病情就被这突来的噩耗给整的更严重了。

    而阮守和的大部分财产其实都有些不明不白，被收缴了一多半，留下的屈指可数。

    可他不甘心失败，还想继续折腾。

    所以便将手里的财产卖了个干净，还试图想要让沐谦宁入股，说是有个很好的项目若是做好了，可以就此东山再起的。

    可不管他怎么死缠烂打，沐谦宁就是不松口。

    也幸亏她没松口。

    因为一个月后，阮守和投资出去的那一大笔钱全被另一个合作伙伴给捐款逃出了国。

    阮守和直接就‘疯了’。

    他开始每天酗酒，喝醉了就开始到处找事儿。

    就在这时，阮南希突然出现了，她告诉阮守和：“知道阮氏为什么会破产吗？你不觉得近两年来，公司出事儿有些频繁了吗？”

    阮守和瞪向阮南希，双目猩红：“你什么意思！”

    阮南希回以一笑：“那是因为，有人在背后故意整你啊，我亲爱的爸爸。”

    阮守和皱眉：“谁？”每个公司都有竞争对手，所以他并没有往更深远的想。

    阮南希：“对方姓沈。”

    阮守和不可置信地瞪大了眼睛：“沈氏财团？沈域？怎么会是他！”

    阮南希：“不是沈域，是沈老爷子，他不喜欢瑶瑶，所以警告过她的，让她离他那宝贝儿子远点儿，可她却一心只想飞上枝头当凤凰，却根本不顾阮氏的死活。”

    阮守和：“你说的这些都是真的？”

    阮南希：“骗你，天打雷劈。”

    经阮南希这么一挑，阮守和立刻跑去找沐谦宁了，正好江瑶也在。

    “我就说她是个扫把星吧，你还不信！你当初非得把她找回来做什么！若不是因为她，阮氏会破产吗！”

    (本章完)

