    狭窄的山道石阶上，赫拉克勒斯和看门大爷佐佐木小次郎站成了一团，由于提前知道了佐佐木小次郎的宝具，所以苏宁让赫拉克勒斯一直粘着佐佐木小次郎，哪怕硬接他的普通斩击也根本不给他拉开距离、摆开架势发动燕返的机会，所以看上去还是赫拉克勒斯压着佐佐木小次郎打，获胜只是时间长短的问题。

    不过这仅仅只是表象而已。

    “Berserker？如今圣杯战争还没有正式开始，七大从者都还没有全部降临，你就要与我开战吗？Berserker的master？”

    美狄亚妖媚的面容隐藏在兜帽下，只露出了尖尖的下巴，看不到表情，仅凭那平静冷淡的声音，很难猜出她现在到底是什么情绪。

    “魔术女神赫卡忒的学生，希腊神话中不幸的科尔基斯公主，为了所爱之人可以付出一切的才女...我来只是想寻求帮助借用一下你的宝具，不过我觉得应该先让你见识一下我的力量才行。”

    苏宁微笑着说道，直接揭穿了美狄亚的身份，不过却故意避开了她最厌恶的‘背叛魔女’的称号。

    美狄亚的声音出现了明显的波动。

    “你居然看破了我的身份？”

    “这个时代的魔术虽然比神代时期衰落了很多，但是由于人口基数的原因，魔眼却变多了。”

    “原来如此，是未来视，还是过去视？”

    苏宁优雅的笑了笑，并没有回答。

    “那么让我们来换个问题，你想借用我的宝具去做什么？”

    “很简单，帮我破除berserker身上的狂化！”

    美狄亚眼中闪过了一抹古怪的神色。

    “狂化属于状态魔术，确实可以被我的宝具·万法必应破戒所破除，不过...这咒文不是你自己发动的吗？”

    “确实是我自己发动的咒文，不过我被人骗了。”

    美狄亚上下打量了苏宁一眼，然后...点了点头。

    小学生被骗确实没什么好奇怪的。

    苏宁脸色一黑，真想跳起来给美狄亚一拳，不过为了能解除赫拉克勒斯身上的狂化，她还是忍了。

    “好！让berserker停下来吧！我可以动用宝具帮你破除狂化状态！”思考片刻，美狄亚兜帽下的紫色双瞳闪过了一抹狡诈的神色，淡淡的说道。

    “那就多谢了~”

    苏宁心念一动，占据上风的赫拉克勒斯立刻后撤到了她的身边，同时也撤出了燕返的攻击距离。

    佐佐木小次郎的燕返虽然伤害恐怖还有无视时空的效果，但是攻击距离却短的可怜，只有三米而已。

    与此同时，美狄亚也取出了万法必应破戒，向着苏宁走了过来。

    “你我还有asssassin，我们完全可以联手，三大英灵联手，即便对上saber这样的最强职阶也不可能是我们的对手，到时候我们可以一个一个先将其他的从者和御主解决，然后我们再来公平对决分出胜负...”

    美狄亚边走边说道。

    可是苏宁的小脸上却露出了一抹玩味的笑容。

    “公平对决？就是等你将活人炼化成魔力，构建好魔术阵地后再对决吗？”

    美狄亚脚步一顿，兜帽微微扬起，看向苏宁的双眼中再次露出了吃惊的神色，她可没想到苏宁居然连她的作战计划都知道的这么清楚。

    “难道是未来视？”美狄亚不由暗暗猜测道。

    “别忘了，我可是caster啊，当然要吸收魔力，建造魔术阵地了，你总不能让我跟其他职阶正面对决吧...好吧，那结盟的事就赞且不提，我先帮逆的berserker解除狂化——”

    美狄亚说着继续向苏宁走来，可苏宁这时却带着berserker退开了。

    “呵呵，真把我当成小学生了？”

    苏宁冷笑，洞察魔眼配合投影魔术，只是短短两秒钟不到，她就已经完成了对万法必应破戒这件宝具的解析。也就是说，美狄亚对她已经没有用了。

    不过她可是个好孩子，自然不会过河拆桥。

    “友情提示，召唤咒文是有漏洞的。”

    “你虽然用漏洞召唤出了假的assassin，但是创建圣杯战争的御三家却可以利用更高的权限，在伪assassin身上召唤出真的assassin，后果我不说你也明白。”

    “这就算是我对你的回报吧~”

    说完，苏宁跳上了赫拉克勒斯的肩膀，迅速消失在了黑暗之中。

    原地，美狄亚停下了脚步，眉头紧锁，片刻后忽然倒吸了一口凉气。

    作为魔术女神的学生，神代时期的强大魔术师，她先前只是没有注意罢了，此时经苏宁提醒，顿时就找出了召唤的漏洞，身上都不自觉的冒起了冷汗。

    如果真有人通过这个隐藏权限在佐佐木小次郎身上召唤出了真正的assassin，凭借assassin的气息遮蔽和暗杀能力，在这么近的距离下，后果简直不堪设想。

    想到这，美狄亚看向苏宁离去的方向，心中不禁又是感激又是疑惑。

    “她为什么要提醒我？她是爱因兹贝伦家的人，应该也可以利用这个权限才对...”

    山脚下，价值数百万的豪华劳斯莱斯缓缓启动。

    “小姐，现在要回公馆吗？”

    “好！”

    苏宁思考了片刻，点点头。

    车子发动，向着冬木市的另一侧郊区，缓缓驶去。

    这里不得不提一下，爱因兹贝伦家是实在是太有钱了，仅仅是为了六十年一次的圣杯战争有个落脚的地方，他们就在冬木市郊买下了几百亩的土地，并且建造了一座规模不比冬之城堡小多少的城堡，里面的装饰也是奢华到极致，比起苦哈哈的远坂家和间桐家根本不是一个档次。

    可惜，阿哈德这老怪物可能是活得太久又很少与外界接触，脑袋有点秀逗了，根本没意识钞能力有多恐怖。

    要知道一双虹级的魔眼只需要几亿美金而已，以爱因兹贝伦家的财力买下几十双都轻轻松松。

    如果是测定未来视、直死魔眼、泡影魔眼......

    “一头猪要是能活个千八百年都比这阿哈德聪明！”

    苏宁郁闷的想到，恨不得把阿哈德拖出来再鞭尸一顿。

    而另一边，从慕尼黑登机，比她晚了一个小时抵达的克洛伊，此时正望着黑漆漆的街道，一脸的迷茫和懵逼。

    因为...她身上没钱。

    阿哈德给她灌输了大量的魔术知识，也给她灌输了一些现代的常识，还让女仆给她准备了行礼并开车把她送到了机场，却唯独忘了给她带钱。

    结果现在，她明明知道出租车是做什么的，知道怎么打车，却...没钱打车。

    也没钱吃饭，更没钱住宿。

