    第二十一章 剑圣盖聂   

    数月来，孟川徒步横行过九州。

    

    历经诸多国家。

    

    他目前所处的地界，乃是秦朝。

    

    当今秦皇，乃是那个喊出普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣的千古一帝秦始皇。

    

    金戈铁马，尘土飞扬。

    

    浩浩铁骑越过山林。

    

    虽只是几百骑，却有着千军万马的气势。

    

    精锐！   

    这是孟川看到这些铁骑后的第一反应。

    

    还是精锐中的精锐。

    

    秦国国力之强，即便在三千州中，也当得上前三。

    

    秦国兵峰之强，更是天下公认的第一。

    

    此刻，这些士兵，正在追击俩个人。

    

    一大一小。

    

    小的七八岁年纪。

    

    稚嫩脸庞上带着难言的惊恐。

    

    大的是个中年男人。

    

    其身材魁梧，体型修长，手持长剑，身上气度非凡。

    

    这是一个高手。

    

    还是天下难得一见的大宗师高手。

    

    其手中那把剑，极具辨识度。

    

    上携渊虹二字。

    

    俩人的身份，呼之欲出。

    

    盖聂、荆天明。

    

    一个秦国第一剑客，鬼谷门徒，剑法超凡，拥有剑圣之称。

    

    乃是神兵榜上鼎鼎有名的高手。

    

    另一个则是大名鼎鼎，名留青史的荆轲之子。

    

    在孟川打量二人之时。

    

    盖聂的目光同样看向了孟川。

    

    但凡高手，皆有一股独特的气场。

    

    此刻在盖聂的眼中，孟川一身气度伟岸如渊，看不清深浅。

    

    其手中配剑，极其不凡。

    

    身为剑客，直觉告诉他，这是一个丝毫不弱于他的存在。

    

    当其看到孟川身后的天下第一旗帜后，其之瞳孔不由为之一缩。

    

    天下第一强者——孟川。

    

    孟川虽是第一次到秦国境内，但有关于他的事迹，早已在秦朝江湖中流传开来。

    

    身为天下顶尖用剑强者，盖聂自然听过他的名号。

    

    “难不成，此人是帝国请来捉拿他的？

    若是如此，这次他和天明危险了。”

    

    孟川只一眼便看出了盖聂心中的顾虑。

    

    当下抱以一笑道：“先生之事，在下并无插手的意思。”

    

    说话间，其已然是站在一旁，当起了吃瓜群众。

    

    在《秦时明月》中，这是盖聂开头的第一战。

    

    要说江湖人，孟川最欣赏的是乔峰。

    

    其心中有大义，为俩国之安稳平和，为江湖道义，选择了自我了断。

    

    最敬佩的是郭静。

    

    其大智若愚，却能心怀天下，带领着妻儿老小镇守襄阳几十年，至死不退。

    

    保家卫国，守护一方，真正做到了侠之大者，为国为民。

    

    但要说他最喜欢的，却是盖聂。

    

    其冷静而睿智，有自己的坚持，却又不迂腐，有着自己独特的人格魅力。

    

    他也很想见识一下，这位剑圣的风采。

    

    在盖聂和孟川对视之间，帝国铁骑已是完全围堵了上来。

    

    三百铁骑在骄阳的映衬下，照出了森森寒芒。

    

    但谁也不敢上前。

    

    剑圣之名，名动天下。

    

    纵使已方数百倍之人数优势，而他们又是帝国铁骑中精锐中的精锐，但他们没有把握拿下盖聂。

    

    “先生，还请随我回去，向陛下请罪，不要让我等难做。”

    

    为首一人，出列上前相劝道。

    

    盖聂不语。

    

    只静静地看着他们。

    

    “大叔，我怕！”

    

    荆天明到底幼小，纵然其日后成就非凡，但说到底，他现在只是个八岁孩童。

    

    面对从尸山血海中活下来的帝国铁骑，不必吓尿已经是心里素质强大了。

    

    “天明，你要记住：要想成为强者，就不要回避心里的恐惧。

    恐惧并不是弱点。

    强者，是要让你的敌人比你更恐惧。”

    

    说话间，其眸中寒光一闪。

    

    三百铁骑，在其气势的压迫下，只感觉头皮发麻。

    

    眼中闪过莫名惶恐之色。

    

    “杀！”

    

    为首将领强忍内心恐惧，发布了进攻的号令。

    

    希冀用杀伐来驱散内心心中的恐惧。

    

    然而，他的选择已经注定了他的结局。

    

    三百铁骑，固然拥有不俗的威势。

    

    若是配合得当，便是先天高手怕也要陨落其中。

    

    但他们面对的是秦国第一剑客。

    

    是一个大宗师强者。

    

    尘土飞扬，金戈碰撞之声不绝于耳。

    

    战争的号角已经吹响。

    

    杀戮的步伐在同步进行。

    

    盖聂的剑很快，手很稳。

    

    他像是一座机器，在收割着一条又一条鲜活的生命。

    

    这是一柄真正的杀人利器，这是一个绝对理智的男人。

    

    他杀人从来不用第二剑。

    

    手腕翻动间，俨然没有招式的套路。

    

    一剑又一剑，浑然天成，带着某种轨迹在运转。

    

    这是登封造级的剑招，其已经脱离了形式。

    

    完全是剑随心动，走出了一条完全属于自己的剑道。

    

    拥有化腐朽为神奇的力量。

    

    孟川眼神微眯。

    

    盖聂的强大超出了他的想象。

    

    强势无比的三百铁骑，在他手中竟如砍瓜切菜一般。

    

    只短短数刻间，便已化成了一具又一具冰冷的尸体。

    

    眼看着一条又一条生命凋零在眼前，孟川心中掀不起半丝涟漪。

    

    虽然身为现代人，但他当真做不到敬畏每条生命的程度。

    

    在看看来，只有他在意的人，生命才是独一无二的。

    

    至于他不在意的。

    

    万千生命凋落，于其看来也不过是一串串冰冷的数字罢了。

    

    从这方面来看。

    

    他当真称不上侠。

    

    但这并不妨碍孟川对侠义的向往。

    

    “先生之剑法，当称得上一句天下无双。”

    

    待一切结束，孟川这才幽幽然开口。

    

    “先生欲找我比剑？”

    

    盖聂神色一凝。

    

    对于孟川的事迹他多少是有所耳闻的。

    

    其要当天下第一，自然少不得能推他上神坛的战绩。

    

    也因此，其这么多场战役，固然很多都是有人主动找你挑衅，但也不乏其亲自找上门去，败尽对方之局。

    

    以至于现在江湖中都流传着一句话。

    

    现在看一个的成就不是看他的名望和威势，而是看孟川是否邀请其比试。

    

    唯有被孟川相邀才能算得上真正的高手。

    

    盖聂并不觉得自己需要向世人证明什么？

    

    但这不妨碍有人需要他来证明什么。

    

    若能败他，孟川天下第一的威势自然更上一层。

    

    

    

