    而这个时候，随着冰冷森白的力量进入这里，陈枫表面那大片大片的焦黑色皮肉，忽然瞬间脱落，露出了里面鲜红的血肉。

    鲜血疯狂涌出，但是在森白力量作用之下却是立刻止住，然后白骨生机，鲜血重生，大片大片的黑色火毒也是被从陈枫体内驱逐了出去，在空中化作一阵阵火焰力量。

    这些火焰力量凝结成一条条细小的火蛇，而这些火蛇，向着陈枫狰狞的吼叫着，似乎非常不甘心被从他体内驱逐出来。

    但他们很快就消失在空中。

    陈枫身体表面的肌肉皮肤不断脱落，然后重生，然后恢复正常。

    一个时辰之后，当最后一丝森冷的冰白力量消失的时候，陈枫体表所有皮肉都已经恢复了正常。

    皮肤白皙而细腻，整个人看上去没有任何的问题。

    但实际上，陈枫却知道自己的情况。

    他仔细体察了一下，而后嘴角微露一抹苦笑：“我选择了治愈外表，就代表着我体内，还有至少八成的火毒残留在那里。”

    “这些火毒残留在那里，让我现在的实力只剩下了一成。”

    没错，陈枫现在实力只剩下了一层，但这是必然的选择。

    他没有办法，若是他不选择恢复外表的话，回到寂灭刀门之后，立刻就会被人发现。

    而发现之后只要是稍微一盘问，陈枫就会暴露他的身份。

    到时候，什么大计，什么未来，全都没了！

    陈枫艰难的站起身来，刚走两步，就感觉内脏之中一片火热的灼痛。

    哇的一声，吐出一口鲜血，鲜血里面似乎有火焰在燃烧一样，还没落地，直接就被蒸干了！

    陈枫现在甚至有些步履维艰的感觉，每走一步都是非常的艰难。

    他轻声自语道：“我现在的伤势非常严重，不但让我的实力只剩下了一成，而且，我必须要在一个月之内将其治愈。”

    “要不然的话，火毒入心，绝无幸免。”

    “以后就算是勉强治好，也会留下无法去除的隐患，深入内脏，任何功法都很难拯救，说不定，以后我的神级天赋就会消失，变成一个病痨鬼！”

    此时，陈枫已经从重伤濒死状态中挣扎了出来，但还是身受重伤，他艰难地离开这座大湖，向着寂灭刀门的方向赶去。

    在第二天傍晚时分，就回到了寂灭刀门，顺利的回到了自己那小院之中。

    由于他身体表面没任何问题，所以没有引起别人的怀疑。

    夜色如水，陈枫正自在床榻之上盘膝而坐，体悟那股寂灭之意。

    忽然，他脸上闪过一抹痛楚，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    陈枫大口大口地喘着粗气，眉头紧锁。

    许久之后，他的脸色才恢复正常，陈枫从床榻之上下来，轻轻吁了口气，皱眉说道：“这股该死的火毒，盘踞体内，让我什么都做不了。”

    “我现在，甚至连体悟寂灭之力都无法做到，现在甚至是只能安静的坐着躺着，稍微一动用力量就会引起体内火毒的反噬。”

    陈枫体内火毒一直没有驱除出去，而由于火毒的镇压，导致他体内的小金刚之力，只有很少的一点。

    小金刚之力不足就更无法将火毒驱逐出去，现在勉强形成一个对峙的状态，而且火毒还在不断地向陈枫体内渗透。

    陈枫只有一个月的时间了，一个月时间之内，若是没能解决这一点，陈枫就必死无疑！

    “应该怎么办才好？”陈枫拧着眉头：“这就代表着我一个月之内必须要结束在寂灭刀门的事情，这样才能养伤，但是其中却存在着一个问题就是，若是我想在一个月之内解决的话，可是我这一个月之内只能动用十分之一的力量。”

    “那么，我这么一点儿浅薄脆弱的力量，又如何能够从寂灭刀门之中抢出他们的镇派神功寂灭刀法？又如何能够深入阴阳大帝陵寝？”

    “靠我原来的力量还有一丝可能，靠我现在的力量简直就是痴人说梦。”陈枫眉宇之间一片苦恼。

    不过，这也无法可想，陈枫只好走一步看一步。

    第二天，陈枫便是将得到的那硕大的，连着青藤的黄色花瓣，在院子里面栽培种植了下来。

    他虽然力量不足，但是分出一丝青龙之力还是轻而易举的，很快，就让其活得生机旺盛。

    而后，陈枫便提着大桶去山溪旁边打水，离着山溪还有着几米，隔着几座花丛，陈枫就又听见了那几个女子的对话。

    “你看，我就说吧，”秦兰得意的声音响了起来，她叉着腰毫无淑女风范，脸上满满的都是兴奋：“我就说了，陈枫是不可战胜的。”

    “你看，那齐国什么该死的田不咎妄图去挑战它，还不是败了吗？”

    “好、好、好，”苏梦笑嘻嘻的说道：“我们都知道，秦兰姐姐你的男人是最厉害的。”

    秦兰一副理所当然的语气，说道：“当然是最厉害的。”

    陈枫此时没见到他的样子，却已然可以想象到她的表情，必然是撅着嘴，扬着下巴，满脸的骄傲。

    “你们可知道吗？据说陈枫峰到了那里之后，一刀便是将一名二星武王境界的强者给杀得大败亏输，然后那名强者竟然丢下自己的士兵，灰溜溜的逃走了。”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “剩下的齐国二十万大军尽数被陈枫诛灭！”她用一种惊叹般的语气说道：“陈枫简直就是天神一般的存在呀！”

    苏梦抖了抖身体，一副起了一层鸡皮疙瘩的样子：“秦兰姐姐，你现在这样子可真是够花痴的。”

    秦兰啐了她一口，伸手便去拧她那张婴儿肥的娃娃脸：“你才花痴呢！”

    苏梦咯咯笑着跑开：“秦兰姐姐，你现在这个样子，跟谁说你是花痴，人家都会赞同的。”

    秦兰住了手，捧着脸，她脸有些发热有些滚烫，她忽然幽幽说道：“若她真在我身边，我便天天对着他犯花痴又怎样？我也心甘情愿！”

    “只可惜呀，”她幽幽一叹，说道：“人家连我是谁都不知道，更不知道在这千里之外有个姑娘，会天天如此记挂着。”

