    第33章 觉悟

    BGM配上一首如果清醒是种罪

    霍雨琴原本还在床上睡梦之中，可突然一道强光的降下迫使她不得不醒来。哎，怎么回事啊？为什么阳光会照射进来呢？霍雨琴扁边揉着眼睛边向着周围问道，可周围完全没有人回答这个问题，仿佛空如死寂一般。霍雨琴尝试着睁开自己的眼睛看向周围，可一看不要紧一看就像一跳了呀。霍雨琴有点蒙圈的自言自语的说：“这房顶怎么回事？被人掀了吗？还有这墙壁怎么回事？怎么被烧得乌漆麻黑的？”霍雨琴看着这既是建筑又不像建筑的东西，心里已经发出了灵魂的拷问。

    突然霍雨琴的灵眸武魂好像发现了什么似的疯狂再提醒霍雨琴周围有人在靠近，接收到这条消息之后霍雨琴魂力瞬间进入战斗状态，一瞬间，精神力遍布周围完全做到了360度无死角的精神探测。可等了一会儿后，那人好像又消失了似的灵眸武魂居然发现不到任何踪迹，霍雨琴也随之解除了战斗状态。可突然一只手轻轻的拍在了她的肩膀上，这可直接把霍雨琴吓了一跳。后面那个人也随之笑了起来，对着霍雨琴说：“小雨琴怎么了吗？是不是被眼前这一幕给吓到了？”霍雨琴瞬间就听出这声音是雪倩萱的，一边看着周围一边对着雪倩萱说：“师傅这又怎么了？仅仅我睡了一觉而已，怎么又变成这副鬼样子了？”雪倩萱有点尬笑的说道：“额，小雨琴你真的都不记得昨天晚上发生的事情了吗？”霍雨琴随之摇摇头，表明自己还真不记得昨天发生的事情。

    雪倩萱站在原地思考了一番，对着霍雨琴说：“小雨琴你现在有没有感觉到自己的精神力和魂力额外的充沛？就好似有一种力量的源泉在自己体内的感觉”霍雨琴一边摸着额头，一边说：“师傅你这么一说，我还真有点感觉到，最近我总感觉我的额头里面好像有什么东西似的魂力总是不经意间朝着那个地方聚集而去，时不时还让我产生一阵一阵的晕眩感”雪倩萱笑着说道：“这就对了呀，小雨琴我现在郑重的告诉你你现在拥有魂核了，不过应该还无法充分使用出魂核的所有能力，不过短时间内的增幅效果应该可以让你不依靠神之核所带来的精神力越级对抗魂力等级比自己高的人”霍雨琴有点诧异的说道：“魂核？那到底是个什么？”雪倩萱也是有点震惊的说道：“小雨琴你是不是凝聚魂核导致脑子烧坏了，就连魂核也不知道是什么？”霍雨琴有点苦笑的说道：“我还真的不知道魂核到底是个什么东西？”

    雪倩萱当场就无语住了，随后调整心态对着霍雨琴说：“小雨琴我觉得你以后要补一下关于理论这一方面的知识了，不然光会战斗和当一个花瓶实在是不够用啊！小雨琴你听好了呀，魂核是魂力等级达到八十九级魂斗罗到九十级封号斗罗之间要凝聚的东西，如果你凝聚不出来的话就终身无法达到封号斗罗这个境界，还有九十八级超级斗罗到九十九级极限斗罗也要凝聚一个魂核，魂核的作用是可以在体内给你源源不断的提供魂力，基本只要魂核不破损你的魂力基本就不会断，而你现在却凝聚了一个精神系的魂核，说明你到封号斗罗的时候还要凝聚一个，到达极限斗罗的时候也要凝聚一个，可是三魂核目前已知在你们这个位面是没有人做到的，所以小雨琴你可能永远都无法达到极限斗罗了，即使是被雨神位认可也应该无法达到极限斗罗，除非....”霍雨琴听到这里对着雪倩萱说：“哎呀，师傅我也是服了你了，干嘛还要说一个除非呀？接下去继续说它不好吗？”

    雪倩萱听到后也没有回答霍雨琴的这个问题。霍雨琴便再次对着雪倩萱说：“除非什么？”雪倩萱好似有点迟疑的回道：“除非再次获得一名神祗的神位，可是想要同时被两位神祗认可那几率渺小的离谱，就算被认可了又如何？恐怕那个神位的力量应该与雨神这个神位的力量会相互冲突，这样的话只能舍弃其中一个神位”霍雨琴听到后，脸色并没有变化多少，只是缓缓的对着雪倩萱说：“师傅你说如果我找到了一个与雨神神位力量相符合的神位那我是不是能同时使用两个神位的力量？”雪倩萱边思索边说：“从理论上来说，这应该是可以的可是唯一重要的事情就是想要找到一个符合雨神神位力量且不冲突的神位真的是太困难了！”霍雨琴随即坐在床上，又说：“那我凝聚三魂核不就行了吗？既然没有，那就开创一个历史！”雪倩萱听到后精神为之一振，对着霍雨琴说：“你这个精神属性的魂核现在是在头部的位置，那么你下一个魂核凝聚的地方就只能是丹田的正中央，随后想要突破极限斗罗的话最后一个魂核的位置只能在下丹田，光是前面两个魂核就已经可以形成了阴阳互补魂核，这种魂核不同于同位共振双魂核，反而增幅更加强大给予的力量也更加的强大，但是成功几率十分的低，最重要的是以你们人类的身躯实在是太难做到了，但更何况的是你需要凝聚三魂核”

    霍雨琴听到后，眼神里面没有丝毫的动摇，只是对着雪倩萱问道：“师傅你说如果我凝聚三魂核成功几率有多少？”雪倩萱看了一眼意志坚定的霍雨琴随后，无奈的说道：“以我知道的所有案例以及结合你们人类的身体强度，成功几率大概只有20%左右”霍雨琴听到后眼睛往向天空，嘴里着一直在重复着：“20%，20%”雪倩萱听到后，于心不忍的对着霍雨琴说：“小雨琴要不我们还是别凝聚三魂核了，听师傅的话师傅一定会给你找到一个合适的神位的”雪倩萱说完之后，自己都有点不相信这句话。不，我是想说，20%的几率完全就够了，毕竟我可是要开创先例的人霍雨琴义气新发的说。那一刻，阳光照射在霍雨琴的身上那背影仿佛让雪倩萱看到了一个熟悉的人，随即雪倩萱意志也坚定了下来，对着霍雨琴说：“为师相信你，你师傅永远都会陪在你身边”

    (本章完)

