    毒液倒在垃圾堆里，拿下粘在头上的香蕉皮，看着站在屋顶上的红色怪物咬牙切齿低吼道:“屠杀……”

    屠杀，是毒液在一次外出狩猎的时候，由不经意间产下的一颗共生卵所诞生。

    当时这颗共生卵正好被连环杀人犯卡萨迪所捡到，并与之融合，成为了通体赤红、充斥暴虐血腥气息的屠杀!

    由于共生体会适应宿主的性格，而它所附身的卡萨迪是一个精神错乱、毫无人性的连环杀人犯，因此受到宿主的影响，屠杀也变得更加疯狂、嗜血和暴力!

    当然，屠杀的实力也更强大，能够将身体连带宿主液化成各种形态，力量和速度方面也远远超过了毒液!

    这次它们“父子”相见，意料之中又将会是一场弑父之战。

    屠杀见到这死对头竟敢闯入自己的地盘，当即发出咆哮猛扑了下来，双臂变形成骑士长枪般的猩红之枪，狠狠扎向了毒液!

    毒液一边狼狈躲闪，一边不甘心的咆哮道:“吼!!这次我们有了新的敌人，不要再互相残杀了!那个家伙想要消灭我们所有共生体!”

    “吼……新的敌人?我们共生体的敌人不就是只有我们共生体自己么?”

    屠杀狞笑着说罢，从它胸口迅速延伸出一条猩红触手，一把卷住了毒液的脖子，将其整个吊了起来。

    任凭毒液如何挣扎，拼命用爪子撕扯缠绕自己脖颈的血红触手，都无法挣脱分毫，反而只会越缠越紧。

    就在屠杀锐化出两根猩红尖刺，狞笑着准备刺入毒液那后悔万分的森白双眼时。

    突然！它感知到一股未知的强大气息在身后出现，猛地回过头!

    只见在巷子口不知何时站着一个被黑色兜帽笼罩住容貌的男子，在月光的映照下，他细长的影子延伸至自己脚边。

    在屠杀愣神之际，毒液趁机挣脱它略松懈的猩红触手摔落在地上，发出低吼道:“他就是我所说的敌人……”

    屠杀虽诧异这个人类身上扩散的诡异气息，但狂傲的它依旧不把对方放在眼里，猩红巨口如拉丝般张开，狰狞笑道:“就这家伙?他还能变身成绿巨人或者拿着锤子放电的傻大个不成，奇异博士把我们传送到这个平行宇宙的时候，在这里老子就已经没有天敌了!”

    说罢，屠杀的脑袋、四肢直接扭转一百八十度硬核转身，面向着那个男人。

    虽然屠杀的生性嗜血狂暴，但因性子太直容易被人利用，所以还真信了毒液的话，真认为那个男人是来找茬的。

    毒液见这头脑简单的家伙还真中计了，虽然很想坐山观虎斗看他们两个相互厮杀，但他们中不论谁获胜，最终都还是会拿自己开刀。

    所以它趁机爬上墙，利用屠杀为自己挡刀，准备溜之大吉。

    夏天明见毒液要逃跑，当即要追上去，忽然一道腥红之刃迎面劈来!

    黑光感应提前感知危险到来，夏天明轻描淡写的身体一倾，猩红利刃紧贴着他鼻尖划过带起的劲风掀起一缕发丝!

    砰!

    屠杀这闪电一击斩空，把一旁的墙面给斩出一道巨大的豁口!

    而它的手臂，则变成与黑光利刃相似外观，但整体散发出充斥暴戾气息的血红之光!

    见这个家伙居然能够躲过自己这一斩击，屠杀那白森森的大眼睛一挑，这小子果然不简单，难怪能够把毒液打得逃到自己地盘。

    而夏天明见这红色怪物挡住自己去路，当即认出它是共生体家族里的屠杀，也明白了那毒液把自己引到这里来是想要借刀杀人。

    借屠杀的刀杀自己，或者是借自己的刀杀了它。

    但夏天明不想过多解释，性子爆裂的屠杀也不会听，索性直接手臂也化作黑光利刃，朝着眼前这血色怪物斩下进行反击!

    然而屠杀的反应速度也不慢，一个后跳蹦出十几米远躲过斩击，见到对方的手譬变成和自己一样生物质巨刃，只不过是散发黑红之光，这顿时勾起了它的兴趣。

    当然，它所谓的兴趣也是把对方给吃了。

    屠杀露出满口獠牙狞笑道:“吼……看来是跟我同类型的共生体呢，虽然攻击范围不远，但胜在力量和速度强悍。”

    然而话音刚落，它就为这句“攻击范围不远”付出了代价。

    夏天明突然双手合一，无数黑光触手凝聚而出并迅速纠缠在一起，从他十指尖迸发而出!

    这一招【致命痛楚】隔着二十多米距离瞬间击中屠杀，威力之大直接贯穿了它的胸口，并有将要把它从内至外彻底撕碎的趋势!

    屠杀受此重创后大惊，急忙液化自身，如同融化的蜡烛般淌落在地上逃过一劫。

    但刚刚这一击还是让它缺失了躯体的一部分，似乎被对方给吃掉了?!

    这还是共生体第一次被别人蚕食。

    与此同时，毒液也攀爬到了房顶，准备跳出去逃之夭夭。

    夏天明见状，单手抓住身边的铁制垃圾箱子猛地抛投出去，在绝对力量的加速下，沉重的垃圾箱如高射炮般被抛射出，精准击中刚爬上房顶的毒液脚下!

    伴随轰隆一声巨响，大半个屋顶被砸塌，毒液随着大量碎砖又摔回了巷子里。

    现在这对“父子”一起被夏天明给堵在了巷子里。

    毒液转过头，对屠杀嘲讽道:“吼……你现在怎么变得这么垃圾了，你之前追杀老子的那些本事呢?”

    屠杀则不甘示弱的怒吼道:“吼!!!闭上你的烂嘴!老子早晚把它撕了!!”

    在这对“父子”闹家庭矛盾之际，夏天明再次发起攻势，将手臂化作利爪插入地里，瞬时一根接着一根的黑光地刺破土而出，朝它们疯狂蔓延，转眼间充斥整条巷道，宛若针刺地狱!

    毒液躲避不及，被数根黑光地刺穿透右腿和左臂，发出了痛苦嚎叫，并且黑光病毒开始侵蚀其伤势。

    察觉到身体被侵略性极强的异物入侵，毒液不敢犹豫，再次自断两肢。

    虽然它能够自行恢复，但一直被这样消耗下去，早晚共生体能量会枯竭殆尽，那就彻底只能等死了。

    而屠杀反应快些，提前跳上垂直墙面躲过一劫，正当它准备爬上屋顶时，脚踝却被毒液给抓住。

    “吼……要么带我一起走，要么一起死在这里!”

