    六天后，苍梧山。

    从飞车上走下，看着漫山青翠，顾飞揉了揉后腰后狠狠的吐出了一口气。

    温柔乡，英雄冢。

    说的那是一点没错。

    顾飞原以为自己的自制力算是不错了，但终归还是馅了进去。

    要不是心中还有一丝理智尚存，记得要跟戍边军签署合约，顾飞觉得自己还真的要乐不思蜀了。

    走到清冷的办公楼前，想到现在整个动物园就剩下自己一人，顾飞便又摇了摇头朝着居所行去。

    “玉萝。”

    “我在，博士。”

    “我离开的这几天有出现什么情况么？”

    “并没有出现什么意外，动物园一切运行正常，养殖场兽类身体状况良好。”

    “打捞机器人依旧在清理海洋垃圾，公司员工工资已正常发放完毕。”

    ......

    从办公楼回到居所，玉萝的汇报也同时结束。

    总结成八个字，那就是风平浪静，一切如常。

    当然，这也是顾飞最乐意看到的。

    要是出现各种意外他才会头疼。

    了解完情况，见动物园之中没有需要自己操心的地方，顾飞就直接通过卧室中的隐秘通道进入了地下基地。

    明天就要签署合约了，他得抓紧时间做一些安排才是。

    不然到时候何言提出要参观实验室，一不小心露出了马脚怎么办？

    虽然这样想有点以小人之心度君子之腹，但小心一点总归没错。

    “欢迎回到基地，博士。”

    “很高兴再次见到你，山海。”

    “博士，我依然无法理解高兴这种情绪。”

    “或许未来你可以尝试给自己制作一具身体，进入人类社会体验感情的存在。”

    “那需要您的授权。”

    “未来我会给你授权。”

    “一切如您所愿，博士。”

    顾飞听着山海那机械化的话语，也没什么表示，直接进入到了总控室之中。

    “我不在的这期间实验体有什么变化？”

    “吞噬源石后，一号实验体（狌狌）的癌化逆转，基因崩溃已经停止，基因模组中有一些基因片段被修改，发生未知变化，这些基因有朝着超凡基因进化的迹象。”

    “克隆体一号吞噬水属性源石后癌化停止，基因产生未知变化，体质快速降低。”

    “克隆体十一号未产生癌化现象。”

    “克隆体十二号依旧住在一号实验体所在实验室，身体状况良好，同样未出现癌化现象，确认变异癌细胞暂时无法通过空气感染。”

    “克隆体十三号吞噬狌狌肉后感染变异癌细胞，已经死亡。”

    “死亡至今身体依旧被僵尸基因支配，在癌细胞吞噬一切的影响下会对一切血肉物质生命发起进攻，与影视作品中的丧尸极度相似。”

    “二至六号克隆体食用招摇星普通生物肉，生吃兽肉的克隆出现各种病症，病症未收录到苍蓝病例中心，确认为新型疾病，暂时无法医治。”

    “吃熟肉的克隆体暂未出现病症，体质未曾出现提升迹象，身体状况与吃苍蓝星普通食物克隆体等同。”

    “七号克隆体生吃变异霸王龙肉，体质得到较小提升，基因发生未知异变，但异变率极低，异变出现后片刻就会被自身所修复。”

    “八号克隆体熟吃变异霸王龙肉，体质得到较小提升，基因未发生异变。”

    “九号克隆体吞噬水源石，基因产生较大异变，体质迅速降低，极度虚弱。”

    “十号克隆体佩戴水源石，基因在辐射影响下开始产生异变，异变速度极低，体质未受到影响，食量增加，摄入营养物质为平时状态三倍以上。”

    “以上为克隆体近期数据。”

    “除克隆体外，其他生物实验数据如下：”

    “经测试，水熊虫同样可以适应招摇星环境，总计一千只进入招摇星的水熊虫未产生病变，死亡，预计一个月内可以进行繁衍。”

    “苍蓝星生物，进入已招摇星后会受到招摇星特有细菌、病毒影响，从而产生病变，体质越强，病变出现概率越低。”

    “出现病变生物：鸡，鸭，鹅，猫，狗......”

    “暂时未出现病变生物：老虎，狮子，大象，河马，银背狌狌......”

    “未出现病变生物体内正在产生未知抗体，身体素质在招摇星特殊辐射下也在缓慢增强，基因产生轻微异变，在辐射环境下异变未被修复，有适应招摇星环境可能。”

    “招摇星生物进入苍蓝星环境生存后，暂时未出现病变情况，有适应蓝星生态可能。”

    “克隆异兽前期工作已经准备完毕，请问博士是否要加速胚胎发育。”

    ......

    坐在总控室内静静的听着山海陈述最近几天的实验数据，看着虚拟投影上投影出来的各种影像，顾飞算是对近期的实验数据有了一个清晰的了解。

    待山海报告完毕，顾飞思考片刻，将一个个问题列出后，就开始了做起了新的安排：

    “首先将事项进行分项，分为基建、武器、医药、科研四大项目。”

    “基建项包括异世界基地建设，科技攀登，矿物勘探与采集。”

    “武器项包括现代化武器研发，在异界矿脉区域建造武器生产工厂，大规模生制造生产各种现代化武器防止兽潮袭击。”

    “将所有除基因药剂以外的药剂归纳为医药项，在异界建造药剂生产工厂，尽快做到自给自足。”

    “科研项目暂定为基因融合，基因优化，基因异化三种。”

    将各项事务做了分化以后，顾飞随即开始对项目开始做细致安排：

    “首先，增加基建投入，加快机械工厂建设，尽快将工程机器人投产，尽快采集异界矿脉进行提炼以制造更多的工程机器人。”

    “待资源足够后，先建造武器工厂生产武装设备，保证工厂安全，接着建造科研基地，增加克隆胚胎的培育数量。”

    “各种动物的常态胚胎培育数量暂定一千，速生胚胎培养数量暂定一万。”

    “胚胎培养期间植入生物芯片对培育生物进行控制，防止其脱离掌控。”

    “资源足够情况下，大规模增加生物芯片储备数量，并对生物芯片基础架构进行优化。”

    说到这里，顾飞张了张嘴后却没有再继续进行吩咐。

    这些事情已经足够让山海忙上个一年半载的了，再安排更多的事情也没有意义。

    毕竟算力在那里，要是再加大山海的任务量，没准它什么时候就宕机了。

    安排好一切后，顾飞也没着手立刻进行研究，而是通过秘密通道来到了基地四层。

