    苑薇已经愣立在一旁，而我望着陈功的尸体，也是心情有些复杂。

    没想到前两个小时还在跟我们谈心的陈功，转眼间就变成了一具尸体，这种落差实在让人有些难以接受。

    可隐约间，我注意到陈功的一只手掌是死死握着的，手里似乎是有什么东西？

    我蹲下身，用力掰开了陈功的手掌。

    那是一颗很小的纽扣。

    “李卓，你手里拿着的是什么？”苑薇注意到了我的动作，问了我一句。

    “可能是他临死前在凶手的衣服上拽下来的，一颗纽扣……如果到时候救援队来了，咱们必须第一时间报警，这颗纽扣也可以成为指证凶手的关键……”

    此时我也恨不得马上去沙滩那边，拿着这颗纽扣一颗一颗地去别人的衣服上比对。

    可就在我这么想的时候，忽然，我听到不远处传来一阵急促的脚步声。

    听声音，人还不少。

    “怎么回事儿？”

    黑暗中，我听到脚步声由远而近，也有一个男声的惊呼之声。

    “快，刚刚我好像听到那边有人在惨叫，应该是出事儿了！”又一个男声沉声回应。

    “有人来了！”苑薇说了一句。

    终于，有人掀开了草丛，紧接着一道刺眼的光亮照到了我的脸上。

    “你们这里什么情况啊？”拿着手电筒对我晃的，穿着船员服，应该是船上的水手。

    “卧槽……这……死人了？”又是一声惊呼传来，我听声音有些熟悉，当船员把电筒光亮移到了陈功的尸体上的时候，我才有机会朝着这几个人看去。

    来的一共五六个，三个穿着船员服，而另外三个……我不由得皱了皱眉，这不是白康那几个人么？

    当白康看到陈功的尸体的时候，顿时，整个人微微一怔，表情闪过一丝奇异，可稍纵即逝，恢复了平静。

    “什么情况？这个男孩儿怎么死的？你们为什么会在这里？”一个面色颇具威严的，穿着船员服的中年男人对我们沉声问道。

    苑薇解释道：“我们也是听到了声音，才过来看看而已，就发现他已经死了！”

    “哦？这么巧？”

    苑薇刚刚说完，白康冷笑了一声：“这里还有其他人么？我们一路跑过来，貌似只看到你们在这里……刚刚发生的命案，这么快就见不到凶手了？”

    “对对对……”这时，周显峰也是一副恍然大悟的样子，指着我说道：“我看就是这对狗男女干的好事儿，下午我还见他们跟这个小男孩儿起了争执，还要抢人家的物资呢！”

    两人一唱一和，让几个船员的脸色立马变得警惕起来。

    那个中年男人微微后退了一步，沉着脸问道：“他们说的都是真的？你们跟这个男孩儿起过争执？还有……你们为什么大半夜会在这里？不是应该在沙滩上么？”

    这让我突然觉得有些怀璧其罪的错觉，我冷静道：“我不愿意跟沙滩上的人一起，想在丛林休息，这有问题么？咱们听到惨叫声过来看看情况，有什么问题？”

    苑薇也骂道：“你们几个也太无耻了吧？下午明明是你们跟他起了争执，被李卓教训了一顿，现在开始血口喷人了？信不信我告你诽谤啊！”

    “诽谤？”白康继续冷笑：“我可没说你们是凶手啊，这么快就急着给自己辩解？”

    说着，白康看向中年男人，道：“船长，这事儿，你看怎么说？”

    我没想到这个中年男人居然还是船长？

    中年男人沉吟了一声，陷入了沉默，开始思考起来。

    “不管怎么说，现在出了事儿，你们是案发现场的第一目击者，现在我必须限制你的自由，等救援队来了之后，咱们还要报警，让警察来处理……你们到底是不是清白的，也要等警察调查之后才有定论！”

    说着，中年男人上前一步，他身后的两个船员也是朝我逼近。

    苑薇顿时骂道：“凭什么？你们不是警察吧？有什么权利限制我们的自由？”

    “我作为比克尤斯号的船长，现在遇到了海难，我必须要为活下来的幸存者们负责……假如你们是杀人凶手，我也不会任由你们逍遥在这个海岛上，给其他的幸存者带来隐患……所以麻烦你们配合一下！”中年男人沉声一句，接着上前，眼中迸射出威严之光。

    确实，游轮失事之后，必须要有一个说得上话的人来组织众人，而活下来的船长就是最好的人选。

    “行，我们没什么意见，但我相信清者自清，你们只是怀疑，所以麻烦你们不要用杀人凶手的眼光来看待咱们……”我十分冷静地对船长说道。

    如果这个时候我拒绝了，说不定他们就直接认定咱们是凶手了，到时候再发动其他的幸存者来制服咱们……这就不好办了。

    “这是自然……”船长点点头。

    我答应之后，苑薇是一脸不服的样子，在我给她接连使眼色的情况下，她也只能默不作声。

    船长招呼着几个人要把尸体抬到沙滩上去，可他们毕竟不是专业的法医，对死人会产生本能的恐惧心理，谁都没有想要动手的意思。

    “我来吧……”

    我叹了口气，蹲下身。

    这个只跟我认识几个小时的大学生，居然就这么不明不白被人杀死了……

    他这个年龄，正是大好青春，毕业之后他的人生本应刚刚开始，可生命却戛然而止，让我不得不感到惋惜。

    我没有因为陈功现在已经是尸体就开始嫌弃，或者害怕，而是把他当成一个睡着的朋友……

    一路往沙滩走，不多时，走出丛林。

    我看到，在沙滩上，有一大堆篝火，此时有二三十个幸存者正坐在篝火边上休息。

    我几乎是一眼就看到了一个人独坐的林思纯，抱着膝盖，坐在火边，头发微微有些凌乱，心事重重的样子。

    再次看到林思纯的时候，我感觉心头某个地方像是被针扎了一样，隐隐作痛。

    可理智告诉我，林思纯在生死抉择之下，居然选择了有妇之夫，却抛弃我这个名义上的正牌丈夫，我在她心中连狗都不如！

    我们回来之后，立马吸引了众人的注意。

    有几个人上来问船长发生了什么事儿，看来刚刚陈功的惨叫声是吸引了所有人的注意的。

    船长回头指着陈功的尸体：“有个孩子被杀了……”

