    随着通天教主以及元始天尊二人同太上道人相合，三者合一，不过是刹那之间，原本的太上道人的身影也随之消失不见，取而代之的反而是一尊魁梧的大汉，大汉周身散发着极其恐怖的气息，那种苍茫魔神一样的气息在混沌之中荡漾，即便是正在应对后土氏、接引、准提、女娲等人的鸿钧道祖也不禁被这一股气息所震动，下意识的向着这一尊大汉看了过来。

    “盘古！”

    当看到这一道身影的时候，鸿钧道祖眼睛一缩，几乎是低呼了一声。

    做为昔日的混沌魔神，鸿钧道祖对于盘古氏自然是不陌生，可以说他亲眼见证了盘古开天辟地的那一幕，昔日混沌之中强大的魔神众多，然而一场开天却是令无数的魔神陨落。

    如果说不是那个时候他实力太过弱小，都进不了盘古氏的法眼，怕是他也难逃一劫。

    正因为昔日曾亲眼见证过盘古氏开天的那一幕，所以说鸿钧道祖对于盘古氏的印象无比的深刻。

    相比后土氏凭借诸位祖巫所留下的祖巫精血所召唤出来的盘古虚影来，三清道人合一所显化而出的这盘古氏自然是要真实的多。

    单单是那一股气息就有了盘古几分气势，哪怕不是真正的盘古归来，却也让鸿钧道祖不敢有丝毫的小觑。

    盘古氏伸手一招，原本悬于空中的太极图、盘古幡乃至诛仙四剑却是化作一道流光落入其手中。

    就见盘古氏低头看了几样至宝一眼，大手一撮，下一刻就见一柄半真实半虚幻的盘古斧出现在其手中。

    盘古斧化作了太极图、盘古幡几样至宝，只不过如今几样至宝不全，但是也能够还原出几分盘古斧的威能来。

    “叱咤！”

    伴随着盘古氏一声呵斥，就见那宛若真实的盘古斧划破混沌向着鸿钧道祖劈了过来，这一斧当真是天地为之失色，混沌震动不已，斧光闪烁之间，混沌开辟，鸿钧氏眼见这一斧的威力不禁一惊，几乎是本能的祭出了造化玉碟。

    实在是鸿钧道祖从这一斧上面感受到了几分威胁，他手中那龙头拐杖都未必能够挡得住这一斧，而他手中能够与盘古斧相媲美的，也只有那造化玉蝶了。

    轰的一声，混沌崩塌了一片，一方方大大小小的世界随之生灭，而鸿钧道祖则是面色难看的看着头顶那造化玉蝶。

    相比攻击力十足的盘古斧来，造化玉蝶虽然说防御力不差，但是其在盘古斧面前终究是要稍微差了一些。

    也就是鸿钧道祖将天道本源灌注在造化玉碟之中，否则的话，方才那一击怕是造化玉蝶不被劈碎也要被劈飞出去。

    只听得鸿钧道祖一声冷哼，抬手便向着盘古氏拍了过来，看那架势，好像是要近身同盘古氏搏杀一样。

    眼见盘古氏与鸿钧道祖战在了一处，两者所过之处，混沌化作了一片汪洋，接引、准提、女娲几人见状不禁暗暗松了一口气。

    先前他们真的是无比的担心，毕竟鸿钧道祖实在是太强了，哪怕是他们已经将鸿钧道祖想象的无比的强，然而真正交手的时候才发现，鸿钧道祖远比他们所想象的还要强。

    如今眼见三清被逼合为一体化作盘古氏，挡住了鸿钧道祖，他们这才算是稍稍放心一些。

    如果说真的无法对抗鸿钧道祖的话，那么他们的下场也就可想而知了。

    接引眼中闪烁着精芒盯着远处正在交手的盘古氏以及鸿钧道祖叹道：“虽然说未曾见过盘古开天，可是依我看，就算是盘古氏复生，恐怕也就如鸿钧道祖如今一般的实力。”

    然而后土氏闻言却是冷哼一声，满是不屑的瞥了接引道人一眼。

    似乎是注意到了后土氏的神色变化，准提道人不禁道：“娘娘何故如此，难不成师兄他说的不对吗？”

    后土氏瞥了二人一眼道：“你们二人又岂知父神的强大之处，区区鸿钧道祖强者强矣，可是再强也不可能与父神相媲美，昔日无数混沌魔神都扛不住父神一斧，区区鸿钧道祖也决然抗不下父神一斧。”

    准提道人眼中流露出几分不信的神色，实在是在他的印象当中，鸿钧道祖实在是太强了，在他看来，盘古氏虽强，但是也应该不会比鸿钧道祖强出太多。

    女娲这会儿轻咳了一声，看了准提道人、接引道人二人一眼道：“两位却是被鸿钧道祖给夺了心神，乱了心志，否则的话，又怎么会生出鸿钧道祖可比盘古氏的荒唐念头来。”

    话音落下，就听得女娲口中发出一声玄之又玄的大道天音，下一刻准提道人、接引道人二人身形微微震动，面色之间露出几分骇然之色，渐渐的脸上的复杂神色恢复平静。

    就见二人齐齐向着女娲拱手一礼道：“方才多谢道友当头棒喝，否则的话，我们师兄弟二人还真的不知竟被鸿钧氏给影响了心神。”

    女娲微微摇了摇头道：“非是我足够警觉，而是两位方才所言暴露，否则的话，我也不可能看出你们可能着了鸿钧氏的算计。”

    这会儿准提道人、接引道人已经明白了过来。

    他们二人竟然会说出鸿钧氏可比盘古氏的话来，这足以表明他们两人心神出现了问题，否则的话正常情况下，两人绝对不会有那样的念头。

    盘古氏于混沌之中开辟一方大世界，这是何等的伟力，而鸿钧道祖虽强，但是要让他入盘古氏一般在混沌之中开天，恐怕就是鸿钧氏拼却性命也开辟不出这样一方大世界出来。

    正在这会儿，忽然之间就听得远处混沌之中传来轰隆之声，那轰隆之声即有世界开辟的天地初音，又有世界破灭的寂灭之音。

    放眼望去就见远处两道宛若混沌巨人一般的身影一次次的碰撞在一起，不正是鸿钧道祖以及三清合体所化的盘古氏吗？

    “纵然是盘古氏复生，本尊也要将其生生打爆，更何况这不过是残缺的盘古元神！”

