
　　得信儿的帮派越来越多，把盐仓围个水泄不通。

　　饿虎帮也来了。

　　少了黑虎帮做外援，他们这些天一直在蛰伏。

　　他们在等黑虎帮决出帮主，继而在鹿园重振黑虎帮雄风。

　　但盐仓，太诱人了。

　　私盐盐价现是官盐九成。

　　财帛动人心。

　　饿虎帮来这儿看能不能分一杯羹。

　　他们本来还怕鹿园帮派扭头对付他们。

　　现在知道多虑了。

　　所有帮派正团结一致，对把盐仓据为己有的白狼帮口诛笔伐。

　　“多说无益，不如冲进去，各凭本事取盐。”见各大帮派动口不动手，饿虎帮主心里鄙视一句，朗声建议。

　　“哎，这主意不错！”有人赞同。

　　饿虎帮得意，抬头一看，所有人对他侧目。

　　奶奶个熊！

　　原来赞同他主意的是陆白。

　　他一时间都不知道自己主意好坏了。

　　陆白顺便把他建议改良下。

　　盐仓前空地太小，一起上施展不开。

　　不一起上，死伤人多的帮派搬得盐少，对帮派不公平。

　　既如此，何不各派出杀人不眨眼的悍勇精锐，组个小队一起上。

　　为示公平，白狼帮只出陆白一个人。

　　只要打败他，盐仓大门就向他们敞开，平分里面私盐。

　　“我够善解人意吧？”陆白横刀立马。

　　场面静的出奇。

　　这主意不是不好。

　　而是太好！

　　好到众人觉得其中有什么猫腻。

　　他们知道陆白骁勇善战，但一人独挑众帮里好手，未免太过托大。

　　这里面一定有什么阴谋。

　　所有帮派首领、智囊开启头脑风暴。

　　思来想去。

　　“我觉得这主意不错。”

　　饿虎帮主觉得这主意很公平，还对他们有利，再好不过了。

　　他们精锐尽出，要一个人也打不过，还不如就放弃。

　　“对吧。”

　　陆白让他们快点拿主意，“我绝不耍手段。”

　　他还好心提醒诸位帮主，一定要上杀过人，见过血的汉子。

　　帮主们同意了。

　　在许下诸多承诺之后，一群彪悍、嗜血汉子们集结起来。

　　杀过人，见过血就是不一样。

　　他们看陆白的眼神中冒着冷酷光芒，像一个深渊巨口，迫不及待要把陆白吞掉。

　　但他们心里也发毛。

　　一马当先的陆白不惧，环顾他们时，像狼在清点羊群里有几只羊。23sk.Com

　　“老陆…”

　　大黑牛问用不用帮忙。

　　陆白按住他。

　　别！

　　千万别！

　　这可都是功德值啊！

　　“身先士卒，让我来！”陆白话说的震天响。

　　后面帮众们信了。

　　帮主太好了。

　　宁愿自身犯险，也不愿把他们置于险境。

　　前帮主在帮主面前就是个渣！

　　陆白要了大黑牛一把刀。

　　他怕刀再断了。

　　杀！

　　精锐们一拥而上。

　　陆白不动如山。

　　在巨浪面前，宛若一叶孤舟，等待被吞噬。

　　待巨浪近时。

　　唰！

　　噗嗤！

　　刀出鞘。

　　漫天血花扬起。

　　一颗头飞进后面一人怀里。

　　爽！

　　陆白舔了舔舌头，踏前一步。

　　滔天巨浪撞见大海洞，以陆白为中心，陷成一旋涡。

　　旋涡在把人肉不断绞进去。

　　阳光猛烈。

　　血花绽放。

　　生命在凋零。

　　帮主们的心渐渐寒下来，目光圆瞪，惊恐的望着陆白。

　　陆白依旧站着。

　　他刀刀见血。

　　一刀砍出去，收刀不及时，肋下夹住来刀，任由对方刀柄翻转切入肉，不吭一声。

　　他回刀，刀柄倒转，一刀插入持刀者咽喉。

　　鲜血从伤口处喷射。

　　黑白之间，染红这个世界。

　　脑后生风。

　　又有人来袭。

　　陆白用掠夺来的功德值，瞬间把《九牛》加到二层。

　　啊!

　　陆白大吼，刀横割，从咽喉划出，转向身后。

　　袭击者刀入陆白肉时。

　　唰！

　　陆白转过来的白犬刀，一刀削去他的半个头。

　　三牛之力！

　　陆白再次悍勇！

　　追向人群。

　　在他刀下，割菜一样，一个人倒下去，又一人倒下去。

　　一片人倒下去，又有一片人倒下去。

　　陆白脚下，尸体堆积，血在流。

　　土地成了泥浆，踩踏间溅起，在裤子上化作斑斑点点。

　　陆白越战越勇。

　　精锐们越战越怯。

　　他们见过能打的，但没见过这么勇猛的。

　　在陆白眼中，他们被割去的不是命，而是秋天的收获。

　　当啷！

　　一个人撑不住了。

　　他丢了刀，扭头就跑。

　　有一就有二。

　　顷刻间，围着陆白的精锐散去，逃得无影无踪。

　　“人，人呢！”

　　陆白砍翻面前敌人，挥舞着刀，转圈寻找敌人，状若疯魔。

　　见他们逃走，陆白懒得去追。

　　纵然有三牛之力，还有养心诀，他现在也累了。

　　陆白气喘吁吁，弯腰喘息。

　　须臾后。

　　陆白直起身子，痛快一笑，用刀指向众人。

　　“还有谁！”

　　他脸上挂血，血染白衣。

　　疯子！

　　骷髅帮主被他刀尖所指，不由后退一步。

　　帮主们目光四移，避其锋芒。

　　全场静默。

　　白狼帮众惊掉下巴的望着陆白。

　　他的身影，此刻在帮众心目中十分之伟岸，鼓舞帮众傲气逼人，眼神睥睨众人。

　　他们现在就是鹿园坊最靓的崽儿。

　　“啪啪。”

　　铁鼠帮遇春拍手，“陆爷好本事，我们铁鼠帮甘拜下风。”

　　“六成！”

　　他走向陆白，“盐，我们买了。”

　　陆白也佩服。

　　铁鼠帮不愧是所有帮派里最会做生意的。

　　陆白把刀扔了。

　　白犬刀真垃圾，换了一把也卷刃了。

　　有朝一日他当大官，一定彻查在刀上贪污的人。

　　陆白侧身，请遇春进盐仓做生意。

　　遇春身影消失，帮主们醒悟过来。

　　六层也有赚头。

　　虽然便宜了陆白，但现在不买盐，什么便宜也占不到了。

　　“陆爷！我们骷髅帮也买！”

　　大胡子得到帮主授意，举着手跟进去。

　　“鳄鱼帮买！”

　　“白狗帮也买！”

　　“我们也买！”

　　帮主们争先恐后要与陆白做生意。

　　打不过就加入。

　　自古以来的道理。

　　“慢点儿，慢点儿，都有，都有。”大黑牛守着门，让他们别乱。

　　她招呼手下，快去告诉顾清欢。

　　卖盐这事儿，还得她来操持。

　　顾清欢派人接下了这一摊，让大黑牛把陆白拖了回去。

　　他浑身是伤。

　　“还好，都是皮肉伤，没有伤及筋骨。”

　　顾清欢给陆白上药。

　　纵然如此，旧伤刚愈，又添新伤，换作普通人，身子早虚了。

　　“得亏你身子骨结实了。”顾清欢戳了戳，竟有腹肌了。

　　上次上药还不见的。

　　陆白笑一笑。

　　这是外功《九牛》的功劳。

　　当然，他受伤、流血而不虚，是养心诀在源源不断为他的身子打底子。

　　旁的不说，养身体上，养心诀真是一门神奇内功。

　　“还以一敌百，你不怕横来一刀，把你杀了？”

　　顾清欢知道陆白打起架不要命，万万想不到他这么大胆。

　　她想想都觉心惊肉跳。

　　“还行吧，见过死，就不怕死，也知道怎么不死了。”陆白说。

　　他指前世。

　　顾清欢手一停，记起往事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十二章 收割免费阅读。https://xs.23sk.com 