    

    第252章不拿治病救人之事开玩笑

    周氏夫妇进房间后看到龙婆婆四人，还以为都是来找唐宇治病的，不由得对唐宇的医术有了些信心，若不是医术在秦学民之上，没道理会有这么多患者。

    很快，秦学民约的另外两位患者都来到。

    一位是五十多岁，自己坐电动轮椅来的老者。

    另一位是拄着拐棍的老者，得有八十多岁了，陪同的是他孙女，二十八九岁，穿着一身奢侈品大牌，无论是身材、气质还是颜值，都在仙女下凡般的龙晓晓之上。

    从衣着上来看，这些患者的经济条件都不差，毕竟是秦学民的患者，虽不是江湖中人，可在社会上都是有身份的人物，要是家底不够丰厚，也请不起秦学民看病。

    当然也都对唐宇有所质疑，唐宇还是和秦学民视频，才把他们请进房间。

    “可以了。”齐震没有表明身份，先后给患者诊过脉，对他们的病情有所了解后，就起身给唐宇让出位置。

    唐宇也不多说什么，坐下给几位患者依次诊脉。

    周氏夫妇婚后一直没有孩子，别说全国，全世界的医院都已经跑遍了，十几二十年一晃而过，可周太太依然还是没有怀孕，至于是谁的问题，二人没说，以此来考验唐宇。

    轮椅老人话不多，只说自己是治腿。

    拐棍老者姓沈，年轻时在去了海外做工，生活条件简陋，做了一身病，孙女是在曲州上班，他这次回国是来养老，也是落叶归根，连自己的墓地都已经选好了。

    给患者们诊完脉后，唐宇笑着说道：“诸位，有些话我得说在前头，我的诊金很贵，因为今天的情况特殊，我连诊金带药费全加起来只收100万，你们有什么问题吗？”

    100万？

    别说周氏夫妇五人大皱眉头，就连龙婆婆四人也是皱眉。

    “唐宇，过分了。”齐易盛忍不住的说道：“我爷爷行针一次，也不过是十万，你张嘴就要一百万，医者之心何在？”

    “我的针法，你爷爷会吗？”唐宇瞥了眼拆台的齐易盛，“少说丢人现眼的话。别人不明白，你还不明白我行针一次，要消耗多少气吗？100万包括药费，你爷爷行针的费用是十万，开方抓药不另收钱？”

    消耗的气，是指真气。

    只不过不能在普通人面前明说罢了。

    齐震皱眉问道：“你行针的费用是多少？”

    “从我行医以来，行针费用收的最少的一次是一千万。”唐宇如实相告，是给韩珊玥行针的那一次，这是实打实的收钱，给王良行针救命那一次并不能算，毕竟一分没收。

    行针一次一千万！

    所有人都被惊到了。

    龙晓晓嗤笑道：“你心真够黑的，难怪你积累财富的速度惊人。”

    “黑吗？”唐宇呵呵一笑，“齐师兄，你关门弟子侯红运，可有和你说过窦家窦倩倩得的是什么病？若不是我出手，恐怕窦倩倩就再也醒不过来。事后是窦勇亲自给我送去一张一个亿的支票，你觉得我救他孙女一命，收下一个亿，多吗？”

    “不多。”齐震沉着脸摇头。

    又被打脸了。

    拜关门弟子侯红运所赐。

    唐宇不再多说什么，扭头看向周氏夫妇五人，“100万，我治好你们的病。如果你们不信任我，而是信任我的大徒弟秦学民，可以等他来曲州给你们医治。”

    轮椅老人开口问道：“唐先生，我这双腿，你能治好？”

    “能。”唐宇点头。

    轮椅老人又追问道：“怎么算治好？”

    唐宇毫不犹豫的说道：“当场下地行走。”

    轮椅老人大吃一惊，他这双腿已经废了二十多年，什么样的医生都看过，别说下地行走，甚至都没有恢复一丁点的知觉。

    “唐宇，行医之人从不打包票。”齐震忍不住的出声提醒。

    他给轮椅老人诊过脉，很清楚轮椅老人的双腿有什么问题，治好是能治好，可就算他施展无极针，也不敢说让轮椅老人当场下地行走。

    他不怕唐宇口出狂言，可他怕唐宇治不好，患者事后得知他是谁，连他一起也咒骂，那时他想辩解都辩解不明白，哭都找不到地方。

    “我这一脉有自己的规矩，能治就是能治，不能治就是不能治，从不说模棱两可的话，也从不做没有把握的事情。”唐宇淡然一笑，说的话却是拥有充满震撼人心的底气。

    齐震气的脸色难看，懒得再管唐宇了。

    龙婆婆也忍不住的摇了摇头，就算唐宇真是玄医传人，总是这么做事，遇到治不好的疑难杂症时，不管积累下多大的名头，都会一朝散尽。

    “不知好歹。”龙晓晓嗤笑一声。

    齐易盛虽然没说什么，但也是嗤笑一声。

    唐宇也不理会他们，再次看向周氏夫妇五人，“诸位，考虑的如何了？”

    五人都在犹豫。

    难以信任敢打包票的唐宇，甚至觉得齐震等人是唐宇的托儿。

    他们想走，又不舍得就此离开，怕唐宇真有治好他们医术。

    可又不愿意做第一个让唐宇医治的患者。

    所以，一时之间五人都是沉默不语，只是你看我，我又看你。

    “不着急，慢慢考虑。”唐宇来到窗边点上根烟，悠然的吞云吐雾。

    良久，轮椅老人先开口问道：“唐先生，真的能当场下地行走？”

    “能。”唐宇再次点头打包票，“行医之人，不拿治病救人之事开玩笑。”

    齐震和龙婆婆都是不由得点了点头，觉得唐宇的这句话说的倒像是人话。

    齐易盛心中却是冷笑连连，心想你不就是一直在开玩笑么。

    龙晓晓则是满脸毫不掩饰的讥讽之色，琢磨着等会唐宇治不好患者，她就立刻群发信息，让江湖同道们都知道玄医传人是个冒牌货。

    “好，给我治吧。”轮椅老人做出决定，反正双腿早已废掉，就算医坏了又能坏到什么程度？死马当活马医呗，以小博大，万一真要是治好了呢？

    “老哥，你做了个非常明智的决定。”唐宇赞赏的看了眼轮椅老人，笑容憨厚的说道：“我的规矩，先付钱后治病。”

    轮椅老人已经做出决定，也就不再浪费时间，拿出手机说道：“给我个账号。”

