
不过，仔细想想高塔巫师源自黑森林这件事却又觉得这并不是什么秘密，事实上这个答案就摆在他面前，只是他并没有把黑森林的因素考虑进去罢了。

想想高塔巫师在维纶地下世界的强大程度足以和全盛时期的正教庭相媲美，这样一个强大势力绝对不可能单凭外力就能够无声无息抹除的，就算是维纶世界的神灵也不可能，只可能是高塔巫师自己离开的。

而高塔巫师离开后会去哪里，从头到尾就只有一个选择，那就是黑森林，因为维纶世界是黑森林的世界之一。

所以现在白鹿声称祂掌握了完整的高塔巫师的巫术知识，也不是什么让人难以理解的事情。

雷欧在想清楚了原由后，有思考了一下，这才对白鹿说道：“抱歉，我现在对高塔巫师的知识不怎么感兴趣了。”

白鹿听到雷欧的话，不由得愣了愣，充满不解的看着他，问道：“能够告诉我原因吗？”

雷欧摇了摇头，并没有打算解释，而且他也不能解释。

其实如果在半小时之前，白鹿以完整的高塔巫师知识作为条件，邀请雷欧为祂做事，雷欧会毫不犹豫的悻然答应，但现在对已经掌握了一套灵能完整传承的雷欧而言，所谓的高塔巫师的巫术传承就变得可有可无了，就算他得到了完整的巫术传承，也会因为需要掌握灵能知识和技巧的缘故，无法学习，只最终只能束之高阁。

毫无疑问白鹿肯定不知道祂刚才教给雷欧的那块骨头里面蕴藏了什么东西，那是一套完整的灵能者进化体系，最终的成就就是成为类似于神灵的欧米伽级高等生命体，否则的话，白鹿是绝对不可能将那块骨头交给他的，哪怕是背弃约定好的交易誓言。

现在白鹿见到雷欧似乎不想说明原因，也没有继续追问下去，这对祂而言只是一个微不足道的小意外，于是祂又陷入到了沉思之中，在宝库内寻找任何合适的报酬。

过了没多久，祂似乎找到了想要找的东西，脸上露出了笑容，随后极为自信的朝雷欧说道：“我想这个物品你肯定不会拒绝。”

说着话，便看到一个球状物体凭空出现，悬浮在雷欧面前。

雷欧看到这个物品后，脸上也不由得露出了惊讶的神色，因为他发现这个球状物体其实是一个完整的人类头骨，而这个人类头骨不同寻常的地方是它也是一个灵能者的头骨，而且从能量波动来看它生前是一个进化达到欧米伽级高等生命体的灵能者，也就是说这个头骨也是蕴含了一名人类灵能者的完整灵能传承。

看到这个头骨后，雷欧心中不由得浮现出了一个疑问，那就是这个头骨到底是属于谁的。

在雷欧的记忆中，地球联邦拥有两名灵能者进化到了真正的欧米伽级高等生命体形态，而不是那些只进化了一部分的伪欧米伽级高等生命体，但问题是地球联邦并没有一个人类欧米伽级高等生命体。

虽然地球联邦是人类为主体的宇宙文明，但在扩张和发展的时候，也不可避免的融合了其他的类人宇宙文明，这些类人种族因为一些原因和人类通婚，通过科技等手段减弱了生殖隔离的不良影响，进而产生半外星、半人类的新种族。

而这些半人种族在地球联邦的地位并不低，因为这些种族拥有极高的灵能天赋，整个地球联邦将近一半的灵能者都是来自于这些种族，而地球联邦仅有的两名欧米伽级高等生命体也都是来自于这些族群。

想要分辨这些半人种族和人类种族的方法很简单，那就是看头部是否存在变异器官，因为半人种族无论外貌和人类有多么的一致，他们的头部始终会出现一些无法掩饰的变异。

所当雷欧看到了那个来自于某个欧米伽级高等生命体的人类头骨时，他才会感到那样的惊讶，因为在他的记忆中纯人类血统是不可能出现欧米伽级高等生命体的，这个认知在地球联邦内部几乎是定理般的存在，因为说出这番话的存在是来自于高等宇宙文明，他们曾经对地球人类进行过测试，测试发现纯粹的地球人类基因中存在缺陷，无法完成最后的进化。

然而，现在这枚出现在雷欧面前的头骨显然将那个定理认知给打破了，这个头骨无论从哪方面来看都是最纯粹的人类，一个完成最后进化，成为欧米伽级高等生命体的人类。

雷欧心中此刻充满了好奇心，好奇这个头骨中蕴藏的灵能传承是否也含有人类成为欧米伽级高等生命体的秘密。

只是，雷欧虽然对这个秘密感到极为好奇，但这个秘密对他来说却又不是特别重要，因为他很清晰自己现在也不算是纯血人类，在他的血脉中也夹杂了其他外星种族或者强大存在的血脉，纯血人类进化成欧米伽级高等生命体的秘密对对他的作用要小很多，仅仅只能够给他提供一个不同进化方向的参考。

不过，雷欧并不准备再让白鹿寻找其他合适的报酬，因为他现在已经决定将自身力量提升的重心全都放在灵能上，所有其他力量全都要为灵能服务，所以能够多一条完整的灵能传承序列，他就多一些参考资料，这对他整理出属于自己的灵能序列，进化到更高阶段有着莫大的好处。

想明白这点后，雷欧不等白鹿开口询问，就点了点头，说道：“我同意，就用这个作为我的任务报酬。”

随后，他又仔细的询问了一下任务细节，比如他要达成什么样的条件，才算是完成了任务。

对此，白鹿很快给出了一个时间期限，只要他在这段时间期限为自己尽可能的收集需要的资料情报，那么他就算是完成任务了。

白鹿给出的这个条件比雷欧预想得要好不少，他自然不会反对，于是两者的交易协议就这样口头上的达成了，双方都没有要求什么誓言之类的，因为彼此都已经有了一定的信任。

“这个头骨和你之前给我的那块骨头是来自于同一个地方吗？”在雷欧准备离开的时候，他忽然朝白鹿询问道。

白鹿闻言，愣了一下，点了点头，说道：“是的，它们都来自于同一个地方。”

“能够告诉我在哪吗？”雷欧又尝试着问道。

白鹿摇了摇头，说道：“你最好不要知道，以你现在的力量去那里，等待你的只会是死亡，甚至就连我去那里，如果没有尊上力量的保护，也同样会死在那里。”

见到白鹿不打算说，雷欧也没有再问，转身走出了大殿。

在他离开大殿的一瞬间，大殿内那些植物忽然生长开来，将整个大殿内外包裹起来，形成了一个巨大的植物茧子。

与此同时，自然行者绿鹿正等候在大殿外，祂见到雷欧从大殿中走出来，便立刻迎上去，朝雷欧说道：“你的妻子已经生了，是一个男孩。”

“生了？”雷欧愣了愣，一时间还没有反应过来，在稍微回过神一点后，便质疑道：“这么快？”

绿鹿解释道：“生命大殿的时间和外面的时间不一样，对于身处大殿的你来说只过去了很短的一段时间，但对于外面的生灵而言过去的时间已经不短了。”

雷欧还没有适应自己成为父亲的事实，总感觉这件事有些如梦似幻，只能本能的问道：“希妮和孩子怎么样？”

“都很好，获得鹿尊祝福的人在黑森林内是不会有任何危险的。”绿鹿强调了一下，然后朝雷欧示意，道：“到我背上来吧！我带你去见她们。”

雷欧也不客气，跳到了绿鹿的背上，绿鹿立刻撒开四蹄，朝顶层平台边缘跑去，到达边缘的时候，纵身一跃，四蹄踏足空中，朝不远处的下方城区快速移动过去。

没过多久，他们就来到了空中堡垒的下层城区，这个下层城区如其名称一样，的确是空中堡垒的最下层。

按照空中堡垒的城区设计，这个最下层应该是动力室和垃圾处理场，城区里面制造的所有垃圾都会被直接投入到这里，然后统一筛选，最终无用的那一部分会投入到动力炉内变成燃料。

只不过，现在这片垃圾处理场已经被改造了，改成而来了一个下层花园，花园内到处都种满了各种植物和花朵，大量在黑森林极为罕见的灵能生物也都栖息在这里，而在花园中心地带则是一座神殿模样的建筑，建筑周围还建造了一些适合不同种族的人居住的木屋。

同空中堡垒上面城区的冷冷清清不同，这个最底层的花园城区显得非常热闹，不少居住在黑森林的种族被以各种理由带到了这里居住，在那些木屋中可以看到不少类人和非人种族，而这些种族看上去都是智慧种族。

当绿鹿落在花园中的时候，所有居住在这里的智慧生物和非智慧生物都停下了手中的事情，朝绿鹿恭敬的行礼，同时也无比好奇的看向雷欧这个坐在绿鹿背上的大胆之人，这让他们想起了不久前被绿鹿驮到这里来生产的孕妇。

在绿鹿落地的时候，雷欧也从绿鹿的背上跳下来，精神网朝周围扫了扫，也不需要绿鹿提示，就朝着右侧一个精致的树屋花园走去。

进入到了树屋内，雷欧就看到神态有些疲惫的希尔维亚坐在了一个软塌上，翻看着一本样式很古朴的书籍，而在她的软塌旁边，则放着一个精美的婴儿摇篮，一个小家伙躺在了摇篮中，安静的睡着。

看到雷欧从屋外走进来，希尔维亚就放下了自己手中的书籍，然后在雷欧准备开口之前，做了一个噤声的手势，又指了指婴儿。

雷欧把要开口询问的话语咽了下去，然后轻手轻脚的走到了希尔维亚身边做下，没有说话，只是做了一个询问式的神情。

希尔维亚也没有开口，只是微微笑了一下，摇摇头，示意自己没事。

虽然希尔维亚示意了自己没事，但雷欧依然运用精神网在希尔维亚身上查看了一下，确定了希尔维亚身体没有问题，才放松了下来，注意力也才转移到了旁边的小家伙身上。

虽然雷欧已经有了人类的情感，但他的内心深处依然还是本能的认为自己是一个生化人，对于一个生化人有后代这件事，哪怕之前已经有了心理准备，依然感到非常不适应，总有种在梦中的感觉。

雷欧深吸几口气，稳定下情绪，随后使用了一下精神网，查看了孩子的身体情况。

只是，一番检查后得到的结果却让雷欧有些疑惑，因为他虽然在孩子身上发现了一些深渊和石头王座这样源自血脉的微弱力量气息，但却并没有在孩子身上感受到任何灵能，要知道他身上所有力量的最核心可是灵能，哪怕现在他身上的灵能力量在所有力量中并不是最强的。

“灵魂吗？”雷欧不由得产生了一个猜测，他猜测自己的灵能力量应该来自于自己的灵魂，而自己和希尔维亚的孩子只继承了两人的血脉，所以他身上的灵能力量才没有传递到孩子身上。

“怎么了？”希尔维亚看到雷欧微微皱起了眉头，不禁用非常轻微的声音，语气略带担忧的问道。

“没什么，他的状态很好，身上也继承了你我的血脉力量。”雷欧示意希尔维亚不用担心，只是跟着他的脑海中忽然想到了兰锡城的那一幕，想到了石头王座出现后黑森林之主做出的反应，于是话锋一转，又说道：“不过我们最好想办法把他的血脉封禁起来，让他像个普通人一样生活。”

希尔维亚皱了皱眉头，不解道：“为什么？”

雷欧张了张嘴很想解释，但又不知道如何解释，因为这里不是他们商量这些事的合适地方，所以只是对希尔维亚，说道：“等离开黑森林再说。”

希尔维亚虽然很好奇雷欧为什么会有这样的想法，但她很清楚雷欧这样做应该有非常充分的理由，所以她最终还是按下心中的困惑，等离开黑森林后，再和雷欧商讨这件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56803863"  chaptername="第九百八十三章  条件达成">加入书签</a>
</div>
