
　　女人们也担心自家丈夫儿子，又怕老太太骂起来没完没了，听见她这么说暗松了口气纷纷要去——宋老太太现在脾气越发古怪执拗多疑，动辄骂骂咧咧，就连一向来最得她看重的周氏都挨骂了不少，没人愿意在她面前多待。

　　不料，刚转身准备出去看情况的周氏突然感觉手上痒痒，低头一看，“啊！”的惊叫了起来：“我的手！我的手！”M.23sk.com

　　众人吓了一跳，看了过去，发现周氏手背上、手腕上密密麻麻长了许多红色的小点，她忍不住挠：“痒！好痒！”

　　宋明珠也尖叫了起来：“我、我的手上也有！好痒！祖母，这是怎么回事呀！”

　　众人无不大惊，纷纷低头检查自己的手。

　　于是紧接着，关氏也“嗷！”的叫了起来，还有宋明双，以及宋老太太自己。

　　其他人惊疑不定，紧张兮兮，盯着自己的手，但是她们并没有问题。

　　无不暗松了口气。

　　双手上又麻又痒的感觉太折磨人了，中招了几个人明明知道不应该挠，但是根本忍不住啊。

　　本来只想轻轻的挠几下子缓解缓解就好，然而一上手却发现根本停不下来，很快就挠得破了皮，一片红肿，不忍卒睹。

　　周氏愤怒的瞪唐氏，咄咄逼人：“为什么你没事？为什么你们二房人人都没事！二弟妹，是不是你告密的？所以你没事！”

　　她们的手不可能无缘无故变成这样，不用问都知道肯定是四房那些人捣鬼。他们能神不知鬼不觉的给男人们下药，那么当然也能给她们下药。

　　四房、四房什么时候变得这么厉害了？大家都有些不寒而栗。

　　唐氏大怒：“你胡说八道什么！我怎么可能告密？这对我有什么好处！”

　　周氏：“那你倒是说说，为什么就你们二房没事儿？你说呀！”

　　唐氏气急败坏，情急生智，指着周氏的儿媳妇阮氏：“她不是你们大房的人？她怎么没事儿！我还说是她告的密呢！”

　　“你胡说！”

　　“你才胡说！”

　　“够了！都给我闭嘴！”宋老太太深深吸了口气，忍了又忍还是没忍住自己也在自己胳膊上、手背上挠了起来：“还愣着干什么？唐氏，你去问四房，问他们究竟想干什么！快去！”

　　唐氏看到偏心眼儿的婆婆和跟自己不对付的大嫂倒霉，心里自是称意，但是，被她们疑心自己跟四房私下里有勾搭这就不好了，于是应了一声，连忙奔了出去。

　　四房那边，宋明玉一家子回去了，打算将中午的菜热一热，煮点儿面条。

　　自家的饭菜哪怕是剩下的，也比宋家那些人那边要好得多。

　　灶台上刚烧上火呢，唐氏便来了。

　　宋明玉笑眯眯打开院子门，没让她进去：“干什么呢？”

　　唐氏愤怒：“你们到底干了什么？老太太她们手上长了红疹子，痒得不得了！”

　　宋明玉掩口咯咯咯笑了起来，“二伯母心里边是不是觉得挺爽啊？”

　　唐氏吓了一跳：“你别瞎说啊！”

　　虽然爽是真的爽，但是这种话是绝对不可以说出来的啊。

　　而且，这话从宋明玉口中说出来，让她觉得怪怪的，还有点儿心里凉凉的......

　　宋明玉冲她眨眨眼：“哎呀，人家是特意放过二伯母一家哦，二伯母不用感谢哦。”

　　唐氏：“你......”

　　所以她到底是该骂还是该感谢？

　　怎么都不对！

　　“老太太说，你们到底想怎么样？”

　　“想给你们一个教训呀！”

　　“......”

　　宋明玉：“我们家的人可不是那么好让你们算计的，既然敢算计，那就自己承担算计人的后果吧。若不是杀人犯法，你们猜一猜，我们会不会杀鸡儆猴呢？回去告诉宋老太太，我们四房对你们家的任何事儿都不感兴趣，你们爱怎样怎样，唯有一点，别再跑来作死。再敢动心眼儿，下一回可就不是双手痒痒这么简单了。”

　　唐氏又惊又怒又怕，呆了呆忍不住道：“你、你们到底做了什么？你们、你们怎么做到的？”

　　宋明玉深深看了她一眼，微笑道：“叫你们老太太放心，死不了，顶多就是难受几天罢了。对了，顺带再免费赠送你一个好消息，你们家那些男人们也死不了，顶多就是难受几天。记住哦，这次是个小小的教训，若有下次，教训加倍哦！”

　　唐氏忍不住打了个寒颤，原本还想问些什么的，吓得也不敢了，急急回去。

　　宋老太太听了唐氏打听来的话，心里暗暗松了口气，更恼火了，骂不绝口。

　　这天晚上，宋家三房这边好一个人仰马翻，闹腾了一整夜。

　　他们才不肯老老实实的煎熬等几天过去，天亮之后便逼着唐氏带着阮氏进城请大夫。

　　大夫给男人们开了调理肠胃、止泻的药，但对女人们手上的红疹并不能确诊，毕竟非常多的原因能导致起红点子，问她们吧，她们支支吾吾的也说不出个所以然来，这就跟难办了，这过敏原连猜都猜不出来。

　　大夫只能按照自己的判断给开了药。

　　宋家三房众人如获至宝。

　　然而，宋明玉给他们下的药，是他们能轻轻松松解决的吗？

　　男人们吃了药，并没有什么用，该腹痛如绞还是一样的痛、该拉到虚脱还是一样的拉。

　　女人们更不用说了，那药膏刚抹上去的时候有片刻的清凉，但是不到两分钟就失效了。该痒还是痒，该挠的，还是得挠啊！

　　一直过了三四天，这种煎熬才渐渐消退。

　　过了七八天，才基本痊愈。

　　宋明玉这一回，可算是让他们吃尽了苦头！宋家三房众人都有一种重新活过来的、脱胎换骨的感觉。

　　这种感觉让他们恍惚，也让他们心生惧意。

　　四房的人，太可怕了......

　　谁也没说软话，但是都知道，轻易不要再去招惹四房的人了。

　　况且，他们内部也闹了起来。

　　唐氏等二房女眷们因为个个没事儿，引得宋老太太、周氏迁怒疑心，处处针对，唐氏本就不舒服老太太偏心大房，这还了得？哭闹不休嚷嚷不公平，宅子里继续鸡飞狗跳......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第55章 二弟妹，是不是你告密的免费阅读。https://www.23sk.net 