
　　凌云眼神幽冷。

　　“不怕告诉你，你们白鹿宗内，有我万象宗的内应，他会开启护宗大阵，让兽潮和我万象宗大军长驱直入。”

　　杨鸿愈发快意的笑道：“现在立即放了我，否则每多过一秒，等我回去之后，就要多杀一个白鹿宗弟子，你不信可以试试。”

　　凌云没说话，默默的把命魂天剑，从杨鸿体内拔出。

　　见状，杨鸿更是吃定凌云：“算你识趣……”

　　噗嗤！

　　话未说完，凌云一剑斩出。

　　“啊。”

　　杨鸿惨叫，他的左臂手筋，竟被凌云一剑挑断。

　　“凌云，我一定会让你付出代价，你敢断我手筋，我定要屠你白鹿宗一百人来以似报复。”

　　他惊怒之极的嘶吼。

　　手筋被断，他左手就相当于废了。

　　这对一个武者来说，无疑是残酷噩梦。

　　凌云面无表情，再次斩出三剑。

　　顷刻间，杨鸿的手筋脚筋就全部被凌云挑断。

　　杨鸿已经痛得说不出话来，在不停的痛苦打滚惨叫。

　　凌云始终不发一语，将天剑收入识海，然后转身朝青铜古棺内走去。

　　尽管他已离开，但杨鸿手筋脚筋全部被断，已无法逃离，只能无力躺在地上，双目血红的盯着凌云。

　　不一会儿。

　　凌云再次进入青铜古棺。

　　黄金巨龙的气息，越来越迫人。

　　当凌云站在它面前后，它的眼皮微微一颤，竟嗡的睁开了双眼。

　　不可思议的场景出现。

　　当黄金巨龙睁开眼睛的那一瞬，这方天地的空间，蓦地为之静止。

　　是真正的空间静止。

　　连一些漂浮在半空的灰尘，都骤然定格在那。

　　“帝尊，我就知道，您不会死。”

　　接着，黄金巨龙居然说话了。

　　但它的嘴巴没动，只是用意念传音，话语直接在凌云脑海里响起。

　　“问天。”

　　凌云眼神沧桑。

　　黄金巨龙，正是他前世麾下神将——问天。

　　正因为知道这点，他才笃定杨鸿不可能炼化黄金巨龙。

　　“帝尊，能再次看到您，问天死而无憾。”

　　黄金巨龙道。

　　凌云沉默了一会，然后道：“你是怎么来到此界的？而且听你的话，似乎早猜到能见到我？”

　　“我能来此界，是受造化神鼎碎片的指引，我觉得它是感应到您的灵魂，所以我才肯定，您并没有寂灭。”

　　黄金巨龙道：“当年，您陨落后，玄女打破造化秘境，我拼死夺得造化神鼎碎片……”

　　“好了。”

　　不等它说完，凌云便打断他：“如果我所料不错，你本源已破碎，苏醒后只能再坚持两分钟，两分钟后，你的本源就会彻底泯灭。”

　　“的确如此。”

　　黄金巨龙怔了征，然后道：“但这没什么，我早已做好准备，这些年之所以沉睡，也只是为了将神界之事告诉您，完成这最后的任务。”

　　“神界的事，以后有机会再说。”

　　凌云道。

　　黄金巨龙苦笑：“哪里还有以后，本源破碎，必死无疑。”

　　“这倒未必。”

　　凌云却道。

　　“帝尊？”

　　黄金巨龙身躯一震。

　　若其他人这样说，它肯定不会信。

　　但帝尊，是创造了无数奇迹的存在。

　　“纵然本源破碎，我也有一定把握逆天改命。”

　　凌云道：“不过我如今修为太低，还无法施展那种手段，只能将你先封印在一个地方，其他事等将来再说……”

　　他还没说完，黄金巨龙就道：“帝尊，我信您。”

　　只是这会功夫，它的本源气息就虚弱大半。

　　再耽搁，它真会泯灭。

　　“你放开心神，不要反抗。”

　　接着，凌云不再犹豫，挥手将黄金巨龙，封印在轮回印记内。

　　如果没有轮回印记，他也不敢说能救问天。

　　但轮回印记，让他触及到超越时空的秘密，只要将来他彻底掌握轮回，未必不能复活问天。

　　陨星山早已破碎，之所以能支撑万年，其实就是与问天连接，如今问天消失，陨星山立即剧烈震动摇晃，俨然就要倒塌。

　　“帝尊，以您如今实力，带着问天古棺出去，太容易引人觊觎，我会将问天古棺连带您的雕像，一起沉入大地，待您将来有足够实力再来取。”

　　这是问天沉睡前的最后一句话。

　　随着他话音落下，陨星山摇晃得更厉害，大片山体开始崩裂。

　　凌云不敢再耽搁时间，一脚将杨鸿踹得昏迷，然后拖着后者朝山下奔去。

　　奔跑过程中，他与体内黑铁碎片，进一步融合。

　　最终，当他来到山脚的时候，识海内嗡隆一声，一股古老气息骤然震荡开来。

　　黑铁碎片，与他彻底融合。

　　“造化神鼎！”

　　那股与灵魂相连的感觉，时隔万年，再次出现在凌云心头。

　　他心神一阵激荡，在温馨之余，也有种血液燃烧之感。

　　这黑铁碎片，正是造化神鼎的碎片。

　　而造化神鼎是他前世的本源丹鼎，这也是为何，问天拼死都要夺取这碎片的原因。

　　嗡！

　　燃烧。

　　沸腾。

　　造化神鼎碎片何等存在。

　　即便已化为碎片，它蕴含的能量仍极为恐怖。

　　这股能量，此刻如决堤洪水，以惊世骇俗之势，疯狂涌入凌云体内。

　　暴涨！暴涨！

　　他体内灵力，以前所未有的速度暴涨。

　　这速度，即便他吞服地灵紫珠时都比不上。

　　十道灵力、百道灵力、千道之力……

　　哪怕是凌云自己，此刻都觉得恐怖。

　　眨眼间，他的灵力就增加千道。

　　这还没停止，继续狂飙。

　　灵力增加一千六百二十道。

　　加上之前的一千零八十道灵力，共两千七百道灵力。

　　轰隆！

　　在这澎湃灵力冲击下，凌云的识海，终于再次震动开拓。

　　他的修为，再度进阶！

　　只不过，依然没有突破至武师，而是晋升武者十一阶。

　　造化神鼎碎片的残余能量，还在涌动冲击。

　　十个呼吸后，他的灵力继续暴涨。

　　直到进一步提升两千七百道灵力后，造化神鼎碎片才平静下来。

　　嗡！

　　凌云体内灵力，在这一刻，总量达到五千四百道。

　　识海，第二次开拓。

　　武者十二阶。

　　“大圆满！”

　　凌云心神起伏不定，感觉他开创了万古奇迹。

　　他居然将识海，开拓到了极限，再也无法进一步开拓。

　　这意味着，他已达到武者圆满境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第47章 神鼎碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 