    李维在地下找到了许多看起来相当不详的古朴草人，这些草人已经散开，如果不仔细辨认根本就不会将它们当成是一件物品，而是会将它误认为是腐烂的一捆草。

    搜寻速度相当快速，特殊急袭部队的成员撤退的速度也相当之快，在李维通过特殊的视角挖出第三块碎片时，佐藤一真也来到了鬼宅的身边。

    他的脸上带着决绝的表情，虽然双腿依旧在颤抖，但他还是鼓足勇气对李维喊话，“你所在的是岛国领土，请停下你的破坏行为！”

    佐藤一真的身边站着铃木和蒙面的木村指挥，除开三人外附近的人大部分全部都躲在了附近，枪口隐隐地指向着这边。

    洋大人的前车之鉴在前，他们已经对攻击没有了太大的兴趣，能避战尽就可能的避，他们可不想要被打成筛子。

    聪明人野田部长已经躲起来了，木村指挥却被佐藤逮住，不得不硬着头皮靠近了这个怪物。

    李维没有理会他们，他的挖掘工作已经进入尾声了，将最后一块青铜面具碎片从地下三百多米的地方挖出后，所有带有黑色雾气的物品都已经被他收集了起来。

    一堆破铜烂铁堆放在地上，周围的温度仿佛都降低了几分，李维观察着这些物品，想要知道它们为什么能创造出咒怨这种诅咒，但这注定是他无法理解的领域。

    没有获得回应，佐藤三人站在原地相当之尴尬。

    突然，木村指挥从腰间摸出了手枪，迅速打开保险，将枪口对准了站在一旁的佐藤！

    佐藤疑惑地扭头，就见一个黑洞洞的枪口指着他的额头，心中一冷，透过准心的直线，与只露出了一双眼睛的木村指挥对视，更是感觉不寒而栗。

    那是一双充满怨毒的双眼，眼中似乎带着对一切生者的厌恶，一种不寒而栗的感觉几乎要将佐藤给吓得心脏骤停。

    但他为了对付诡异，从来没停止过对身体的训练，干净的警服下是精瘦的肌肉。

    在危机感出现的瞬间，他迅速偏头，躲开了木村指挥的枪口。

    嘭！

    枪声响起，站在佐藤另外一边的铃木太阳穴多出了一个血花，直挺挺地倒了下去。

    藤田都瞥见铃木倒下，整个人都傻了，但他的动作并没有停下，迅速用擒拿技将木村指挥按住，并对那些躲在附近的行动队员立刻喊道：“来人！快将木村指挥压住，送铃木去医院。”

    听到喊话，周围角落的人迅速上前，根据佐藤的吩咐，将突然发疯的木村指挥按住，并迅速将铃木带走。

    “等等！”

    就在行动队员要将木村指挥带走时，一个粗重的声音打断了他们。

    李维走到了几人身前，高有两米的装甲形态下压迫感十足，他俯视着被压在地上的木村指挥。

    周围的行动队员眼神颤抖，看向李维的目光相当的畏惧，毕竟这是个连子弹也打不穿的怪物！

    佐藤一真双腿又软了，他一咬舌头才让自己冷静了下来，抓着一名特殊急袭部队成员的肩膀才站了起来，对李维结巴的道：“请停下脚步，我们没有恶意，希望我们能好好交流！”

    无视了佐藤的警告，李维对地上与他愣愣对视的木村指挥说道：“我找到你了，是不是？”

    “不，你没有。”被压住的木村指挥口中发出了不似人类的干涩嗓音，非男非女，诡辩莫测，听得一群按住他的行动队员震惊地瞪大眼睛。

    听到鬼宅嘴硬的话，李维笑了，对佐藤说道：“这家伙已经被附身了，最好绑起来扔一边……把那个人快速火化了吧，不然可能会有不好的事情发生。”

    说完，他转身走回鬼宅区域，将那一大堆奇奇怪怪的不祥之物抓起，接着又走到了那顶白色帐篷，将所有废料全部打包带走。

    切换成飞行模式，升上高空，仔仔细细地环视了一圈，发现已经没有带有黑雾的物品后，李维就带着一大堆建筑碎片再次飞向了火山。

    远山小泉站在路灯下面，看着飞远的A先生，心情相当之纠结。

    将诅咒解除确实很好，但那样是不是就不能再跟在A先生身边了？

    市民在早上的惊鸿一瞥后，再次见到了巨大的飞行怪物带着一个巨卵飞过了东京的高空。

    岛国高层中午的时候就已经紧急发布通告，澄清了那不是怪物的事实，但还没几个小时，怪物就又出来打脸了。

    现在只要不是眼睛有问题的，基本都知道了政府在撒谎，东京里出现了一个巨大的飞行怪物。

    一时间整个岛国的社交网络全部被点燃，大量清晰的视频和图片资料被发到网上，根本就删不完。

    那些收了钱的媒体意识到事情已经洗不干净了，纷纷开始倒戈，大肆报道飞行怪物的信息，恰流量钱。

    这件事也落入到了其他国家的视野内，美利坚抓住了军人死亡的理由，立刻让驻岛美军迅速开始行动，几乎李维抵达火山的时候，三架战机也已经呼啸赶到。

    喷气战机划破空气的声音比许多人想象的都要大，隆隆的炸响像是一连串的鞭炮在耳边爆炸，刺得李维脑壳有点疼。

    与此同时，李维手里抓着的球体内部，突然感觉有什么东西在拍打球体的边缘。

    里面除了伽椰子鬼宅的废料，就只剩那一堆从泥土里挖出来的奇怪玩意，没有活物的情况下里面又是为什么会传来拍打的感觉？

    收到命令的美军战机选择了自由攻击，数发导弹脱离机翼，在下落了一段距离后尾部喷射出火焰与白烟，在导弹系统控制下迅速靠近李维。

    看着前面两公里左右的火山，李维转了个身，单手射出了密集的尖刺，将那枚导弹提前引爆，将手杖对准其中一架战机。

    尖刺的密集程度就连雨点也比不上，三架战机三秒都躲不过就被击穿了装甲，战机从空中直接爆炸，尖刺穿透了驾驶室，飞机驾驶员连弹射逃生的机会都没有。

    三架战机坠毁在了下方的山林中，会引发什么样的大火李维不知道，也不关心。

    他已经来到了火山上方，再次将包裹着黑气的宅子废料和一大堆奇奇的东西扔进了火山的滚滚岩浆中。

    废料落入火山时，黑烟是他所见过最浓郁的时候，几乎已经可以用肉眼分辨。

    接着，火山就炸了！

