    一夜白头什么的，并不是只出现在影视剧里的夸张情节。

    时海倒是以前听老妈讲过类似的事情。

    说是以前救助过的一个年轻女人，因为交通事故导致半身不遂，后半生只能坐在轮椅上度过了。

    她本人听到这件事情后，精神上受到了巨大的冲击，导致其一晚上头发就白了有一半……据说年龄还不到三十。

    所以在经历重大变故，承受了巨大压力的时候, 头发真的会变白。

    时海之前倒是也有了解过，似乎其原理和脱发也有点关系。

    毕竟如今脱发人群的年龄越来越年轻化……

    然而小要的头发白的这么快，特别显眼还很彻底，看着还是非常不可思议。

    就算真的一夜白头，也不可能是‘头发变成全白’，应该是有一部分变白, 黑白相间，看起来会更接近灰色才对。

    更何况, 此时的小要还在睡梦当中……

    是和发高烧有关系吗？

    还是说……和记忆有关？

    这时，时海的脑海里浮现出了一个人的面貌。

    那就是昨天才见过第一面的安圣唯。

    因为当时的场景实在是印象深刻，废墟中的纯白少女……

    是的，安圣唯也是白发，而且白的很彻底。

    以及，时海还想起，天水曾经说过，她见过的白玥是一头白发。

    但是现在的白玥却并非是白发。

    为什么现在的白玥头发没有变白呢？

    以及不管是重生过一次的简思春她们，还是反复重生过的楚辰和叶光，同样包括时海自己，头发颜色都没有发生变化。

    只有‘原来的白玥’和‘安圣唯’是白发。

    如果假定是原来的白玥拥有着某种特殊的记忆，拥有这种记忆会导致她的头发变白的话，那同样有着白玥记忆的安圣唯也发生了一样的变化就不奇怪了。

    而现在连小要的头发都开始变白了……

    这是否可以认为她正在‘觉醒’？

    其实时海之前还对白玥的判断半信半疑，但现在看来，果然是只有自己最懂自己吗？

    “唔……”

    小要一声痛苦的呜咽, 让时海回过神来。

    总之还是先照顾一下小要吧。

    可以说小要的头发慢慢变白的过程就是在‘读进度条’。

    等到‘进度条’读完了就能知道，她的脑海中究竟发生怎样的变化了。

    想了这么一会儿, 时海把手里的冰毛巾都给捂热了，重新把湿毛巾丢进冰水盆里降温，然后拿起干毛巾，准备给小要擦拭身体。

    时海已经不是什么纯情处男了，所以倒也不会尴尬或是害羞，干净利落为她褪去身上的睡裙，用干毛巾擦拭汗水，让她恢复了干爽的状态。

    之后再用一条浴巾把小要裹住，防止她着凉，然后将她抱起来，转移到了客厅的沙发上。

    因为小要的出汗量很大，床单和被褥也都被浸湿，需要更换一下才行。

    等到换好床单和被子后，时海才把小要重新接回房间内，小心翼翼地放到了床上。

    时海想了一下，也没有给她穿上衣服，毕竟如果之后又出汗的话，还要再帮她擦一遍。

    如果给她穿衣服的话，之后还要脱, 反反复复的也太折腾了。

    再说了，本来就是裸睡会更舒服不是吗？

    不然前段时间简思春也不会在家当裸族了。

    倒不是时海怕麻烦, 只是他怕自己这么折腾小要，可能会一不小心就把她给弄醒了。

    一旦她中途就醒了，这个变化过程说不定也会被打断……

    现在小要已经成了他们这伙人对抗安圣唯的唯一希望了，可不能让她受到任何影响。

    为了保险起见，时海还把自己的房间门给锁上了。

    接下来只要时时刻刻关注着小要的状态，每隔一段时间就给她换一条冰毛巾，给发热的头脑降温。

    做好这一切之后，时海也做不了什么其他的事情，只能静静等待结果。

    总之时海先拿出楚辰给他的通讯设备，给白玥她们发了个消息，告知当前遇到的情况。

    然后立刻就收到了白玥的回信，内容只有三个字。

    【守住她】

    看来白玥也一样认为小要就是最后的救命稻草。

    现在就只怕安圣唯会忽然闯进来……那就真的GAME OVER了。

    时海刚产生这个想法，白玥那边就又发来了一条信息。

    【我们会引开她的，现在她应该也更想抓到我】

    看来自己和白玥还真是很合拍，连担心的事情都一样。

    现在再看，白玥的挑衅还真就起到了很关键的作用，使得安圣唯的注意力暂时从时海转移到了白玥身上。

    楚辰当诱饵的话，安圣唯未必会理会，但白玥当诱饵的话，安圣唯是一定会上钩的。

    哪怕安圣唯的精神已经发狂，也有两个人是绝对无法忽视的。

    最爱的人，时海。

    最恨的人，白玥。

    三个人形成了另一种奇妙的三角关系。

    说成是前世的因缘纠葛也没毛病。

    而是否能在‘今生’做个了断呢……这一切都要看她了。

    时海再次注视向床上的小要，从她舒展的眉毛看来，时海的照顾还算得当，应该是让她舒服多了。

    而此时小要的头发也已经白了大概五分之一，就有种白色挑染的感觉。

    大概到早上的时候就差不多变完了吧。

    见小要的状态趋于稳定，坐在椅子上的时海也抱起胳膊，闭上眼睛，准备小憩一会儿。

    这一晚他都在到处逃窜，精神处于高度紧张状态，消耗了不少精力，确实是有些累了。

    保持着半睡半醒的状态，时间段段流逝，来到了早上六点，窗外传来鸟叫声。

    天亮了。

    “……”

    与此同时，小要的头发也已经变为全白。

    时海摸了摸她的额头，烧也已经退了。

    那么，也该醒来了吧……

    就在不久前，来自白玥的联络已经中断了。

    恐怕白玥和楚辰已经被安圣唯抓到了。

    情况很不乐观。

    时海有生以来第一次双手交叉合握，放在额头前祈祷道。

    “求你了，醒来吧……”

    就像是在回应时海的祈祷一样，她睁开了眼睛。

    从床上坐起身来，身上的被子滑落，看向窗外陷入沉默。

    时海出神地看着沐浴晨光而显得神圣的小要……这种感觉熟悉又陌生。

    就像是昨天晚上见到安圣唯的时候，感受到的那股窒息的美，以及无法用语言表达的奇妙心情。

    在搜索了大脑的词库后，时海才终于找到了一个合适的词……‘命中注定’。

    或许这就是‘命运般的邂逅’吧。

    她将双手举到眼前，来回翻看，然后开口说出了第一句话。

    “肤色不一样……嗯，看来成功‘激活’了。”

    这一句话就让时海察觉到了，眼前的人并不是小要。

    那‘她’是谁？

    这个问题，时海的心里也已经有了答案。

    如果说白玥真的是在小要的身上留下了保险的话，那究竟是怎样的保险呢？

    是某种计谋，还是破局的方法，还是知识……

    现在看来，全都是……

    因为她把‘自己’留下来了。

    “时海……”

    此时，她也终于转头看向了时海。

    时海也看向她，两人四目相对。

    她看着时海的脸，慢慢地伸出手，用最温柔的手法抚摸他的脸颊，带着温柔的浅笑说道。

    “呵呵……刚醒来就能见到你，看来今天一天会很顺利呢。”

    时海张嘴也不知道该怎么回应，憋了半天后还是问道。

    “你是谁？”

    她笑吟吟地反问道。

    “你心里不是已经有答案了吗？”

    “……白玥？”

    “嗯……我好想你……”

    她张开双手，想要拥抱时海，但却被时海率先按住了肩膀。

    因为有一件事情，时海无比在意……

    那就是……原来的小要哪里去了？

    时海带着认真又严肃的表情质问道。

    “你……取代了小要吗？”

    ‘白玥’摇了摇头，笑着说道。

    “没有哦，做那种事情会被你讨厌吧，而且我也不是那种会牺牲妹妹的恶毒女人。”

    “呼……那现在这到底是……”

    “双重人格，你应该听说过吧，你可以把我当成钥儿的另一个人格。”

    居然是双重人格？

    所以其实是表里互换？

    “这是怎么做到的？”

    ‘白玥’点着下巴说道。

    “原理还挺复杂的……但基本上是复刻了那个女人的能力。”

    “安圣唯吗？”

    听到时海居然提到了那个女人的名字，‘白玥’显得有点惊讶，反问道。

    “没错，你居然已经见过她了吗？”

    “昨晚见到的，被追了一晚上，差点就完蛋了。”

    “看来情况很紧迫呀……不过你守着钥儿，看来是已经失去记忆的我让你来的吧。”

    “嗯，她猜到小要身上可能有你留下的关键记忆了。”

    “毕竟她就是我，就算失去了记忆，智商也没有降低，了解了安圣唯的存在后，只要缕清思路还是能想到的。”

    “但我没想到你居然把‘自己’给留下来了。”

    “呵呵……你很好奇是怎么做到的吧？”

    “嗯。”

    时海很诚实地点头。

    他确实很想知道，究竟是怎么在一个精神正常的人的头脑里再搞出另外一个人格的。

    “我刚才说了，我是复刻了安圣唯的能力。”

    “输入记忆？但是光靠记忆怎么形成人格？”

    说起来，时海也不知道安圣唯是怎么做到‘同化’其他人的。

    就算把自己的记忆一股脑地灌输给别人，也不会影响对方的人格吧？

    “只输入一次当然是做不到的，但是‘反复输入相同的记忆’就能做到。”

    “反复输入？”

    时海还想细问，‘白玥’却转移话题说道。

    “说起来，我看钥儿已经发现你家里的女人们都变得不得劲了，你应该也发现了吧？”

    “嗯。”

    “那你应该很疑惑安圣唯究竟将什么样的记忆传给她们了吧。”

    “是啊……”

    “其实，安圣唯没有将任何多余的记忆输入给她们，给她们的是‘她们自己的记忆’。”

    “啊？”

    “人类是会忘却的，但删除记忆的过程却并不是瞬间完成，而是一个持续的过程，而在这个过程中，如果试着进行‘回忆’，那么忘却的过程就会被中断，并且对记忆进行一次‘刷新’，所以有的时候越是想要忘记的记忆，反而越是记忆深刻。”

    “确实……失恋的时候，越是想忘掉，就越是放不下，会一直耿耿于怀。”

    “没错，而且感情也会比没失恋的时候要更深是吧？这就是‘反复记忆’带来的‘感情提纯效应’了。”

    “我懂了，所以安圣唯就是帮她们回忆了是吗？”

    “没错，她们反复回忆起那些与你恩恩爱爱的记忆，感情便被纯化，于是就变得特别病娇了。”

    “原来如此……人格也是这么形成的吧。”

    时海知道人格是根据经历，也就是记忆形成的。

    所以人类在婴儿时期其实还不具有完整的人格，因为根本就记不住任何事情。

    真正开始分化成的人格是从‘记事’开始的。

    所以才会说刚出生的婴儿有着最纯洁的灵魂。

    “不愧是你，一点就通，就是靠着反复输出某段记忆，来形成他人的人格的。”

    “但安圣唯是覆盖人格，你是怎么做到不影响小要的情况下，搞出第二人格的？”

    “我利用了‘忘却的部分’，在钥儿的‘记忆缺口’中填上了我的记忆，但那毕竟是已经被钥儿忘记的记忆，所以如果她想不起来的话，我也不会出现，风险非常高。”

    ‘白玥’点着下巴思索起来，翻看完属于妹妹的记忆后，略显意外地说道。

    “而且……现在看来，是‘已经失败过一次’了呢。”

    “啊？”

    “现在的钥儿的脑袋里多了一段记忆，这应该就是上一周目发生的事情吧。”

    “什么？小要也是重生者吗！”

    时海真的是被惊到了，‘白玥’歪头问道。

    “是啊……你居然都没发现吗？”

    “我完全不知道啊……”

    “这样啊……也难怪，毕竟从钥儿的角度来看，你更像是始作俑者，所以才没敢告诉你吧。”

    时海挠了挠头问道。

    “上周目是发生了什么吗？”

    ‘白玥’点着下巴说道。

    “嗯……还蛮重口的，那些女人为了把你留在身边，把自己的手脚都给去掉了，而你也接受了残疾的她们，每天都照顾着她们，然后为了回应她们的爱意，还会使用……你懂我的意思吧？”

    “那确实蛮重口的……”

    “但我看这结局不也挺好的吗？失去记忆的我不太行啊，居然连这都接受不了。”

    “我看你也蛮重口的……”

    “这对安圣唯来说已经是手下留情了哦？码让她们保留了自己的人格，而且也没有同化全世界，这说明她愿意和她们一起分享你……这对她来说已经是最大的让步了，你也好，她们也好，都应该感恩戴德地接受吧？”

    “不是，你这话是认真的吗？”

    时海本来还以为她在反讽，但是看她的表情却又非常认真，就好像真的是这么想的一样。

    她和安圣唯不应该是水火不容的关系，甚至可以说是‘死对头’吗？

    但现在她居然还在为安圣唯说话，这什么情况？

    “当然是认真的，如果是我的话，多半已经开开心心地接受了吧。”

    然后‘白玥’带着幸福的笑容说道。

    “如果能每天被你照顾，让你喂饭给我吃，被你抱着睡，还能被你爱着的话，我觉得会很幸福啊，为什么不答应呢？”

    “……”

    时海算是明白了。

    眼前的‘白玥’和安圣唯才是‘同类’。

    她们的三观，认知，精神都超越了寻常人……

    两个疯女人。

