    通灵的过程对于被通灵者而言是非常痛苦的。

    灵体本身对于陌生的灵性会有下意识的抵触行为，为了消除这种行为，通灵者所需要做的就是降低被通灵者对通灵者的敌意，在对方的灵性变得迟钝，思维陷入混沌的时候进行通灵是最好的选择。

    当然，这是对于同伴，以及那些比较顾忌他人感受的通灵者才做的。

    太阳教会的人，并不在这个行列。

    他们不配布莱德使用温和的手段。

    灵性与灵性之间的交互如果是粗暴的，单纯地以灵性来压制敌人，那么无论有没有缓冲，对于被通灵者而言就是极为痛苦的行为。

    这个女人是一个序列7，不管她是不是污染的产物，格位在此，只是序列8的布莱德按照道理来说很难对这个层次的非凡者产生灵性上的影响。

    毕竟序列8和序列7的灵性是有着一段相对较大的差距的。

    但是布莱德身上的污染给了他这个可能。

    “永暗之河的污染具备了‘死寂’的特点，”

    布莱德捏着女人脑袋的手微微用力，女人满是血的眼睛豁的睁了开来，血泪从她的眼中流出，紧接着是嘴里，鼻子，耳朵，血越流越多，但都没有碰到布莱德，它们视那只握住女人脑袋的手为无物。

    “格位上的微小差距可以弥补，即使是同属于源质的污染，只要数量上没有超过我的上限，那么我就也可以让对方陷入‘死寂’。”

    然后消除掉。

    记忆片段出现在布莱德的脑中，女人七窍当中流出的血是越来越多，但它们完全没有影响到布莱德。

    随意的如扔垃圾一样的将女人扔在旁边，布莱德手中多出了几条血线，然后他看向了依旧如常的屋子，眸光微闪。

    “背后的操作者果然是克塔斯·韦恩。”

    这人格位不足，倒是没有看到克塔斯·韦恩的真实面貌，但布莱德对于女人记忆中的那股灵性非常熟悉。

    笔仙和他打过一架，有关克塔斯·韦恩的一些东西他还是知道的。

    “那么等着晚上十二点吧。”

    至于在这之间。

    布莱德看向不远处躲在草丛里已经被血丝操纵的人，“都出来吧。”

    他们身上的那些数字是辣么大，只要眼睛不瞎的人都能看见。

    几个人的脖子上血丝缠绕，勒的他们不得不从自己隐藏的地方走出来。

    “你，你……”其中一个很明显也是非凡者，他的脖子上有一条被勒的只剩下一条向里面深深凹着地细缝，很快就会压到气管，食管，最后直接切断里面的骨头。

    “你们有什么想要说的吗？”

    “我想和你做个交易。”

    脖子被勒住，再加上他们的上司都被对方杀得片甲不留了……

    此时不投降更待何时？

    “一群二五仔。”

    布莱德笑着，心中却是吐槽。

    对最初太阳的信仰这么薄弱，印加太阳门竟然没给你们直接洗成赞美太阳的小疯子真是奇了怪了。

    “交易？”布莱德疑惑的说，他看起来好像很好奇对方想说什么交易，但是眼中透露的冷光却让对方心中发寒。

    “你们有什么能和我交易的？”

    连人命都在我这了，还有什么是比命还要重要的能够与我进行交易的？

    布莱德动了动小指，缠绕在他小指上的血丝看起来是那么的可爱，让妄图与他做交易的人想哭。

    求放过啊！他们这不是还没有动手吗？

    布莱德随意的挥了挥手中的羊皮卷，将已经变成怪物的女人挥到旁边去。

    一边去一边去。

    怪物：……

    不是我现在已经这么没牌面了吗？

    怪物不甘心的又像布莱德伸出了魔爪，但下一秒一道令它感觉熟悉，却又让它心生畏惧的光降到了它的身上。

    好疼……

    好疼啊……

    怪物的身影在扭曲，它在金光的照耀下越变越小，很快就少了一半的体积。

    “好疼啊……”

    “好疼啊……”

    这个怪物膨胀起来的身形与布莱德刚刚看到的那个怪物差不多，都是组织膨胀的产物。

    七只手八只脚几十只眼睛再加上黄色黑色红色的烂肉，布莱德感觉的理智值正在疯狂掉落。

    寂静岭里的怪物都挺辣眼睛的。

    但在怪物膨胀的组织之下，却隐隐有着什么东西闪着光。

    布莱德眼疾手快的用血丝一捞，一块泛着蓝光的小物件落在了他的手上。

    “这是……什么东西？”

    金光最终将怪物消除了，除了留下这么个奇怪的东西之外就再没有其他东西了。

    布莱德手中的这个泛着蓝光的物件触感冰冷，中指大小，呈现非常明显的正方体，表面摸起来很粗糙，像是砂砾的材质。

    没有触动他灵感，只是普通物件？布莱德将东西塞进自己兜里，和他谈条件的人脖子已经快要被勒断了。

    “我，我没有做过什么坏事，我只是拿了钱啊！”被血丝重点照顾的人没有崩溃，倒是一旁的人已经忍不住的尿了。

    是真的尿了。

    布莱德能闻到一股很腥的味道从那人身上飘过来。

    他动了动小指，血丝在下一刻勒紧了男人的脖子，然后就是颈首分离，血贱了他一旁的人一身。

    “你——”

    “别乱动比较好。”

    布莱德扬了扬缠在小指上的血丝，“要不然下一个死的就是你了。”

    说完这个，布莱德向后一座，一张宽大的椅子不知道什么时候已经出现在了他的身后。

    这是什么非凡能力？

    男人眼中有些惊恐，布莱德慢条斯理的问：“给你三分钟，如果没有什么要说的话，那么你也跟着他一块去死吧。”

    一个白瓷杯出现在布莱德的手中，杯中是上好的茶。

    制造这种普通的东西对现在的他来说并不费劲。

    小指上的血丝能够操纵这些人脖子上的血丝，但这事实上只是一个障眼法。

    如果对方攻击他的小指，或者说想要切断血丝的话，会直接被笔仙的污染给崩成死人的吧。

    “我……”

    “想好再说，机会只有一次。”

    布莱德道。

    事实上，这里的所有人都会被埋葬，他给人机会，并没有意义。

    男人很后悔自己为什么要来这里。

    做一个普通的野生非凡者不好吗，为什么要被太阳教会的人招揽？

    他明白留给自己思考的时间已经不多了。

    手指动了动，从衣袖里滑出了一把淬了毒的匕首。

    匕首上寒光闪过，浅浅的绿色度了一层在上面。这是专门针对非凡者的毒药，来自于大地母神教会，是他手上最强的东西了。

    机会只有一次，必须要把握好时机。

    他慢慢走进布莱德，脖子上的血丝给他的感觉很不妙，这像是一种诅咒，如果不用特别的方法的话恐怕没有办法摘下来。

    他将手伸进自己的衣兜，似乎是在找烟。

    一旁还有人惊恐的想要对布莱德求情，但布莱德连眼神都没有给他们一个，手中一动，勒着他们的脖子上的血丝就更紧了。

    窒息感接踵而来，他们相信，如果三分钟到了，与他提出交易的人如果没有给他一个好的答案的话，他们这些人都会死的。

    他们将希望期盼的目光落在了最前面的男人，男人抽烟的动作顿了顿，似乎找到了烟盒，他随之一抽，拿出一根不知道什么牌子的烟，随后又从裤兜里找出了打火机来。

    三分钟很快就会到了。

    白色的烟云缓缓升起，布莱德喝了茶之后哈欠连连，似乎有些疲倦。

    连日来的颤颤赫赫让他的精神一直保持着高度的紧张，包括今天，说实在话再这么紧绷下去的话布莱德觉得他什么时候很可能会疯掉。

    布莱德将白瓷杯放在了膝盖上，看着男人走进，蹲下，和他的眼神处在同一水平线。

    “那么，你的回答是……”

    烟的味道让布莱德向后靠了靠，露出了兜帽下略显苍白的下颚以及脆弱的喉咙。

    只要攻击那里，那么就有可能一击致命。

    男人在等待着这个机会。

    这唯一的一个机会。

    “必须要杀掉这个人！”

    否则以他随意杀人的态度，在场没有一个人能够逃得走。

    “你叫什么名字？”

    布莱德的声音和之前没什么区别，但男人听出了他声音中的一丝疲惫。

    手中的烟能够让闻到烟味的人产生疲惫厌世的心理，能够麻痹他人的神经，让非凡者那对于危险极为敏感的灵感都迟钝那么几秒。

    机会只有一次，出手之后不管结果如何，他必须离开！

    “葛烈格里·西塞。”

    他说。

    “西塞啊……”

    布莱德的手已经有些握不住手中的白瓷杯了，男人在布莱德缓缓抬手的时候忽的出手。

    带着惨绿色光芒的匕首化作了一道亮光，男人的手快速刺向布莱德的脖颈。

    他右手反握住布莱德露在外面的手指，就算脖子上的血丝猛地绷紧，他也没有一点迟疑，灵性化为最为锋利的利刃，抓住布莱德的小拇指就要将其斩下。

    “你不是命运途径的。”

    男人猛地抬头。

    兜帽当中，青年本应该昏昏欲睡的面庞上带着一抹他无法看透的平静。

    如放射状的细线当中隐约有着一抹太阳的光辉，青年眼中深沉似海，海里沉着无数的亡魂，奔流不断。

    刺向青年喉结的匕首忽的转弯，刺向青年的左眼。

    他抓住的青年的小指上多出了什么，没等他细想，身体已经向后飞去，青年身上的斗篷隐藏着黑暗，黑暗之下却又是纯粹到极限的金色光芒。

    撕拉——

    一根血丝将他与布莱德的手相互连接，在击退对方的同时布莱德已经完全清醒过来了。

    能致人昏沉的烟对布莱德来说并不管用。

    要是举例的话，那就是布莱德早就已经病入膏肓，他体内的污染比起这种能让人昏迷的烟格位要高出太多太多了，这种小儿科对他来说根本不起作用。

    “看来这就是你给出的答案了。”

    布莱德缩紧了手中的线，但那只淬了毒的匕首突然向布莱德的面庞飞来。男人没有放弃抵抗，他甚至挥手想要切断已经钻入皮肤的血丝的那只手，但已经通过皮肤钻入身体的血丝速度其快。

    还没等他想去拦，血丝已经断开了与布莱德之间的连线，彻底钻进了他的体内。

    “我说，你这样真的不怕死吗。”

    布莱德小指动动，周围那些因为两人起了冲突而想要逃跑的人身体瞬间四分五裂。

    他们因为死亡而崩塌成了怪物，这些怪物又愤怒的向着罪魁祸首冲去。

    布莱德挡住了匕首，手指微动，并没有这么快就将缠在男人脖颈上的血丝拉紧。

    淬了毒的匕首在靠近他的时候就已经被消除掉了，冲来的怪物在布莱德手中的羊皮卷展开的时候都已经疯狂。

    它们互相攻击，相互敌视，一团又一团让人的理智值不断狂跌的肉块被撕扯着掉落在地上，此时此刻，地上满是怪物体内流出来的污秽，布莱德感觉自己闻到了一股难以言喻的恶臭，这种恶臭是自这些怪物身上散发出来的。

    这种恶臭之前那些怪物身上也有，只不过是那种臭味极淡极淡，现在怪物扎堆的死亡，这才让这种味道变得大了起来。

    “真是……”

    好臭。

    布莱德嫌恶的避开了地上的这些东西，看向远方已经窜远了的姓塞西的人。

    血丝不会中断，如果想要了对方的命的话，也只需要激发对方体内隐藏着的来自笔仙的血丝就可以了。

    这种污染渗入地面，与以往布莱德杀死的那些怪物又有所不同。

    “这些从怪物体内流出来的东西，竟然这么难清理？”

    布莱德惊讶了。

    他看向自己之前杀掉的那个女人的方向，那里的土地表面留下来一层浅浅的黑色污渍，在夜晚的遮掩下并不明显。

    这些怪物与之前的那些布莱德杀掉的怪物有着本质上的区别。

    布莱德尝试去使用永暗之河的污染对这些极具感染力量的污染进行反污染，没成想的是永暗之河的污染确实让这些污染不再向周围扩散，但这些污染也好像是锁定了他一样，不，应该说是……

    布莱德摸出了自己之前从女人崩塌成怪物的身上拿到的那个物件，从兜里拿出来的时候就见这些污染好像比之前要活跃了不少。

    布莱德狐疑的看了看自己手上的东西。

    是这玩意的问题？

