    锦黛没看明白，她没什么心思研究百里律，所以不知道对方的用意。

    “也不用这么悲观。”对于他的话，她没当真，现在的想法不代表以后的，所以就随便敷衍了一句。

    百里律说道：“不是悲观，而是觉得就该如此，我的余生只为了赎罪而活，我甘愿被你驱使，做你的奴隶。”

    锦贡冷眼看着这个男人，恶心不恶心？

    锦黛说道：“这都什么年代了，我用不着奴隶哈！”

    百里律见她没听懂，继续说道：“我的意思是说，反正我家里只有我一个人了，以后想做什么都是可以的。”

    锦贡实在忍无可忍，脱口而出，说道：“你的意思是说你无父无母，没人管你生不生孩子是吧！很抱歉我们家大小姐哪怕不结婚，也不会和你在一起的！有时间的话还是想办法让你爸忏悔忏悔吧！”

    他一口气说完这么多，喝道：“来人，送客！”

    一顿操作让锦黛惊呆了。

    百里律尴尬地被请了出去，锦黛看着锦贡说：“你什么时候这么厉害了？”

    锦贡黑着脸说：“一个男人拐弯抹角这么磨叽，还不安好心，以后让他出国算了。”

    每天见这些男绿茶也是烦。

    “等解决了百里关再说。”锦黛现在的心思都在那个弃婴宝宝身上。

    弃婴宝宝的妈妈已经找到了，是一个未婚年轻女人，生了孩子无力抚养，所以才把孩子丢掉的。

    女人痛哭流涕，看起来伤心极了的样子。

    锦黛不想当滥好人。

    但是她看到宝宝被养得很好，被抛弃的时候衣服也洗得很干净，奶粉什么的都有留，还特意放在容易被人发现的地方。

    她相信那个女人还是舍不得孩子的。

    于是锦黛抱着孩子去见了那个女人。

    年轻的女人一看到她，就给她跪了下来，连声说道：“谢谢您帮我照顾孩子！”

    锦黛抱着孩子避开了。

    锦仁一把扶起地上的女人。

    锦黛问她：“你将来有什么打算？”

    “我会努力工作养活她的，我打算带着孩子去送外卖。”女人说道。

    女人把孩子扔了之后就后悔了，又回来找孩子，当时孩子已经被抱走了。

    也正是她回来找孩子的举动，才找到她。

    这么小的孩子，经受不住颠沛流离，她说道：“我会让人帮你安排一份工作，作为抚养孩子的过渡期，等孩子能动手了，你再去找工作。”

    女人一听，立刻感激涕零，又要下跪，连声道谢。

    锦仁拉住她，没让她跪下。

    锦黛将怀里的孩子递出去，说道：“宝宝给你吧！”

    虽然挺不舍的，但孩子最幸福的事情就是跟在亲妈身边。

    孩子本来躺着好好的，离开锦黛，一落在亲妈的怀里，突然大哭了起来。

    显然，孩子已经忘了亲妈的味道。

    这对于亲妈来讲，无疑是凌迟的一件事。

    年轻女人哭得不能自已。

    锦黛说道：“你看吧！就这么几天孩子便把你忘了，以后这世上只会多一个伤心的妈妈，以后不要再抛弃自己的宝宝了。”

    “我一定不会再抛弃宝宝，哪怕我这辈子不结婚了，我也要把孩子带大。”女人哭得稀里哗啦，一边哄一边说。

    锦黛眼睁睁地看着孩子被送走，心里难受。

    没有孩子在身边，屋子里就觉得空落落的。

    她躺在摇椅上，摇了半天，感觉太安静了。

    锦仁走了回来。

    锦黛立刻坐直身子问：“怎么样？你都安排好了？”

    “放心吧大小姐，之前您备了那么多的婴儿用品，什么都齐全，她也不用再买了。我安排了单间的员工宿舍，让她先在家工作。”

    锦仁回来就直接复命了，知道大小姐惦记着。

    锦黛重新躺了回去，不走心地说了一句，“那就好！”

    表情就见落寞。

    锦贡突然问道：“锦仁，你现在和哪个男明星在一起呢？”

    锦仁惊呆了，看着管家，完全不敢相信这是管家嘴里问出来的话。

    锦黛也震惊地看向锦贡，问道：“你才发现自己爱的是锦仁？”

    “大小姐您别吓我！”锦仁哆嗦地说。

    弟弟多好啊！

    温柔又听话。

    她可不想找锦贡这种冷脸煞。

    锦贡尴尬地清了清嗓子，面色发黑，不悦地瞪着锦仁，生硬地说：“我好奇！”

    他是为了谁？

    要不是看大小姐一直惦记着那个孩子，他也不会假装八卦地转移她的注意力。

    锦黛像是发现新大陆一般，说道：“锦贡你居然还有八卦的时候啊！”

    锦贡顿时感觉，大小姐不值得可怜。

    他想转移她的注意力。

    她却在他身上找乐子！

    锦仁不敢不答，低着头有点羞涩地说：“就是那个刚出道的，练习生。”

    锦贡看着她，反应了一下，问道：“多小的你都能下得去嘴？”

    “都二十了！”锦仁叫道。

    锦黛忍不住重复道：“二十了？”

    天哪！

    简直不敢想！

    锦仁居然这么大能耐。

    锦贡忍不住说道：“他显然是看中了你的社会地位，你觉得他对你是真心的吗？”

    锦仁说道：“我也不是真心的啊！就是好看又乖，扛不住啊！”

    “他红了就会把你甩了！”锦贡冷冷地说道。

    “没关系啊！还有好多弟弟想站在我身边呢！”锦仁答道。

    锦贡：“……”

    他都无语了。

    锦黛感慨地说：“人间清醒、人生赢家、弟弟杀手！”

    锦贡不悦地看向她说：“大小姐，小心属下告诉殷少。”

    “你告诉什么？我又没羡慕！”锦黛不悦地说。

    “你满脸都写着羡慕二字，还说不羡慕！”锦贡实在不忍直视。

    “你胡说！”锦黛叫道。

    这事儿她是绝对不可能承认的。

    然后锦贡看着她骂骂咧咧地走了。

    他心里松了口气。

    晚上还是和殷少说一声，别再给大小姐找弃婴了，迟早有一天会分开，这会更伤心。

    他万万想不到，过不多时，大小姐就宣布了基金会中增加一项扶持项目。

    她不鼓励女人当未婚妈妈，但如果有迫不得已当未婚妈妈，想独自把孩子抚养长大的人，她的基金会给予一定的帮助，助其渡过难关。

