
　　“故意吞安眠药，用死来逼我！”

　　慕嫣然嘲讽道。

　　“你帮帮你爸爸吧。”黄莹求道。

　　慕嫣然冷冷地一笑，“你出事这么久了，他有来看你一眼吗？”

　　?“妈，你真够傻的。”

　　“嫣然，他是你爸爸。”?“要是慕氏没了，我们也完了。”

　　黄莹一直做着慕夫人的梦，慕嫣然觉得那样的慕家，那样的慕夫人，就算真的有钱，不要也罢。

　　“你真觉得我帮了慕瑾瑜，他会把你接回慕家。还有就算你回到慕家又能怎样？他会一心一意地守着你吗？”?

　　“我不在意！”黄莹含着眼泪说道，“嫣然，我只要回到慕家。”

　　?“我是他的妻子，我是名正言顺的慕夫人。”

　　?“而且你爸爸只是让你去找韩冉小姐，走下关系。你如果不愿意，我再吞一次安眠药。”

　　慕嫣然听着黄莹的话，沉下了脸色。

　　“再吞一次？”

　　?“你这次救得活，下一次不一定能够。”

　　?“你不怕死，就吞吧。”慕嫣然冷淡淡地说道，“你死了，我也不用着急辛苦地给你攒钱动手术。”

　　慕嫣然的话让黄莹怔住。

　　她没想到慕嫣然竟然会不管自己的死活。

　　“嫣然！”她伤心地控诉着慕嫣然的不孝，“你怎么这么对妈妈！”

　　“你好好休息吧，我已经买好机票了。”慕嫣然看着黄莹说道，在黄莹听到她买机票要走，眼里的泪珠掉得更厉害，慕嫣然说完，转身离开病房。

　　黄莹见慕嫣然直接走掉了，她哭得更伤心。

　　慕嫣然离开医院里，真想回家去拿行李直接走人。

　　但是，在出租车里，她还是报了韩冉的住处。

　　韩冉和顾景睿结婚后，两个人搬出了韩家和顾家，在外面自己买了套别墅住下。

　　位置在韩顾两家中间，去两边都不算太远。

　　韩冉结婚当天，慕嫣然来过这边，她敲开门，佣人看到慕嫣然，知道她是韩冉的朋友。

　　“顾少，慕小姐来找少夫人。”

　　佣人走到沙发处，对坐在沙发上的男人说道。

　　男人听到慕嫣然的名字愣了下，他抬起头看到慕嫣然走到自己的面前。

　　“顾少，冉冉不在吗？”慕嫣然问“顾景睿”。

　　“顾景睿”看着慕嫣然没说话。

　　今天真是凑巧，他来找顾景睿和韩冉的时候，他们都不在，正打算坐会再走人，慕嫣然却来了，倒想看看小白不在，慕嫣然来做什么。

　　慕嫣然见顾景睿不说话，又问道，“冉冉是有事情出去？她什么时候回来？”

　　“顾景睿”看着慕嫣然，还是没有说话。

　　慕嫣然想自己曾经藏起顾景行的事情，让顾家很不开心，对她也有看法吧。

　　“既然冉冉不在，我先走了。”慕嫣然说着转过身子。

　　“顾景睿”看着慕嫣然走掉，在慕嫣然走了几步后，她又转过身子，“那个，顾少。”

　　她欲言又止，是有事情想求，“顾景睿”看出来。

　　“我有点事情想求你。”慕嫣然想了想，还是把自己的来意和顾景睿说。

　　那单生意的主动权在顾景睿手里，既然这样，慕嫣然不如和顾景睿直接说，可能他答应的几率很小。

　　生意上的事情，怎么可能是看人的面子完成，慕嫣然真不知道慕瑾瑜是不多年来玩女人玩多了，竟然不知道这点。

　　“顾少，你手里的一个项目能不给慕家做！”?“慕家的情况不好，需要这笔单子，我相信他们也能做成。”?慕嫣然想，慕氏都这种状况，慕瑾瑜对到手的单子应该是特别地在意。

　　“我过来找冉冉也是这件事情。”慕嫣然说完，她看着顾景睿的脸色变得难看起来。

　　慕嫣然不由地叹了口气，自己过来求韩冉，韩冉都不可能答应，别说顾景睿了。

　　见“顾景睿”不说话，慕嫣然握了握拳头，还是走吧。

　　她回去和再把事情和慕瑾瑜说，让慕瑾瑜明白。

　　“我把项目给你，你能给我什么？”沙发上的“顾景睿”对韩冉说道。

　　他故意压低了声音，但是慕嫣然还是一下子听出来了他是谁。

　　再看他的眼神，慕嫣然确定面前的男人不是顾景睿，是顾景行。

　　她求顾景睿的时候，都没有不好意思，这会知道是顾景行，害怕起来了，也难堪起来。

　　“钱？还是你的人？”?“慕嫣然，我是韩冉的丈夫，你跑过来找我，不觉得自己不要脸吗？”顾景行冷声说道，显然他是误会了。

　　“我找韩冉，找顾景睿，和你没有关系吧。”慕嫣然反驳了一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　她说完，顾景行愣了下，没想慕嫣然这么快发现自己不是顾景睿，这种认知，让顾景行心里欢喜起来。

　　他伪装了自己，但是她没有认错。

　　“哼！”顾景行的面上还是带着怒意，“慕嫣然，你以为自己求韩冉，顾氏的单子就能够给你们慕家嘛？”?“生意场上的事情，就因为你一句话给了你们，真是够愚蠢的。”顾景行嘲讽道。

　　“我知道。”慕嫣然回了顾景行的话。

　　“我先走了。”说着，她转身离开

　　慕嫣然要走，顾景行却叫住她。

　　“站住！”

　　“怎么知道我不是景睿，就要走！是不等着小白和景睿回来，你又要过来。”

　　慕嫣然不愿意再和顾景行多说什么，不是她不想和顾景行说话，是因为她不想和讨厌自己的话说话，多说一句话，她的心痛上一分。

　　“不会了。”慕嫣然淡淡地说道，“我要走了。”

　　“走？”听到慕嫣然说要走，顾景行的声音变得急切起来。

　　“你要去哪里？”他脱口而出。

　　慕嫣然看着顾景行的的双眼，很清楚地说道，“a国。”

　　顾景行起初诧异地看着她，慕嫣然解释道，“我也在a国读书。”

　　顾景行跟着想起来，三年前说他是被慕嫣然给救起来的。

　　“以后应该也不会回来吧。”

　　不回来？顾景行是要留在宁城的，他这次回来没有打算再回a国，在听到慕嫣然离开宁城去a国的时候，他觉得不舍。

　　“顾景行，别那么讨厌我。”慕嫣然说道，本来今天没有机会和顾景行道别，这会他就在自己的面前，慕嫣然突然想上前去抱抱他。

　　她这么想，真那么做了。

　　她走到了顾景行面前，抱住了他的腰，说道，“阿景，我走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1226章：我要离开了免费阅读。https://xs.23sk.com 