    “你是什么人？”火焰真理还是第一次看到魔人欧布，同时也对他展现出来的实力表示惊讶，所以一时间火焰真理也是愣住了。不过魔人欧布不会给火焰真理半点喘息的机会，就在火焰真理话刚说完的时候，魔人欧布的攻势也是紧跟上去。

    在火焰真理与魔人欧布对拼之后，寒冰真理也是再次朝着青木发起了第二次进攻。这个时候，青木已经将吞噬真理完全吸收，实力再次提升。他也是想要借助寒冰真理的实力来检验一下自己在实力上提升的程度。

    “杀！”青木感觉到自己吸收的黑暗真意和光明真意已经彻底被自己吸收，在他的后背原本是完全金色的翅膀现在已经变成一金一暗金的颜色。一双翅膀在光明黑暗的转换之中速度再次提升了数倍，比起寒冰真理最快的速度似乎还要快出了一筹。

    “轰”的一声，两股强大的力量开始在半空之中碰撞起来。

    “光明与黑暗的绞杀！”青木突然将金色圆环从耳垂取出，与黑暗王宫合并在一起。两件宝物竟然也是完美的融合到一起，形成一个好像是太极图模样的东西，被青木狠狠的打在了寒冰真理的身上。

    被青木手中的宝物砸中，寒冰真理的身体直接就破碎开来。青木一张嘴就将寒冰真理给吞了下去，紧接着光明与黑暗直接在青木的身体里面对寒冰真理进行绞杀镇压。

    没过多久，寒冰真理就被青木彻底吞噬。

    “果然是死亡真意。”青木在得到寒冰真意之后，又得到了死亡真意，这次的收获还是蛮不错的。当然青木杀死寒冰真理之后，最大的收获还是得到了寒冰真理本身。

    “轰！”

    在另一边，魔人欧布直接将火焰真理杀死，得到了火焰真理、火焰真意，还有生命真意。

    “这些我都不要。把你得到的给我吧！”魔人欧布来到青木的身边，直接将他得到的给了青木，青木愣了愣。

    很快，魔人欧布便消失在青木的视线范围之内朝着其他需要的宇宙真意的位置赶去。

    “他身体里面有死亡真理。”青木能够切实的感觉到魔人欧布身体之中蕴含的强大死亡气息。

    “算了，还是去找我的天神真意吧。”在魔人欧布走后，青木也是将自己的目光瞄向了天神宇宙真意。

    尽管青木在得到天神真意的时候复出了更多的辛苦，但是也算是有惊无险的把天神真意得到，将自己体内的所有真意凑齐了。

    接下来就是要对付邪恶大帝了。

    在青木拼命的掠夺宇宙真意的时候，邪恶大帝也没有半点放松，甚至他已经把目光放在了污染宇宙之心上面了，至于各种宇宙真意，他只是放在第二位。

    其实宇宙之心就是决定整个宇宙下一个纪元能够被谁主宰的关键。这次邪恶大帝来混沌最深处的目的就要污染宇宙之心。只是他一直都没有找到适当的机会。

    终于在负空间和正空间两者之间彻底打通的时候，一股股邪恶的能量波动开始从混沌的边缘开始一点点的深入到了混沌深处。

    “这究竟是怎么回事？”青木的念感覆盖区域要远远大于其他真理星皇。尤其是在邪恶力量开始蔓延进来的时候，青木可以说是邪恶大帝之外第一个感觉到的。即便是青木在面对这么庞大力量的时候，也是有一种心惊胆战的感觉。

    相比之下，邪恶大帝就兴奋多了。当然他仍然表现的十分低调，甚至从来不语魔人欧布和青木发生冲突。这样一来，几乎在宇宙破灭的时候就没有多少强大存在会注意到邪恶大帝。

    从表面上看，每一次宇宙破灭，正负空间都会连接，但是之前负空间对于正空间的影响几乎是微乎其微。充其量，负空间就相当于一个家庭的垃圾桶而已。

    可是在这个巨大的垃圾桶已经爆满，甚至衍生出更为恶毒的邪恶大帝就有些恐怖了。所以这一代邪恶大帝不但将自己的实力隐藏的十分隐秘，而且野心也是极大，就算是青木也很难将邪恶大帝看的很清楚。

    “轰隆隆！”

    就在宇宙之心再次喷吐宇宙真意的时候，大量的邪恶力量已经从混沌边缘来到了混沌深处。

    “淹没！”

    在这一刻，邪恶大帝的身体直接变成一个巨大无比的邪字开始带领邪恶力量开始不停的朝着宇宙之心进行冲击。

    “轰”的一下子，邪恶力量仅仅只用了一次冲击就将宇宙之心撞的出现了裂纹。除此之外，大量的真理星皇也是在这一次撞击之中受到了重创，甚至直接死亡，陨落。

    “轰”紧接着第二次撞击，宇宙之心之上的裂缝又开始加大了。

    突然一大块宇宙之心碎片从宇宙之心上面滑落下来，开始被无穷的邪恶力量包裹起来，从而孕育出一颗邪恶之心。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “我终于等到这一天了。嘎嘎嘎嘎嘎……”

    邪恶之心衍生出来之后，邪恶大帝也是与邪恶之心的面目出现在诸多真理星皇的面前哈哈大笑起来。

    与此同时，大量的邪恶星皇也是从邪恶之心里面纷纷跳了出来，形成一支真正的负空间大军。

    “你们这帮正空间里面的小丑。在你们不停内斗的时候，我们负空间里面的真理星皇已经开始不停的提升实力。现在宇宙之心真的被我们撞碎，等到宇宙之心彻底变成粉末，被邪恶之心吸收的时候。”

    “那么下一个纪元，将会是邪恶纪元！”说道这里，大量的邪恶星皇也是组成一个个阵型朝着宇宙之心冲击过去。

    “什么？这真的是负空间里面的弱小星皇吗？”看到这一幕之后，原本还在内斗的正空间真理星皇一个个也都傻眼了。

    “污染！”污染真理一出现，就喷吐出大量的污染秽土沾染在宇宙之心上面。尽管污染真理所起到的作用不是很大，但是也足以让宇宙之心受到一定程度上的损害。

    在污染真理出现之后，贪婪真理，欺骗真理，等等负空间的真理都一股脑的围住宇宙之心开始对宇宙之心进行疯狂的围攻。

    眼看着，宇宙之心开始不停的被负空间里面的邪恶大帝和诸多真理所破坏和腐蚀。

    “正空间的真理星皇和宇宙真理，都停下来。现在已经不是我们内斗的时候了。否则的话，如果宇宙之心被我失去，那么邪恶之心将会取代宇宙之心，重新创造整个宇宙。到那个时候，我们就会被关进正空间这个囚牢里面，失去翱翔广阔宇宙的自由，而邪恶大帝将会掌管宇宙。”

    “所以为了不让负空间取代我们正空间。这一次我们必须结束内斗，一致对外！”青木看到情况越来越紧急也是第一个站了出来说道。

    “嘎嘎嘎嘎。，小子。你以为你是谁，我们是不会听你的。”一个真理星皇狂笑道。

    尽管青木非常努力，但是几乎没有多少真理星皇和宇宙真理会听从青木的。

    突然青木想到了在他身体里面最为强大的一种存在，生命祖树。

    在盘古创造生命真理的时候，他曾经用生命祖树帮助过许多星皇和宇宙真理。只要青木拿出出生命祖树，或许就能够改变这些真理星皇和宇宙真理对内斗的看法。

    “既然如此，我只能够让盘古造物者来和你们谈谈了！”

    说完，青木便将身体里面的生命祖树祭奠出来。在生命祖树出现之后，一个无比巨大的巨人也是同时出现在所有正空间的强者面前。

    “是盘古？”

    “难道是盘古重生了吗？”

    一个个正空间的真理星皇，乃至宇宙真理也都兴奋起来。

    。

