    北洋舰队的战术意图比较特殊，因为舰队内部有船首对敌的战舰也有侧弦对敌的战舰，所以不得已，北洋舰队将分成两部分作战，其中以镇海为主的高速舰队将设法阻拦日本舰队的航向，并利用侧弦火炮展开攻击，同时掩护第一支队侧翼。而以定镇为首的第一支队和平远等舰则是十足的乱战。切入对方阵型，然后将对手部分战舰倒入乱战。

    相对于北洋比较乱的阵型，日本舰队的战舰都是侧弦交战的产物，单列纵队可以将舰队火力发挥到最大。但是日本舰队也有自己的问题，前面的富士八岛一直到高千穗和泉，都可以达到14节左右的航速。（本位面中三景舰的锅炉问题已经解决）但是后面的扶桑比睿等舰却无法达到如此高的航速，也就是说这些战舰在交战中一定会被甩到后面。

    自从伊豆群岛海战结束后，日本舰队还专门对自己各舰的航速进行了一次测试，发现如果再次开战，无论是本队还是游击舰队依然会有航速不一致而造成漏洞的问题。这可是硬件问题，根本无法解决。所以在经过研究后，桦山资纪等人决定，既然后面的战舰无法跟上，那就扔掉算了。作为诱饵吸引定镇等舰的火力，然后主力舰队利用这个时间去把对方的巡洋舰队吃掉。在吃掉对方巡洋舰编队后，再绕到定镇等舰后面展开进攻。

    于是在群山湾，东亚两支最强大的舰队展开了自甲午清日战争以来第一场决战。双方由于从远古走出的战神一般，踏着破浪向着对方冲去。大战一触即发！！

    在旗舰富士号的带领下，日本舰队犹如一条游龙一般从北洋水师前方5公里处高速划过，而北洋舰队两支分队则分左右展开，镇海号为首的二支队全速前进去截断对方航线，而已经变阵完成的第一支队则想日本舰队的纵队切去。历史在这一刻相似又不那么相似。

    已经改进过动力并且有优质燃煤的北洋各舰速度虽然因为服役年限已久而有所下降，但是即使定镇都能跑出12节以上的航速！而日本海军的扶桑比睿金刚三舰的航速却没有太大的提升，连战前日本海军推演的时候都没有想到北洋定镇这些老船居然还可以开出如此高的战速！当北洋舰队的定镇二舰如同骑士的长矛一般狠狠刺进日军阵型的时候，拦截下来的可不仅仅是扶桑三舰。连处于队中的和泉号和高千穗号都没能跟上前队。

    “桦山司令，高千穗和和泉号没有跟上，别截住了。”富士号舰长三善克己大佐焦急的看了看后面。

    “不用管他们了，先把当面之敌击溃再说。”桦山资纪咬咬牙看着眼前正在前来拦截的镇海号。

    而被切断与前队联系的日本舰队一时间好像乱了起来，高千穗号和和泉号原本打算凭借航速绕开定镇二舰而继续追赶前队，但是随着定镇左翼的经远来远两艘装甲巡洋舰的就位。再一次卡死了高千穗号和和泉号的航线，伴随着高千穗号船首的10寸炮开火，打响了群山湾海战的第一炮。

    而与此同时因为航速问题而被摔倒后面的扶桑3舰面对定镇济远和广甲，做出了一个让人震惊的战术机动，以扶桑带头金刚比睿两舰在后，立即转向妄图从北洋舰队中间穿过！

    “来的正好，主炮准备！”刘步蟾看着送上门来的猎物冷笑道。重达800磅的12寸炮弹被炮手送进炮膛之中。随后重约174磅的无言火药被放进药室。随后随着炮手根据炮表瞄准目标，随着背上绣着交叉双戟的炮长一声令下，定远号的4门12寸/35L巨炮发出了他在海战中的第一声怒吼，定镇，这两艘在远东如果海神一般的战舰，终于在服役9年后在战场上发出了它们第一声怒吼！

    犹如惊雷炸开一般的巨响让瞬间充斥战场，橘红色的火焰从炮口冲出，巨大的炮弹飞向3.5KM处的敌舰扶桑号。几秒钟后，4个巨大的水柱在扶桑号周围腾空而起，扶桑号舰长新井有贡明显感到战舰有些摇晃。原本还算平静的心立即就像被什么东西揪住。“天照大神保佑。”这位舰长默默祈祷着。就在定远开火后不久，扶桑号的240MM重炮也开始射击。随后扶桑后面的比睿，金刚二舰也开火，北洋舰队定远镇远济远还有广甲也火力全开！双方迎头对冲。群山湾海战中第一个分战场的战斗拉开了序幕。

    双方开火距离不过3.5KM而双方的相对航速近20节，在这种情况下双方的距离越发的靠近，双方的准头越来越准，开战仅3分钟，排在队首的扶桑号就被一发6寸速射炮炮弹击中。威力巨大的炮弹直接在扶桑号老旧的钢甲中开了一个洞，一声巨响，扶桑号中部突然喷出一股绿色的浓烟。

    随后又是一发203MM炮弹打在了扶桑号的中央炮房的一角，重达100KG的炮弹无视炮房装甲的防护直直的射入240MM主炮炮房，巨大的爆炸声把重达20多吨的240MM重炮从炮位上退了下去。四散的弹片和剧烈燃烧的苦味酸**瞬间充斥整个炮房。高速飞行的随便甚至击穿了炮房的隔壁，把整个墙壁打成了筛子。高高的烟柱瞬间腾空而起。

    而就在同时，一发240MM炮弹也命中了定远的船首医院。这里没有装甲防护，而炮弹在击穿外板后在医院中爆炸。不过和历史上不同的是，在开战前，北洋水师已经把医院中的各种纺织品木器等易燃物都搬离。虽说依然引起了火灾，但是火情很快得到了控制，影响不大。

    在双方对射过程中，双方再度接近。扶桑号眼看就要从定远和济远中间穿过，而此时北洋舰队面临这样一个问题，双方距离虽然近，但是在如此近的距离上双方设计很有可能命中另一侧的友舰。而看到这种情况，刘步蟾果断下令让济远和广甲加速前插，从右翼攻击居于后面的比睿和金刚。而定远单独对付比睿号。而与定远配合的镇远也伴随转向，用左侧火力攻击处于比睿和金刚。如此一来整个阵型彻底乱了，双方变成双舰或者单舰**作战的乱战阵型。

    就在扶桑号终于为冲到定远号侧弦而避开了船首4门12寸巨炮而暗自庆幸的时候。定远号的中轴不住的5门6寸速射炮（船首尾各一门，仲部三门。）终于告诉这艘老旧的铁甲舰，改进后的定远侧弦火力也不是它能抵挡的！6寸速射炮，12磅速射炮（换下来原先的75MM克虏伯舢板炮），以及处于后桅杆上的哈奇开斯速射炮也居高临下倾泻着恐怖的弹雨！（前桅杆上桅盘已经如历史上一样被敲掉了，而在桅盘上的某明北洋水勇则成为群山湾海战中第一个阵亡者！）

    在不到1KM的距离上，双方的命中率都极高。双方的机关炮以最大的射速扫向对方的船面和舰桥。弹壳飞速的从炮膛中弹出。一发发的小口径炮弹连成一条条的火蛇在空中舞动。随后狠狠的扎进不远处的敌舰。而中口径速射炮在不知疲倦的炮手的操作下，居然也打出了5发每分钟的高射速！一时间定远号和扶桑号战舰之间形成一道密集的火网。如此高强度的对射比拼的不仅仅是火力投射，更是对双方防护的考验！而在这场不死不休的决斗中，更加老旧，排水量更小的扶桑号基本没有获胜的机会。

    扶桑号的170炮在对射中至少命中两次，一发命中定远的主装甲带，但是被厚达14寸的钢面铁甲弹开。而另一发则打中了定远的舷墙。并把后面的一门12磅速射炮打成了零件状态。240炮也有一发命中，命中了定远号右舷主炮的炮座，但是被弹开。而小型炮弹更是不计其数。

    “定远号上燃起一个个火点，负责损管的水兵们冒着弹雨用水龙灭火，还有人拿起新发明不就的泡沫灭火器冲向火点，我亲眼看见一个士兵刚冲出去不到3米，就被飞散的弹片扫倒。而随后另一名士兵立即冲了上去，拿起灭火器冲向火点。等了10分钟也没有回来。而排在第三位的士兵面无表情的拿起了灭火器冲向舷墙处的火点。好像纷飞的弹雨和毒烟于他毫无关系。我再也没有见过这3个人。但是他们的背影让我终身难忘。”时候美籍洋员马吉芬事后在回忆录中写道。“他们是真正的勇者，他们是那个时代清国的脊梁。”仿佛还觉得不够，马吉芬在回忆录中又加了一句。

    而扶桑号在如此猛烈的对射中更加悲惨。如雨点般落下的各种小口径炮弹已经把扶桑号的舰面打成一片火海。所有暴露在外的人员几乎活不过2分钟就会被弹片或者烈焰杀死。

    而真正严重的打击是定远侧弦的6寸炮。高达每分钟4发的射速足够让扶桑体会到什么叫钢铁风暴，每分钟多达20发以上的炮弹配上近距离的高命中率。短短5分钟内，扶桑号就被命中7炮！其中两炮打进扶桑号的炮房之中，摧毁两门火炮，另外2发击中水线装甲，贯穿后直接打入锅炉舱，伴随着一声闷响。扶桑号猛的一震从船体破口处喷出一股股的水蒸气。整个战舰也骤然慢了下来。大量的海水从破口处涌入锅炉舱。战舰失去了动力并且一侧进水。扶桑号开始倾斜。以水线处为分界线，水线以上是大火，水线下则是流入船体的滚滚海水。一般是火一般是水。

    多谢书友小飞狐0211、liang、dreamposter的打赏，以及小飞狐0211的评价票~~。后面几章将是全面的海战内容，双方主力的对决，希望大家能喜欢~~。

    ;