    

    第872章为什么要执着于银枝、银雪？

    铁大山把自己身上外衫脱下给他们包裹上，高捕头他们几个一人脱一件，凑一凑，可以把二小只包裹得结实，温和。

    “他们发热。”

    匆忙赶过来初六他们用手探了撑兄妹俩的体温，兄妹俩对太叔延身边二十九名护卫算得上熟悉，讨过如意钱，一路从燕都回来，兄妹俩骑大马都是跟他们其中一人共骑。

    “初六大哥。”

    银枝记得面前这个人，从铁大山身上往初六方向探手过去。

    三十大公的护卫在，那三十大哥就在，姐姐也在。

    “十六大哥。”银雪见哥哥探手，自己也哭着向旁边熟悉的十六大哥探手，论起找姐姐，和大山哥相比，他们更信任三十大哥身边的护卫。

    “我带他们回和光郡去医馆，你们跟上。”

    十六扔下一句话，就和初六抱着银枝兄妹俩消失在黑夜当中，太叔延身边的护卫也同时跟在后来消失不见。

    “汪汪……”

    小主子不见，肉包子急了，疯狂叫个不停，在深夜的山林中显得更加嘹亮，渗人。

    人家早就利用轻功几个起落，早已身在千米之外。

    铁大山正想安抚肉包子，不料二十三折回来，一把扛起肉包子，把它一同带走。

    找着人，处理兴奋中的众人没有在山里停留，他们快速往和光郡去。

    每个郡都有郡门，每天日出而开，天黑而关，和光郡同样不例外，早早就把郡门给闭上，当一排排军爷出现在郡门前，负责守郡门的人吓得直哆嗦，直奔官府，敲开郡首大人的大门，没多久，郡首大人匆忙赶来，开门迎进去。

    铁大山只是一名无名之辈，官场交涉轮不到他，他一进去，和龙一直奔医馆。

    到达医馆远远就听到银枝兄妹俩的哭声，直嚷着要找姐姐，中间还夹着几道声音。

    “听话，一会和你们骑大马。”用他们最爱的大马诱惑着，只是不管用。

    “吃药，吃完回家。”这句也不中用。

    “三十大哥在家，你们吃药，我就带你们回家，然后找姐姐。”

    “真的？”

    二抹娃娃音疑惑地问。

    “真的。打勾。”

    于是，铁大山再没有听到他们哭声，当铁大山看到他们时，他们就坐在小凳子上捧着药一点、一点的喝。

    是药丸用沸水冲开的药汁，老大夫开的药，刚刚拿去熬，没有这么快，只能临时拿药丸给他们喝，让他们降一些体温。

    太叔延的十名护卫，一身黑衣，一字排开，笔直站立在二个小娃身边，二个小娃娃还蹲着一个黑衣人，看那场面有点吓人，至少老大夫就吓得手脚不协调，写个药方都写错好几次。

    又见一身官服的人涌进来，更是慌得手脚不听使唤。

    这一晚，他都不知道发生什么事?!

    原本他早早睡下，结果来个凶神恶煞的黑衣人把剑架在他脖子上，让他抓住二个四岁小娃的退热药，还让他多开几幅。

    他向来惜命，战战兢兢开方，抓药把黑衣人送走，自己亦服下一碗定神汤，刚刚睡着，又被人叫醒，一来还来十个黑衣人，还带着二个小娃。

    小娃正发着高热，哭着要找姐姐。

    小娃正闹着，郡官府的人来了，军爷也来了。

    这回更是吓得手脚发麻，生怕伺候不好，让人给削了。

    他往外面看去，还看见向来高高在上的郡首大人站在外面和领头的军爷说话，卑躬屈膝的模样让他更是明白，这些人大有来头。

    这回，老大夫兼掌柜吓得够呛，他什么都不敢问。

    “大夫，有烈酒吗？”

    “有，有。”

    老大夫连连应道，让药童搬出二大坛烈酒。

    对于二小只发热，铁大山从长念那学来不少“土办法”，其中用烈酒擦身降温最常用，还有喂他们喝大量的热水，不喝加点盐。

    为了回家找姐姐，兄妹俩配合得很。

    “大山，我去布铺找来二套衣衫，棉衣可能有些大，先将就着。”高捕头见兄妹俩的衣衫全是血渍，带人出去，找一圈，只找到二套六七岁孩子穿的棉衣衣衫。

    “我正想出去给他们找套衣服，你就找来了，谢谢高大哥。”铁大山感激道谢，麻溜给二小只换上。

    这时二小只病怏怏靠睡在一起，处于半晕半睡状态，肉包子趴在床边。

    “客气什么。”高捕头想想又道，“大山，可能我们连夜起程回去，我进来时，看见关将军和郡首大人在商量，不少人扛来马料，当街喂起马来。”

    “现在情况不明，回到家才是安全。”铁大山赞成连夜起程，谁也不知道也会有多少人来抢人。

    他们这一群，从原来的五百人已经降到三百，之前路上受伤的军爷已经就近养伤，加上负责照顾伤员的军爷，如果对方还派对杀手规模来抢人，他们会很吃力。

    军人擅长冲锋打仗，和自己旗鼓相当的军人厮杀，而面对擅长单打独斗的杀手级别高手，没有胜算，往往以人数取胜，这样反而消耗更大。

    后来，初六他们加入进来，情况才好转。

    “不知道是谁这么大手笔来抢，还不止一批人，若不是他们你抢我夺，以他们的速度，我们怕是追不上。”高捕头心有余悸道。

    那些人功夫极高，消耗内劲快速移动，他们这些普通人，根本跟不上。

    “谁知道。”

    铁大山替二小只换好衣衫，为他们盖好被子，自己亦是愁苦一脸。

    高捕头想不明白，他亦想不明白。

    龙凤胎，算不上满大街，但也绝对不是稀少，要找，肯定能找不少，为什么非银枝银雪不可？

    花这么多人力物力来抢夺，有这些银子够他们去买十几对龙凤胎回去养，为什么要执着于银枝、银雪？

    若说特别，从小到大，兄妹俩也没有什么特别的。

    非得说个特别的，无非是银雪的记忆和算数，可是，她是个女娃，再厉害，再牛，她不可能参加圣考，不可能当官，更不可能为家族带来荣耀，了不起，她将来嫁个厉害一些的夫君。        

