    “他怎么又来了啊。”

    小虎抓了抓头发。

    怎么说也是搭档了整个夏季赛的基友啊，说好做彼此的天使的呢？

    难道相爱就要想杀？

    “难受了呀兄弟。”

    香锅很舒服。

    这波击杀辛德拉后，豹女配合发条快速将兵线推到了紫色方防御塔下，没有tp的辛德拉至少要亏一大波兵线。

    但就在这时，草丛的阴影中突兀走出了一只刀妹！

    “卧槽。”

    godv面色微变。

    他的血量其实还好，但是已经空蓝了。

    有耀光在手的刀妹在开启W的情况下Q远程兵是可以直接将远程兵斩杀的。

    looper没有去理会godv，而是将目标锁定在了只有半血左右的豹女身上。

    R技能至尊刀锋开启！

    尚未重做的刀妹在冲阵时没有太多的花哨。

    直接突脸，就完事了。

    一枚又一枚锋利的刀刃在半空中穿过，mlxg已经很注重走位却依旧被其中的两枚刀锋命中。

    随后looper也不含糊，直接选择交闪突进。

    在W技能持续时间快要结束时成功来到了豹女身前。

    E技能均衡打击落下，只是对豹女造成了就减速效果，但就算如此也已足够。

    豹女被杀！

    looper紧随其后把发条逼退，自己凭借机动性迅速把中路兵线清空。

    “这个刀妹疯狗一样，旁边就是中单为啥不杀，偏偏跑过来杀我。”

    mlxg忍不住吐槽。

    “诶诶诶，我还在这呢，说话注意点，我死了很伤的啊。”

    godv翻了个白眼：“别慌，等哥刷出三件套来，秒天秒地秒空气好吧？”

    “呵呵。”

    ……

    “真是，怂成一匹马了。”

    其他几条线的状况被李牧看在眼里。

    着急倒不至于，但李牧的确是在一直寻找机会。

    只是mata和无心一丝破绽都不留，这货活生生的把锤石玩成了一个风女类型的保护英雄。

    也不上来找机会，反正就佛系，我不打你，你也别想打得到我，咱们和平发育。

    偏偏……李牧很难游走。

    维鲁斯这种不具备位移的英雄在面对锤石和小炮的情况下危险性极高。

    下路的局面一时间僵硬了下来。

    中野方面Sac的优势渐渐稳固。

    只是上路崩的有些厉害。

    中路收货香锅的人头以及一波兵线后，刀妹回家做出装备，伤害再度提升一个档次。

    而皇子是一个比较真实的英雄，他打上单，一旦陷入到劣势中，那么在没有队友的帮助下，一直到团战之前他在面对对手时都是个弟弟。

    尤其是这么灵活的刀妹。

    EQ挑不到，gogoing也不敢挑。

    就算挑中了，也只会帮助刀妹的E技能达到眩晕他的效果，不会有一丁点的良性作用。

    上路的补刀差距逐渐被拉开，而且在被消耗了两波血线后，皇子被迫回家，上路一塔被推掉。

    突破口出现了。

    对于一个上单而言，能尽早的将对面防御塔推掉是相当关键的一环。

    这意味着上单刀妹直接被解放了，有了兵线上的优势，任何上单都应了蒙多的那句话。

    想去哪，就去哪。

    中路和下路都必须要对这个刀妹小心谨慎。

    “looper这盘的发挥太亮眼了，他这个刀妹……完全打出了战士加刺客的效果，估计做出三相之力的时间会很早，搭配自身恐怖的韧性，刀妹将会成为Sac非常难处理的一个点位。”

    “而且婕拉被限制在下路了，只要婕拉从视野上消失，锤石就必然会压进凶一波，去逼迫维鲁斯的走位，mata这一局的打法也很老练。”

    李牧调整着自己的呼吸节奏。

    RNG经过了上一局的惨痛教训后，这盘就目前位置除了偶尔会暴毙的小虎之外，上下两条线的发挥都很亮眼。

    尤其是mata，一个进攻性极强的辅助，居然硬生生的把自己玩成了个混子。

    偏偏他混的让李牧拿他没有办法。

    “到底是曾经的春季赛冠军啊。”

    李牧轻叹。

    春季赛的大敌中，RNG算是一个。

    QG算一个，前提是他们中野没有恩断义绝的情况下。

    最后是EDG。

    这三支队伍最具威胁性。

    如今RNG所展现出来的看上去只是发育发育再发育，平缓到不能再平缓的节奏中却让能够让李牧看出很多东西来。

    他们在等刀妹的三相之力成型，然后想进行小龙团。

    婕拉的伤害高是高，但李牧在这场比赛中却不得不先合成眼石，力求将下半野区的视野牢牢控制住，不给world6入侵的机会。

    所以在伤害装上，李牧现在距离自己的第一件装备都差得远。

    游戏时间进行到14分钟。

    第一波交战的机会，来了。

    在刀妹已经做出了三相之力外加水银鞋的情况下，RNG选择主动逼团。

    五人迅速汇聚在了小龙坑内，开始进行对第一条小龙的攻伐。

    “皇子在上路继续带，香锅消耗一下，只要能消耗到他们的脆皮皇子就TP。”

    李牧沉声说道。

    “嗯。”

    gogoing和香锅俱是应了一声。

    前中期RNG的这套阵容打团太猛了。

    辛德拉搭配发育到夸张的刀妹，光是这两人就足以让Sac为之头疼。

    香锅在小龙坑上，以刁钻的角度投掷着标枪。

    但收效甚微。

    标枪落在刀妹的身上不算很疼，而无心和辛德拉都很注重站位，mlxg没有任何机会。

    “撤。”

    李牧观察了一下团战阵型的角度，微微摇了摇头。

    他这波就算是闪现开，这团战也接不了。

    现在双方在经济上还勉强能算是均势，可如果这波团接了，又打输了，以RNG的风格恐怕会第一时间采取速推压制，侵蚀他们的野区。

    李牧当然不是怂，在这种僵持的局面下，只要有五成胜算他都会毫不迟疑的去开。

    只是这一波团，李牧真的没有。

    发条的装备优于辛德拉，但在英雄特性上，十五分钟的发条魔灵作用一定不如辛德拉大。

    Sac没有完全后撤，而是保持着双方的距离，让皇子带上路一塔的同时限制住想要回城的RNG众人。

    时间一分一秒的度过。

    双方除了最初爆发的人头之外，几乎没怎么发生过战斗。

    但小规模的交锋却频频不断，在刀妹高机动性的支援下，mlxg吃了点暗亏。

    “换线。”

    李牧突然低声说道。

    第二条小龙即将刷新。

    在刷新之前，李牧打算要搞点事情了。

    至少不能让这个刀妹发育的太舒服。

    五速鞋的婕拉在回城后购买了真眼，随后长驱直入向上路摸了过去。

    