 与此同时，青铜石门外，叶风华盘膝而坐，而闫泰一等人，也是等候在外。

这些天，他们心中时刻期盼着青铜石门能传来什么动静，更希望，某位青年能扬着一脸笑容，手举玉牌从中走出。

只是，众人却很清楚，自己这幻想化为现实和破灭的比率是多么让人不得不悲观……而在秦逸尘进入秘境的这些天，天罡仙宗，已将其身份的消息控制，但尽管如此，宗门高层还是知道的。

其中，有如闫泰一这般，对秦逸尘支持的，也有持中立态度，只认师祖法令的。

但是，在高层内，也有不少呼声认为，肯让一个外人进去，不过，只是为了敷衍那小子罢了！而正当此时，青铜石门缓缓开启，叶风华瞬间便是睁开双眸，在诸多强者的注视下，却见走出之人，竟是上官绫。

见到这道倩影，叶风华不禁有些失望：“师侄，怎么是你？

逸尘呢？

你怎么先出来了？”

上官绫深吸口气，俏脸上扬起抹喜悦：“启禀师叔，逸尘丹师，已经进入师祖大人的考验！”

此话一出，叶风华一众脸上，不禁扬起了狂喜，霎时间，青铜石门外，阵阵欢呼声响起。

“太好了，我就说过，逸尘那小子天赋无双，造诣妖孽，一定能入师祖大人法眼的！”

“秦兄好样的！总算是让师祖大人显威了……”“秦兄，加油啊！能让师祖大人审视，这考验，也一定难不住你的对么？”

然而在旁的罗恒一众，却是嘴角微抽，扬起嗤笑，才只是值得让师祖大人显威罢了？

你们是怎么幻想到凭此就能够通过考验的？

罗恒更是有种莫名的不岔，因为……他还是人境丹师的时候，师祖大人貌似连考验都懒得考验啊！叶风华欣喜过后，急忙问道：“师侄，跟我说说，你可曾看到那考验的一抹乾坤？”

要知道，经过历代传承，天罡仙宗一众高层，对于师祖的考验，也是总结出些许经验，叶风华想要凭此，来尽可能的推断出进展。

而上官绫闻言一振，就算叶师叔不问，她也很想知道，那考验，究竟是什么，为何会如此可怕……想到此，上官绫抿唇道：“回禀师叔，逸尘丹师，是被拉入了一道光幕之中。”

叶风华微微颔首，这与在场大多数高层曾经的经历差不多。

“那光幕之内，你可看到了？”

“看到了……”然而，提到此，上官绫俏脸间竟是泛起抹难以压抑的恐惧：“那光幕中，尽是黑暗，根本看不到尽头……师叔，这究竟是什么考验？”

叶风华闻言，却是不禁蹙起剑眉沉吟道：“尽是黑暗……没有别的了么？

！”

见上官绫摇头间，俏脸上更是一阵花容失色，叶风华不禁满眸惊疑，望向闫泰一等人。

“诸位师兄弟，你们有遇到或听说过这样的考验么？”

闫泰一也是皱眉：“尽是黑暗，没有啊！”

“是啊，师祖大人虽向来眼光苛刻，但也没听说过，有这样的考验内容……”罗恒等人，也是一阵惊疑，望向上官绫：“师侄，在那光幕里，你还看到别的了么？

有没有可能，是你匆忙一瞥……”上官绫想要回忆，然而，想到那宛若无尽深渊的可怕，她的身躯都不禁微微颤抖，叶风华见状，急忙安抚道：“师侄，你不要再多想了！无论是怎样的考验，都需逸尘独自去面对，你再如何担心，对他也没有任何帮助……”话虽如此，可望着上官绫那颤抖的瞳孔，叶风华的剑眉更为紧蹙，与闫泰一对视间，后者不禁摇头叹息，脸上尽是担忧。

尽管他们没有亲眼目睹，但是能让上官绫被吓到这般模样……师祖大人的考验严格艰难，可未必是让后辈们恐惧害怕啊！“这考验，恐怕比我预料的更难……”叶风华语气凝重，他很清楚，上官师兄对师祖考验知晓的信息，肯定会告诉他，然而，此刻他却是毫无头绪。

闫泰一等人神色间，也是变得凝重而又担忧，在场诸多强者都不是傻子，绝不会认为，秦逸尘所面对的考验能令修为还在其之上的上官绫都感到惧怕，只是巧合或意外！甚至众人已经猜想，这考验之所以比他们遇到听闻的可怕，是因为，秦逸尘所求的机缘或说公道，太过重大！而罗恒见状，却是暗暗摇头，不是他不同情秦逸尘，而是事实就摆在眼前！要知道，如闫泰一和他，这等丹武两道的高层，就算得到考验，却也无法让师祖大人满意。

甚至，连尊为副殿主的韦天峰，都有些许欠缺，而这，还只是正常的考验而已！按上官绫所说，那等考验，极有可能是师祖大人知道那小子为他们天罡仙宗带来了多大的麻烦，所以，才将考验难度增加！如此以来，只要师祖大人不愿意，那秦逸尘，无论如何也别想得到认可！想到此，罗恒微微感慨，倒像是松了口气：“等那小子出来，就打发他该去哪去哪吧，机会，咱们给过了，也算是仁至义尽了。”

日月交替，一天天过去，秦逸尘仍旧在那无尽黑暗中下坠，而他的眼前，那一道道令人绝望的画面，不曾间断。

然而，每一道画面，本该是让人心如死灰，可秦逸尘不知下坠多久过后，望着眼前的一道道血流成河，却是突然让他感到了自己的心跳。

那原本黯淡的星眸中，仿若涌进一抹火花，再次升起了阵阵激昂。

依旧是黎逸阳等人怨恨后悔的凝视，依旧是那嗤笑戏谑的李牧尘。

数天过后，秦逸尘看在眼里，却只是淡淡道：“放心，将来，我会用江昊穹和你们这帮老狗的尸骨，铸成祭奠他们的墓石。”

然而，此话，却只是令聂云天等人咬牙切齿：“你还是先想想你自己何去何从吧！”

李牧尘亦是冷笑道：“小子，你能活着，已经是福大命大了，报仇？

一人战二十余位金仙，你觉得，你能到达那个你本有机会去触碰的那个境界么？”

 