    蓝龙妹子爱尔达苟萨说要等。

    但其实也没等多久，也就十分钟左右，在布莱克喝完第二瓶酒的时候，眼前厚重如墙的魔法结界就发生了变化。

    那结界之上闪耀着水光一样的魔力涌动，就像是一扇门被缓缓推开。

    在爱尔达苟萨和布莱克的注视中，之前惊慌逃跑的蓝龙幼龙小星星，正臭着脸，带着身边飞行的几只小雏龙，从魔法结界里走了出来。

    平心而论...

    这个幼龙的人形态，是布莱克自重生以来见过的最漂亮的一张女性的脸，是上层精灵的脸颊形状，消瘦中带着一丝病容般的苍白。

    两只大眼睛很有神采，还有精灵们特别的蓝色的眉毛挑起在脸颊两侧，最奇特的是，她有一头碧蓝色的长发。

    那不是凡人生命能拥有的头发颜色。

    因为这种颜色是渐变的。爱美的小星星显然是用魔法改变过自己头发的颜色，让它在不同的光芒之下会散发出不同的颜色。

    再加上，这位小公主的衣品很好。

    在身穿精灵风格的修身法袍的同时，在两只手臂上还带着很养眼的蕾丝长手套，打扮的和雍容的贵妇人一样。

    大概是血脉优良，给这位傻乎乎的幼龙公主周身增添了一分高贵的气质。

    并非是以装腔作势凸显出的高贵，而是她的身形和气质，就在明明白白的告诉这个世界，她应当是一位大人物。

    “祖父刚才召集蓝翼栖地的两位将军和我们族群的成员，讨论了该如何接待你们这两位不请自来的客人。”

    小星星以庄重的口吻，用比萨拉斯语还要复杂的龙语音调说到：

    “最终大家决定见见你们。尤其是你，远方的同胞。”

    她看向爱尔达苟萨。

    大概是被人告知了自己刚才落入了狡猾同胞的圈套，暴露了山谷的位置，反正这会小星星对爱尔达苟萨说话时很不客气。

    她挑着眉头说：

    “祖父的身体不太好，它年龄太大了，不能长时间和你交谈，所以，不管那个固执又可恶的织法者让你带来什么消息...

    抓紧时间告诉祖父。”

    “我会的，小公主殿下。”

    蓝龙妹子拨了拨自己同样是蓝色的头发，大概是从小星星的头发里得到了灵感，她也把自己的蓝色头发变成了那种会渐变的颜色。

    这让小星星更不满意了。

    “至于你，人类。”

    幼龙看向已经喝的醉醺醺的布莱克，她皱着眉头说：

    “你不是巨龙，你不能进入蓝翼栖地，你得留在这里。”

    “我倒是觉得我能进去，反正你们也看不穿我的潜行。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “我猜你祖父肯定没说不让我进去的话，是你觉得我刚才戏弄你，所以现在故意戏弄我。

    以它那样古老的巨龙，总能掌握很多很神秘的力量。我相信我的手下们这几天在阿苏纳的所作所为，都瞒不过塞纳苟斯阁下。

    它肯定也有话要对我说，而且是感谢！

    你祖父快老死了，尽管以巨龙的角度来看，这种所谓的‘快老死’，意味着它还能再活最少一千年...

    你们这些传奇种族，在这方面真的是太不讲道理了。”

    布莱克摇摇晃晃的起身，伸了个懒腰，把刚才从蓝月院长办公室拿出的纸条，递给了抱着双臂，扭过脸去生闷气的小星星。

    他说：

    “这是我的院长专门留给你的，丝黛拉苟萨小姐。你有权力看她给你的留言，准备被感动的痛哭流涕吧。”

    说完，他提着半瓶酒，就往眼前的魔法结界走去，果然如海盗所料，这道厚重的结界根本没有阻拦他的意思。

    几头蓝色的小雏龙拍打着短短的翅膀，围绕着小星星飞行，时不时发出几声尖叫。

    蓝龙小公主伸手弹了弹它们的鼻子，坐在石头上，将手中的纸条打开，露出里面娟秀且飘逸的字体：

    “我的学生丝黛拉苟萨：

    请允许我这么称呼你，从你第一次带着好奇偷偷溜进学院里听课的时候，我就注意到了你的存在。

    但因为一些特殊的原因，我没办法出面和你交谈。

    在你观察我们的时候，我也在观察你，我知道你是一位血统高贵的蓝龙小姑娘，天生就能使用神秘而强大的龙语魔法。

    但这并非是我特别关注你的原因。

    我曾经也和巨龙接触过，但我并未有发现过，有哪一头巨龙如你一样，对凡人们的知识如此好奇。

    我知道你会认真做完导师们给你的每一份试卷，你非常用心的倾听那些知识，尽管它们对你而言并无太大的用处。

    我喜欢你这种旺盛的求知欲。

    我曾被困于诅咒不得自由，但现在，得益于我的另一名学生的帮助，我可能会脱离这种可悲的宿命。

    所以，我在这里正式对你发出邀请，丝黛拉苟萨。

    如果你愿意的话，我可以继续教你魔法知识，你可以真正成为纳萨拉斯学院的一员，而不必每次上课前，都要先偷一件学生们的法袍。

    你不必再伪装成我们的一员，你可以成为我们的一员，只要你愿意如以往那样，寻求知识。

    我会带着无比的期待，等待你的答复，我的学生。

    ---来自纳萨拉斯学院第二任院长，艾尔娅·蓝月。”

    “嘻嘻。”

    读完这封专门留给她的信，丝黛拉苟萨漂亮的脸蛋上浮现出一抹发自真心的笑容，她快乐的伸出手，将身前最活跃的一头小雏龙抱在怀中。

    任由小雏龙伸出舌头舔她的脸蛋。

    她说：

    “她们没有忘记我哦，她们还希望我成为学院的一员，耶！除了祖父和大家之外，我总算有其他的朋友啦。

    小艾米苟萨，我们回去收拾一下，然后去找蓝月院长上学吧。我想和大家一起，去外面的世界里看一看呢。

    放心吧，我会带你一起去的。

    你虽然不是我产下的龙蛋，但你可是我亲自孵出来的，你永远是我最喜欢的小宝贝蛋。”

    ---

    被一群蓝龙围观的感觉很糟。

    哪怕布莱克已经喝的醉醺醺的，哪怕蓝翼栖地里的成年蓝龙其实并不多，但被这些天生拥有强大力量的家伙们用审视的目光打量，总会让海盗心中的不安升腾。

    这和它们是不是有恶意没关系。

    这纯粹是人类在面对危险时的本能，就像是正常人看到一头老虎的时候，肯定会转身就跑，而不是想着一个滑铲过去送人头。

    不过蓝翼栖地的蓝龙们还算是有礼貌。

    它们没有跑过来询问一些失礼的问题，比如人类你为什么这么弱，比如你是什么无毛猴子之类的怪问题。

    刚才从小星星的称呼里，布莱克就知道，这些本地蓝龙是见过人类的。

    之前从那个倒霉蛋海巨人高尔克那里，海盗就知道阿苏纳南部的欧逊努斯海窟里的海巨人们，经常会在附近海域抓一些遭遇海难的水手和海员们关起来当奴隶。

    感受着周围蓝龙们的视线，海盗有种要跳入阴影隐藏的想法，但考虑到这是在人家地盘，一旦进入潜行肯定会引发不必要的麻烦。

    毕竟，刺客们进入潜行，往往就意味着他们要准备干坏事了。

    海盗只能加快脚步，继续向前。

    在绕过山谷入口的一个弯之后，他抵达了蓝翼栖地最重要的地方，一个巨型的大水池，但里面流淌的可不是水流。

    而是实质化的魔力被汇聚成紫色的液体，就像是个大浴池一样。

    在水池中，躺着一头庞大的老蓝龙。

    布莱克不是没见识的人，他见过成年巨龙，这些家伙长到六十米左右已经很惊人了，但眼前这头老蓝龙哪怕盘着身体，都能计算出它有近百米。

    趴在那里就如一座真正的山一样。

    身体上布满了蓝色的鳞片，还有漂亮的，合拢的幽蓝色透明双翼，不是蝠翼，更类似于海瑶一样的翅膀，有薄膜与身体一直连接到尾巴部位。

    这是蓝龙特有的翅膀形状。

    最重要的是，眼前这头老蓝龙的龙角和爪子，已经完全结晶化了，它如攻城锤一样的尾巴上有同样的结晶化装点。

    这意味着，这头老蓝龙的年龄绝对已经超乎凡人的理解。

    它可能是一头罕见的太古龙，已经活过了十万年以上，甚至有可能是第一批在泰坦神力的作用下，从始祖龙转化而来的魔法巨龙的一员。

    它的存在本身，就是个奇迹。

    而它的地位，只看眼前毒舌的蓝龙妹子爱尔达苟萨此时谦卑的站姿就知道，它肯定在蓝龙军团中享有超然的身份。

    海盗靠近了一些，竖起耳朵偷听两头蓝龙的谈话。

    “塞纳苟斯阁下，您的身体状况已经严重恶化，阿苏纳的魔网汇聚的魔力完全不够您的汲取，您必须立刻返回考达拉！

    只有整个世界魔力汇聚的中心，只有蓝龙军团的圣地，宏伟的魔枢才能提供足够的魔力来帮助您。”

    爱尔达苟萨对老蓝龙说：

    “而织法者陛下，也一定会慷慨的与您分享那些魔法。我想，陛下如果得知它还有古老的兄弟在世，它一定会欣喜若狂。

    您或许并不知道，在您隐居的这段时间里，蓝龙军团发生了非常可怕的事情...”

    “不，年轻的巨龙，我知道，我都知道。”

    老蓝龙以一种虚弱，又睿智的姿态，缓缓的仰起头，它对眼前的爱尔达苟萨说：

    “你觉得我是什么时候带着族人离开考达拉的？十万年前？

    不，我是在一万年前离开的。

    就在我们的陛下决定帮助黑龙之王耐萨里奥制作那个名为‘恶魔之魂’的邪恶神器的前夜，我力劝我们的陛下不要鲁莽行事。

    恶魔的威胁虽然近在眼前，但黑龙之王的行为也包藏祸心。

    我并不是先知。

    我只是担忧它的行动会给我们的族群带来可怕的威胁，后来的事情证明，我的担忧成为了噩梦般的现实。

    在我们的族群险些被死亡之翼毁灭的那一日，我也带着族人们试图去增援我的陛下。

    但...”

    老蓝龙哀叹一声，它又垂下头颅，安静的躺在了魔力的水池里。

    它说：

    “我和我的子嗣们隐居在这里，并非是对陛下和整个蓝龙军团的背叛，我只是担忧同样的事情再来一次。

    你能理解吗？年轻的巨龙。

    你没有经历过那可怕的一日，你很难理解我的行动，你会觉得我固执愚昧，但凡人有谚语，不要把鸡蛋都放在同一个篮子里。

    诺森德并不安全，我却不能告诉你更多关于那里的黑暗，你可以将我们的存在的消息告诉给玛里苟斯。

    让它知道蓝龙军团还有族裔在文明之外的世界里繁衍。

    但我们绝不会离开蓝翼栖地！

    如果某一天魔枢不幸遭遇灾难，你们最少可以回到这里，这里的魔网力量固然比不上考达拉那么取之不尽。

    但它已经是我能在整个艾泽拉斯中找到的，最充沛的魔力节点之一。

    我会守在这里。

    这里也永远会对族人们敞开大门，只要你们有所需要，但我不愿意再回去那个会让我睹物思人的地方...

    我已经失去了很多兄弟。”

    这坚定的回答，让爱尔达苟萨沉默下来，她知道眼前这位古老的长者拒绝了回归的提议，但她已无法再有理由说服它离开。

    老蓝龙也不再理会爱尔达苟萨，而是将目光转向躲在一旁探头探脑的海盗。

    在它看过来的时候，那股威严近乎化作实体，冲击在布莱克的精神至上，让他瞬间醒酒，手指也握在了腰间的剑柄上。

    在眼前的人物卡里，飞快的出现几个让人触目惊心的DEBUFF：

    龙威压制【半神】、心神不宁、恐慌、迟钝、虚弱

    “唔，不死舰队的司令官布莱克阁下来了，快过来，让我对你表示感谢。”

    老蓝龙倒是没有露出敌意。

    它语气轻松的发出低沉的笑声，用人类语呼唤道：

    “得益于你的下属们最近几天对于扎赫纳尔废墟中的夜之子流亡者的进攻，让那群贪得无厌的法力窃贼，不再从地下魔网无限制的攫取魔力。

    这让我最近几天难得的感觉到很舒适。

    我能请你帮我一个私人的忙吗？”

    疑似半神级的太古蓝龙塞纳苟斯，对靠近它的海盗说：

    “我想雇佣你的舰队，把那些讨厌的小偷们统统赶出阿苏纳。当然，我知道海盗们的行事风格，神奇的布莱克阁下。

    我会付给你报酬的。”

