    林子美接到陆九骁和刘耀星之后，驾驶着布加迪，一路在街道上风驰电掣。

    刘耀星也是出身豪门，从没成年的时候开始，就有各种所谓的“名媛”往他身边贴，因为如果那个女人如果命好能被他看中，可就真的是山鸡变凤凰了。

    为了有意识的接近刘耀星，那些女人平时都表现出一种温文尔雅，柔柔弱弱的模样，看多了总会惹人厌。

    而林子美的家境，几乎跟刘耀星不相上下，而且性格也更加真实，与刘耀星平时看见的女生相比，林子美显得很飒，而且对他有一种莫名的吸引力。

    车辆一路疾驰，最终停在了一处富丽堂皇，宛若宫殿一般的建筑前方。

    他们所在的位置在市中心，周围是一条比较仿古的街道上，而东瀛文化，又是由华夏文明演变而来，所以四周全都是华夏风格的仿古建筑。

    陆九骁下车之后，看了一眼前方建筑的招牌，不禁有些惊讶：“林学姐，你为什么会带我们来赌场？”

    “哈哈，这你就不懂了吧，我告诉你，整个京都府最好的厨师，就在这家赌场里面。”

    林子美笑了笑，给两人解释道：“这处稻川赌场，乃是京都府最大的赌场之一，在国际上都特别有名字，许多其他国家的富商全都慕名而来，这种地方每天日进斗金，不仅服务一流，而且老板更是重金聘请了顶级厨师，毫不夸张的说，放眼整个京都府，没有哪家饭店的口味能够比得上这里！走吧，我带你们见识一下。”

    林子美语罢，就开始带着两人向赌场里面走，门外的侍应生看见林子美开着价值不菲的豪车，也十分热情的招呼着几人进门。

    正如林子美所说，这处赌场拥有一个很大的自助餐厅，里面还有着各国厨师根据客人的点餐进行制作，口味确实十分美味。

    三人吃完饭以后，林子美微微一笑：“两位学弟，怎么样，我没骗你们吧？”

    “学姐，这里的饭菜真的是太好吃了，我长这么大以来，还是第一次吃到这么美味的食物，如果不是你带我们来的话，我就是做梦都想不到，一个城市里最好吃的东西，居然会是在赌场里。”

    刘耀星毕竟是豪门出身，从小到大，可以说什么都见过，但是听见林子美的话，连忙捧起了臭脚。

    “走吧，现在咱们吃也吃饱了，我带你们下去玩几手牌，试试运气。”

    林子美笑了笑，伸手准备叫过来一个服务生带路。

    “学姐，咱们已经吃完了东西，至于赌博，还是算了吧！”

    陆九骁听说林子美要去赌博，连忙开口阻拦了一句，之前林子美说过，这里是京都最大的赌场，而陆九骁的任务，就是保护林子美，所以他潜意识里还是在避免让林子美去这种地方。

    “放心吧，我知道你在担心什么，不过咱们就是小赌怡情而已。”

    林子美比划了一下手里的几个筹码：“根据这家赌场的规则，只有筹码在十万米金以上的客人，才有资格去餐厅用餐，刚刚咱们三个已经充值了三十万米金，根据这里的规则，如果筹码没有在赌场里流通过，是不能兑换现金的，而且将其带出赌场，就直接作废了，咱们没必要浪费，就当试试运气好了。”

    “九哥，既然学姐要带我们去玩，那咱们就看看呗！”

    刘耀星听完林子美的话，再度向陆九骁叫了一句九哥。

    这么多年来，刘耀星见惯了无数想要往他身上倒贴的女人，但是今天却对林子美一见钟情，林子美不仅性格十分对刘耀星的胃口，就连容颜也长在了他的审美上，这时候的刘耀星，已经彻底被迷住了。

    “行，那就走吧。”

    陆九骁听完林子美的解释，再一看见刘耀星哀求的目光，笑着点了点头：“这样，你们俩先去玩吧，我上个卫生间。”

    “好嘞！学姐，咱们走吧！”

    刘耀星还以为陆九骁是在故意给他创造机会，于是还悄悄的竖起了一个大拇指。

    “耀星，你记得照顾好学姐。”

    陆九骁一语双关的留下一句话，然后就向卫生间的方向走了过去。

    大约十五分钟后，陆九雄重新回到了赌厅当中，在一张百家乐的桌边看见了两人。

    此刻，林子美身前摆放着至少数百万美金的筹码，一边的刘耀星也是目光亢奋。

    “学姐，这些筹码，都是你赢的？”

    陆九骁走到林子美身边，看着桌上的一大堆筹码，轻声问道。

    “是啊！我以前也经常来这里吃东西，每次吃完之后，都会下来玩一手百家乐，但几乎是十赌九输，没想到今天的运气居然这么好。”

    林子美点点头，将手里的筹码全部推出去押注。

    随着荷官发牌，林子美押的闲直接组合成为了九点。

    通杀！

    这一手牌，林子美直接将手里的三百万米金翻了十四倍。

    四千二百万米金！

    这一手牌，将周边几张赌桌上的赌客全部都给吸引了过来。

    这家稻川赌场，乃是京都府的顶级赌场之一，出入的赌客也都是世界顶级富商。

    几个亿输赢的赌局，在这里根本就不是什么特大新闻。

    不过，那些大赌局都是在楼上的贵宾厅当中举行的。

    通过三十万赢了四千多万米金，在这种散客参与的大厅当中，几乎可以称为一场奇迹。

    “我靠，不是吧？”

    林子美在赢了四千多万之后，也跟着懵了。

    今天晚上，林子美下注几乎全都是乱押的，没想到居然歪打正着，连赢了这么多场。

    她身为鸿远集团的大小姐，自然不在乎这区区几千万米金，但是也被自己的好运气给惊呆了。

    为了试验一下自己的运气是不是真的这么好，林子美伸手一推，面前小山一般的筹码全都倒向了庄家的位置。

    “这位女士，实在对不起，我已经到了换班的时间，这张赌桌暂停下注，请您稍等几分钟，新的荷官来了之后，立刻就会开牌。”

    这张牌桌上的荷官看见这一幕，连忙找了一个借口。

    开玩笑！

    这稻川赌场，可是京都第一大黑帮稻川会的产业，如果林子美这一局再赢了的话，恐怕他连命都要保不住了。

    面对这种情况，他如果想要活命，就必须立刻解决这个问题。

