    “轰——！”

    化作一片残骸的塞迪克研究基地废墟间，

    希尔巴贡被奈奥扎尔斯抱着尾巴往后拽去，无力挣扎着想要抓住地面，却直接被甩了起来，仿佛沙包一般被抡了好几圈后，轰隆扔在山谷中。

    希尔巴贡引以为傲的力量居然遭到了碾压，完全不是对手。

    融合大量优秀基因的奈奥扎尔斯，无愧超级怪兽之名，几乎是把希尔巴贡当作玩具一样。

    正木敬吾一行狼狈逃出基地，脸色难看避开怪兽战斗飞溅的落石。

    大友博士那家伙疯了，

    不过就是暂时封存超级怪兽计划，先开发绝对安全的怪兽控制装置，居然敢突然叛变发起袭击。

    或许这个疯子一开始就没想过臣服。

    “快点阻止他！”

    正木敬吾带领几名安保人员赶到大友博士研究所，半路却遇到山崎带队阻拦。

    “各位想去哪？”山崎讥讽道，“我还以为你们已经死在刚才袭击中了，原来还活着。”

    和只有电棍等常规武器的正木几人不同，山崎不知道从哪拿到了一把枪械。

    这下饶是正木额头也冒出冷汗。

    这段时间对石像建造太过投入，以致于小瞧了这些生物学家……

    “好了，山崎，”大友博士的声音在广播中响起，“就让这些家伙好好欣赏一下我们的杰作，最强的人造怪兽……不，应该说是地球上的最强怪兽！”

    “砰——！”

    爆炸轰响。

    正木下意识转过头，

    余光看到奈奥扎尔斯胸口破坏光线打爆希尔巴贡的凶残画面。

    克隆希尔巴贡竟然就这样被放弃了，

    如同过去训练希尔巴贡一样，反过来供奈奥扎尔斯训练。

    “干得好！奈奥扎尔斯！”

    大友博士在研究所内激动地调整电波，远程控制奈奥扎尔斯。

    “现在给我彻底毁掉那个研究基地！”

    “砰！”

    受到爆炸影响，山谷地面塌陷，露出下方广阔的地底空间，土石刷刷落在一尊高大的巨人石像身上。

    “不好！”

    正木彻底变了脸色。

    如果石像出了问题，他要怎么交差？

    奈奥扎尔斯完全没在意正木想法，好死不死走向了塌陷的深坑。

    “滋滋！”

    奈奥扎尔斯双臂画圈，胸口晶体发光，

    似乎是要故技重施，像对付希尔巴贡一样将地底基地连同巨人石像炸毁。

    “大友博士！”正木敬吾大声喊道，“你知道自己在做什么吗？”

    “当然知道，不就是人造奥特曼么，根本比不上我的奈奥扎尔斯！”

    大友呵呵笑道。

    “放心吧，我不会杀你们，我会让你们看着我带领人类进入新时代，只要我的计划成功，从今以后人类再也不用害怕怪兽还有外星侵略！”

    望着屏幕中被自己所掌控的超级怪兽奈奥扎尔斯，大友博士笑容间目光恍惚。

    10年前，

    他本来有个圆满的家庭，可是一切都在怪兽袭击中破灭了。

    当时的他什么也做不了，只能眼睁睁看着怪兽像野兽一般冲撞，眼睁睁看着老婆和儿子被怪兽踩死。

    他真的害怕极了。

    和怪兽比起来，人类真的什么都不是。

    可是现在不一样，

    他不再害怕怪兽，甚至能够轻易决定怪兽生死。

    什么胜利队，什么奥特曼，都比不上他的奈奥扎尔斯……

    “接下来将会是属于我的时代！”

    “嗡！”

    山谷废墟，

    奈奥扎尔斯如同奥特曼发射光线一样，胸口发光晶体猛然射出两道交缠的蓝色破坏光线。

    然而令人吃惊的是，

    破坏光线在半空中突然转向，目标换成了大友博士所在研究大楼。

    “什么？”

    “你要干什么？奈奥扎尔斯！”

    大友博士惊醒出声，慌忙增强控制电波。

    “住手！我是制造你出来的爸爸啊！”

    “砰——！”

    研究大楼瞬间遭到爆破，大友博士的喊声也跟着戛然而止。

    本来还在着急的正木几人纷纷呆在原地，怔怔望着被爆炸抹除的研究所。

    碎块唰唰掉落，大友博士显然也没了存活的可能。

    不知道是不是错觉，

    奈奥扎尔斯眼中似乎流露出了一丝不屑。

    这智商是不是太高了？

    悲凉与恐惧充斥众人心头，不过正木还是抓住山崎大脑当机的时候，夺过了枪械，反手一拳将其抽飞出去。

    “早和你们说过了，”正木把枪械交给手下，理了理衣领走向挣扎起身的山崎，“单靠训练怎么可能彻底控制怪兽？”

    说着正木一把提起山崎衣领，扯到自己身前逼问。

    “你最好快告诉我，大友那家伙有没有留下什么后手？”

    “呸！”

    山崎擦掉嘴角血迹，死硬地转向研究所废墟，接着又咬牙望向奈奥扎尔斯。

    “就算有什么后手，我也不会告诉你们这些家伙！”

    “轰隆！”

    山谷间奈奥扎尔斯又展开了攻击，胸口发光体亮起，这次没有再转移目标，破坏光线径直轰入地下基地。

    土石爆起，

    但尘土弥漫间，巨人石像却先一步被光芒点亮，屏障自发挡在身前，丝毫没受到爆炸影响。

    山崎瞪大眼盯住尘雾间走出的巨大身影。

    “哗！”

    光芒收敛露出灰色巨人不详闪电缠绕的庞大身躯。

    “奥、奥特曼？”山崎瞳孔扩张，“怎么会？这不是真的！”

    “他回来了！”

    正木敬吾眼中只有狂热。

    这个世界能够无视黑暗，不受心灵影响激活石像的，只有一个人！

    “呼——！”

    海风吹过，灰色巨人气息平稳，明亮双目扫过地面众人，扫过化作废墟的大友博士基地，正式面向奈奥扎尔斯。

    这具身体比TPC那个要强大太多了。

    这才是他需要的石像，也不枉费他谋划这么久。

    夏树捏起拳头审视奈奥扎尔斯。

    强壮的怪兽身躯，背上长满红色利刺，超越希尔巴贡的怪力手臂，还有抽打能力可怕的尾巴……

    特点是一身蛮力还有能够追踪目标的破坏光线。

    不能拼力量。

    除非他现在变身雷欧，不然近身格斗肯定是找虐。

    “铿！”

    夏树展开灰色巨人战斗身形，双臂红紫光芒凝聚出黑暗之剑肘刀。

    面对奈奥扎尔斯再次发出的蓝色破坏光线，

    夏树侧开身体躲避，

    发现光线很快折返时，脚步一震，飞跃起身悬停半空。

    “哗！”

    破坏光线紧跟着继续冲来。

    这回夏树没有避让，而是交叉起双臂，迎着破坏光线斩出一道X型月牙光刃。

    “砰——！”

    光刃击破蓝色光线，去势不减，瞬间破开下方奈奥扎尔斯身体。

    两道交叉的光痕在奈奥扎尔斯身上裂开，随后猛然将其炸成粉碎，只剩下一道虚影被红紫光芒吸收。

    唰！

    夏树在猛烈爆炸中轻轻落地，手臂肘刀一并收敛。

    这头超级怪兽虽说达到了A级，但杀起来好像没什么难度。

    索然无味。

    对来自新世代的他来说，这个时空的怪兽还是太弱了。

    如果是现在的他对上奈奥乔莫斯，或许都不需要其他人帮忙。

