    第1004章 唏嘘

    如今的手机圈，有点竞争更加激烈的意思。

    最让人想不到的是，一个最不可能出局的选手，出局了。

    这个选手就是，多科手机。

    多科手机辉煌的时候多辉煌啊，甚至还赞助了国外的顶级球赛。但就是这样的一个手机厂商，2004年的手机销售量，不足180万台，而且绝大部分是低端手机。在中国手机用户已经突破三亿的时候，多科手机全球出货量不足250万台，还吹牛逼说怎么创新科技。

    不仅如此，在去年9月，多科更是收购了粤省一支甲B的足球队，改称粤省多科队，当年名列甲B第七名。2003年全年多科共销售手机220万部，在赞助英超后，也收到了海外市场的效果，多科的产品成功出口香港和东南亚地区，海外一共销售了30万台，但净利润只有4000万元，比2002年下降了30%左右，背后的原因就是越来越多的手机厂商、价格的走低、以及多科的大规模扩张支出，以及山寨手机的冲击。

    没错，即便是神州手机，也受到了很大的山寨手机的冲击。

    往往一个新型号手机出现，山寨手机就能做出一模一样外形的山寨手机，而且你还没办法——因为他是个人商店做的，不是厂商大规模生产，你告都没地方告去。别说现在的手机了，哪怕是上辈子的苹果，你都拿这些山寨机没办法。

    明知道是山寨机，还有的人就是要买，这就是中国人好面子的原因。

    所以，在利润降低，山寨机冲击，再加上其他品牌的强势出击，多科手机早已千疮百孔，不复当年辉煌了。再加上进入千禧年之后，大批新晋国产手机厂商以及它们的产品开始出现在消费电子市场，而这些厂商多数带有一个明显的共同特征，由家电厂商转变而来，比如：乐信、东来、方大、海佳、创尔、新虹、康鑫、夏昌等等，这些厂商多数手握着积累数十年的家电销售网络，快速的市场铺货能力成为新品牌制胜的杀招，多科多年来一如既往的走经销商代理模式，竞争力在这个时候开始变得不明显。

    再加上老牌手机厂商彩虹、乐讯、飞高、宇波等的冲击，多科的处境越发的艰难。

    于是，在2004年之前，多科被迫无奈，也是因为自身处于困境，不得不推出了几款自主研发的机型，但是在长期的模仿当中，多科没有形成自己的目标消费群体，和产品特色，走的很盲目，消费者不痛不痒，同时较高的价格也吓到了消费者。

    于是，推出新机型的这一招并没有扭转下滑的市场占有率，而多科自身也因为有了丧星提供的机型和代工等等，研发体系逐渐涣散，慢慢到最后，一款产品研发出来，市场的热乎劲早已经退去，缺少差异化的多科自主品牌手机和高举高打的贴牌多科手机，开始在消费电子市场坐冷板凳，久而久之，出货量和市场占有率双双下滑。就是在这一年，多科公司的会计师给出了一个保守意见：资产负债率已达84.84%，可能会带来隐患。

    其实，多科也不是没有采取自救措施，比如2003年的秋天多科促成了和丧星签订协议，部分多科买断的机型，丧星不能在中国地区销售，但是问题没有得到根本解决，丧星的水货手机冲击力太大，成也丧星，败也丧星，这是多科根本没有预料到的。

    最搞笑的一点，是丧星这个棒子国公司已经低调地拿到GSM的内销许可证，客观上削弱了对多科公司的依赖程度，但是丧星的CDMA生产和内销牌照一直没拿到，这也是丧星多科成立至今双方仍合作良好的重要原因。

    但实际上呢，多科在合资公司什么都不用管，尽管合资公司注册时多科在公司的股份为51%，处于控股地位，但是生产、经营之事其实丧星从未让多科插手，而多科也乐于每年坐收分红。只能说大大厂就是大厂，姜还是老的辣，丧星也是留了好几手。

    2003年底多科已经中国手机市场巅峰时期的前三跌出了前10，下层90%以上经销商不愿意在卖多科手机，一是价格贵，二是不价保，对于经销商的信心打击最大，价保政策是国产手机厂商针对经销商的一种普遍的利益保障办法，即在厂商主动进行产品降价后为了保护经销商利益会将差价的部分以现金或是产品的方式返还给经销商，使经销商不会因为降价受到经济损失，但是多科是目前国产手机厂商中惟一不进行价保的。

    再加上消费者得知多科手机的科技含量低，也不愿意购买，多方作用下，多科手机处境异常艰难。

    而多科手机的现状，何尝不是国产手机品牌的缩影？

    这么说吧，多科能坚持到2004年，也是挺不容易了。

    2003虽然多科虽然面临一些问题，但也缝缝补补兢兢业业卖手机赚了4千多万，虽然销量下降，市场占有率下降，好歹不至于赔钱。但是从2004年开始，多科的厄运好像降临了。合约到期的经销商，纷纷抛弃了多科，投入其他厂商的怀抱。

    这就算了，最关键是有消息传出，国家即将进行宏观调控，要收紧银根。

    于是，已经开始欠下供应链货款的多科，立即陷入风雨飘摇之中。

    而此刻，足球俱乐部那边也按着当年的协议，准备迁往深城。这也是一大笔支出的费用，还有教练、球员的工资，俱乐部运作的资金……

    这些都把多科压得喘不过气来。

    为了把供应链的欠款补上，多科都使出九牛二虎之力了。

    然鹅，事情并没有好转。

    于是，在2004年伊始，多科手机的出货量开始大跌，股票也开始大跌。

    多科正式进入恶性循环，成功跌出了国产手机前15名，也跌出了国内市场前20名，彻底沦为orther（其他）厂商，在统计表上已经看不到了。

    多科手机的现状，让人唏嘘不已。

    要知道，多科手机是国产手机的老大哥，昔日老大哥已经沦落成这个样子，大家都感慨。感慨过后，大家抓紧时机，抢占多科遗留下来的市场。虽然份额不算多，但蚊子肉也是肉啊！

    (本章完)

