    华国，某市港口。

    巨大的集装箱有序的被从轮船上运输下来，层层叠叠的罗列在码头上。

    “向右！向右！慢一点！”

    重型吊车还在不停运转，依次卸下货物，几名穿着工人制服的人站在吊车旁，冒雨挥手指挥着。

    不远处，有两人披着雨衣, 站在黑暗之中，目光盯着集装箱。

    其中一个男人用雨衣遮挡出一片空间，将两支烟同时点燃，递给身旁另一个男人。

    “老李，你也知道的，我很少抽烟, 尤其是在这种时候。”男人没有伸手接烟, 开口回绝道。

    “诶，这种时候就应该来一支烟才最舒服，刘哥，这可是从古巴那里弄来的稀罕货，你绝对不能错过。”

    被成为刘哥的男人听闻也来了兴趣，从对方手中接过一支，咬在嘴里深吸了一口。

    淡淡的尼古丁燃烧味道混合着香木巧克力等香味的混合冲入胸腔，刘哥的眼睛都舒服的眯了起来。

    以他所处的位置，什么种类的烟几乎都尝试过，之所以不肯接烟是因为怕里面掺了东西。

    但一口吸下去，他断定这支烟是没有问题的。

    “不错，是好东西。”刘哥点了点头，由衷的发出赞叹。

    “那是自然，这都是很难弄到的，老弟我这次也不过弄了两盒，回头我都给刘哥你送去。”老李轻轻搓了搓手，笑的有些谄媚。

    “诶，送来就不用了……”

    还不等刘哥拒绝的话说出口, 老李继续道：“我知道刘哥你担心什么, 放心，我绝对不会在里面掺小玩意，您近两年还能更进一步，今后我想要继续挣钱，还要仰仗刘哥您嘛……”

    老李冷笑一声：“你小子倒是消息灵通，放心，只要你老实一点，好处肯定少不了，但那两盒古巴烟，不能是你送我的，是我买来的。”

    “那肯定是啊，刘哥你是不是忘了，上次你花钱在我这里买了一个青瓷花釉瓶，那些钱还有盈余，这次我连瓶子带烟一起给您送去！”

    见这小子上道，刘哥满意的点了点头：“行，那我就等着了，这一趟你应该赚了不少，让你出点血也不心疼。”

    老李摆了摆手，道：“都不算什么, 世界各地的货物，赚不了多少钱，但刘哥放心，绝对不违法，规矩老弟都懂。”

    “那就行，合作这么多次，我对你放心。”

    突然，一声犬吠声透过雨幕遥遥的传来，声音虽小，但对于这些心弦紧绷的人来说犹如雷霆炸响。

    “条子？是条子！”本在指挥的几人听到犬吠声下意识就绷紧了肌肉，转身就想要逃跑。

    “条子个屁！没胆子的家伙！继续干活！”老李狠狠吐了口唾沫，快步上前一脚踹在正欲逃跑一人的屁股上。

    “刘哥，让你见笑了，这群家伙的针眼大个胆儿，有您在，怎么可能……”

    老李笑说到一半，却看见在他身旁的刘哥已经变了脸色，一双眸子睁得老大，牙齿紧咬，口中的烟蒂几乎都要被咬断。

    这一刻，他便知道，坏事了。

    纷乱的脚步声由远及近，熟悉体制的刘哥知道，那是硬底皮靴踩踏在柏油路面的声音，从中还夹杂着阵阵的警犬吠声。

    刘哥想要直接转头走掉，但他清楚，身旁这些人被抓，他肯定也会被供出来。

    想到这里，他咬紧牙关，鼓足一口气迎面走了上去。

    虽说可能性很小，但他也要奋力一搏。

    “停一下！”

    带头的人牵着一只警犬，身上披着雨衣，雨水从雨衣的衣角落下，穿成了透明的线。

    带头人借着手电筒的灯光，一眼认出了面前男人：“刘局？这么晚了您怎么在这里？”

    “晚上也不能完全放松啊，毕竟我的工作摆在这里，绝对不能放过任何妄图走私的罪犯。”刘局故作镇定道。

    “这里的货物已经检查完毕了，谁派你们来的？”

    “对不起刘局，是上面的命令，现在您说的已经不算了。有人向上面反映，今晚有大批走私货物靠岸，不只是我们，一会还有人到呢。”

    带队的人笑了笑，半开玩笑道：“刘局，您这时候在这里，不会和这批货物有什么关系吧？”

    刘局叼着烟的嘴都在抖，他强笑道：“没有，怎么可能！既然你们来了，我就先回去了……”

    他此刻已经在心中琢磨着逃出国的安全路线了。

    带队人笑了笑：“恐怕不行，周围已经形成包围圈了，现在不允许任何人进出，只能暂时委屈刘局了。”

    说罢，他也不再废话，领着警犬一马当先，直奔向码头上的货物。

    “一队去左边！二队去前面！三队和我来！”

    一行队伍有序的从一个角落开始有序的开始搜寻集装箱，不一会就有了收获。

    在警犬的狂吠声中，集装箱被打开，一群瑟瑟发抖的小孩子正惊恐的看着外面被暴雨充斥的世界。

    他们是被从世界各地运来的孩子，他们将会被秘密的拍卖，卖相好的或许会有好一点的下场，至于不好的……

    孩子们被依次从集装箱中运出，他们都像初次看到世界的小兽，眼中满是惊恐和瑟缩。

    “张队，一共七十三个，怎么处理？”

    张队伸出双手揉了揉自己的太阳穴，他也颇为头疼。

    七十多个孩子，从世界各地运来的，这已经不是一个小型走私案件了，主使者被拖出去枪毙都是绰绰有余的。

    “这群该死的走私犯！”张队恨恨的骂了一声，他只是一个干活的，具体处理还轮不到他发话。

    他抬起头，正看到最后一个从集装箱中走出的孩子。

    那是一个有着灰白色头发的小女孩，虽然脸上被污垢遮挡，却仍不难看出这是一个绝美的胚子。

    女孩也没有像其他孩子那样惊恐的哭闹或者发抖，而是坐在二层集装箱的边缘，一对冰蓝色若水晶的眸子一眨不眨的盯着李队。

    像是小孩子发现了新玩具。

    李队心中莫名其妙的生出了这么一个想法，他看着女孩的容颜罕见的呆呆出神，直到身旁警犬的吠声让他回过神来。

    “小黑，别叫，你会吓到她的！”李队开口呵斥，身旁警犬却始终不肯停止狂吠声。

    直到女孩的目光从李队身上转移到警犬身上，警犬的狂吠声停止了。

    何止是停下了，李队从来没见过小黑这幅模样。

    威武到敢和持枪罪犯对抗的警犬小黑此时四肢牢牢贴住地面，尾巴夹在两个后退中间，脑袋埋低轻声呜咽着。

    谷煯

    “小黑！站起来！”李队低头轻呵。

    也正是他低头，才没看到女孩漂亮的冰蓝色眸子瞬间变成炽烈的金色的模样。

    那一刻的她，高高在上如同俯视人间的神祗。

    等李队再次抬头，女孩的眸子又变了回来，依旧是那副可爱的精灵模样。

    李队叹了口气，将身上雨衣解下，轻轻的披在女孩身上，又将对方抱在怀里。

    女孩也不闹，安静靠在李队怀中，像是找到了父亲怀抱的孩子。

    ———————

    格陵兰岛。

    这里是世界上最大的岛屿，这里名义上隶属于丹麦，但却又并不属于那个国家。

    因为没有任何一个国家承认格陵兰岛属于丹麦。

    一间临海观测屋前，一个穿着厚重棉袄的男人推门走出。

    在他身后还有两个女孩，她们都穿着很厚的衣服。

    没办法，这里的温度太感人，世界上比这地方环境好的分部不知道有多少，可惜他们抽到了这里。

    “见鬼的，这里的空气又潮又冷，继续生活在这里，我的骨头绝对会生锈！”男人吐槽道。

    “谁让咱们运气不好，没有抽到夏威夷或者墨西哥呢。”身后女孩忍不住叹了口气。

    虽然是在抱怨，却还是手脚麻利的从身后包裹中掏出一个个冰冷的机械零件。

    这是卡塞尔装备部特制的气候观测仪。

    请不要误会，这东西的制造很麻烦，精度要求很高，根本没有空间让装备部那群爆破鬼才装炸弹。

    这东西的主要作用就是观测气候变化，从而判断是否有元素暴乱出现。

    若是轻微的，他们不需要担心，但若是真的发生大规模的元素乱流……

    说明他们很可能撞大运，遇见龙王苏醒了。

    “尼尔，你没必要这么认真，做做样子就行啦，这地方的鬼天气你又不是不知道，半年都不一定会变的。”

    尼尔认真的拼装仪器，头也不转的道：“一周就测量这么一次，认真一些也没什么吧？这也算是为数不多的额外活动了。”

    说话的男人耸耸肩，来到半蹲在地上的尼尔身旁，坏笑的伸手向下，以迅雷不及掩耳之势用力捏了一把。

    “谁说没有其他事的？昨晚你和艾薇在隔壁我都听到了，你们两个女的多没意思，今晚一起？”

    “呀！做正事呢，滚远点！”被袭的尼尔抗拒道：“真惹急了我，我就把你扔进海里，让你和海豹睡！”

    “好好好，我错了，你继续。”男人直接告饶后退，却在看向远处的时候直接呆住。

    “见鬼了，还真tm有元素暴动啊……”他喃喃道。

    “说什么呢，我仪器才刚组装好，你从哪里看出来的元素暴动？”尼尔费力的将一个一人高的架子抬起，镜头对准远处的海平面。

    但她的动作也停下来了，因为她发现，好像在真正的元素暴动发生之时，有没有这个仪器已经不重要了。

    从远方开始，茫茫的冰面向岸边蔓延，巨大的浪花被掀起，还没来得及向远方扩散就已经冻结在了半空。

    无尽的雪域从远处飘飞笼罩，所到之处所有事物都结成冰晶。

    今日没有海水拍打海岸礁石的声音，所有海水都结成了冰。

    栩栩如生的细密浪花清晰可见，冰冷的寒流根本就没有让海水平复后冰冻的时间，一切都发生在一瞬间。

    “见鬼……”男人已经拽着发呆的尼尔冲回庇护所，他发誓，刚刚只要慢一点二人就会被冻成冰坨坨，永远的立在那里。

    他们借用庇护所躲过了第一场寒流，饶是如此，平日里温暖的庇护所也在这一刻冷的像进入了数九寒冬。

    就连呼吸的空气都冷的像掺了刀子。

    三人围坐在暖炉前，依靠仅有的温暖试图抗争无孔不入的寒冷。

    哆哆嗦嗦间，男人轻轻问道：“你们有没有听到，有人在唱歌？”

    “你是不是冻傻了，这个时候谁会给你唱歌？”尼尔呵斥一声，继续低头鼓捣联系本部的装备。

    这东西似乎并没有想象中那样能抗住寒冷，链接本部的信号源紊乱了。

    男人没有继续说话，他没有开玩笑，他真的听到了有人唱歌的声音。

    那声音夹杂着尖锐、诡异、凌厉且高昂。

    经过尼尔的不懈努力，通讯器终于和本部达成了连接。

    “滋滋……滋滋……您好，这里是……卡塞尔本部。”

    “这里是格陵兰北分部，我们这里……”

    传到卡塞尔学院的声音戛然而止，下一瞬另一方没有传来半点声音。

    “喂？还在么？喂？！”

    执行部接线员高声询问，但他已经得不到半点的回应。

    因为在此刻，位于格陵兰南分部的三名青年男女专员，此刻已经在寒流中永远的成为了冰雕。

    “格陵兰北分部？要快些报告给部长！”

    ————————

    铵铂馆，这里正举办着一场盛大的派对。

    学生们觥筹交错，或三五成群凑在一起聊天，或玩闹在一处。

    击败了日本分部，这本是一场全放松的庆功宴，但一个人的到来打破了这个欢快的氛围。

    铵铂馆三楼宴会厅的大门被推开，一个穿着黑色风衣的男人走进了房间，昂贵的手工皮鞋踏在石砖地面上嗒嗒作响。

    男人半边脸被铁皮覆盖，胸口佩戴着银色世界树徽章，来者是执行部部长，铁血的施耐德。

    施耐德的身后跟随着两个同样穿着执行部制服的男人，他们径直略过众多学生会成员，来到谢宸几人面前。

    “很遗憾中途打断你们的宴会，但有一件事必须通知你们，新的初代种苏醒了，就在格陵兰，此刻正逐步南下。”

    “我们称他为———利维坦。”

