听了俊空这话，上官幕儿身形一顿，目光中露出厌恶和极度的反感，若说她之前在心中对俊空还还存在一丝同门情谊的话，那此时此刻，这一丝同门情谊也是彻底的断绝了。

"这是连齐老祖的意思？”上官幕儿背对着俊空，头也不回的问道，语气中充满了冷意。

“师妹，师尊出此下策，也是为了你着想，如今许多顶尖大势力都盯上了师妹你，抱着一副不达目的，誓不罢休的势头，你如果继续说剑尘是你道侣，那后果就是剑尘被这些顶尖大势力派人杀死，毕竟一个没有背景的小人物，可不会被那些大势力放在眼中。”俊空走到上官幕儿面前，侃侃而谈：“可是师兄的身份就不一样了，师兄是神音道宗内的绝代天骄，我们若是结合，对外宣布你是我的道侣，那些盯上幕儿师妹的顶尖大势力自然不会有什么话说。”

“毕竟，我们神音道宗尽管已经没落，但也不是可以任人摆布的小势力。况且，风祖修为已经臻至巅峰，一旦突破，那我们神音道宗将再次跨入顶尖大势力的行列。”

“师兄，你死了这条心吧，我上官幕儿此生中，只有一个丈夫，那就是剑尘。就算是将来我丈夫陨落了，我上官幕儿也绝不会成为任何人的道侣。”上官幕儿斩钉截铁的说道。

听着上官幕儿这坚决的话语，俊空的心中充满了嫉妒，但是却并未表露出来，轻叹道：“师妹，这剑尘究竟有什么好，为何你心中总是对他念念不忘。”

上官幕儿不再说话，转身朝着神魔洞外面走去，此刻在她的心中，对神音道宗已经完全失望了。

倘若这主意仅仅是俊空出的，她对神音道宗的看法倒还不至于改变，心中依旧认同这个宗门。

可是这个主意，却是神音道宗四大老祖之一连奇出的，这让她对神音道宗彻底失望。

盯着上官幕儿的背影，俊空的目光中露出一丝决然之色，心中暗道：“师妹，既然你如此无情，那就怪不得师兄了。”只见被俊空背在身后的手中，悄然间出现了一颗暗红色的丹药。

这颗丹药，名为醉生梦死，乃是他的师尊，神音道宗四大老祖之一的连奇赠与他。

醉生梦死丹的唯一作用，便是让人陷入情欲之中不可自拔，药效十分的惊人，已然达到神品层次，别说是神王境，即便是无极始境，甚至是弱一些的混元始境，一旦中了醉生梦死丹，都是难以抵挡其诱惑，会被迷惑神智，情不自禁的被带入情欲之中。

俊空手握醉生梦死丹，目光直直的盯着上官幕儿的背影，嘴角不由的露出一丝邪邪的笑容来，旋即手掌微微一用力，醉生梦死丹立即被捏的粉碎。

顿时，一股淡淡的红色烟雾从醉生梦死丹中扩散而出，这红色烟雾扩散的速度非常之快，刹那间便充斥整个神魔洞，而后继续朝着更远处扩散。

仅仅一个呼吸都不到的时间，神魔洞，生死洞，万物洞便被这淡淡的粉红烟雾给充斥满，上官幕儿，赫然被笼罩在其中。

醉生梦死丹的药效十分惊人，不过顷刻间的时间，俊空就已经受到了影响，双目变得一片赤红。

“师妹，原谅我，我也不想这么做，只是，只是我太想得到你了。过了今日，师妹你就是我俊空的人。”俊空语气低沉的说道，呼吸越来越粗重，那双赤红的双眼中，燃烧着熊熊的欲望之火。

上官幕儿缓缓回身，她目光清澈，不过此刻却是凌厉无比，看她那摸样，分明是没有受到一丝一毫的影响。

只见在她的头顶，变化为巴掌大小的天魔鸣音琴静静的悬浮在那里，洒下一层淡淡的光芒将她笼罩在内。

在这层光芒之中，她就仿佛身处另一片世界似得，任那神魔洞内红雾弥漫，但却靠近不了上官幕儿的身体，令她万法不侵。

望着仿佛变成一只发情猛兽的俊空，上官幕儿的眼中露出一丝多年不见的杀意，冰寒彻骨，冷声道：“俊空，既然你想自掘坟墓，那我就成全你。从此以后，你我不在是同门关系。”

俊空动用醉生梦死丹的行为，彻底的激怒了上官幕儿，只见光芒一闪，天魔鸣音琴就已经变成正常大小被上官幕儿抱在手中，芊芊玉指轻轻拨动琴弦。

顿时，一股仿佛如天魔之声的琴音骤然传出，声音穿金裂石，没有任何东西能够阻挡这琴音的侵入。

当琴音传入俊空的耳中时，只见俊空的身躯微微一僵，他的目光瞬间变得呆板了起来，就放佛失去灵魂似得，变成了一句行尸走肉。

他已经完全被琴音给控制住了！

天魔鸣音琴的器灵早已从沉睡中苏醒，上官幕儿已经从器灵那里得到了三祖的完整传承，如今对琴音之道的掌控，可以说已经达到了出神入化之境，轻而易举间便将俊空给完全控制了。

此时此刻，可以毫不夸张的说，俊空已经暂时性的成为了上官幕儿的傀儡，被控制了灵魂，他的生死，全在上官幕儿的一念之间。

俊空发出一声低吼，就仿佛是一只野兽的咆哮，在上官幕儿的控制下，直接飞出了禁地。

云月峰，是神音道宗众多女弟子居住的山峰，此刻，在云月峰后山，一处散发出白色蒸汽的温泉之中，正有一群莺莺燕燕展示着自己的雪白玲珑之体在温泉中打闹着，不时的发出女子的尖叫和咯咯笑声。

这处地方，正是云月峰上众多女弟子沐浴更衣之地！

就在这时，一道人影破空而来，悬停在云月峰上空。

此人，正是从神音道宗禁地内赶来的俊空！

不过当他来到这里时，上官幕儿已经停止了对俊空的控制，因此，此刻的俊空已经恢复了神智，但他受到醉生梦死丹的影响，醉入了情欲之中，完全迷失了自己。

他就犹如一只发情的猛兽似得，喘着粗气悬浮在云月峰外面，而目光，则是直接落在了云月峰的后山，那处女弟子沐浴更衣的温泉池中，然后在一声低沉的咆哮声中，如一只公牛似得直接撞了过去。

PS：这几天17K举办了一个活动。

喜迎中文在线第十一届作家年会，福利大反馈。

5月23—29日期间：受邀年会作家所收红包打赏全额返还作者。（网站不参与分成）

活动奖品

作者奖励：年会期间所有打赏红包全额发放，活动前10名获得六月份全站banner图曝光一周。前三名获特殊推广一个月，新媒体外推内推。

读者奖励：活动期间累计支持参会作者红包1000元以上，奖励读者鼠标，耳机，键盘，充电宝之一；500元以上奖励读者抱枕，卡套实物之一；200元以上均可以获得卡套作家本人明信片加亲笔签名以及年会纪念奖。

备注：获奖读者活动结束后将会站内信告知详细信息，方便邮寄奖品。最终解释权归17K所有。

以上活动是17K网站推出的，如果有兄弟们感兴趣，可以去看看。