    “你准备怎么做？”

    不知道过了多久，阎十九轻轻叹了一口气，开口打破了沉默，眼神看向了秦长安。

    如果光古城真的是陷阱，他们这群人想要逃出去的可能性将会极低。

    “从现在开始，我跟你们分开行动，大家各自突围，我不知道能够为你们吸引到多少人，但是我会尽量拖延，你们找机会突围出去。”

    秦长安深深吸了一口气，是自己把她们带到这里的，就应该承担主要责任。

    生死门的首要目标一定会是自己，只要跟阎十九他们分开行动，他们逃出去的可能就会增加。

    “不行，你拿什么吸引他们的注意力？他们既然现在都还没有动手，就一定是在布置万无一失的手段，你的实力，顶不住！”

    阎十九站了起来，没有任何犹豫就拒绝了秦长安的这个方法，这样做，简直就是目睹秦长安去送死。

    她做不到。

    “这是现在唯一的办法，局势已经开始超出我们的掌控，能逃一个是一个，想想城里的战场，你们不能落到生死门的手里。”

    “不然的话，影响的将会是整个无双城和阎罗殿，再说，我是这只队伍里实力最强的，只要没有七重天以上的强者，我有把握能够逃走。”

    秦长安摇了摇头，现在破解生死门的这个局，必须要有人去引起注意，打乱他们的部署，不管是从实力还是责任上。

    都应该是自己去。

    “不行，我不同意。”

    阎十九依旧态度坚决，眉头紧锁，实力再强也只是个先天境四重天，面对重重包围不可能逃得出去。

    “他说得没错，这是最好的办法，只有他替我们打开突破口我们才能够逃出去。”

    童霄开口了，看了看旁边的阎十九，又看了看秦长安，眉头紧蹙。

    他从来没有见过小姐这么担心一个人，就连对殿主都没有流露过这种情绪。

    “童霄，闭嘴！”

    “这件事没得商量，另外想办法，谁都不用牺牲，要走一起走。”

    阎十九冷声呵斥童霄，从开始到现在，这家伙一直在针对秦长安，她不知道这家伙是怎么回事，但是有些失态了。

    “阎小姐，你的好意我心领了，但是这件事因我而起，生死门的首要目标必定是我，跟我一起，你们完全没有可能逃出去。”

    “只有分开，你们才能够有希望突围杀出去。”

    “还有一点，想要杀我可不是那么简单的，以我的实力想要突围不是完全没有可能，但是带上你们就……”

    秦长安脸上露出了笑容，眼中不着痕迹地闪过一丝别样的情绪，不过很快被他隐藏了起来。

    内心深处有着一股温热的感觉升起，从小到大，除了妹妹之外，没几个人会这样关心自己的死活。

    阎十九是第一个非亲非故还关心自己死活的人。

    这一次，阎十九沉默了，她比所有人都了解秦长安的实力，这家伙当初可是吞噬了整个天雷池的全部能量都没事。

    自己这群人跟在他的身边，确实会拖他的后腿，让他放不开手脚。

    他一个人的话，或许……

    真的有机会。

    “有把握吗？”

    良久，阎十九轻轻叹了一口气，眼神复杂地看着秦长安，出声询问道。

    她知道，自己劝不了他，但是就这样什么都不做内心又过不去。

    “五成把握，但是留给我们的时间不多了，我必须要在包围圈彻底形成之前就突围。”

    秦长安的脸色凝重，思前想后，还是决定提前突围，趁那些顶级强者赶来之前突围的希望才能更大。

    “琅琊弓，灌注灵力，纳取四周灵力形成灵箭，每一根箭矢都有开山裂石之威。”

    “带上吧，以你的实力才能发挥出它的真正威力。”

    阎十九翻手取出了一柄深褐色的长弓，一股厚重的气息扑面而来。

    宛若她手中拿着的并不是一柄长弓，而是一座高达万米的巨大山岳一般，浓郁的混沌气息充斥在这片空间当中。

    “大小姐！”

    后面的童霄看着阎十九取出的这柄长弓，脸色巨变，蹭的一下站了起来，向前踏出一步。

    “不行，他不是阎罗殿的人，不能将琅琊弓交给他。”

    童霄的情绪激动，眼神当中满是诧异，大小姐怎么可以将这件东西交给一个外人？

    “我说可以就可以，童霄，摆正你的身份，我没有责怪你不代表你一直可以任性胡来。”

    “父亲将琅琊弓交给我，我就有处置的权利，如果你不服，那就回去跟父亲说吧，看看他会不会责怪我。”

    阎十九转身，冷眼看向了童霄，面若寒霜，从阎罗殿出来之后童霄就像是变了一个人一样，处处都跟秦长安对着干。

    出于照顾他心情的打算，她之前并没有计较，可是这家伙却越来越不知道分寸。

    童霄看着阎十九冰冷的面容，不再多说什么，缓缓低头，眼底有着一丝不甘。

    为什么，他曾经向小姐要了三次都没有要来琅琊弓，可是小姐却主动把它交给了一个外人。

    秦长安虽然被琅琊弓散发出来的浑厚气息震撼，可是看着眼前这一幕却苦笑着摇了摇头。

    “这个太贵重了，我不能要，你还是交给你们阎罗殿的人吧。”

    本来童霄这个家伙就感觉跟自己有仇一样，如果自己再拿了他们阎罗殿的重宝。

    这家伙还不得恨自己恨到骨子里？

    “琅琊弓很强，但是能够发挥出它实力的人很少，阎罗殿的年轻一辈没人能够发挥出它的威力。”

    “你是我目前为止唯一能够有希望发挥出它威力的人，放心，不是给你的，暂时借给你而已，事情之后，要还的。”

    阎十九脸上闪过一丝不耐烦，甩手就手中的琅琊弓扔给了秦长安。

    她没说的是，琅琊弓是阎罗殿的重宝，这柄弓还有一层特殊含义，跟她手中的诛邪弓是一对情侣弓。

    诛邪为女，琅琊为男，双箭合璧，琅琊诛邪。

    这也是为什么童霄会有那么大反应的原因。

    秦长安有着无奈的看着手中这柄长弓，也没有再客气，阎十九话都已经说到这种程度上了，他要是再扭捏的，就有点不知好歹了。

    嗡！

    秦长安右手食指和中指拉动弓弦，周围空间震动，无数的灵力汇聚而来，在箭弦当中渐渐成型。

    秦长安腹部灵源当中，血海浪潮掀起，顺着经脉不断流转到双臂当中，配合着周围天地之间的能量，凝聚出一根血色箭矢。

    咔咔！

    无数的杀气环绕在血箭之上，仿佛来自地狱的审判之箭，旁边的几人仅仅只是看上一眼便感觉犹如陷入一片尸山血海当中一般。

    秦长安的额头上青筋暴起，右臂上一条条经脉宛若树根般盘绕，牙关紧咬，捏着弓弦的手指也早已经从两指变成了五指。

    弓弦在周围人的瞩目之下，拉至满月，遥指天际。

    “这股力量……”

    秦长安感受着弓箭之上蕴含的恐怖威势，眼神震撼，他能够感受到这根血箭已经有不弱于自己御山斩的威力了。

    掉转方向，秦长安朝着头顶松开了一直紧握的弓弦。

    下一刻……

    轰隆！

    一股血色光柱冲天而上，铺展开一条血色通道，直达天际，恐怖的威压碾碎虚空，刺穿了厚重的云层，在高空轰然爆炸。

    一股无形气浪掀开云层数百米的范围，形成一片乌云天空。

    光古城四方，无数的强者腾空而起，抬头仰望高空，眼神震撼。

    不仅仅是高空，秦长安他们所在的小院，同样有些无数目光在这个时候看了过来，更有道道破空声响起，有人朝着小院而来。

