    第192章 魅魔VS地龙人

    军团战进入第二轮，魅魔VS地龙人，正式打响。

    空气中保留的血雾尚未消散，寂寞难耐的魅魔大军出手了。

    中央三千魅魔手持软鞭，两翼持匕首绕杀魅魔各是一千，总共五千尾巴摇拽的魅魔大军，便如秋色中的黑枫林, 美丽且致命。

    “给我杀了她们！”

    随罗龙一声令下，地龙人的大军如猛兽般出动，漫漫光色如同遍野松林。

    这是两支实力堪堪抗衡却是风格迥异的大军。

    一只嘹亮而劲急的号角声从楚风庄园响起。

    “雅儿贝德大人已下令，进行冲锋！”

    “杀！要让少主知道我们不只是欲求不满的女人！”

    魅魔娇喝，巾帼不让须眉，反向对地龙人发起进攻。

    ……

    雅儿贝德放下手中黑山羊号角, 气喘吁吁。

    “怎么样, 你觉得我们能赢吗？”楚风眯着眼睛问道。

    这群“魅魔榨汁姬”似乎格外的强...不管在床上还是在战场。

    “当然，请少主对我们魅魔一族有信心。”雅儿贝德笑了笑, 美眸却始终紧张没有从战场移开。

    两方军队终于如排山倒海般撞在一起。

    地龙人身躯壮硕，双眼如铜铃般大小，体型巨大，一身鳞甲严严实实，手臂如水桶粗细。

    “吼！！“

    一声怒吼响起，地龙人挥舞着手中的厉爪，向着魅魔刺去。

    利爪之上泛着金属光芒，散发着阵阵寒意，威力惊人。

    “啪～”

    然而还没能触碰到魅魔纤细的娇躯，一声清脆悦耳的鞭声响起。

    地龙人的胳膊活生生被抽爆，骨头瞬间脱体飞出，血肉炸裂成肉沫，只剩下红蓝色的血管混合手筋无力垂下，鲜血狂喷。

    能挡住最强狙击枪子弹的鳞片，在鞭击下形同虚设，宛若一张白纸。

    “吼～痛死我了！”

    地龙人疼得眼珠子快要瞪出来，另一只大手猛然向魅魔拍下。

    “不长记性的东西！”

    御姐魅魔狐媚眼一凝。

    下一刻, 地龙人仅剩的手臂被抽爆，紧接着鞭子落到头上，大颗头颅犹如西瓜一样炸开。

    “味道不错～”

    这名魅魔御姐伸出诱人的红舌，舔了舔嘴角溅上去的血珠，露出两颗小虎牙。

    左右两翼魅魔像是包饺子般缓缓靠拢。

     5000配备装备的天赋期中期魅魔，把8000天赋期初期的地龙人反向包围。

    “咯咯咯～笨重的大家伙。”

    童颜巨乳的魅魔在地龙人的连番攻击下左闪右突，每次都能挨着攻击闪过。

    纤细的身体还没地龙人一条胳膊大，让人看着心惊胆颤，生怕一个不小心就被拍成肉泥。

    “烦人的苍蝇，有本事你不要躲！”

    刀疤脸的地龙人甚是恼怒，感觉一身蛮力无处发泄，狠狠一脚蹲下，地面轰然炸开一道两米见方的大坑。

    “这可是你说的哦。”

    童颜巨乳抽了抽琼鼻，肉嘟嘟的小脸上浮现出略带鬼魅的笑容。

    “你...你想干嘛，我警告你我可是很厉害的，现在逃跑还来得及。”

    不知为何，刀疤脸感觉一道凉风从脊背吹过。

    这种感觉他只经历过一回，那是他们兄弟十个从蛋里出生，为了生存，他还未睁眼便杀死了其他九位同胞兄弟，自己也险些没被杀死。

    他下意识退后。

    如铜铃般的声音响起：“大块头不要怕, 我的刀...很快！”

    童颜巨乳跳到地龙人的脚背，就在大手落下刹那，蓦然从原地消失，出现在对方脑袋后面。

    “除了少主以外的雄性，总是令人厌恶。”

    她的脸上浮现出阴沉，用匕首悍然划开了地龙人那粗壮的颈部，鲜血狂喷。

    可能觉得还不够深，少女又是一刀下去，整颗头颅差点被切下来。

    “扑通～”

    在地龙人尸体倒下瞬间，童颜巨乳从后背跳了下来，把沾满鲜血的匕首在尸体上蹭了蹭，继续寻找下一个猎物。

    直至死亡，这名地龙人脸上还满是惊恐和不可思议的神色，可能不明白为何小小的身体里蕴含这么大的能量。

    在魅魔大军的围攻下，刚才还不可一世的地龙人军团如割麦子般倒下。

    战损率更是高达惊人的5比1，每死亡五名地龙人，才有一名魅魔阵亡。

    战局在瞬间扭转。

    “怎么会...竟然连大哥的地龙人军团都不是对手！”

    藏古苍白着脸，喃喃自语。

    地龙人军团可是精锐中的精锐，即使放在他们这片十万大山中那也是赫赫有名，怎么会被一只从来没听说过的魅魔军队打的节节败退！

    完全不是对手，说是对战，倒不如说是一方面的屠杀。

    “大哥我第一轮投降吧，反正都是输，投降了说不定大军还能活下来一部分。”

    蓦然反应过来的藏古焦急道，说着就要举起手来投降。

    决定一轮胜负的评判有两个，一是有一方死光，二是投降。

    “啪”的一声巨响，藏古那条举起的手臂被打断。

    就听罗龙冷血道：“我的兵，宁死不降。”

    “是是是。”

    捂着断掉手臂，藏古疼得龇牙咧嘴，暗道怎么忘记他这大哥对自己更狠，对属下更狠。

    罗龙橙黄色兽瞳冰冷望着战场上不断倒下的地龙人尸体，心中怒火中烧。

    “废物，都是废物！”

    ……

    人的悲忧喜乐并不能相通，而此时另一边。

    “少主，第一轮我们赢了！”

    雅儿贝德眺望远方，激动道，若不是顾及尊卑有序，此时想要上前抱着少主一顿亲。

    当然，亲的那个位置不只是嘴...

    “嗯，你们魅魔一族不愧是我手下股肱之臣。”

    楚风轻笑，决定给雅儿贝德奖励，伸出手掌抚摸她的脸颊。

    “嗯～少主的抚摸，好舒服～”

    雅儿贝德闭眸享受，脸上浮现出潮红，入想非非，不知想到了哪些，嘴里开始发出奇怪的声音。

    楚风脸色一黑，摸个脸都能这样，雅儿贝德还真是没救了。

    在继续下去可不得了，他拿开手掌。

    “为...为什么拿开了，就差一点，明明就差一点我就要到达高潮。”

    突然停下，雅儿贝德突然睁开眼睛，欲求不满道。

    (本章完)

