    见到江闻吃瘪，袁紫衣的心情也一阵舒畅，心思又蠢蠢欲动了起来，满脑子盘算起了要怎么把江闻的武学骗到手，给自己添砖加瓦。

    “江掌门……你还要抓着我的手到什么时候？”

    袁紫衣略显扭捏地一扬手，俏脸上增了一层怒色。但仔细一看，随着容貌如花的脸生出红晕，眼色里却存了几分温柔。

    她的声音不高却含羞带怯，引得旁边酒客目光连连偷看。

    袁紫衣相当自信，眼前这个男人不可能无动于衷——一旦对方起了贪念邪心，自己就有办法治他。

    此时的江闻和严咏春两女，保持着把臂言欢的姿势，却两眼放空毫无反应。良久之后，他才眼盯着袁紫衣深深一叹，仿佛遇到了极为遗憾的事情。

    “你叹什么气！”

    平时这样的举动倒还没什么，但在一个佳人暗送秋波时作出这幅姿态，此时旁边色授魂与的酒客，都忍不住浮想出了连串狗血剧情。

    袁紫衣脸上红晕褪去，怒容顿生，只觉得眼前的男子无比的可恨，一定是故意戏弄于她！

    江闻忱思片刻，理所当然地说道，“叹气，当然是因为我恨啊……”

    “恨？”

    这下连严咏春都惶恐了起来，“是不是我刚才说错话了，我向江掌门赔礼……”

    “与严姑娘无关。”

    江闻目光扫过严咏春后轻轻摇头，看着鸿宾楼外熙熙攘攘的人潮。

    “江某行走江湖多年，恨事颇多。我一恨才人无行，二恨红颜薄命，三恨江浪不息，四恨世态炎冷，五恨月台易漏，六恨兰叶多焦，七恨河豚甚毒，八恨架花生刺，九恨夏夜有蚊，十恨薜萝藏虺，十一恨未逢敌手，十二恨天下无敌！”

    此言一出举座皆惊，袁紫衣嘴巴都合不拢了——世上竟然有人能以理所当然的语气，说出这么厚颜无耻的话！

    不理会脸色由红转青的袁紫衣，江闻露出不谙世事的淳朴笑容，松开手又打包了一份孝母饼，毕竟山上还有个徒弟饿着肚子呢。

    袁紫衣不知道的是，趁着刚才夺鞭点穴抓着手胡扯的功夫，江闻已经把她的数据调查清楚了。

    【姓名：袁紫衣】

    【年龄：16岁】

    【悟性评价：石中璞玉】

    【根骨评价：石中璞玉】

    【武学评价：得心应手】

    【实战评价：初窥门径】

    【综合侠客等级：江湖好手】

    【掌握武学：峨眉六合拳（进阶）、八卦掌（进阶）、鹰爪功（进阶）、八仙剑（进阶）、太祖长拳（进阶）、罗汉拳（进阶）、峨眉内功（精通）】

    【人物描述：这是个行走江湖的武学奇才，对于人心的谙熟增长了她对武功的领悟。和她的美貌相比，同时应该引起注意的是她层出不穷的手段。】

    袁紫衣果然还是有所隐瞒。

    从她身负的武功来看，显然已经偷学了不少江湖上流传的武艺，根本不是奉命初出茅庐的新手。而且少林武功刚得到手没多久，就能让她全部练到进阶，除了说明她悟性过人，也代表她得到过名师指点拳脚。

    正是依靠着涉猎广博的拳脚功夫，旁征博引之下袁紫衣才踏入了“江湖好手”的等级，俨然和洪熙官同级，这也是她傲气十足的根底所在。

    但同样是“江湖好手”，洪熙官已经是半步踏入“武林高手”范畴，搏杀起来更是能连挑十几个同级好手，其中的差别不言而喻。

    从人物信息里，江闻分析还出了一个东西，就是五枚师太并没有把绝学传授给她。袁紫衣身上除了一门磨练心性的峨眉内功，自家攻杀凌厉的白鹤拳都没教给她。

    而另一边，江闻也趁机探查到了严咏春的信息。

    【姓名：严咏春】

    【年龄：17岁】

    【悟性评价：天赋异禀】

    【根骨评价：石中璞玉】

    【武学评价：得心应手】

    【实战评价：江湖好手】

    【综合侠客等级：江湖好手】

    【掌握武学：白鹤拳（精通）、秘传蛾眉拳（精通）、峨眉剑刺手（精通）、太祖长拳（进阶）、罗汉拳（进阶）、峨眉内功（精通）】

    【人物描述：这是个精通拳法的女子，极高的悟性让她已然走上另辟蹊径的道路，所欠缺的不过是精深武学积淀。而且很显然，她已经知道该怎么做了。】

    和袁紫衣相比，严咏春身上的武功就纯正的多。

    击虚啄隙的白鹤拳、后发先中的蛾眉拳、隐然无意的峨眉刺，都是不出手则已，一出手就夺人性命的招数。

    峨眉女子武术擅长以弱胜强，击敌不备，在严咏春这样纯粹的武者手里，才能总结出其中的精髓，慢慢寻找突破的契机。因此她这个“江湖好手”的评价，就必定高于袁紫衣。

    这些武学如果落在心性不佳、武德不高的人手里，就会变成杀人越货的利器。

    没错，江闻指的就是袁紫衣。

    在明清武林，最普通的江湖侠客被天眼查系统判定为“略通拳脚”，便是因为知其然不知其所以然，学得三拳两脚，不过是为了打架方便。

    但是到了“江湖好手”这个等级，差别就显露出来了。

    出自名门大派、师承渊深自然有更多的武学可以接触，不需要像罗师傅一样，苦哈哈地抱着一门功夫苦练冥思。此时像袁紫衣这样博闻广识，自然也是一条明路。

    再随后，寻常高手非得融汇了一身所学，开悟到属于自己的武学精粹，才能踏入“武林高手”的范畴，否则如朱小倩临到老，也走不出“江湖好手”的界限。

    天眼查系统在明清江湖评价的“一代宗师”，便是在“武林高手”的基础上，于创立出自己武学的精粹中，领悟出一炁生万法的奥秘，将万般武学信手拈来。

    其中最顶尖的人物，更是能从玄妙莫测的武道要义中，发扬阐述出一整个武学体系。但是能做到这点的人，除了张三丰这样大宗师，已经很久没有出现过了。

    次一级的，像洪熙官和严咏春这样的妖孽，就能在“江湖好手”时期就找到方向，江闻可以预见的是“咏春拳”、“夺命锁喉枪”，都将是江湖上不可小觑的绝学。

    同样是收徒弟，江闻倒是有些羡慕五枚师太，能够找到像严咏春这样的璞玉慢慢雕琢，实在是一件幸事。

    走一步看十部只能培养出普通高手、走一步看百步才能培养好妖孽，要教好这样的徒弟，非高屋建瓴不可。

    自从当上了几个孩子的师父，江闻已经能看出五枚师太的用心良苦了。

    严咏春性内敛、知分寸、善待时，师父便传她攻防凌厉的武学，培养遇强则强的武者之心；袁紫衣心性狡黠、天马行空，就传她峨眉内功修养身心，同时延请名师指点基本功，如水般久守柔弱使她懂得求知若渴、性命双修。

    江闻默默记住了这些心得，今后自己也该采取这个办法来教徒弟才是。

    酒足饭饱之后众人商议的结果也出来了，罗师傅负责传授自家大圣劈挂拳的精要，同时提供严氏父女、袁紫衣的住所。

    反正他武馆的位置还很大，腾出一两间房属于轻而易举，对外也可以说他们是远房亲戚拜访，化解今天这场莫名其妙的踢馆危机——至于别人信不信，江闻反正信了。

    兽人永不为奴，除非包吃包住，对于罗师傅这侠肝义胆的行为，严咏春反而不好意思了起来，心里有些埋怨袁紫衣出的馊主意，差点就和这么好的人动手结仇。

    只有袁紫衣闷闷不乐地走到了门口，临走还放话威胁。

    “江掌门，你的掌门之位我改天去取。你可要准备好，千万别输给别人了！”

