
        “人没事就好。”

    李家俊听完邝智立的解释，心里其实有些不满。不过他仍旧伸出手拍拍邝智立的肩膀，给到四位叔父一份尊重。

    邝智立等人这才脸色稍缓，站在旁边陷入思索。

    他们全部人都在新闻上看过一遍李少泽下午的发言，现在大家心里那根弦都绷到极点。

    因为不管警队有没有找到关键线索，老窝被捅都不是一件好事。

    好在他们认为警方目前为止只发现天网系统存在人为痕迹，还没有排查，锁定到天网密钥的存在。这方他们觉得自己的关键优势还在，只是需要加快一点行动节奏。

    嚣张！

    李少泽的发言太嚣张了！

    四十八小时内一定破案？

    谁给他的底气？

    就算要破也不是你李少泽破这件案子！

    李家俊环顾四周一圈，心里暗暗骂道。

    而他所在的天后庙里已经完成过一次简单修缮。

    一共五台电脑摆在角落的长桌上，连接着十几个监控探头。

    其中有五个监控是村庄原有的天网系统，剩下十余个监控则是他们自己在密林里搭建的防线。

    要知道，南丫山岛作为最后的一处据点，他们对南丫山岛的保密措施做到了极致。

    不止是外面那群越南佬，就连里面李家俊、邝智立等人上岛的时候都没有选择从客轮码头登陆，而是悄悄在山后的无人沙滩上岸。

    甚至于整座天后庙四周连营火都从未点过！

    一切人马只靠吃罐头、喝饮料生活，那群越南佬倒也觉得有滋有味。

    而且这段时节气候潮湿，雨水绵绵，是村庄居民最不喜欢上山的日子。所以至今都没有居民发现，有一群qiāng手藏在山上，更没人会来天后庙。

    没办法，至从那起凶杀案出现后，天后庙就几近废弃。

    再加上年轻人都离开岛上，前往市区工作。

    剩下留守在村庄的老人家，没事不会轻易上山。

    于是李家俊便在密林内用私设的电子监控搭起最后一道防线，就算天网系统被关闭，他们也不会成为瞎子，反而掌控警方的行动。

    可是接下来该怎么进行计划呢……

    是让第五起劫案继续发生，还是再搞点事情，彻底击溃李少泽的信誉？

    正当李家俊思索的时候，嗡嗡嗡，邝智立背包里的一部手机忽然响起。

    李家俊心生警惕的看他一眼，侧身走到桌子前，拉开背包的拉链，从里面取出一部手机。

    “是我爸的号码。”

    李家俊松出口气，将手机递给邝智立。

    “你接吧。”

    邝智立没有再去拿手机，而是把手机让给了李家俊。

    这个号码是他在越南的号码，不过开通过国际服务，可以在港岛打的通。但是整个港岛内只有lǐ wén bīn知道他这个号码，就连李家俊都不知道了。

    所以其实电话响起的那一刻，邝智立就猜到是谁给他打电话。

    这个时刻阿头打来电话，难保会和他们说什么。

    李家俊拿起手机，接起电话，嘴角带笑道“喂？”

    “是我。”

    lǐ wén bīn没有说名字，一个人站在家里的落地窗帘后，用一双锐利的眼眸扫视四周。

    远处道路上的一辆商务车里。

    刘建明藏在车帘后面，举着一对望远镜看向窗檯。

    lǐ wén bīn在电话！

    可是监听频道里没有声音！

    刘建明马上打出一个手势“lǐ wén bīn在用第二部电话。”

    “赶快锁定四周的讯号源，我要听他在讲什么。”

    “是，刘sir。”

    一名警员坐在车内点头应诺，双手劈里啪啦敲着键盘，只见键盘上浮现数十个讯号源的标志，其中一个就在lǐ wén bīn家里。

    可是当警员把滑鼠移向讯号源的时候却眉头一皱道“刘sir，是卫星电话，用的外国伺服器。”

    “快点破译！”

    刘建明知道卫星电话的麻烦，这时神色有些不悦，试图在望远镜中看见lǐ wén bīn的嘴形。可惜，窗檯上只露出lǐ wén bīn的侧影，无法看见嘴形在聊些什么。

    想要靠监听系统破译卫星电，最少需要三分钟的时间。而且只能破译商用的卫星频道，对于高级保密的卫星频道警方根本无能为力。

    这让刘建明心里有些烦躁，lǐ wén bīn却在继续跟李家俊交流。

    只见双方确定完对面的身份后，lǐ wén bīn接着开口问道“我需要知道下一步计划。”

    李家俊不需要遮掩，迅速答道“原定的下一步计划很简单，我会去总署找你，然后我在总署遭遇bǎng jià。你再顺理成章的接过案子指挥权，带人来南丫山岛的天后庙救我们。”

    “天后庙wài wéi有一批越南佬，你把他们当成罪犯干掉交差就行。”

    “我们会在庙里等你，到时候把天网密钥还给你。”

    lǐ wén bīn听完整个计划，脑袋只用几秒钟的时间就做完推演，随后冷笑一声讲道“李少泽逼的很紧，我们没时间了，总署也不是你想来就来，想走就走的地方。”

    “你还是太年轻了。”

    “别去天后庙，最后一环案件取消，我明天就带人过去结束这次事件。”

    “我已经在这里了……”

    “好吧。”

    “剩下的事情交给我。”

    lǐ wén bīn讲道这里便把电话挂断，旋即把手机扔在床上，一把将身前的窗帘拉开。

    监听车上的刘建明放下放下望远镜，面无表情的朝身后讲道“通话结束了。”

    “sorry，sir。”

    负责破译的警员看见讯号源消失，长歎口气，抬手将系统上的操作放弃。

    这时候方洁霞端着一杯清茶走进卧室，慢步上前把茶杯递到老公身前“文斌，喝杯茶？”

    lǐ wén bīn的脸色总算鬆弛下去，接过茶杯，喝下一口后，回头望着妻子的眼睛讲道“你明天休假去洛杉矶玩几天？”

    虽然，双方自始至终都没有问过对方的所作所为，但是自己枕边在做什么，各自都是心知肚明。方洁霞一开始就知道lǐ wén bīn的决定，lǐ wén bīn在后面感受到方洁霞对他默默的支援。

    现在不用搓破那层窗户纸，夫妻两人都明白形势非常严峻。lǐ wén bīn让方洁霞休假去洛杉矶度假，倒不如说让老婆跑路避避风头。

    可是方洁霞伸手紧了紧他的衣领，笑容依旧柔情道“别担心我，你做好自己的事就行。”

    “我无条件相信你。”

    “谢谢。”

    lǐ wén bīn握着她的手，眼眸中流露出一丝感动。

    刘建明在远处车上看着夫妻两人相互依偎的样子，挑挑眉头，语气不爽道“秀，秀，秀，死到临头还秀恩爱。”

    “你们这一家子真是够有种。”

    刘建明自忖他是lǐ wén bīn的话，绝对不会让妻子捲入这种要命的战斗中。

    当然，他也没有方洁霞这种贤内助的帮忙。

    毕竟方洁霞的警衔比他还高，刘建明可能是酸了。

    然而lǐ wén bīn和方洁霞短暂交流后，便在床上弯腰拿起手机，转身走进客厅里。紧接着，刘建明挪了挪位置，想要继续用望远镜观察客厅。

    没想到，他刚刚换好位置，拿起望远镜，一队五人的交通骑警便开车来到他面前，伸手敲着驾驶位的玻璃讲道“这里不允许停车，拿好罚单，马上开走！”

    这段豪宅区外的山路上很少有骑警巡查。

    带头那个小组长的表情凶悍，一看就是冲他们来的。

    驾驶位上的情报科警员接过罚单，随手揉成一团，转头看向车后问道“老闆？”

    lǐ wén bīn的家在中区，刘建明这队交通骑警肯定也是中区的人马，lǐ wén bīn专门叫过来为难他们的。

    这种时候亮出身份跟交通警争吵，吃亏的是他们。毕竟他们严格来说是在做私活，lǐ wén bīn没有直接让重案组来抓他，就已经算是暂时克制住怒火了。

    于是刘建明点点头同意道“我们走吧。”

    “yes，sir。”

    驾驶位的警员肃声回话，侧头看了窗外交通警一眼。

    旋即他把窗户升起，启动车子驶下山道。

    那队交通警没有善罢甘休，五人跟在车后“护送”着他们。

    lǐ wén bīn则趁着这个时间给曾向荣打去一个电话，曾向荣接起电话后，声音沙哑的问道“文斌，怎么这时候打电话给我？”

    此时，曾sir正位于中区的明德医院就诊，不过声音的沙哑不是生病，而是刚刚抽烟抽多了。

    lǐ wén bīn则没有拐弯抹角，直接开口说道“曾sir，我想要在明天接过案子的指挥权。”

    曾向荣一时陷入沉默，旋即反问道“你有什么理由？”

    他能够理解lǐ wén bīn现在的急迫感，但是要他直接下令转移案子的办理权，这样一点用都没有。既不能踩到李少泽、又不能帮lǐ wén bīn上位，而且还会给他惹一身骚。

    所以曾向荣是不可能下命令的，要lǐ wén bīn自己拿借口出来承担风险。

    lǐ wén bīn早有准备，马上说道“我儿子晚上被罪犯bǎng jià了。”

    “我要去救他！”

    曾向荣心里一突，深吸口气道“好。”

    “如果你救出全部人质，我会在事件结束后出面帮你扛下来，不过明天我到电话打不通，我要做手术。”

    “明白。”

    lǐ wén bīn点了点头，对于自己将要承担的风险心里有数。

    。
  