    技能强化大厅位于属性强化大厅隔壁，不需走几步就到。

    “有人要移动精通技能吗？便宜卖。”

    “无限量收侦察类技能书，500轮回点起收。”

    “先知获得SSS级任务评价的技能情报，谁要啊，只要10点轮回点就能成为下一个先知。”

    “你这个该死的骗子！”

    “帅哥，要一下子就能成为神枪手的射击精通吗？”

    ……

    一进去技能强化大厅，比起庄严安静的拍卖会，技能强化大厅更像一个菜市场，许多关于技能的讨论不绝于耳，不少人更是上前给叶辰推销技能。

    越过那些向自己推销技能的商人，叶辰来到了技能强化大厅后方一个许多人进进出出的深蓝色传送门前，这里就是学习技能的地方。

    进入传送门，叶辰来到一个和属性强化祭坛差不多的独立空间之中。

    和属性强化大厅一样，一个显示着叶辰技能信息的光幕直接出现。

    【主动技能：空、空、空】

    【被动技能：无】

    叶辰没有去看空白一片的技能面板，而是提取刚刚拍卖得来的技能书。

    任何在拍卖会购买而来的道具，只要不提取出来，那么就会被轮回空间保存着，不会占据背包空间。

    当然，没有提取的道具也无法带进任务世界。

    随着一个又一个精通类技能被叶辰学习，被动技能栏下出现大量精通类技能。

    【移动精通（绿）】

    【品阶：F】

    【等级：LV1】

    【品质：优秀】

    【效果：体力消耗减低2%，移速增加2%，每提升一级降低轮回者移动时体力消耗2%，增加2%移动速度。】

    【升级条件：100轮回点、移动精通（绿）X1或移动精通（白）X10或任意优秀品质技能X3。】

    【注意：数据仅供参考，具体增幅视轮回者具体情况而定。】

    【手枪精通（绿）】

    【品阶：F】

    【等级：LV1】

    【品质：优秀】

    【效果：轮回者在使用手枪类武器时，可以开启准度较低的射击视角，每提升一级轮回者使用射击类道具时精准度增加5%。】

    【升级条件：100轮回点、手枪精通（绿）X1或手枪精通（白）X10或任意优秀品质技能X3。】

    【状态：开启/关闭】

    ……

    精通类技能不会像前世一些无限类小说那样增加轮回者的基础属性，而是类似超能力一般被动地提升轮回者各方面的能力又或者增加一些大脑和肌肉记忆。

    移动精通让一个完全不懂跑步节奏的人成为一个慢跑选手，手枪等武器精通让一个手枪小白成为神射手，语言精通让人能看懂和听懂各种语言，驾驶精通让人能开各种大车小车的老司机。

    随着这些技能的学习，叶辰没感觉到自己身体有什么变化，不过他却知道这些技能已经对他起作用。

    叶辰没有过多的将注意力放在这些精通技能上，因为他还有更重要的事情要关注，那就是使用随机卷轴抽取主动技能。

    “使用。”

    念头一动，指定·随机技能卷轴（暗金）在背包中消失，紧接着叶辰前方出现一个只有两行字的光幕。

    【所有技能】

    【是否抽取？】

    叶辰没有立即抽取，而是心中默想道：“打开所有技能。”

    一瞬间，所有技能下面出现了主动技能和被动技能两个选项。

    “主动技能。”

    目前叶辰最需要的是可以立即增加叶辰手段的主动类技能，被动类技能这种无法提供即时帮助的技能暂时不缺。

    随着叶辰的选择，主动技能下出现了三个分支，分别是攻击、防御以及辅助。

    正常情况下，叶辰会选择攻击类主动技能这种极大增加存活率的选项，但他现在手上却拥有追踪者火箭筒这件BUG武器。

    如果连追踪者火箭筒都解决不了，那低等级的攻击类主动技能也不会起到什么大作用。

    而且可作为新人轮回者，没有学习能量修炼技能的叶辰是十分缺少使用技能的蓝，很可能用一两次就痿了，远远比不上只需要有子弹那么就能无限使用的枪械那般简单便捷。

    防御类技能和攻击类技能差不多，目前的叶辰消耗不起，还不如一件属性好一点的高级防御装备。

    与其选择目前鸡肋一般弃之可惜食之无味的攻击和防御技能，还不如选择让叶辰更好适应任务世界的辅助类技能。

    当然，辅助类技能也不是随便选的。

    “辅助。”

    辅助类技能的分支展开，分别是侦查、状态以及特殊三种，同时也是技能种类中最底层的选项，已经不能再细分。

    对于这三种类别，叶辰的选择是侦查。

    后两者中的状态说白了就是给自己和敌人施加各种增益或减益BUFF，而特殊则是类似诅咒的奇招，叶辰不觉得这两种技能能够比得上追踪者火箭筒这种一力降十会的BUG装备。

    而能给叶辰提供情报的侦查就不一样，无论是什么世界，情报才是最重要的。

    因为不管是这个世界还是前世的那些电影和动漫，其中展现出来的仅仅是世界的一小角，而且不是所有世界都百分百像电影和动漫，轮回空间就出现过不少大体进程相似，细节完全不一样的世界。

    所以叶辰哪怕知道许多世界的剧情也不敢说一定能从中获利，侦查类能力还是非常需要的。

    叶辰心中念头一动选择了侦查。

    随着叶辰的选择，光幕消散一本技能书呈现在其面前。

    【真·鉴定术（暗金）】

    【品阶：SSS】

    【等级：LV1】

    【品质：史诗】

    【效果：可对包括但不限于有机类生命、无机类生命等任意目标进行鉴定，主动消耗能量使用可百分百鉴定目标信息，信息种类根据消耗能量多寡决定，冷却时间无。】

    【简介：目前可鉴定属性：名称、生命值、体质、力量、敏捷、精神、主动技能、被动技能，等级提升后，可鉴定属性增加。】

    【注意：对轮回者使用时，效果削减百分之五十。】

    【升级条件：一百万轮回点、真·鉴定术（暗金）X1或真·鉴定术（金）X10或任意史诗品质技能X3。】

    “嘶！”

    看着眼前的技能，叶辰倒吸一口冷气。

    虽然他知道抽出来的技能不会太差，但万万没想到这么厉害。

    鉴定术这个技能叶辰是知道的，不少轮回者都拥有，只是他们的鉴定术绝对没有自己这般变态。

    据叶辰了解普通品质的鉴定术哪怕是升到满级，依旧有近十秒钟的冷却，并且只能对有机生命进行鉴定，以及能鉴定出来的信息不会太多，最多就是生命值和魔力值之类的。

    更重要的是普通的鉴定术是有失败几率的，不是每一次都能鉴定成功，而真鉴定术百分百不说还能鉴定出多种信息，不得不说非常强大。

    叶辰二话不说学习真·鉴定术，让其成为自己第一个主动技能。

    【主动技能：真·鉴定术（暗金）、空、空】

    【被动技能：移动精通LV1（绿）、手枪精通LV1（绿）、步枪精通LV1（绿）、汉语精通LV1（绿）、英语精通LV1（绿）、日语精通LV1（绿）、驾驶精通LV1（绿）、拉丁文精通LV1（绿）……】

    看着原本空白的技能面板变得丰富起来，叶辰脸上露出一个笑容，不过他知道学习完技能仅仅是开始。

    虽然说学习技能时轮回空间会给轮回者灌输大脑和肌肉记忆，但外来的始终是外来的，如果不适应一下，始终不是自己的。

    当然，叶辰也不急着去虚拟训练场进行适应。

    在僵尸世界大战世界中高强度战斗了五天时间，他早已疲惫，现在前期准备已经处理好，那么他也该去休息休息，不然真的会倒下。

    【离开轮回空间】

    叶辰心里默念，他的身影就消失在轮回空间当中，回到了宿舍。

    宿舍安静无比，皎洁的月光透过窗户射入，显然其他人并没有从轮回空间回来。

    对于叶辰而言，他在任务世界中度过了五天，可对于外界而言仅仅是过去了几个小时而已。

    叶辰没在意这些，直接躺在柔软舒适的床上，灌铅一般的眼皮重重的合上，沉沉的睡了过去。

