    当然，除了这一些大佬之外，莫白还给拳王阿里，足球明星梅西，游泳健将菲尔普斯……只要是他认识的一些大佬，莫白全都给请了过来。

    “阿联曼王子，好久不见，敬你一杯。”

    “巴菲特，这酒可是我亲自酿的，尝一尝。”

    “梅西，知道为什么过人比不过我吗，就是因为你没茅台。”

    “哦，总统先生，你问这酒叫什么名字。茅台……对，我们华国的国酒茅台。”

    几箱茅台，莫白却是将这一些大佬灌得全部趴下。

    不过，这没什么。

    重要的是，这一些大佬在喝茅台的时候，莫白却是亲自录下了视频。

    带着这一段视频回到国内之时，莫白将这一段视频放到了广告上面。

    当一众国人看到国外一系列大佬都喝着莫白的茅台之时，一下子眼珠子都瞪呆了。

    “我草，巴菲特都喝我们的茅台。”

    “阿联曼王子也喝呢。”

    “这算屁，人家米国总统特凉普都在喝。”

    你说茅台放在国内卖卖，大家并不吃惊。

    哪怕莫白在国内吹吹牛逼，大家也不吃惊。

    可是，看到茅台竟然连国外这一些大人物都给震惊住了，众人又哪里不惊叹的。

    “我靠，这可是连五粮液都没能享受到的待遇。”

    “肯定的，国外的名酒太多了，哪里会喝我们的五粮液。”

    “不行，这个茅台我得喝喝。”

    “虽然有点贵，但买一瓶尝尝也是可以的。”

    “国外这一些大佬都不时称赞茅台，想必这个酒确实不错。”

    莫白在国内怎么吹牛逼，大家都不怎么相信。

    但是，在莫白拿着茅台在国外渡了一层金之后，茅台的价值简直是火箭发射。

    虽然大家仍不认可茅台就是国酒，国酒就是茅台，但至少大家对于茅台已经有了稍微接受。

    不管怎么说，能迷倒这一些国外大佬的名酒，怎么也不会差到哪去。

    不少人你一瓶，我一瓶。

    原本销量惨不忍睹的茅台，却是迎来了一波小小的高潮。

    “唔，香，太香了。”

    “我一直以为莫白是吹牛，但喝了他的茅台，我想，以后我都不会喝五粮液了。”

    “是呀，茅台的香味完全不是五粮液可以相比的。”

    如果说开始的一波小高潮是被莫白忽悠的购买了的，那么，接下来的这一波销售小高潮，则是那些喝过茅台的回头客。

    “老板，你们的那个茅台果然不错，再来一瓶。”

    “一瓶太少了，来一箱。”

    “今年过节再也不送五粮液了，必需送茅台。”

    茅台是不是国酒不知道。

    但茅台一好喝，二又贵。

    即有面子，朋友们又喝得高兴，不管是自喝还是送人都是上佳的选择。

    当然，这一些喝过茅台的回头客也不尽是之前那些购买过的。

    那些没有购买过，但却喝过别人购买了茅台之后的其他朋友，这时也跟着进入了购买。

    “昨天朋友那喝了一瓶茅台，太香了，老板，你这里有没有茅台，给我来一瓶。”

    “那个兄弟，五粮液太贵重了，我也不爱喝。我最近喜欢上了喝茅台，要不你送我几箱。”

    “今年过节不收礼，收礼只收茅台酒。”

    就这样。

    茅台便在万千大众因为不同目的，不同需求当中，从原来的销售小高潮慢慢转到了大高潮。

    甚至，连带着国酒茅台当初莫白瞎扯出来的字儿，大家也听着顺眼多了。

    好像这新出的茅台酒，好像就是国酒一样的。

    特别是当茅台公布出了上个月销售额突破100亿人民币时，一众之前没有管茅台的各酒厂商，一下子全部傻眼。

    “我靠，茅台上个月竟然卖出了100亿人民币，真的假的？”

    “真的。”

    “真的？”

    “这是国家统计部统计的数据，应该没问题。”

    “我曰，这样的话，他一年销售额最少得破1000亿。”

    “不只1000亿。按他现在的速度来看，2000亿都有可能打破。”

    一众酒厂一瞬间被打蒙了。

    “妈的，之前我还在看他笑话呢，可没过几天，我们倒被他笑话了。”

    “无耻，这家伙上次组了一个局，邀请了国外一些大佬，就是为了推广他的茅台。”

    “这也是人家的本事，你看，人家连特凉谱都邀请过来了，能怎么办？”

    “就是，国人一看连这一些国外大佬都这么喜欢茅台，他不大卖才怪。”

    “别说这一些了，我们谁都不想看到茅台做大。目前他的销售已经严重影响了我们的市场份额，再让他这么卖下去，我们以后就要混了。”

    “那能怎么办，人家就是有人愿意买他的茅台。况且这茅台我喝过，确实好喝，我们还能阻止用户购买不成？”

    一些酒厂内心吐槽。

    不管怎么不想看到这样的情况，但现实就是如此，他们不想接受也不行。

    “话不能这么说，茅台是酿的不错，但要说超过我们五粮液，我是不承认的。再者，一直以来这酒并不是好喝就能卖得好。好不好喝，每个人有不同的口味，这里很难去评价。”

    “我同意五粮液老总的意见，其实他们的茅台之所以卖得好，不是因为五粮液好不好喝，完全是因为他打的【国酒茅台】的广告。如果没有【国酒】这两个字的广告，谁还他喵的去喝茅台？”

    “就是，早就想骂这丫的，他的是国酒，那我们的算啥？”

    “说到国酒两字，连我们这一些做啤酒的都不服。”

    “我们这一些做黄酒的同样不服。”

    “我们这一些做保健酒的也不服。”

    不管是白酒品牌商，还是啤酒品牌商，更或是本身上与茅台这种白酒没有特别冲突的其他酒类品牌商。对于莫白喊出的【国酒】二字，实在是一肚子火。

    “强烈抗议莫白使用国酒两个字。”

    “对，国家都没承认他使用国酒，他凭什么是国酒。”

    “各位，这样算不算是虚假广告，我们可不可以告他。”

    “我们倒没有权力告他，但我们可以举报。”

    “这个主意不错，大家一起上。”

    各大酒厂一商议，却是全体联名向有关部门举报。

    就在他们以为有关部门会强制莫白停止使用【国酒】两字之时，有关部门却是给出了一个惊人的回复：“目前上头正在考虑是否批准茅台使用国酒商标，请各大酒厂稍安勿躁”。