    “参见皇上……”

    外面的声音引来房中白宋微微一愣。

    手里捧着石膏，犹豫着是该停下还是继续给李淳风接骨。

    白宋稍作停顿，却不见外面的人进来，便又继续治疗。

    李淳风身体十几处骨折、骨裂，便是白宋要将每一伤处复原也极其费劲。

    加上有没有任何照片的设备，全凭白宋的经验。

    短短一刻钟，白宋已经是满头大汗，而李淳风也有些隐隐作痛。

    如果没有麻醉工序，李淳风早已痛死了过去。

    现在李淳风还能保持清醒，看着白宋的所作所为，他也感觉到了希望。

    这个年轻的大夫跟之前来的人都不同。

    别的大夫，就算是皇宫里的太医，在见过李淳风的伤势都说伤处过多，要将每一处骨折复原，伤者必然承受不了剧痛而提早的死去。即便用到民间流传的麻沸散，强行复原骨骼，身体也无法承受如此大的损伤。

    所以，摆在李淳风面前的就是一个无解的死局。

    但在白宋手中，所谓的死局不过是一针麻醉，一剂抗生素的事情。

    李淳风现在还能清醒着，这本身就是一件堪称奇迹的事情。

    在接骨的过程中，李淳风没有感受到过分的疼痛，他猜测就是麻醉药的效果。

    这种麻醉药远比华佗所用麻沸散更加高明，居然能让人身体麻醉的同时头脑保持清醒。

    这个年轻人究竟是什么来头？

    李淳风很好奇，竭力地想要去思考，却是因为虚弱而没法集中精力。

    偶尔看到白宋的五官，感觉这人有些奇怪，是他生平从未见过的一类人。

    而在此刻，皇上带着一众太医已经停在门前，听说有一位大夫正在里面治疗，李世民因担心李淳风而选择了在外等候。

    对李淳风，李世民用尽一切小心。

    他担心的不是臣子，而是担心长生的希望。

    “里面的大夫进去多久了？”

    “已有两刻钟时间。”李夫人回答道。

    “这么久？难道这里的大夫真有医治之法？”

    “民妇不知，李朗他不让民妇在里面。”

    这时候，皇上身后的太医说道：“皇上，李道长伤势我们都看过了，的确的是回天乏术。我们当然是希望李道长平安的，但生老病死，各有命数，有时候人力无所能及。”

    李世民沉声道：“李淳风不是已经醒过来了吗？醒过来，证明是有所好转！”

    “皇上，此乃回光返照，只怕是李道长最后时刻的清醒了！”

    “你们这些庸医，就不会说一点儿好话吗？”

    李世民有些恼怒，呵斥了一声。

    身后十几个太医纷纷下跪，却又有人说道：“臣等不过是不想让皇上过分失望。”

    “是啊……是啊……那可是摘星台，十丈之高坠落，凡人岂能活？除非是回生仙术，但世俗之间又有谁能有此造诣呢？”

    李世民重重地叹了一声，他虽是嫉恨这些太医尽说丧气话，但李世民自己心里也清楚，按照李淳风的伤势，是不塌可能活命的。

    只是他这一死，天下还有谁能研制长生不死之药？

    “里面的大夫究竟是什么来路？”李世民再次询问。

    李夫人低身回答：“不是皇上授意，让汝南公主推荐来的大夫吗？”

    “向南推荐……”

    李世民恍然，才想起自己的女儿昨日说过此事，说是认识某个名医。

    李世民初时根本没有在意，抱着死马当作活马医的态度就准了女儿的提议。

    正说着，李向南从院外进来，到了李世民面前：“汝南参见父皇。”

    “起来吧，你请的这位大夫进去了许久，也不知是否有办法？”

    李向南了解白宋，他这人不喜欢惹麻烦，如果李道长治不了，肯定很快就出来了。

    但白宋一直没有出来，证明是有办法治的，故而十分自信：“父皇放心，女儿请的大夫跟别人不同，他进去这么久不见出来，肯定是有办法治疗李道长。”

    “当真！”

    “女儿可为其作担保。”

    “公主殿下，事关人命，非同小可。民间大夫大多言过其实，公主年少无知，怕是被小人所蒙蔽了。”

    “我……”李向南有些着急，她就不明白这些太医为什么偏要说李道长没救。

    难道一个人的性命还不如他们的脸面重要吗？

    李向南不清楚，在太医院中，一个人的脸面的确是没有他们的脸面重要。

    李淳风可以活，但一定要是太医院的人救活！

    否则这太医院就没有存在的意义了。

    一个李淳风，在朝中兴风作浪，大兴妖法，还说什么有长生不死之药。

    搞得皇上听信此人，有任何病患都不问太医，首先想到的就是李淳风。

    偏偏这李淳风还真有些本事，不管什么疑难杂症，经过他的手，总能药到病除。

    李淳风的存在让整个太医院没有颜面，得知李淳风从高处跌落，太医院所有人都暗自庆贺。

    但他们并非因为是李淳风而不尽力去救，实在是老天开眼，让李淳风有了必死之相。

    他们不相信李淳风能活，对此，随行而来的太医们都很有信心。

    李向南不想去理会这些庸人，正要说出白宋的名字时的，紧逼的房门却在这个时候开了。

    白宋双手糊满了石膏，跪拜行礼：“参见皇上。”

    李世民见了白宋，微微一愣。

    太医们见了白宋更是大惊失色，他们怎么也没想到在里面给李淳风治病的居然是个乳臭未干的毛小子。

    “皇上，怎么能让个乳臭未干的小子给李道长治病？这也太儿戏了！”

    “正是，此人在其中折腾许久，怕不是把李道长病情加重吧。”

    之前太医们还有所担心，担心里面的可能是某位隐士高人，或许真有办法让李淳风起死回生。

    李淳风不死，太医院永远抬不起头。

    现在好了，里面的大夫居然是个毛小子！

    这样的小子能把必死之人治好？

    简直是痴人说梦。

    一群太医各自说话数落白宋，却不知与白宋对视的李世民一句都没听进去。

    李世民看着白宋：“居然是你！”

    李世民的话瞬间引起了众人的注意，听皇上的话语，难不成还认识此人？

    白宋跪在地上，无奈苦笑：“回皇上，正是草民。”

    “这人是谁？皇上为何认得？”

    后面太医小声议论。

    几人面面相觑，不知情形。

    最后有一人小声说：“这……这人莫不是那永不为官的小子？”

    “永不为官？”

    太医们似是不太了解朝堂之事，一时间都无人回应。

    最后一人方才简略解释，之后众人方才恍然大悟。

    朝堂之上，被皇上当众宣布永不为官，这样的人物谁不知道？

    只要稍稍提醒，众人就想起来了。

    “竟然是他！”

    “他不该是个秀才吗？听说是虞世南门下……怎么变成了大夫？”

    同样的问题从李世民口中问出：“你是虞世南的门生，为何会出现在这里？你懂医术？”

    “回皇上，草民乃行医出生，受于家庭兼修文学。”

    “行医出身？”

    白宋点头。

    李向南上来解释：“父皇，白宋他医术精湛，幽州蓟县是名声在外，各种疑难杂症都难不倒他。听说还救过李靖将军的命。”

    “你真会医术？”李世民看着白宋。

    “回皇上，公主所言不假。”

    “你的医术比你的诗才如何？”

    “皓月同萤火……草民医术十倍胜于诗才。”

    “什么？十倍胜于诗才？你的水调歌头可是震惊天下！”

    “如《水调歌头》算一分，草民的医术就能算十分。比之诗才，草民在医学上有绝对的信心。”

    “简直大言不惭，满口胡言！皇上，这人分明就是个江湖骗子！”

