    死寂！

    整个地底空间，宛如无尽地狱，一阵阵阴风拂过，让很多人忍不住打着冷战。

    “这里到底是什么地方，我怎么感觉浑身不自在。”

    “嘘，你是不是想死，没有看到熊管事的脸色很难看吗？”

    熊管事可是天仙境，绝对是整个矿场最强者，要是熊管事想杀人，那么这里的人，恐怕无一人能够抵挡得住。

    苏辰不愿意继续隐藏下去，继续改变容貌，就算是有着遮天仙帝相助，他还是不愿意贸贸然出手。

    这里实在太过诡异，已经足足走了两个时辰，还是没有走到尽头。

    “快看，那是什么！”

    随着一声惊恐的嘶吼，在死寂的地底空间显得格外的刺耳，所有人则是看向前方，都着实吓了一跳。

    无数的尸体堆积起来的土堆，一个个杂乱无章地堆积在这片地底空间。

    一个两个三个，根本不知道有多少个尸骨土堆，反正一眼望去到处都是，密密麻麻让人看得头皮发麻，这都不知道是死了多少人，才能够形成这样的场面。

    吓得所有人都原地踏步，根本不敢继续踏前半步，一个个眼神里写满了凝重和恐惧，这里实在太诡异了，诡异得让人透不过气来。

    “老大，很是不对劲。”

    苏辰点点头，他当然明白小胖的意思。

    这些尸骨土堆，恐怕已经存在了无数年，要不是自己这次无意之中剥离葬劫笔，相信依然会一直封印下去，除非是等到姜家开采到这里，发现葬劫笔。

    “继续走。”

    为了能够顺利找到出口离开，熊管事最终还是咬咬牙，压制住心里的恐惧，继续朝着前方走去，不管是铠甲武者还是矿奴，都没有任何的办法。

    除了害怕熊管事外，他们也想能够尽快的离开这个鬼地方。

    苏辰走在最后，左右警惕地看着，手里则是握着苍穹战剑，要是出现任何的意外，最起码遮天仙帝古韩能够先出现，替自己抵挡一下。

    所有人都小心翼翼地绕开尸骨土堆，当所有人全部走进一个个尸骨土堆缝隙的时候。

    刹那间！

    鬼哭狼嚎般的咆哮，突然从一个个尸骨土堆嘶吼而出，张开血盆大口，好像要吞噬整个苍穹一般。

    每个人全部站在原地，满头冷汗直流，好像被什么定格了一般。

    苏辰发现自己面前的景象彻底变了，无尽苍穹覆盖着滚滚黑雾，好像被侵蚀了一般，电闪雷鸣狠狠的肆虐着万里虚空，无尽的地域下，乃是无数的生灵陨落，尸骨遍地，触目惊心。

    天地间！

    则是盘膝坐着一位佛陀，巨大的白色佛莲绽放在苍穹之巅，佛陀一身白色袈裟，光头上凝聚出一个虚幻的巨大‘卍’，似乎在镇压着地狱的无尽冤魂生灵。

    满是震撼，苏辰看着面前的万丈佛陀，他能够感受得出来，这位万丈佛陀带给自己多大的冲击力，最重要的是，他已经无法联系遮天仙帝，甚至连无情仙帝的联系也被斩断。

    到底是怎么回事？

    幻象？

    原本苏辰以为是幻象，但是体内运转混沌吞噬诀，发现这里的的确确真实存在，既然不是幻象，便是真实场景，自己这次麻烦大了。

    根本不知道这里到底存在了多年，这位佛陀是什么级别的存在，仙帝？主宰？

    嗡！

    佛吟淼淼滚滚而出，似乎穿透无尽的岁月轮回，笼罩着整个地狱，地面的尸骨开始轻轻颤抖起来，无尽冤魂俯首帖耳，似乎在惧怕着什么。

    这种场面从未遇到过，太过震撼，苏辰的眼神格外的凝重，因为他不知道，这位佛陀是否会对他出手。

    曾经的他，对佛门也是充满敬意，毕竟在他眼里看来，任何的佛陀都是善良的化身，做着悲天悯人，我佛慈悲的事情，只是自从他离开东荒，遇到的佛陀都不是什么好东西。

    苏辰当然明白，不可能所有佛陀都是坏人，有好有坏，无论走到哪里，无论是武者还是神兽，包括仙域在内，都同样有着好人坏人。

    佛陀同样是如此，有好的佛陀，也有坏的佛陀。

    万丈佛陀好似镇压着无尽地狱的冤魂，伴随着佛吟寥寥，浩瀚的佛息充斥着整个天地间。

    苏辰不断沟通着遮天仙帝，毕竟这种情况，他从未遇到过，甚至不知道万丈佛陀自身的气息，到底是什么级别的佛陀强者。

    他甚至不知道，自己所在的空间到底是真实的还是虚幻的。

    猛然睁开双眼，万丈佛陀看向苏辰的方位。

    “贫僧佛癫，时空苦修者，当年镇压这片地狱血海，佛曰我不入地狱谁入地狱，贫僧为此付出毕生修为，苦苦镇压于此，可对，可错？”

    向自己发问？

    苏辰也没有多思考，直接脱口而出，说道：“是对是错，前辈自己知道，前辈认为对，那便是对，认为错，便是错，对错在于心。”

    “对便是对，错便是错，对与错在于心。”

    万丈佛陀很是满意地点点头，双手合十，说道：“阿弥陀佛，施主年纪轻轻，却能够有此觉悟，实属难得。”

    “贫僧镇压地狱无尽载，耗费毕生修为，只能缘尽于此，既然你和贫僧有缘，那贫僧便送你一场造化。”

    “多谢前辈。”

    “只是以你现在的情况，根本无法承受住贫僧和无尽地狱的力量。”

    苏辰立刻召唤出傀儡，如今的傀儡已经融合血祭图，相信绝对可以承受任何力量。

    “前辈，这是我曾经得到的傀儡，也许可以承受你的力量。”

    一股佛力瞬间包裹住傀儡，不一会的时间，佛癫很是满意的点点头，说道：“阿弥陀佛，这具傀儡的确能承受住，不过也只是十分之一左右，剩下的力量，贫僧会将他封印在傀儡的核心之处，相信傀儡会慢慢融合无尽地狱的力量，日后能够走到哪一步，就要看傀儡和你自己了，贫僧能做的唯有如此。”

    “贫僧镇压无数载，将这些怨灵转移到傀儡身上，也是最好的选择，最起码傀儡不会被反噬。”

    【作者有话说】

    1：早上有点事耽误了。

    2：单独拿出来感谢兄弟‘七猫书友_121210048554’打赏的‘爆更撒花’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

