    本来各个国家和忍村之间的关系就是他们负责经济与政治，忍村负责军事，由大名出钱，村子出力。

    其实也可以看成一种另类的合法的雇佣兵组织。

    然而现在，木叶却要火之国大名拿着自己的钱去找其他的雇佣兵组织，实在是有些讽刺。

    “二代目将火影职位交到我的手里却变成了这个样子，我是痛心疾首，有愧于村子啊。”想到这里，猿飞不禁再叹了一口气。

    “现在说这些还有什么用，先过了这一关再说吧。”水户门炎可不希望三代目从火影位置上退下去，所以在听到他这句话之后连忙说道“现在村子里根本没人能替代你，自来也志不在此，纲手刚刚才得到消息正在赶回木叶的路上，但患有恐血症的她当了火影没有人会服气。”

    其实是他不想让纲手当火影，纲手作为千手一族的公主，若是当了火影再带来一堆遗老遗少，那还有他们什么事？

    “你觉得……”猿飞犹豫了一会儿，说出了一个令水户门炎和转寝小春直接脸色大变的名字！

    “鼬他怎么样？！”

    “？？！你疯了猿飞！”转寝小春当即怒喝道“你难道忘了他是宇智波一族的人？！”

    “也是终结了宇智波一族的人呐。”猿飞日斩轻叹一声“建村两大家族落得这个下场，不能就这么过去啊，一定要进行一定的补偿才行。”

    说到底还是灭亡宇智波一族实在是太过草率了，不仅是外界闹了一个天翻地覆，更是造成了内部的人心不稳。

    虽然宇智波飞扬跋扈，一个个拽的跟二五八万似的，但他们确实为木叶做了不少的贡献，更是两大初始家族之一。

    这么一个家族直接被消灭了，只剩下了一个宇智波鼬，于情于理都要做出巨大的奖赏才行。

    一个是他是平叛宇智波的功臣，一个是他是宇智波一族唯一的幸存者，两者加起来……

    必须要做出一个表率来让其他忍族感到心服口服才行。

    “再怎么样也绝不能将火影之位让出去！”水户门炎心中其实是觉得猿飞认为现在木叶这个大厦根基不稳了，想让宇智波一族背这个锅，至少后世在提到木叶由盛转衰的时候说的不是他猿飞而是宇智波。

    但是，这可不管他的事。

    对宇智波一族进行****，这是木叶高层一致的利益，现在让一个宇智波一族的人当了火影，那他们还有好日子过么？

    猿飞肯定是不怕的，他可是三代火影，只要不犯大错后续的火影就不可能反对他，因为反对了他就代表着之前的木叶走错方向了，代表着之前的木叶集团是错误的，这不利于政治法统的继承，是极大的政治不正确。

    就算是想要打压，也要暗中悄悄的来才行，绝不可能摆到明面上，而且会让人觉得连之前的火影都迫害实在是丧心病狂，这对于他的品行也是一种打击。

    但猿飞没事，他们可就不一定了，往大了说他们是火影顾问，但往小了说那就是个屁，他们的权力来源于猿飞这个火影，没了火影他们什么都不是。

    所以他是坚决反对猿飞将火影之位让给宇智波鼬的。

    这不过就是当初三战之后将位置传给水门的小手段故技重施而已，只不过给水门那种继承了他们‘火之意志’的人自然是可以接受的自己人，而宇智波则是天生邪恶的小鬼。

    如果宇智波鼬不继承他们这些旧班底，那么当然会有其他人主动向他投出橄榄，到时候权力真空会被弥补上，换了一批新人来取代他们这些旧人，这是绝对无法接受的。

    “我也只是随口一说而已。鼬还年轻着呢。”三代看到老伙计这么坚决的反对，也不好意思再说下去，只是换了一个话题问道“之前仓库之中的写轮眼丢失案，有线索了吗？”

    “有可能是那个抓捕九尾人柱力的面具男做的，他有着高深的时空间忍术，可以做到来去自如。而且根据之前战斗中的表现，他也有着写轮眼，最有可能为了写轮眼而动手。”

    在与带土的战斗之中，他们自然是发现了他眼中的那颗万花筒写轮眼。

    “也有可能是那个躲在影子里的家伙搞出来的，我们接下来要更多的注意影子了。”

    三代点了点头，挥了挥手“我知道了，再派出一支小队寻找鸣人的踪迹吧，他不仅是人柱力，更是水门的儿子，说什么我也要保护好他。”

    “这个不用你多说我们也会做的。”九尾人柱力历来都是木叶的大杀器，之前几次战争其他几个国家不敢大肆进攻的原因就有九尾人柱力一旦搞起破坏实在是太过恐怖的原因。

    虽然大家伙都要尾兽，但九尾无疑是尾兽之中最强最可怕的那一个，这个世界上也只有宇智波和千手的力量克制它了，但很可惜这两大家族也都属于木叶。

    因此，再没有确认九尾状态的时候其他国家的人是不会贸然梭哈的。

    说完之后，猿飞便让他们离开了，他现在的身体比之前已经好了很多，如果战局真的到了不可控制的时候，那就是该到他这个火影上场的时候了。

    而在忍界局势波橘云诡的时候，沼之国内的自来也倒是想法很简单。

    那就是向着封印魍魉的尸体方向前进！

    而现在，距离那座祠堂已经不远了。

    “相信自己，你一定能做到的。”

    距离越来越近，自来也不禁给紫苑打气。

    紫苑神色倒是很淡然，她身体年龄只有不到十岁，但是在融合了部分巫女的记忆之后已经变得相当成熟。

    一直以来，有那么多的巫女……

    “我会做到的。”

    她只是平淡的说道，只不过不是封印魍魉，而是……

    彻底的将其消灭！

    就在祠堂之中，就在封印魍魉尸体的那个所在，巫女与魍魉缠绕不休的历史一定会结束的！

    不知道为什么，她就是如此的信任着那个神明！

    自来也点了点头，又过了一会儿，他看着前方猛然说道

    “到了……”

