    

    “我说李佳音，你是神经病吧？自己月考考倒数，装模作样用起功来了？”

    秦格格看现在还没到早读时间，立马怼回去。

    李佳音又被戳了一次痛处，自然不甘示弱：“谁装模作样了？有的人再怎么发财，还是掩盖不了自己身上的土气！”

    她这句话，把曼殊和秦格格都骂进去了。

    毕竟，秦家就是暴发户。

    当然，班上也不止秦格格，还有其他同学家里也是暴发户。

    乍一听李佳音的话，就忍不住皱眉。

    没有严思雨替她圆话，大家都觉得李佳音这人越发惹人讨厌了。

    “哦，我们都土，就你一个人身上散发着芬芳？你是看我们家曼曼发财了，就嫉妒得发狂吧？”

    秦格格根本不知道曼殊是严家真千金的消息，更不知道李佳音气的是这个。

    她只觉得李佳音有病，故意找茬。

    “什么发财了？那是她的么？她就算是严家的真千金又怎么样？严家现在可还没把她认回去呢。你们现在就开始惦记严家家产了？”

    李佳音一时被气得口没遮拦，把偷听到的消息一下子抖落出来。

    事实上，她以为秦格格说颜曼殊发财，就是她成了严家真千金一事。

    “什么惦记严家的家产，你到底在说什么？”秦格格愣住，“我们家曼殊跟严家有什么关系，等等，你说的是哪个严家？”

    李佳音自觉失言，匆忙捂住自己的嘴。

    可现在已经晚了，其他人都听见了。

    如果不问清楚，简直对不起秦格格的好奇心。

    “你刚才不是说她发财了吗？现在又问哪个严家，装什么装？不就是和思雨从小被弄错了身份吗？她是严家真正的小姐又怎么样？从小在严家长大的人可是思雨！”

    如果严思雨知道，自己的身份被李佳音以这种方式公之于众，她可能恨不得找根针把李佳音那张嘴给缝起来。

    秦格格听得目瞪口呆：“……所以，我曼才是严家的小姐，严思雨不知道从哪里来的鸠占鹊巢小野鸡？”

    好大一瓜——全班哗然！

    谁也没想到，这才过去了一个国庆节，草根转学生的身份就发生了如此翻天地覆的变化。

    每个人眼里都燃烧着八卦之火。

    秦格格更是看向曼殊，和她求证：“曼曼，李佳音说的都是真的吗？你是严家的大小姐，严思雨是顶替了你身份的冒牌货？”

    真千金被迫在乡野长大，假千金从小锦衣玉食。

    惨！我曼真的太惨了！

    “嗯。”曼殊轻轻点了一下头。

    这件事早晚要公开，李佳音真的不愧是年度最佳猪队友。

    曼殊都能想象现在严思雨得知之后，会是什么表情了。

    “好呀，这么大的事，你竟然不和我说。难怪她从一开始就跟你不对付，感情是因为她心虚！”

    秦格格立马脑补了一出严思雨无意间得知了曼殊的身份，才想尽办法要把她赶回乡下的故事。

    “我也是最近才知道的消息。你先前应该听说了，她出了车祸，去医院输血的时候，查出血型有问题。”

    曼殊猜到了秦格格在想什么，只无奈笑笑。

