    “唉。”

    看着周舒坚持的神情，赵月如微微叹了口气，心中思忖起来。

    当初进来沙海时，他还是炼气境，就是这般固执，什么都要听他的，但要不是这样，自己也进不了这秘境，这次，他筑基境了，还是这样，也许他还是对的。

    换了别人，哪怕境界比我高，我也不会理他。

    而且我这次遭逢大难，要不是他，我只怕真的完了。

    此时的赵月如，心思有些脆弱，也变得柔软起来，眼中的凛冽渐渐消失，化作了平淡，“是一只横公鱼。”

    “横公鱼？”

    杨梅和吕七都有些不明白，一起看向周舒，希望周舒解释。

    周舒微微一震，“横公鱼，那不是妖兽，而是异兽了？”

    赵月如点了点头，神色凝重，“不错，是异兽。”

    周舒的脸色也沉重起来，竟然不是妖兽，而是异兽，难怪连赵月如都不是对手。

    横公鱼，据说是一种上古异兽，形如赤色鲤鱼，嘴下有六条长须，周身皮肉极其坚韧，有如金铁，没有一丝破绽，无论是法诀还是法宝都很难伤到，而且力大无穷，更兼有六七种特殊的法诀。

    而且异兽不同于妖兽，顶多晋升一两阶就到顶，它们只要有足够的资源，便可以不断升阶，从一阶到八阶九阶都可能。

    比如周舒所有的乌螭虫，便有些类似。

    粗略的解释了几句，周舒摇了摇头，“竟然是横公鱼，只怕已经五阶了，难怪长老敌不过。”

    杨梅和吕七也纷纷点头，心中有些惊惧，在这地方，居然有传闻中的上古异兽，简直骇人听闻。

    赵月如轻叹口气。“其实不算真正的上古异兽，它的血脉并不完整，顶多只有五六成，要不是这样。当初我也不会对它动手。”

    周舒似有所思，“只有五六成？”

    “我想是，它和传说中的横公鱼有些区别，颜色并不算赤红，而且鳞片参差不齐。嘴下的长须也只有四条。”

    赵月如眉头微蹙，缓缓道，“看它的模样，我认为它的实力也只有横公鱼的五六成，当时我斩杀许多妖兽，进益良多，若是得到它的血肉，或许可以一举突破金丹，达成元婴，便下手了。哪知道。即使是五六成，我也不是对手……”

    说到这里，她的脸色有些灰暗，似乎想到了之前的情况。

    周舒点了点头，理解的道，“这样的情况，换了谁都要动手的。”

    横公鱼这样的上古异兽，一旦能够斩杀，收获极大，比一般妖兽强出百倍。比如异兽的精血。可以炼制出许多稀少的丹药，无一不是精品，而异兽肉，食用后往往都有延寿、大幅度增强体质灵力的功效。而异兽的内丹，并没有妖丹中那么多杂质和妖气，修者往往可以直接吸收，对灵力神识有很大的好处。

    遇见异兽，犹如天赐机缘，任何修者都不会放过。

    吕七也点了点头。杨梅却是自顾自的摇头，她对炼丹很有兴趣，对妖兽却是没什么兴趣。

    周舒沉静了一会，缓声道，“长老，你既然不是对手，它为何没有吃了你或是杀了你？”

    这点很奇怪，异兽虽不同于妖兽，但毕竟还是兽，不会放过作为死敌的修者，尤其是金丹修者。

    想到横公鱼当时所为，赵月如脸色忽变，时红时白，似乎无法开口。

    若是平时，别说提起这个，别人问一句也要呵斥打骂，但此时是她最脆弱的时候，心神不自觉的顺从周舒，言语也被牵着走了，犹豫了一会还是说出来，“它要留着我，说要与我……”

    周舒打断道，“它快化形了？”

    话说到这里，周舒自然懂了，心中蓦然冒起许多恨意，没有让赵月如再说下去。

    刚才解释的时候，有杨梅在，他没有明说，据典籍记载，横公鱼生性淫邪，化形后，惯常掳掠女子为乐，为祸人间。

    杨梅和吕七却有些发怔，不知道赵月如说的什么。

    赵月如定了下神，“它化形了一半，打败我后，它现出了人形，也会说人话，它的头部和人类已经没什么区别，只是腰部以下全都是尾鳍，四肢也是鳍，还没有化形完全，但已经有几分人类的样子。”

    “原来如此……”

    那横公鱼快要变化成人形，所以才留着赵月如。

    周舒若有所思，“那只鱼泡，只怕就是它身上的。”

    赵月如言语中有许多恨恨，“它有一半都化为人身，不需要时刻都依仗鱼泡，便把鱼泡取出来当作法宝一样使用。”

    “难怪如此坚韧。”

    周舒皱了皱眉，还有些不解，“不过那鱼泡，应该困不住长老吧？”

    “我也以为困不住，便也没太在意，但不是这样……”

    赵月如摇了摇头，“我在里面用剑用法诀，有很多次都感觉快要脱困，但那鱼泡却会自己修复，只要我刺破多少，就会恢复多少……这样的日子也不知道过了多久，一年多来，无论我怎样努力，都无法打破，唉……而且鱼泡里充斥着极大的压力，每时每刻都像是有千万斤力道压在身上，在这样的压力中，感觉自己的一切都在不断消耗，损失，越来越少，越来越少，甚至连自爆金丹都做不到了……”

    赵月如轻声细语，描绘的这种情景，让人感到绝望。

    被关在一个黑屋子，无时无刻都被压住，打破一点，就被补上，根本没有逃脱的希望。

    这种滋味，很多人想都不敢想，而赵月如却独自承受了一年多。

    杨梅听着听着，不自觉的眼中含泪，而吕七面色沉重，带着许多怒意。

    赵月如脆弱了一会，很快又恢复了淡然，“不过最近一些日子，那鱼泡回复得却很慢，而且发光的时候，似乎变得特别薄，我感觉希望来了，想要努力刺破，但我的灵力消耗实在太大，丹药也用完了，能破开的时候却做不到了，呵呵，在我觉得快要绝望的时候，没想到又是你来救我。”

    她缓缓说完，脸上带了一丝释然的笑意，看向周舒，眼中蕴着许多难言的感激。

    周舒神色颇为凝重，“长老，我想鱼泡这种情况，应该是那横公鱼出了什么状况。”

    他没有过多的去想赵月如，而是把重心放在了鱼泡上。

    那鱼泡原本会自我恢复，显然是那横公鱼在控制，但现在却没有控制了，说明横公鱼很可能出了什么麻烦。

    赵月如微微一滞，思忖了一会，“可能是这样。”

    若是平时，她自然也会想到，但她一年多来身处囚牢，刚刚才重见天日，精神一下放松下来，没有想那么多。

    “是个机会。”

    周舒轻轻点头，“长老，你要多少时日才能完全恢复？”

    “啊？你现在就想对付那只横公鱼？”

    赵月如猜到了周舒的想法，顿时呆住。

    (PS:感谢nuli8888的月票~)(未完待续。)

    
