
对于这一点，中国百姓当然是欢迎的。

要知道这些日本百姓虽然名为百姓，但他们自来到中国起就是高高在上以超国民的姿态俯视中国百姓，这其中巧取豪夺的事也是屡见不鲜……后头有日军为他们撑腰嘛，他们当然可以骑在中国百姓头上作威作福了。

而中国百姓对他们也是敢怒不敢言……为了性命着想就只有把愤怒强压在心底。

相当一部份中国百姓都觉得是报仇无望了，因为前方传来的战报是日本人的一个个胜仗……这些胜仗部份是事实，部份则是日军夸大或“报喜不报忧”，其目的当然也是为了敌占区的稳定。

但是没想到，突然之间就传来中国的部队把日军和伪军给赶跑了……因为这事来得太快百姓还不怎么敢相信，起初还以为会不会是日本人玩的什么花招，但外头的枪声和炮声不是假的，日本人的尸体也不是假的，接着又有一队队说着中国话的部队上岸也不是假的……虽然这支部队穿着的军装手里拿的装备都不像中国军队，但他们中却有许多土生土长的东北人，再加上百姓又听说这支部队就是“中国远征军”，很快就获得了百姓的信任。

于是，整个旅大地区都欢声雷动，百姓纷纷走上街头欢迎远征军的到来，到处都是中国百姓打出的标语，这其中尤为感人的还是……部队中有不少东北兵在街头偶遇自己的亲人或是熟人，一见之下什么话也说不出来只知道抱头痛苦，那场景只让旁边看着这一幕的人都忍不住掉下眼泪。

所以，宣传工作其实根本就不需要做，百姓自发的奔走相告就帮远征军做完了。兵源也不用担心，在远征军登陆后的一小时，就有大批大批的百姓要求加入跟着远征军一起打鬼子，远征军要做的只是从中筛选并用带来的“春田”式步枪等装备用最短的时间把他们武装起来并对其进行基本训练和组织。

至于对鬼子和日本人的肃清，那就更不用说了……哪一家，家里有几口，有几个男的几个女的，各自大慨是多少岁的很快就一清二楚，甚至还有许多百姓自告奋勇的要带着战士们去。

这所有的一切，张弛当然看不到，他眼里只有沈阳、沈阳还是沈阳……

沈阳作为东北最大的城市，虽然不是满州国的京城……伪满州国的京城设在长春，这么做并不是因为长春有多重要，而是长春处于东北的中央，在伪满州国建立时不容易遭到敌人也就是中国部队的进攻，日伪军因此也把长春称为新京。

但其实，如果以战略的眼光来看的话，沈阳才是东北三省最重要的城市。

众所周知，中国的地图像一只公鸡，而沈阳的位置恰好就在鸡脖子靠南的一侧……而大多公路和铁路都靠南的，且大多经过沈阳，也就是说，沈阳是东北三省与中国其它地区的交通枢纽。更重要的还是……此时的沈阳还有两个机场。

这两个机场分别是东塔机场和北陵机场。

其中东塔机场是张作霖时代建起来的，后来在张学良手里落到日本人手里，与机场一起被日本人缴获的还有一百多架飞机以及大批刚从捷克购买回来的还没来得急组装的机件，这些飞机及设备很快就被日军利用起来成为轰炸中国地区的元凶。

之后的北陵机场是日本人在36年修建的。其修建的目的，是正如之前所说的，沈阳这城市是重要的交通枢纽，于是不可避免的会有各种商业或是民营飞机的往来，甚至来自日本本土的飞机都是在沈阳降落，而沈阳当时就只有一个机场也就是东塔机场，这个机场同时担负着军用和民用飞机的起降，自然会在调度上存在各种问题。

于是日本人就修建了一个北陵机场专门用于民用，而东塔机场就用于军用。

毫无疑问……如果沈阳如果落入中国军队的手里，就意味着中国大批的装备和补给可以通过运输机空运到中国远征军手中，这会在很大程度上减轻中国远征军补给的难度缩短补给的时间以及降低补给的风险……从海上运输虽然量大，但极度依赖航线及公路、铁路安全，如果有机场可以使用就可以在出现特殊情况的时候进行应急补给。

当然，这只是原因之一。事实上，东北地势较为平坦，有很多适合开辟机场的地方，而中国部队又携带了大量工程器械，可以在短时间内修建起能供大型运输机降落的机场。

所以，更重要的还是沈阳这个交通枢纽的位置，一旦拿下沈阳及其机场并且进驻中美联军的空军，就可以轻松的掌握制空权并从空中封锁住交通要道。

而此时的日军方面，山下文远中将甚至还不知道中国远征军正向沈阳逼近。

这一点，如果是在现代那就难以想像的……之前松本大佐的一个联队被中国军队以迅雷不及掩耳之势击溃，虽然击溃但却逃走了几百名日军，这些日军怎么就不会给山下文远通过话呢？

这时候可不像现代一样人人都有手机，想要传递什么信息只要拿起手机拔个电话或是发个短信就可以了。

二战时期，军用传递情报的方法基本就是电话和电台……尤其是此时的日军工业较为弱后，陆军还没有装备步话机，电话都是要临时牵线的有线电话，于是派出去作战的部队就严重依赖电台，而电台只在联队一级装备一、两部，一部使用另一部备用。

松本联队的问题，就是他们在第一时间就被吴宇航的二团打得溃败，而且松本还坚持组织了两次突围，在发现无法突围的时候才选择逃跑，于是其整个指挥部包括电台在内都被二团缴获。

再加上一路上电话线都被游击队破坏，于是逃出去的日军根本就无法把信息传递到沈阳。

如果真要示警的话，日军就只有一路跑回沈阳报告了，但中国军队的坦克却是以每小时30公里的速度推进，速度比日军报信的还快。

只怕报信的还没到，中国军队的坦克都开到沈阳了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874447"  chaptername="第四百九十二章  沈阳">加入书签</a>
</div>
