    罗浮山，乃是中州十八域之中，二流的宗派势力，当初和青龙教一起掌控着一域之地，相互之间经常为了地盘而发生着厮杀和摩擦。

    两大势力因为实力差不多，相互制约，数百年都安然无恙。

    不过，当初因为萧叶化名成为武痴，大闹罗浮山，让罗浮山损失惨重，随后又在罗浮山和青龙教血拼的时候出手，击杀了好几位罗浮山的内门长老，让罗浮山元气大伤。

    青龙教虽然借着这股威势，一举反攻想要彻底击溃罗浮山，不过没想到遇到了铁血帝子。

    铁血帝子闭关出现之后，实力暴涨，简直恐怖到了极点，直接击杀了青龙教教主，这才让罗浮山得到了机会，反过来灭了青龙教，迅速霸占了青龙教的地盘。

    在中州十八域这种地方，每天都会有着势力崛起和陨落，这再正常不过了，是武者们司空见惯的事情了，不过青龙教和罗浮山之间，掺杂了萧叶和铁血帝子在内，而让这件事情在中州掀起了不小的轰动！

    萧叶，让罗浮山元气大伤！

    而铁血帝子却出手击杀了青龙教教主，这两大中州最顶尖的青年天骄，像是在进行着一种另类的对决啊！

    所以即便事情已经过去了一年多了，但依旧被人所津津乐道。

    罗浮山山门前的广场之上。

    “我们罗浮山，现在是这一域最强大的宗派，老夫很高兴，你们能做出明智的选择，加入我们罗浮山！”

    一位外门长老，环视着眼前广场之上一个个武者，开口朗声说道。

    今天，乃是罗浮山打开山门，招收弟子的日子。

    一个强大的宗派，想要长久不衰，永远的强大下去，就必须及时补充新鲜的血液。

    更何况罗浮山，因为萧叶的缘故元气大伤，又接手了青龙教的地盘，需要大量的人手才行。

    否则，很有可能会被其他宗派可趁之机。

    所以这一年之内，罗浮山疯狂的招收着弟子。

    因为成为了这一域之地的执掌着，罗浮山名气大涨，每次招收弟子的时候，都能吸引很多强大武者赶来。

    不过因为萧叶的缘故，罗浮山的宗主以及各位长老们心中都有阴影了，对于前来投奔想要成为外门长老的强者，一般都是拒绝接受的。

    “好了，现在大家都排好队，一个个的来，只要拥有不错资质的，都可以进入我们罗浮山修炼，获得强大的功法和战技。”

    那位外门长老一番慷慨激昂的将话之后，将广场之上的武者们的情绪，给充分调动了起来，最后总结道。

    随着他的话音落下，一个个外门执事走了出来，开始给前来报名的武者们，检查资质了起来。

    “五十岁了才虚武境？不合格，我们罗浮山未来是可以成为中州一流宗派的势力，不会接受弱者。”

    “三十岁的虚武九级？嗯，还算不错，日后进入我们罗浮山好好修炼，很快就能进入内门，成为内门弟子，报出你的姓名，我给你登记。”

    “四十八岁，虚武境二级，马马虎虎吧，进入我们罗浮山，要抓紧时间修炼。”

    ……

    外门执事们，在这些武者之中挑挑拣拣，不停的发出声音。

    他们挑选弟子的标准很简单，就看年纪和修为。

    年纪越小，修为越是高深，潜力就越大，未来成为强者的几率就越大。

    对于这样的人，他们罗浮山当然是乐意接受了。

    但凡被录取的武者们，都一个个欣喜若狂，被淘汰掉的武者，则是一个个垂头丧气。

    谁都知道，别看现在的罗浮山元气大伤，但是因为掌控了一域之地，只要能发展起来，很快就能从二流势力，晋升成为一流势力，可谓是潜力无限。

    更何况，当初铁血帝子赶来，还击杀了青龙教的教主，这让人不由自主的联想到，罗浮山和铁血帝域有着某种联系。

    光是这一点，就足以让罗浮山的吸引力暴涨了。

    只要有铁血帝域的关照，未来罗浮山绝对会一飞冲天啊，所以很多武者，都非常希望能加入罗浮山。

    “呵呵……没想到短短的一段时间，罗浮山又会死灰复燃，真是让人意外啊！”

    在拥挤的人群之中，一位长相普通的武者出现。

    他举手投足都释放出一股无敌的气息，双眸深邃无比，一头黑发随风乱舞，即便长相普通，都掩盖不了他身上的锋芒。

    此人，正是变换了容貌的萧叶。

    从封帝城的位置赶到罗浮城的途中，他已经靠着霸体修复了自己的伤势，此刻正站在人群之中，看着罗浮山招收弟子。

    看着眼前这熟悉的场景，萧叶回想起当年那些无敌军，为了掩护他逃走，而被罗浮山的称号皇武击杀的画面。

    从那个时候开始，在他萧叶的心中，就已经给罗浮山判了死刑了。

    “无敌军的兄弟，我萧叶回来给你们报仇了，我绝对不会让你们的血白流的。”萧叶眼中精芒一闪，随后迈步朝着罗浮山山门的位置走去。

    “你干什么？”

    “要加入我们罗浮山，也要按照规矩行事，必须一个个的排队！”

    见到萧叶，顿时一位罗浮山的外门执事冷哼道。

    在他们罗浮山的地盘，还敢直接越众而出，简直是放肆！

    然而萧叶却看都不看他，一步步的朝着山门的位置走去。

    “找死！”

    其中一个外门执事低吼一声，探出手掌朝着萧叶拍来。

    轰！

    然而这一刻，萧叶只是轻轻的一挥手，顿时一股排山倒海的力量席卷而来，直接狠狠的轰在他的身上。

    “啊！”

    这个外门执事顿时面色苍白，口喷鲜血，身体横飞了出去，狠狠的砸在地上。

    这一刻，整个广场陷入死一般的寂静，所有人都表情愕然的朝着这边看来。

    这是谁啊，连罗浮山的外门执事都敢出手？

    “居然敢在我们罗浮山找事，我看你活得不耐烦了！”

    下一刻，八位外门执事同时大吼，朝着萧叶扑了过来。

    “呵呵……不好意思，在下今天就是来找你们麻烦的，全部给我滚开！”萧叶冷冷一笑，猛然一声大吼。

