    树魔领的入口处。

    一道黑光掠过。

    紧接着便是六名身形高大，手持巨型石斧的黑族人，身形落地，周身释放出了恐怖的气息。

    六人之中，一名七牙战王，其余五人，境界是六牙战士。

    看身上的着装图腾，应该是不同于黑獠等人所在的分部。

    黑族的分部是按照实力来排名。的

    比如黑獠所在的，称之为第八分部。

    而眼前这六名黑族战士，都来自第四分部。

    几人之所以能够进入此地，自然也是获得了窥天令牌，窥天令牌的传送，会持续将近两个时辰，黑族人身份特殊，所以也不适合直接进入。

    那样的话，会被在场的人族高手直接包围，虽然有一定的实力，但是也架不住人族的高手众多，一旦交手，自然没有退路。

    并且他们的目的也同样是为了，窥天洞府内的宝物，所以刻意的避开了一些时间。

    这个时候，大部分的人都已经出发了，不会有人停留在原地。

    “这次运气不错，我们六个都在一起，接下来，就是好好的屠杀了。”

    第四分部的这一名七牙战王，名为破岩。

    第四分部，赫赫有名的破岩战王！

    在整个黑族部落，七牙战王的排名之中，破岩的实力，都足以排进前十，由此可见破岩战王的实力之强。

    一行人都是手持巨大的石斧，左手小臂上挂着一块盾牌。

    所有人的脸上的，都有着兴奋的光芒。

    恨不得现在就杀进去，将眼前的这些异族人，都给清扫干净，同时将窥天洞府内的东西，都给统统收入囊中，最重要的是，黑族部落有一件，专属于他们的部落宝物，就在窥天洞府内，这便是他们此行的目的。

    一行六人，迈步冲入了树魔领。

    拦路的这些黑树魔怪，也都被几人出手，纷纷斩断。

    “轰！”

    霸道的力量，使得六人如果无人之境，这些树魔领的魔树，对他们根本不起作用，一路攻杀。

    此刻。

    树魔领深处。

    林夜的修罗血甲已经反复暗淡，又重新的亮起了数百次，不停的收割眼前的恐惧蝙蝠。

    但这些恐惧蝙蝠也相当厉害。

    察觉到自身被束缚之后，一部分反应快的，竟然直接选择自爆，不但让林夜损失了星罗，更将林夜的锁链给直接震断了。

    “竟然还有不低的智慧。”

    林夜后退一步。

    天空上的恐惧蝙蝠，便是重新的回归恐惧魔树上，一切进退有序，五百只的阵容，林夜未能一次性闯过。

    但是手中再度的积攒了将近六十枚星罗。

    “这恐惧魔树，竟然能够指挥作战，并且观察到了我的破绽所在。”

    林夜心中暗惊，这恐惧魔树虽然只是一棵树，但是与凶兽无异，懂得思考，刚开始还好好的，等到熟悉林夜的招数之后，就想出了破解之法。

    被赤红锁链束缚的恐惧蝙蝠，当场自爆，让林夜血本无归。

    “既然见招拆招，那我就出招更快！”

    林夜当场，将六十枚星罗之力给统统捏碎。

    轰！

    林夜的力量废墟之中，迅速地涌来了恐怖的能量，这些能量穿过修罗道门，转瞬间也变得极为安静，平和。

    力量废墟之上，第十三道空间裂纹，正在被开辟。

    轰隆！

    十三纹段！

    林夜周身释放出强烈的气势。

    不远处的赤洛心等人，忍不住的回头看了一眼。

    “这家伙……”

    赤洛心本以为自己是非常天才了，但是在看见林夜的时候，才知道什么是井底之蛙。

    在这样的战斗环境下，竟然还能突破，吸收这些恐惧蝙蝠的力量。

    “这家伙莫非是个怪胎？”

    余潜也紧紧的盯着林夜。

    这一路跟随林夜，见过让他震撼的场面，比他这辈子都要多。

    默默的在心中叹了一口气。

    遥想当年，他也是因为天资卓越，而被带到了空渔岛，可和林夜比起来，他那哪叫卓越，简直就是垃圾。

    “冥身变！”

    林夜低喝一声。

    九幽冥王虎的力量，便是疯狂涌入体内。

    如今林夜的实力已经达到了惊人的十三纹段，施展冥身变之际，直接让林夜的玄力修为，迅速的冲到了十六纹段。

    不仅如此，整个身体素质也都变得更为强大。

    “既然会自爆，那我就先将你们重创！”

    不管是死的还是活的，只要你的气血尚未消散，都能够直接炼化。

    手持蟾恶弓。

    林夜再度撑起了修罗血甲，走入到了恐惧魔树的范围。

    恐惧魔树当即剧烈的摇晃，又是五百只恐惧蝙蝠，乌央乌央一片的冲向林夜。

    林夜也眼疾手快，蟾恶弓接连射出。

    咻咻咻！

    仅仅是蟾恶弓上所爆发出来的威力，足以贯穿这些恐惧蝙蝠，以林夜现在的状态，一箭射杀八纹段，根本不带犹豫。

    赤红色的锁链，随着蟾恶弓的箭矢纷纷掠出，将恐惧蝙蝠射爆的同时，又将之炼化成八阶星罗。

    奏效了。

    大批的星罗奏效。

    林夜的眼中，也不免有着激动之意。

    在余潜等人的眼中，林夜一人顶着玄气之甲，迎战五百尊归墟一境的恐惧蝙蝠，这气概，这实力。

    百万年前与恐惧深渊的大战，应该让你上啊！

    “嗯？”

    忽然余潜的目光瞥见，在恐惧魔树的另外一面，竟然多出了一道身影！

    “不好，对面有人！”

    余潜惊呼一声，脸色骤变。

    赤洛心也看见了那一道身影。

    不过对方带着面具，看不出模样，可是一旦有第二人进入恐惧魔树的范围。

    将会激活恐惧魔树之上，更多的恐惧蝙蝠。

    林夜危险！

    “林夜，快退！”

    “对面有人靠近恐惧魔树了！”

    余潜等人无法绕过恐惧魔树，只能眼睁睁的看着那一道身影，故意走近恐惧魔树。

    刹那间。

    整个空间都随之震颤而动。

    嗡！

    上万只恐惧蝙蝠，在此刻齐齐飞掠。

    无比霸道声浪，波动，空间裂纹，纷纷暴涌而来。

    林夜，首当其冲！

    这可是，上万尊恐惧蝙蝠。

    上万只归墟一境的存在！

    林夜面不改色，目光沉着冷静。

    当即取出一物，丢向前方。

    同时手中蟾恶弓消失。

    孽鬼剑入手。

    “弑罗斩！”

    三十余枚星罗，同时被林夜的神识碾碎，借助星罗之力，引动九幽血海中的巨浪！

