    一群人无声而缓慢的前进。

    陌生的环境，未知的危险，完全突破以往的认知，气氛压抑极了，没人有心情开口说话。

    “切……”

    彭世凯走在最后，有点烦躁的暗骂一句，他受不了这种压抑的气氛，干脆掏出一支烟，点燃猛抽一口。

    刺激性的烟味入喉，瞬间让彭世凯感觉舒服多了。

    好不容易灯光全灭，然而彭世凯耐不住，点个烟头，瞬间弄出一点明火。

    和唐九悯手里特别暗淡的平板不一样，这烟头可是明火。在这种环境下，哪怕就一点儿，也比唐九悯那边更为明亮。

    彭世凯身前，沙眉没太大反应，搞艺术创作的，喝酒抽烟比例很高，沙眉自己不抽烟，但习惯了烟味。

    反倒是队伍派头，有了唐九悯使用微型机器人带路，柳子云暂时能分散一点注意力，关注身后。

    没过一小会儿，柳子云就发现自己闻到了烟味。

    有人抽烟？

    他不由皱眉，回头一看，发现队伍末尾有一处亮光，昏暗的环境下，隐约能看到彭世凯模样。

    “彭世凯，把烟头灭了。”

    柳子云低声喊话，可彭世凯不理不睬，火光依旧。

    这混子真当这里和他以前地方一样？

    “我说，把烟灭了。”柳子云突然严厉，略微提高音量。

    “妈的，抽根烟怎么了，这里黑不溜秋的，缓解下压力都不行？都走了这么久了，这里什么都没有！”彭世凯拿烟的一只手放到背后，自认为十分有理的反驳。

    “你……”柳子云心里怒极，话还没说完，被陈旻暗中拉了一下。

    陈旻摇了摇头，下巴往前轻抬，神情微妙。

    柳子云愣了一下，神情疑惑，难道不阻止那家伙？由他乱来？

    顺着陈旻暗示的方向，他转头看向唐九悯。

    “让他抽，为什么要管。”

    后者步伐不变，随口扔了一句就继续前进，根本不管他们闹出来的这点动静，连头都没回。

    这......难道没关系？

    柳子云心里嘀咕起来，仔细一瞅，发现身前的唐九悯不仅没任何不满，反而嘴角微微扬起。

    一点小插曲后，队伍恢复安静的状态，跟在唐九悯身后。

    没隔太久，队伍里，全边闻着若隐若现的烟味，也偷偷摸摸掏出烟和打火机。

    正如刚才那个混混说的，他也觉得这样的环境过于压抑，令人精神高度紧绷，心脏狂跳不止。

    他有点受不了。

    全边轻轻擦了一下打火机，正准备点燃，却被身后伸出的一只手按住。

    “我说全老弟，这是什么地方，你应该知道，那混子犯傻，咱们可不能像他一样，那三个老人不管怎么样，都过一次试炼，我们没有。”

    李常福跟在全边后面，刻意压低声音，“想要回家可不能随便乱来，听他们的，犯不着这个时候点烟，要是出事划不着，你说是不是？”

    全边点点头，忍住一头上来的烟瘾，将烟收回系统背包。

    说的在理。

    不管怎么说，为了顺利回去。

    而就在两人嘀咕的时候，前方队伍突然停了下来。

    位于队伍最前面，唐九悯的视野里，出现了一大片圆形空地。

    地面有很多像被火焰灼烧过的沙石，部分玻璃化，部分呈龟裂状态，平板图像中，可以看到前面空地中央，有一堆残骸。

    不，应该是一个残骸，一个像是飞船的残骸。

    为了避免对残骸存在错误判断，唐九悯让机器人缓缓靠近，发现残骸边上有道金属大门。

    大门受到明显的腐蚀，一半挂在上面，一半掉出来，摇摇欲坠。

    机器人又能派上用场了。

    唐九悯一边操控微型机器人进入飞行器里面，一边在脑海中描绘残骸的大致形状。

    几乎一样的船体，一模一样的沙石情况。

    这是另一艘空投舱，比他们早来很久。

    唐九悯目光微沉，不知道是不是想多了，他总觉得眼前残骸很不对劲。

    这个感觉和在空投舱很相像，但具体哪里不对劲，却还没有头绪。

    探查仍在继续。

    很快，微型机器人爬到残骸面前，向平板屏幕上面反馈热成像图像，然后又在唐九悯的操控下，爬到顶部，拍摄周围的图像。

    “你过来看看。”

    听到唐九悯喊自己，柳子云凑到屏幕前，过一会儿，他指着上面某些地方，“周围的残骸都是被外力作用到一边的，应该是飞行器降落产生的气流过大，硬生生把周围的东西掀翻了。”

    唐九悯点头，操纵机器人进入飞行器内部不断拍照“没错，机器人深入查探发现，里面有座椅，安全带，和我们一样，空投舱。”

    两人对视一眼，都明白这里一定有什么不对劲的地方。

    但唐九悯和柳子云研究残骸，身后整个队伍却停在了空地边上。

    周围一片漆黑，新人互相只能看到身边不到两米的距离，一个个神情焦急难忍。

    “那个，不是要尽快离开这片区域吗？怎么突然停下来了？”

    人群中，孔建冷不丁全身一激灵，哆哆嗦嗦出声：“要不，咱们还是别浪费时间了，赶紧走吧。”

    “是啊，黑灯瞎火的，啥也看不到，我们要不继续走吧？”

    “我好怕……”

    一群懦夫。

    空地的外围，队伍依稀保持着之前队形，彭世凯狠狠抽了一口烟，听到一群弱鸡害怕，他不屑的冷哼一声。

    这群白痴，一惊一乍，一看就没见过大场面，像他，根本不带怕的。

    彭世凯略感得意的再抽口烟，可就在这个时候，他手上动作一顿。

    冷。

    他莫名感觉一股冷风从自己侧面吹过来，而这并不是自然的现象，因为他察觉到强烈的危险。

    如果是别人可能会怀疑判断，可他，彭世凯，在街头打了三年架的存在，可不会这么想。

    最开始混社会时，自己可没少被敲闷棍，别的本事没涨，对于危险的判断涨了不少。

    强烈的危机，让彭世凯寒毛乍起，他一把抓住身前沙眉，猛的甩向自己身侧。

    在那里，一定有什么东西扑过来了。

    “啊啊啊啊——！！！”

    一声喊叫打破静谧，这一次众人听到的，不再是受到惊吓的呼喊，而是撕心裂肺的惨叫。

    “出什么事了？”

    “后面，是沙眉……”

    队伍末尾，彭世凯感觉一大股粘稠的液体淋了自己一身，温热、散发着一股腥味。

    妈的！是血！

    他太知道这液体是什么了。

    而也就在惨叫响起的同时，一道灯光亮起，扫向队伍末尾。

    原来柳子云听到沙眉发出惨叫的瞬间，就转过身来，他第一个打开作战服灯光，对准沙眉这边。

    恐怖的场景伴随着灯光出现。

    此时的沙眉，左臂齐肩而断，被一只巨大的爪子穿透勾住，而头部更是被啃的血肉模糊。

    造成这一切的罪魁祸首，竟是一只怪物，一只面容抽路的怪虫。

    左右一对如同螳螂般带着利刃的手臂，下半身却是和蝎子一样六足爬行。

    怪虫正勾着沙眉，凑到她头部不断撕咬，传出的咀嚼声音听得人头皮发麻，被半吊起来的沙眉不知是死是活，身体还在不断抽搐。

    “啊！”

    “妈呀，怪虫……！”

    新人们之前只是听说有怪物，可是从没见过如此血腥的场景，瞬间人群惊乱不已，原本的队形再难保持。

    “开灯！”飞船残骸外，唐九悯的声音没有太多波动，随着柳子云的灯光照出怪虫，他立刻按下自己作战服灯光开关，下达指令。

    刚刚还没有危险的环境，仅在小机器人进入残骸后不久，便出现了意外。

    这说明，袭击他们的怪虫不只是野兽，更是拥有一定智慧。

    唐九悯身边，柳子云已经拿起手枪对准后排怪虫，锁定怪虫面门扣动扳机。

    连续几声枪响，子弹精准的朝着怪虫脸上射去。

    然而那怪虫反应极快，抢在柳子云开枪前就已举起右臂，将子弹全部挡下来。

    螳螂状的爪臂，几道火星迸发，竟没给它造成什么伤害。

    不过，怪虫这样的举动，却让唐九悯确定，他们的枪械并非无效，因为它用最坚硬的手臂格挡子弹，而不是任由子弹打在脸上。

    “所有人背靠残骸，灯光对着外面。”

    唐九悯没闲着，一边指挥大家靠拢，一边操控微型机器人从飞行器里爬出，周围的热成像画面终于回到屏幕上。

    看到屏幕中五团巨大的热影，唐九悯眉头微皱。

    “快点照我说的做，还有四只怪虫！”

    还有四只？！

    原本只打开灯光的新人们心头一紧。

    危急之下，包括刺头彭世凯在内，所有人下意识按唐九悯说的去做，他们全部背靠飞行器，用作战服的灯光对准外围。

    周围的景象被光线照亮，四只一样的怪虫，出现在众人视野中，正快速爬向人群。

    人群当中，陈旻吓将一跳，因为其中一只怪虫已经冲到他身前不足二十米，锋利的爪臂高高举起来，仿佛下一秒就要将其砍杀。

    比起狼人，显然这种丑脸怪虫更令人惊悚。

    陈旻强忍住逃跑本能，脸色惊惧下，双手抬起两把微型冲锋枪。

    看着面前的怪虫，他瞄也不瞄，直接低吼着扣动扳机。

    危急关头，陈旻没有节省弹药，膛口枪焰不断，六十发子弹一颗颗射出。

    顷刻之间，地上落下一堆子弹壳，甚至冒着滚烫热气。

    能量等级+1的加持下，微型冲锋枪可不像在训练室那样穿透不足，反而威力惊人。

    面对着这种弹幕，丑脸怪虫也不知该护着哪里，只能单臂护头，另外一只爪臂不断挥舞，强大的火力下，整个躯体竟不断后退。

    有效果！

    陈旻发现，虽然怪虫护住了头部，但子弹射到躯体上，却是没有太多阻碍。

    不一会儿，这怪虫的身上就已满是血洞。

    六十发子弹，很快用完。

    怪虫竟吃不住冲锋枪扫射，整个身躯翻倒在地，不断涌出绿色血液的同时，几只脚抽搐起来。

    有用！射击有用！

    看到陈旻用子弹将怪虫打倒，原本六神无主的一群新人，这会儿像看到了希望。

    反应快一点的，比如李常福、彭世凯、单兆阳三人，无需柳子云提醒，便已举起步枪。

    剩余的几个新人，虽然看到怪虫倒地松了口气，却一时脑袋当机，忘了自己手中也有武器。

    “别愣着！都开枪啊！”

    听到柳子云呼喊，他们这才手忙脚乱举起步枪，也不管准头如何，连续射击起来。

    砰！砰！砰砰砰！

    陆陆续续响起几道枪声，分别从不同的方向传出。

    “哎？打中了，我打中了！”人群中，程芷惊讶的低呼一声，她努力瞄准怪虫，没想到误打误撞射穿怪虫的一只支撑足。

    几十米的距离，光线充足，随着陈旻柳子云各自压制一只，剩余三只怪虫还没等冲到人群边上，就已连中数枪。

    伴随着枪声响起，它们互相嘶吼一声，居然开始慢慢后退。

    “好险，好在武器自动提升了，不然我刚才真的玩完了。”靠着飞船残骸，陈旻后怕不已，他知道，自己的冲锋枪穿透力很差，幸好能量等级+1带来加强，不然刚刚凶多吉少。

    在他面前，翻倒在地的怪虫没有撤走，浑身血洞的它被新人补了几枪，庞大的躯体抽搐两下，最终软了下去。

    陈旻松口气，抬头扫过周围一圈，这次试炼的新人们就算没怎么使用过枪械，准头也算不错，比他们第一次试炼的表现好多了。

    这就是科技带来的好处，之前在空投舱他就发现，补给品中的步枪操作简单，更换子弹方便，后座力竟连女人都可轻易适应。

    在一群人的攻击下，剩下的四只怪虫最终没再发动进攻，只勾走沙眉一条断臂，转身掉头就跑。

    危机暂时解除。

    但是，新人们却不约而同望着一个方向，神情惊恐。

    灯光照射下，他们看到了沙眉此刻的状态，失去一臂，满脸鲜血，整个头部少了半边。

    鲜血覆盖下的脸部，表情狰狞不已，一看就知道死前经受了巨大痛苦。

    看到这一幕的新人，下意识远离尸体，而后更是看向一身鲜血的彭世凯。

