    第526章 红娘子！

    这个时候，只见四师姐看着叶辰。

    她的目光之中，尽是感动和希冀。

    但是她仅仅回应了一个字：“好！”

    四师姐有些呆呆的，非常的可爱。

    “小子，上次你只带了一个过来，这次，你竟然带着六个过来，你小子艳福不浅啊！”顿时，一道声音从门中传了出来。

    叶辰立即一看。

    只见一个老者一步步的走了出来。

    那老者不是别人，正是药九！

    这时候，只见医仙药九一步步的走上前来。

    叶辰连忙拱手。

    “药九前辈！”

    “哈哈哈哈........小子，你现在都已经是人皇了，再叫我前辈，有些不合适了！”药九大笑道。

    叶辰连忙道：“前辈一直都是我的前辈！”

    药九大笑道：“你小子不错！”

    “药九前辈，您是不是要渡劫了？”叶辰直接开门见山问道。

    药九点了点头道：“你说的没错，就是这几天了，恐怕用不了多久，天劫就来了。”

    “我这块老骨头也活够了，不知道这次能不能扛过这天劫！”药九说道。

    天劫，每一个渡劫后期的人都要经历的。

    叶辰之前还不理解，为什么有那么多老东西宁愿老死，也一直不愿意去冲击天劫，但是现在，叶辰有些明白了。

    叶辰知道了他们大陆的真相。

    他们的大陆，就是一个囚笼的世界，他们是罪血之人。

    罪血之人，即便度过了天劫，也要面临这上界的审判，所以，天劫，与其说是渡劫，不如说是处刑！

    让叶辰不明白的事情是，他们到底犯了什么罪？上界要如此对待他们。

    他们身体里流着的，到底是什么罪血？

    “前辈，我有事跟你说！”叶辰开口道。

    叶辰对于药九还是很尊敬的，所以，这件事情，他觉得很有必要，告诉药九。

    “哦，小子，什么事情，你说！”药九开口。

    “前辈，你知道这个世界的真相吗？”叶辰看着药九问道。

    药九看着叶辰，有些不解。

    叶辰开始讲了起来，将他知道的一切，全部都告诉了药九，药九听完之后，万分惊讶的看着叶辰问道。

    “小子，你是说，我们的世界，仅仅只是一个囚笼？”药九脸色呆滞，显然是被叶辰的话震惊到了。

    叶辰说的没有错，他这是从各个方面的来的消息，叶辰估计，他得知的这个消息，已经非常的接近于真相了。

    叶辰点了点头。

    药九的脸上，全是惊骇之色。

    就连叶辰还没来得及告诉的四师姐和六师姐，也是无尽的惊讶。

    “罪血之人，我们都是有罪之人吗？”六师姐震惊的问道。

    叶辰点了点头，又摇了摇头。

    接着说道：“可能我们的祖先是罪人，但是现在，我们已经在这片世界传承了多少代了，一代接着一代，一代接着一代，难道，当年我们祖先的罪，也要现在的我们来承担吗？

    再者，欲加之罪，何患无辞，我们并不知道，当年我们祖先犯了什么罪？！

    所以，我们应该抬起头来，既然他们说我们有罪，既然他们要定我们的罪，我们就和他们反抗到底！”

    叶辰冷冷说道，看向了天空之中。

    药九无比震惊。

    “原来是这样，哈哈哈......原来是这样！”

    他的笑容，逐渐的苦涩了起来。

    叶辰有些惊讶。

    “药九前辈，你怎么了？”叶辰立即问道。

    “小家伙，我给你讲个故事吧！”药九慢慢的坐下，倒了两杯茶，叶辰也顺势坐在了药九的旁边。

    这个时候，叶辰的七个师姐，也顺势坐下了。

    药九平静的坐着，浑浊的眼神之中，出现了一丝光芒，似乎是在回忆过往。

    “我曾经喜欢过一个女子，她乃是这世界上最美的女子之一，也是这个世间，最强大的女子之一。

    或许，你们多多少少听过她的名声，她叫做岳红英，人们称她为，红娘子！”

    “红娘子？”

    此言一出。

    叶辰身边的几个师姐顿时大惊。

    很显然，她们都听过这红娘子的名声。

    这个时候，只见大师姐笑了笑，温文尔雅的解释道：“红娘子六岁开始修行，七岁筑基，九岁结丹，到了四十岁，便修炼到了渡劫境界，绝对是这个世界上最强大的奇女子之一。

    而且，红娘子的实力也非常的强大，曾经面对十个渡劫高手，依旧游刃有余，和十个渡劫高手打成平手。

    因此，红娘子的名声，至此传开！”

    听了大师姐的解释之后，叶辰明白了，原来药九前辈，是喜欢这样一个奇女子。

    药九接着说道：“我当时，只是红娘子身边的一个小跟班，我学医理，她学习道法，不知不觉，我们的差距就被逐渐的拉大，最后，她成为了世间第一奇女子的时候，我还是一个默默无闻的小药童。

    但是，红娘子却没有嫌弃我，让我跟在她的身边。

    她每次出去打架，都要拖着一身伤回来，我都会为她疗伤。

    后来，我知道，我修炼道法没有天赋，我便开始研究炼丹，练兵，和傀儡之术。

    为的，就是想要赶超红娘子的脚步！”

    “我想要跟上她，我想要配得上她.......”

    “终于，那一年，我凭借着这些术法，成功的进阶到了大乘境界。可是，那个时候，红娘子的天劫到了，她要飞升了！”

    “原本，我想，以她的实力，一定可以渡劫成功的，而且，我也为她准备许许多多的丹药，凭借那些丹药，肯定可以扛过天劫！”

    “最后怎么样了，她度过天劫了吗？”这个时候，七师姐立即着急的问道。

    药九摇了摇头，接着说道：“我猜的没错，红娘子最后扛过了天劫，可是，就在我们都以为成功了的时候，天空之中，居然又释放了一条雷电！

    那一条雷电是赤红色，我永远都忘不了那一条雷电，那一条雷电正中红娘子的眉心，最后，她身死道消，香消玉殒，一代红娘子的传奇，就此落幕！”

    说道这里，只见几个师姐都有些感同身受。

    “当时我就感觉不对，因为，最后一道天劫的气息，并不像是其他的天劫，更像是一种力量！”

    (本章完)

