

    就这样，几分钟对练下来，张莽已经是气喘吁吁了，满脸汗水，走路都似乎有些不稳了。但陈飞却仍旧是那副淡然的模样，脸上也是一点汗水都没有。

    看着累得不轻的张莽，陈飞轻声开口道：“还要继续练下去吗？”

    此时的张莽，真的见识到了陈飞的实力。而且，也知道陈飞刚才是在指点自己，因此态度完全改观了，面带恭敬之色，咬牙对陈飞道：“麻烦陈先生，我还想继续练下去。”

    陈飞对他的指点，让张莽受益匪浅。所以，他不想浪费这个机会，还想继续练下去。

    陈飞闻言，点点头，准备和张莽继续练下去。

    但就在此时，陈飞的手机一下响了起来，陈飞摸出手机一看，竟然是老婆林秋涵的电话。顿时，陈飞对张莽做了个手势，随即接通了电话，道：“老婆，有什么事吗？”

    电话那头，林秋涵的声音有些着急和紧张，语速很快，道：“陈飞，你在哪？公司这边有人要跳楼，你快回来。”

    “什么，有人要跳楼？”陈飞顿时一惊，知道情况紧急，也顾不得询问详细情况，马上道，“你赶快报警，我马上回来。”

    “已经报警了。”林秋涵道。

    陈飞没挂电话，对卫天和张莽他们开口道：“我有点急事，要回去一趟。”说完，陈飞顾不得换衣服，直接朝武馆外奔了出去。

    张莽见状，追上几步，道：“陈先生，需要我们帮忙吗？我们一起去。”

    陈飞摆摆手，道：“我一个人够了。”说着，陈飞已经冲出武馆，上车一溜烟的离开了。

    武馆内，卫天走到张莽身边，拍拍他的肩膀，道：“莽哥，飞哥不是矫情的人，若是需要帮忙，他会开口的。”

    张莽点点头，对卫天道：“卫老板，之前是我不对，那种态度对你和陈先生，对不起了。”

    卫天闻言，不由得笑了，道：“没事，莽哥，大哥都是习武之人，事情说开了，就好了。”

    张莽随即还是表示了感谢，然后回到了训练场中。

    他一回来，周围那些其他教官顿时围了上来，纷纷询问起刚才比斗的事情来了。

    “莽哥，刚才比试是怎么回事？看样子，你，你似乎输了啊！”

    “莽哥，你该不会是在故意让那位陈先生吧！”

    “卫老板对我们不错，但武馆毕竟还是用实力来说话，如果故意让的话，那就没意思了。”

    ………

    听着周围大家的声音，张莽摇摇头，道：“我刚才就是在全力以赴，没有一点让的意思。最终，我输了，是因为陈先生的实力比我强。而且，还不是强一点，而是强很多。”

    一听这话，周围的教官不由得惊了。

    “强很多？莽哥，你可是黄级巅峰的高手啊，比你都强很多，难道那陈先生是玄级高手不成？”

    “二十多岁的玄级高手，这不大可能吧！”

    “莽哥，你说的是真的吗？”

    ………

    众人心中还有所怀疑，但张莽却没心思解释了，而是一个人开始练习了起来。

    毕竟，刚才和陈飞的比试，陈飞给他指出了不少弱点。现在，他需要好好的记忆、思考，然后改正过来。

    周围的教官看到张莽在训练，顿时一个个眼睛放光，也开始练习了起来。

    武馆之中一片热火朝天的气氛，而此时，坐在车中，朝秋天集团公司狂奔回去的陈飞，也从电话中，大致了解到了事情的经过。

    就在十分钟前，秋天集团的保安在巡逻的时候，突然发现顶楼的铁门被打开了，于是来到楼顶检查一番。结果却惊讶的发现，有一个人站在栏杆边缘徘徊。

    保安原本以为是偷懒抽烟的员工，想过来聊两句。却没想到，自己刚一靠近，那人直接惊了，然后一下跨坐在栏杆上，表情决然的嚷嚷着要跳楼。

    这下，保安可被吓住了，马上报告了相关的情况。

    林秋涵在公司中清查了一番，很快就发现这个要跳楼的员工叫做梁攀，是公司信息技术部的一名员工。刚才他接到了一个电话，于是出去接电话去了，却没想到，接完电话之后，人没回来，反而要跳楼了。

    现在，公安和消防的人已经赶到了大楼下面，正在紧急的布置救援措施。

    公司也联系了梁攀的家人，正在往这边赶。

    陈飞听着这些信息，几乎将车子开得飞了起来，飞速朝秋天集团赶去。

    好在此时不是上下班高峰期，虽然是在市中心，但没有堵车。大约十多分钟的时间，陈飞赶回到了公司。

    此时的秋天集团大厦下面，熙熙攘攘的已经聚集了不少人。最里面的公安和消防的人员在布置救援措施，云梯和气垫都在准备之中。

    公安和消防外面，则有一些记者正在激动的报道着现场的状况。

    而在他们周围，则围满了看热闹的群众，熙熙攘攘，指指点点的，很是嘈杂。

    陈飞抬头看了一眼，大厦楼顶栏杆处，有一个黑点。定睛细看，是一名身材微胖的青年男子，正跨坐在栏杆上，身子轻轻的摇晃着，随时都有可能从空中掉落下来，情况很是危急。

    在青年男子后面较远的地方，还可以看到几名警察和公司的员工，似乎正在对梁攀说着什么，想要劝他下来。

    此时，不知是谁说了什么，那梁攀突然激动了起来，身子一跨，变成了两条腿都移到了栏杆外围，整个人朝外的坐在栏杆上。

    身子一个摇晃，眼看就要摔下来了。

    如此危急情况，顿时让楼上楼下的人都发出一声惊呼声来。

    不过，最终男子还是稳住了身子，坐在栏杆上，没有掉下来。

    见状，下面的人群不由得一阵躁动，指指点点的议论了起来，有些人甚至还看热闹的对着青年大喊大叫了起来。

    “喂，小子，你弄来弄去的弄了这么久，到底跳不跳啊，我脖子都酸了。”

    “要跳就跳呗，被哭哭啼啼的，像个娘们。”

    ………