    牙山宫，茅草殿。

    朱和墭终于在比较近的距离上将李温姬这个小丫头看了个仔细了。

    这小丫头也就十三四岁的年纪，身子当然没有长开，但是五官却美得跟画上去的一样，柳眉凤目，琼鼻樱口，肤如凝脂。比起大波玲这样的“大美人”虽然有些地方差得太远，但是那些小而精致的柔媚，却也颇有东方美人的特色。

    再长个四五年，到十八岁的时候，还不知道能出落成什么样了？

    “大王，敝国遭逢大难，李氏宗子为暴清胡虏屠戮略尽，实在没有可以为君之人，妾身不得已以女子之身，权知国事，但妾身才薄德浅，实难胜任......”

    正匍匐在朱和墭脚下，如泣如诉的娓娓而道的正是李温姬，小丫头说到伤心之处，已经是泪如泉涌，泪水滴滴答答地流下来，把她身子下的木头地板都打湿了一片。

    跟着李温姬的朝鲜大臣们也都个个流泪，人人痛哭，看着就跟马上要亡国似的.....这个“撤国”可不是亡国，有必要哭成这样吗？

    朱和墭同情地看着李温姬，等着她说出最关键的那句话......说出了那句话，他才能去安慰人家小姑娘啊！

    “妾，妾李温姬，恳请大明监国明王殿下撤去朝鲜藩国，设立郡县，从此将海东三千里江山尽数并入大明直辖版图，让朝鲜千万士民成为天子之民，永沐天恩。

    大王若能准妾之请，妾情愿出家为尼，青灯古佛，为大王祈福，为大明江山祈福......”

    说完这话, 已经泣不成声的李温姬便颤抖着取出了以权知朝鲜国事名义书写的上表, 高高举过头顶。

    严元赶紧取过李温姬的上表, 然后转交给了朱和墭，朱和墭也有点激动......这是开疆辟土啊！

    朱和墭现在虽然有了三分天下，手里握着六个省的地盘, 但是这些地盘早就是华夏基本盘，算不得开疆辟土。。

    而撤朝鲜藩国, 设立行省郡县, 那可就是实实在在的开疆辟土了！

    从今往后, 大明朝鲜，永为一体, 再不分离了。

    这个功劳，是会被世世代代牢牢记住的。

    “温姬，你是我大明的功臣, 也是我朱和墭的功臣......你的功劳大明不会忘记, 我朱和墭更不会忘记！”朱和墭的语气也有点激动, 他顿了顿, 平复了一下心情，又道：“温姬, 出家为尼什么的，你不要再说，你以后就是我大明的公主了！你的封号是明安翁主吧？”

    “是。”李温姬回答。

    朱和墭点点头：“明安......大明国泰民安！

    这个封号不错, 可以继续保留下去。不过一个翁主不足以筹功，只有明安公主才能稍抵一些你为大明所立的功劳, 寡人姑且封你为大明明安公主吧！

    你的公主和别的公主还不同，地位和俸禄都比照亲王, 还可以世袭罔替......若由儿子嗣位，可改称韩王, 镇守汉城。”

    “妾身谢主隆恩。”李温姬赶紧叩谢。

    朱和墭又道：“明安，你先别忙着谢恩，朕还有重赏要给你......不过你现在年纪还小，不适合领受。你今年多大了？”

    “妾身今年已经十四岁了。”李温姬回答道。

    朱和墭点点头，“十四岁太小了，等你年满十八岁，朕再赏你如何？”

    李温姬似乎猜到了朱和墭的重赏是什么？并没有马上答应, 而是抬起头，红着张脸打量了朱和墭一番。

    朱和墭的长相要搁在二十一世纪，那是很不“韩流”，很不“鲜肉”的, 就是个满脸胡子的凶恶大叔，看着像要咬人似的。

    但是在十七世纪，这副尊荣还是挺能讨女子欢心的，大波玲就喜欢的不行，邱淑真也觉得朱和墭长得威风！

    而李温姬长在朝鲜宫廷里面，倒是天天看见“韩流”、“鲜肉”模样的人，但那都是太监。

    所以朱和墭在她眼里，看着也“凶纠纠、气昂昂”的好男儿。

    “怎样？”朱和墭笑着问，“愿意答应吗？”

    “嗯......”李温姬抿着嘴，轻轻地嗯了一声，又拜伏下去了。

    “好，好！”朱和墭笑着点头，显得非常高兴，“明安，寡人再和你说说这个大明亲王的俸禄......现在的新大明虽然继承了前明的正统，但是也革除了许多弊政，其中就有诸王俸禄太厚这一弊政。

    而如今的大明除了寡人和太上天王之外，只有一位唐王，乃是寡人的六弟，也是世袭罔替的亲王。他年俸是一万银圆！明安，以后你的俸禄就和他一样，也是一万银圆！”

    “一万银圆？”李温姬似乎对银圆没什么概念，就好奇地问了一句，“很多吗？”

    “殿下，”宋时烈接过了这个问题，他说话的声音都有点颤抖了，“一万银圆相当于一千万枚铜钱，大约可以买到一万石白米。”

    “一万石白米......”

    李温姬简直有一种被幸福砸中的感觉了。

    朝鲜的俸禄标准是很低的，他们官爵最大的大君拿得当然是全朝鲜最高的俸禄，年入是米一百石，布三十二匹。如果全部折成白米，就是一百一十三石。不过朝鲜的一石比大明的一石更多一些，一百一十三朝鲜石相当于大明的二百石左右。不过这二百石不是白米，而中米、糙米搭配着给的。

    另外，朝鲜官员们还能得到职田，大君大约可以得到二百二十结（六七千亩）的职田。不过这些职田并不是完全归大君所有或支配，而是仅仅可以按照一结四斗的标准收取田租，也就是相当于八十八明石的米，加上之前的二百明石，一年的收入还不到三百明石......

    这可是“大君”的标准，不是明安公主（她在朝鲜是公主）能拿到的。

    而朱和墭一出手就给了明安公主相当于朝鲜大君三十倍的俸禄......这薪水加得真是飞起来了。以后明安公主想买大明的奢侈品，就再不用担心没有钱了！

    “妾身谢主隆恩！”明安公主反应过来后，又欢快地谢恩。

    而随着朱和墭报出“一万银圆”这数目，大殿当中的气氛，一下子就变得欢快了。

    这帮朝鲜官员当然知道大明的官员都是“高薪”......而他们这里，大君才只有一年约莫三百明石的收入，折合成银圆估计还没有三百，一个月也就二十几块。

    这个收入搁在如今的大明，差不多就是八品官的标准收入而已。

    朱和墭也察觉到大家的心思了，当下就笑道：“凡是跟随明安公主内附的朝鲜官员，一律都转为大明的官员......不过要重新确定品级和职位，至于俸禄，当然和同级的大明官员一样。如今新大明所定的官员俸禄还是比较优厚的，所以各位转为大明官员之后，收入应该可以增加几倍乃至十倍！”

    底下的两班高官一听可以加那么多薪水，马上就品出大明的好了......这内附，附得实在有点晚啊!

    想到这里，马上就有人欢呼起来：“大明万岁！明王万岁......”

    接着就是一片欢腾。

    看见这一幕朱和墭也哈哈大笑起来，但心里却想：“你们也别高兴得太早，十倍的薪水肯定有十倍的付出......在寡人的英明领导下，朝鲜的年入，将来也得十倍二十倍的往上涨才行啊！”

