    “咚咚！”

    荣和正在和花泽明以及白凯讨论他的废物大哥，外面传来敲门声。

    “老四，原来你真的在这？”

    门被打开，傍晚时分出现在机场的那个相貌普通的青年人走了进来，脸上带着人畜无害的微笑。

    他就是荣天，荣家的长子，号称江南豪门第一废物。

    “荣大少，你还真来了？”花泽明等人直接无语，真是说曹操曹操到。

    “恩！我是来找老四的！”

    荣和视线在屋子里转悠了一圈，脸上始终挂着笑容。

    “找我干什么！谁让你来的！你还是赶紧回去吧！”荣和皱眉道。

    “家里让我过来，我就过来了，对了老四，大哥有几句话想跟你说，跟我出来一下？”荣天道。

    “我跟你有什么好说的！我说了让你回去，你没听见？”荣和瞪他一眼。

    “有件事儿想问你，还是出来一下吧，很快的！”对于荣和的态度，荣天也不生气，仍是笑道。

    “嘿，不管怎么说，荣大少都来了，你就跟他出去下呗！怎么说他也是你大哥呀，你得尊重他！”

    旁边花泽明劝说道，不过说出来的话让人感觉很别扭。

    “就是，大老远的来了，跟你没说上几句话，又大老远的回去，不好交差！”白凯也笑道。

    荣和脸色有些难看。

    不是因为花泽明和白凯调侃他的大哥。

    而是因为，他真心觉得，自己这个大哥给他丢人。

    “荣天，好久不见！”坐在对面椅子上的雷鸣突然开口打招呼道，令人惊讶的是，面对荣天，他表情中的张狂，竟然稍稍收敛了一些。

    只不过很可惜，荣和等人都没发现。

    “呵呵，原来是雷少，是好久不见！要不然过来说会儿话？”荣天脸上带着笑，对着雷鸣点点头打招呼道。

    雷鸣微微仰头，道：“不用，还是先跟你兄弟聊吧！我坐在这里挺舒服的！”

    “坐着挺舒服的？那就送给雷少吧！”荣天笑道。

    他这么一说，荣天更是恨不得直接找个地缝钻进去！

    自己这个大哥可真是废物，人家雷鸣只是说坐着挺舒服的，你就送给人家一把椅子？

    “行了，别在这里给我丢人现眼！咱们出去说！”

    荣和有些不耐烦的站起身，率先朝着门口方向走去。

    荣和脸上还是带着笑，跟着他走出房间。

    两人一直来到走廊尽头，才终于停下。

    “有话快说有屁快放，没什么事儿的就赶紧回去！跟家里那些老家伙们说，这里的事儿我能应付的了！”

    荣和很不耐烦道。

    “老四，你怎么能这么跟我说话，我好歹也是你的大哥！”荣和叹口气道。

    “大哥？有你这样的大哥，还不如没有的好！”荣和不屑道。

    荣天摇摇头，笑道：“不说这了，谈谈你吧，最近过的怎么样？”

    “怎么样？我过的很好，用不着你管！”

    “很好？”荣天脸上仍然带着笑，可笑容里面，似乎多了一些别的东西，“雷鸣都说，他在那里做的很舒服，你还说自己过的很好？”

    “不就是一把破椅子！他坐着舒服就坐呗！”荣和很无语。

    “呵呵！德哥！”

    荣天笑了笑，突然叫了一声，距离他们十几米远的跟班，马上快步跑了过来。

    “德哥，麻烦你去做件事，明天去办一下手续，把这大龙集团，转到雷鸣的名下！”

    “什么？荣天你疯了吗？为什么要把大隆集团转给雷鸣？”

    荣和一下瞪大了眼睛，愤怒的质问道。

    “雷鸣说他坐的很舒服，我刚才也答应他，要送给他！”荣天很认真道。

    “你是不是傻呀，雷鸣只是说椅子坐着舒服，你就要把大龙集团送给他？”荣和觉得自己大哥不单是个废物，还是个傻蛋。

    “德哥，再帮我办件事儿！”

    荣天笑了笑，没有搭理他，而是继续开口道：“打断老四的两条腿，然后把他带回家里！”

    什么？

    荣和觉得自己一定是听错了。

    废物大哥说，要打断自己两条腿？

    妈的，这家伙是疯了吗？

    他正要发飙，德哥已经快步走上来，一把抓住了荣和的衣领，往旁边一扯，荣和直接被按在地上！

    “妈的，荣天你疯了吗？你赶紧放开我！”

    荣和气得大骂道。

    荣天没说话，德哥也好像完全没听见，把他按在地上之后，右手化拳，毫不犹豫砸在了荣和的双腿膝盖之上。

    咔吧咔吧。

    两声清脆骨骼断裂的声音传来，荣和的两个膝盖，竟然被德哥直接砸了个粉碎！

    就算是大罗金仙在世，荣和这辈子也只能坐在轮椅上了！

    “啊！荣天，你这个混蛋，我要杀了你！”

    荣和疼的大叫一声，差点儿直接晕死过去，他两个眼珠子都要瞪出来，狰狞的对着荣天大吼道。

    “老四，其实这样挺好，最起码，你不会再在外面丢人现眼！不过你放心，大哥会养你一辈子的。”

    荣天脸上依然带着笑，可他此时的笑容，在荣和看来，竟然如此的阴森。

    听到动静的花泽明和白凯两个人也从办公室里跑出来。

    他们正好亲眼目睹了荣和被打断双腿的过程。

    这俩人都傻了，站在远处呆呆看着荣天，竟然都没敢开口说话。

    荣和依旧在惨叫，德哥拖着他离开。

    “花少、白少，实在不好意思，刚才有些小问题，不过现在已经解决了！”

    荣天转过身，脸上仍是那副人畜无害的笑容。

    “我还有些事儿，就先回去了，你们要是有事儿，随时可以过来找我！对了，以后一段时间里，我都会住在市中心的别墅里。”

    荣天又很客气的递给两人一张名片，这才转身离开。

    走廊里静悄悄，直到荣天的身影消失不见，花泽明和白凯都还瞪大眼睛张大嘴巴没有反应过来。

    许久，他们对视一眼，不约而同伸手去掐自己的大腿。

    两声惨叫同时响起。

    “妈的，今天是见鬼了吗？荣天这个废物，竟然打断了荣和的两条腿？”

    花泽明呲牙咧嘴的揉着掐疼的腿道。

    白凯也是要疯了，“荣和可是荣家重点培养的对象！荣天打断了他的腿，荣家还不得宰了他？”

    “两个白痴！”身后突然传来雷鸣冷冷的声音，“先看看你们手上的名片吧。”

    “名片？”

    花泽明和白凯反应过来，同时看向手中的名片。

    是刚才荣天给他们的，很普通，也很简洁，整个名片上面只有寥寥几个字。

    荣天。

    荣氏集团董事长！

    “什么？”

    看了名片的花泽明和白凯要疯了。

    荣氏集团董事长？

    荣天，这个江南豪门第一废物，竟然已经成为豪门世家荣家的掌舵人？

    “疯了，疯了，我宁可相信，这是荣天为了装逼，自己偷偷印出来的！”

    花泽明喃喃自语道。

    “他敢！要是这么做，荣家早就把他收拾了！”白凯在旁边嘟囔道。

    “这么说，是真的了？”

    两人对视一眼，都有种想死的感觉。

    刚才还嘲笑人家是废物，现在看来，瞧不起他的那些人，才是真正的傻逼啊！

    凤凰集团，陆天龙的办公室。

    武战正在向他汇报最新的情况。

    “玲珑姑娘刚刚派人送来消息，荣天来到了海阳！”

    “荣天来了？”坐在沙发上的陆天龙微微眯眼。

    “是的！他只带了一个跟班，是傍晚时分来的，下飞机之后直接去了大龙集团！在里面呆了十五分钟！”

    李玲珑的天下盟，现在已经统一整个海阳市，帮内三教九流，应有尽有。

    他们遍布整个海阳的各个地方，稍有风吹草动，就能第一时间得到消息。

    再配合上陆天龙的战龙商业联盟，里面成员的家族更是涉及各个行业，调查消息非常快速。

    所以，只要陆天龙愿意，他能够随时掌握海阳任何地方的任何消息。

    “他是去大龙集团找荣和吧，知不知道他在里面做了什么？”陆天龙问道。

    “他……”

    武战犹豫了一下，道：“他打断了荣和的双腿，然后带着荣和回了市里的别墅！”

    “打算了荣和的双腿？”

    陆天龙微微皱眉，眼神之中闪过一丝惊讶。

    世人都说，豪门世家荣家的大少爷荣天，是江南豪门第一废物，可陆天龙早就从李玲珑那里听说过，这个荣和不简单。

    可没想到这家伙竟然如此强悍，刚一露面，就打断了荣和的双腿？

    “恩！有人亲眼看到，荣天的跟班，把荣和扛到了地下停车场，荣和一直在惨叫，而且双腿全都从膝盖处折断。”武战点头道。

    “有点儿意思！看来被我说中，那些豪门世家之中，也不全是废物！”

    陆天龙笑着点点头。

    “老大，既然雷家已经下了豪门生死令，那接下来江南十大豪门，对苏氏集团肯定就不像是前阵子一样，只派几个人过来小打小闹了。”

    “为了获取雷家那恐怖的资产，他们肯定会倾尽全力，用最快的速度压倒凤凰集团！以免异常梦多！”

    “恩！”

    陆天龙点点头。

    武战分析的没错，之前江南商会，只是派出了荣和、花泽明和白凯等人，针对凤凰集团进行了一系列的打击，以历练他们为主，并没有出全力。

    现在，为了得到雷家那百分之七十的资产，他们肯定不会再有任何的手下留情。

    肯定会倾其全力，对苏氏集团展开疯狂的攻击。

    江南十大豪门，一旦真正动手，那必将是天崩地裂一般的恐怖！

    “随便他们吧，他们要来也好，要是不收拾了他们，怎么找出隐藏在幕后的黑手？”

    陆天龙表情冷漠，淡淡道。

    江南十大豪门，只是炮灰而已！

    陆天龙要做的，就是要把隐藏在背后操纵他们的人，逼出来！

