
两个老者一左一右围住叶凡，话都没说一句，直接展开扑杀。

他娘的，完全是把叶凡当作他们重获自由的跳板。

叶凡身体紧绷如弦，立即闪身应对，他一动，两个老者马上变招，左右锁着叶凡身影，出手即是要命杀招。

就想干掉叶凡吗？可没那么轻松。

叶凡催动凤起秘境，马力全开，速度瞬间爆到极致，以一个匪夷所思的折射，跳出了两人的封杀圈。

“咦！”

“凤起秘境！”

两个老者，一人惊讶出声，另一人则是窥破本质。

果真不是等闲之辈。

其实，这很正常，修为到了一定的境界，再加上丰富的阅历，眼界和见识自然会不一样。

获知叶凡开启了凤起秘境以后，两个老者立即调整了方针，即：有意封杀叶凡路线，想着先贴身，再下杀手。

想法倒是挺好，可叶凡不是才上战场的菜鸟，而是一个身经百战，临战经验堪称妖孽的实战高手。

他很清楚两人的意图，双眼两用，紧紧锁住两人的肢体变化，从中抓出两人的动作路线和目的。

“呼！”

“呼！”

接连两次斜蹿，完美的逃出两人的合围。

“咦！”

又是一声咦，其中的惊讶意味犹胜先前！

随即，其中一个老者对另一个老者说道：

“老姜，这小子是个顶尖实战高手，不要大意，免得着道。”

“嗯，惊艳之才。”

大概是基于这种认识，两个老者出招更是凌厉。

但即便是这样，叶凡又从两人的合围中跳了出来。

竟然又跳出了，一而再，再而三啊……

两个老者不由得冒火，本还留着几分余力，立即全力催动，连环杀招有如啸浪，一浪盖过一浪。

叶凡身上炸出层层细汗，连额头和脸上都是，每一步都感觉走在刀刃上，随时都有可能死于刀下。

他自然不想死，可同时面对两个无虚境高手，根本就不可能逃脱，更不用说逆转了。

扛不住了！

左边的老者逮住了叶凡的身影，一掌拍向叶凡胸口，掌下元气如狮吼，直冲叶凡胸前。

危险！

叶凡额头滑下豆大汗珠，千均一发之际，催动冰元素之力，对轰在对方元气上。

“轰！”

虚空爆裂，两股力量散成乱气，四溅乱射。

冰元素之力仅摧毁了对方部分元气，余下元气仍是袭来。

而右手边老者的攻击也贴身了……

避无可避！

怎么办？

根本就没有思索的时间。

叶凡一咬牙，身形朝着先前剩余的那股元气撞去。

这是……往刀口上撞吗！？

是的，其他闪避路线都已经被封死，只有突破其中一方的封锁，才能逃过这一次死劫。

“砰！”

元气轰击在叶凡胸口，打得叶凡胸腔内地震山摇，刺痛直袭脑海，痛得两眼阵阵发黑，意思出现刹那的空白。

搁平常人，身体十有八、九会在这种意识空白中僵滞。

但叶凡没有，他脑海中早已经勾践出了下几步的变幻。

身形如枪，直扑正面的老者，等老者翻手拍出一掌时，叶凡已变幻身形，斜拉身位，猛攻老者侧面。

老者自然而然的改变站位，就在他右脚斜跨落地的时候，猛的冲上来一股诡异的力量。

老者猝不及防，右脚被掀起，失了重心，身形立偏。

这路情况下，想要追击叶凡，已不可能了。

摆脱了他，叶凡只用应付另一重已经近身的追杀。

没有犹豫，两脚一蹬，身形倒飞的同时，手上掌式翻飞，一掌拍出。

飓风起！

追杀叶凡的老者身前虚空立即涌起一股无形涌动的气流，但才出现，即被老者一脚踏散，仿佛先知先觉一般。

实际上，这姜姓老者刚才旁观了叶凡应对另一个老者攻击，看到了叶凡使出重重怪力，所以，心中早有提防，一见异动，立即蛮横摧毁。

这就是实力强硬的优势，也可以理解为：强者掌握着游戏规则。

说起来慢，实际上就是瞬间之事。

姜姓老者踏散飓风起以后，身形随即幻出重重残影，下一秒即迫近叶凡。

叶凡炸出一身冷汗，心知生死一线的时机来了，连忙拍出已推衍完毕的第二式：

疾雨来！

没用！

对方一拍，直接把气龙拍得四分五裂。

接着，一掌拍向叶凡胸口。

叶凡催动凤起秘境，想要逃出杀机。

但如此近的距离下，不可能逃得开。

“死吧！”

姜姓老者冰冷吐出两个字，如同宣布了叶凡死刑。

而就在这时候，另一个老者仓促叫道：

“慢着。”

姜姓老者已经听到了，但已经晚了，势已成形，收不住了，急骤之中，他一震腕，偏离攻击方位。

“砰！”

一掌拍实！

拍在叶凡胸口以上。

巨力打得叶凡上身往后一翻，整个人斜着往后倒飞，半途即喷出一口鲜血。

落到地上时，已不是喷血了，鲜血是汩汩往外流，哪怕叶凡强撑意识，但黑暗仍是汹涌袭来，瞬间便吞噬了整个脑海。

就死在这里吗？还有好多事没做啊……

叶凡嘴角抽了抽，带着的无尽的不甘和苦涩，与整个意识再见了！

刚叫“慢着”的那个老者已经冲到叶凡身边，急速蹲下，接连在叶凡胸前的几个穴位上点了几指，接着，整个掌心按在叶凡胸口位置，催动元气，护住叶凡的胸脏。

同时，急速对那姜姓老者说道：“老姜，快，快帮我一把，护住他后胸。”

“秦兄，你这是……”

“等会再和你说，快点，命悬一线了。”

姜姓老者看出了对方的焦急，不敢耽误，忙把叶凡扶起来，如同另一个老者那样，同样在叶凡后胸的几个穴位上点了几指，接着掌心按在叶凡后胸位置，催动元气，镇压叶凡体内紊乱的血气。

两人一前一后，全力抢救。

但即便两人施手，叶凡的生命仍在流失。

哎，岂是那么容易的事，先前胸口就硬扛了一击，现在又被扎实击中，没当场命绝已是不错了。

前面的老者已经满头大汗，可以看出他的焦急，可焦急也没有用……

谁能救叶凡！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545295"  chaptername="第1420章  生命流失">加入书签</a>
</div>
