    第1259章 相似的两人

    黑暗圆环并不知道，黑暗圆环十分茫然，但这并不妨碍黑暗圆环觉得红荼生气的一部分原因在于自己。

    总不至于它最近老叫嚣着收集玛伽怪兽的卡，使得红大魔王感觉到烦了吧？

    不会吧，它之前要其他的怪兽卡，红大魔王也没生气过啊。

    黑暗圆环更加茫然了。

    所以到底是哪里惹红大魔王生气了？

    黑暗圆环委屈，黑暗圆环茫然，黑暗圆环不知所措。

    所以黑暗圆环安静了下来，假装自己是一个普通的，不会说话，没有思想的环。

    红荼：“……”

    红荼揉了揉额角，叹了一口气。

    “算了，先回去吧。”

    ……

    第二天的时候，红荼在新闻中看到了有趣的东西。

    是人类组织的反对游行，对象是欧布。

    这件事需要从欧布第一次使用贝利亚的卡牌时说起。

    当时被黑暗力量控制的欧布虽然战胜了怪兽，但也使得城市毁去了大半，甚至有些是欧布一手造成的。

    当时一些损失惨重的人们直接就对欧布产生了怨念，甚至认为欧布的出现才引来了怪兽。

    也是从那个时候开始，有一股反对欧布的声音出现在了网络上。

    而这次加拉特隆事件里，有人抓住了奈绪美的事大肆宣扬，说欧布已经不能算是人类的朋友，这一次他对人质的安全置若枉然，下一次就会为了消灭怪兽而一起伤害人类！

    这种理论居然迅速引来了一大批人，甚至有人为此向人类上层提交了抗议书。

    他们完全没有想起过欧布救过他们多少次，唯一能看到的唯有欧布造成的损失。

    今天是这件事爆发的日子，无数记者都在说起这则消息，采访路人，采访人类上层，甚至还有人冲到了医院，试图采访奈绪美。

    但他们扑了一空，奈绪美此刻自然不在医院。

    她被凯带到了一处无人的仓库，也是凯平常作为落脚的地方。

    她从硬邦邦的木板上苏醒，一转头就看到了坐在一旁的凯。

    “凯？”

    “奈绪美，”凯的声音带着歉意与失落，“抱歉，我又将你牵扯进来了。就连你最珍视的宝物也只剩下了最后这一个……”

    他手中攥着那个俄罗斯套娃中的最后一个，他记得奈绪美说过，这是他们家族代代流传下来的护身符。

    但现在……也只剩下了这最后一个。

    “我明明不想再伤害任何重要的事物了，但和我在一起的人都会遭遇不幸。”

    凯和伽古拉是很像的。

    不是指他们的信念，也不是指他们的行事准则，而是指他们的心。

    凯看似坚强，追着那个几乎不可能实现的信念一路前行，但他的内心其实极为脆弱，没能守护住娜塔莎这件事成为了他心底的魔魇，使得他的光芒蒙上阴霾，也让他变得更为脆弱，到如今已经不敢再去拥有想要守护的东西，他畏惧再次失去，畏惧无法守护珍视的宝物。

    而伽古拉看似理智，实则更容易被感情左右，他缺少如凯那般坚定的信念，只是看上去稳重坚强，但内心比凯还容易迷茫。曾经他的目标是为了得到奥特曼那般强大的力量，所以攀上了勇者之巅，但一朝被拒，他顿时丢失了方向，不知道该去哪里，不知道自己还能做什么，他沉湎于自己的失败之中，不甘于自己输给了凯，也不愿意去承认自己不如凯，只能一心想要证明自己比他更为强大，即便他明明知道……凯比他强大的并非是力量。

    这是他们谁都没察觉到的事。

    但总有人能察觉到他们的脆弱。

    例如旁观着一切，将一切真相尽收眼底的红荼。

    也例如现在听到凯的话的奈绪美。

    “不是的！”奈绪美否认着凯的话，“我不知道你是谁，也不知道你到底有什么秘密，但是，我要和你在一起，这是我自己的决定！”

    少女大胆地说出了告白一般的词：“因为我相信你！”

    她走近凯的身边，蹲下身体，看着凯手中最后一个俄罗斯套娃，用自己的双手包住了凯的手：“这是妈妈带到病房里的，说是我高祖奶奶遗留下的护身符，这最后一个娃娃就给你吧。”

    “里面什么都没有啊……”凯煞风景地来了这么一句。

    “不是的，”奈绪美摇了摇头，“最后一个里面的是希望。”

    希望？

    凯看向手中的小小娃娃，将之攥紧。

    希望……吗？

    “凯，你是怎么看待欧布的呢？”奈绪美想起了伽古拉的话，“虽然大家都说，我受伤是因为欧布的原因，但我并不这么觉得，我现在不是好好的吗？所以欧布也是救了我的。”

    凯一怔：“但明明是……”是红先生救了你的。

    “爱诞生于紧握的双手之中。”奈绪美打断了他的话。

    “什么意思？”

    “这是我妈妈说过的话，”奈绪美看着凯，“据说是我高祖奶奶的遗言。她是卢莎卡人，那个护身符就是她的遗物。”

    “卢莎卡人？”凯眼神一动，真是个熟悉的名字……

    他陷入了沉默，奈绪美也安静地看着他。

    过了许久，无聊的奈绪美哼唱起了那首歌谣。

    熟悉的旋律顿时惊醒了凯，他惊愕地看着奈绪美的背影，一瞬间似乎与某个身影重合在了一起。

    直觉催促着他低下了头，然后缓缓打开了手中的最后一个娃娃，看到了里面的“希望”。

    那是一张被折起来的照片，从折起来的一角，凯隐约窥见了一张熟悉的脸。

    他拿出照片，将之展开，这张照片彻底展现在了他的眼前。

    黑白的照片中，卢莎卡的少女于吹着口琴的男人背靠着背，脸上挂着熟悉的笑容。

    凯的眼眶再一次红了起来，一滴泪水顺着眼角滑落下来。

    “娜塔莎……”那个曾经被他的战斗波及，消失在火光中的身影……

    “你没有在那场爆炸中死去吗……”他看向奈绪美的背影，“奈绪美是娜塔莎的后代……”

    这个经历了无数战斗，见证了无数生离死别的青年在歌声中无声哭泣。

    他早该想到的，在喝到那碗味道熟悉的蘑菇汤时，在少女提及的梦境时，在第一次听到少女的哼唱时……

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：有点生气，但不是气被崽骗，而是气自家崽不知不觉就堕入了黑暗，而且这里面还有我一份功劳。

    ?      伽古拉：……？

    ?      黑暗圆环：？？？

    ?      凯：……跟我没关系的……吧？

    ?      红荼：你们一个都别想跑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

