    色煞白：“秦九卿，你这是什么意思，你敢杀了我？”

    “杀你如何。”秦九卿冷冷地看着薛莹莹，吐出的话却是毫不留情，“在镇国公府中，只有两种人。主子和奴婢，我是主，你算哪门子的主人？你说你是投奔来的亲戚，可是你不过是寄人篱下而已，根本算不得主人。府里的奴婢尚且有卖身契，属于镇国公府，你呢？”

    薛莹莹脸色更加难看了，她在镇国公府仗着国公爷的宠爱耀武扬威这么久，从来没有想过这个问题。难道，她说的是真的？

    “非主非仆，你是个什么东西？”秦九卿的最后一句话，更让薛莹莹崩溃，“镇国公府随时都可以将你扫地出门！”

    “不会的，国公爷不会这么做的……”薛莹莹连连摇头。

    “国公爷是不会这么做。你把你自己的归属给我父亲，你知道这叫什么吗，这叫我父亲的所属物。”秦九卿用剑拍一拍薛莹莹的脸，讽刺至极，“你这个人，就是个玩意，属于我父亲的玩意。”

    薛莹莹面如死灰，她不甘心地跌坐在地上，显然受到的刺激很大。

    秦九卿冷冷地撤了手中的剑：“你给我安分一点，说不定还能多活几天。陛下赐婚，镇国公府将会迎娶司马家的小姐进门为当家主母，日后偌大的镇国公府就不再是你们这些乌七八糟的亲戚的乐园了，容不得你们犯上作乱。”

    薛莹莹猛地抬起头：“你说什么？国公爷要娶新夫人了？”

    “是，陛下亲自指婚。新夫人是当朝驸马爷的妹妹，出身高门望族，身份贵重。”秦九卿一字一句都像是敲在了薛莹莹的心口，“当家主母，对府里的仆从可有生杀予夺之权啊。”

    薛莹莹晕了过去……

    秦九卿心情大好，她施施然回到枫染院中，看到的就是流云指挥着几个粗使婆子搬东西的模样，春绿和夏禾两人一人核对，一人登记造册，安排的井井有条。她看了一会，回房间陪璐哥儿去了。

    薛莹莹再次醒来的时候，看到的不是别人，正是林子轩。薛莹莹没怕过秦九卿，但是她吓唬自己的那些话，真是让她感觉到了害怕。一看到自己家表哥，她就拉着林子轩的袖子哭了起来：“表哥，那个死丫头欺负我，她吓唬我！”

    林子轩耐着性子听完薛莹莹抽噎的讲述，半晌没有说话。

    薛莹莹也被林子轩的样子吓到了，连忙娇声询问：“表哥，你快想想办法呀。秦九卿竟然吓唬我，说我们的身份连仆人都不如，要是主母进府，就没我们的好果子吃了，你快想办法，我们一起收拾她呀，让她再吓唬我！”

    林子轩微微摇头，他压抑着声音道：“莹莹，你要冷静。她没有吓唬你，这都是真的……”

    薛莹莹吃惊地张大了嘴巴，这是她完全不知道的：“表哥，你别吓我，这怎么可能呢？”

    “我朝对于人口有严格的规定，无路引，无身份证明者按律法徒刑。你和薛姨妈当年是受灾来的神都，投奔亲戚。严格来说，你们压根没有身份和路引，只是这么多年你们居住在镇国公府，没有人追究而已。”林子轩也意识到了问题的严重性，他复杂地看着薛莹莹，等她接受这个事实。

    “嘭”的一声，薛莹莹的房门开了，薛林氏走了进来，她脸色苍白地看着林子轩：“子轩，你的意思是，我和莹莹随时都有可能被当成黑户抓走？”

    “是。”林子轩闭上了眼睛，“都怪我，这些年住在镇国公府，独独忘记了这一茬。”

    “那我们该怎么办，那个路引和身份证明现在来补，来得及吗？”薛林氏满怀希翼地望着林子轩。

    “时间上来不及了，再说现在若是离开神都回乡，反而此地无银三百两。”林子轩有点头疼。

    “国公爷对我们这么好，那让国公爷帮我们的忙，补一个神都的不就好了？”秦薛莹莹异想天开，她提出了新的解决办法。

    “也不行。”林子轩苦笑一声，“国公爷虽然身份贵重，但是户籍之严哪怕是他也无法，国公爷只能为他直系亲属开办身份证明。你们虽然是亲戚，但是比较离的比较远。”

    “这也不行，那也不行。那到底该怎么办？”薛莹莹有些气急，她一拍桌子，“难道这镇国公府我们住不得了？”

    “或者还有一个办法，但是这个办法，就真的把自己的命留给别人了。”林子轩犹豫了片刻。

    薛莹莹催促道：“表哥，你快说，是什么办法？”

    “卖身镇国公府为奴，签下卖身契。这样你们就是镇国公府的奴婢，理所应当地住在府里，谁也没法拿你们的身份证明拿捏你们，只是这样的话，你们就彻底失去了自由身了。”林子轩连连摇头，“使不得，使不得，这个办法是跳入火坑了，这是丢了西瓜捡了芝麻啊。”

    薛林氏一直没有说话，低头不知在想着什么。而薛莹莹听了林子轩的这番解释以后，眼底的光也越来越暗，最后她也沉默着不说话了。

    林子轩摸着鼻子，这母女俩再也没有搭理他们了，他长长地叹息一声，心中盘算的却是昨日在诗会上被贵人看中的事情，那位贵人真是气度非凡，礼贤下士。真真有王者风范，对方赞赏自己的样子，他这辈子都忘不掉。

    非但忘不掉，他心中还隐隐有一种期待：他遇到了伯乐。

    这三人各怀心思，最终薛莹莹抿唇，歉意地送林子轩离开：“子轩表哥，多谢你告诉我们这一切，我们母女俩要提前打算了。”

    林子轩回神过来：“实在不行，你们可以回乡去。回到乡里，就没有人因为身份的问题为难你们了，到时候十里八乡的谁都认识谁，户籍证明、身份证明都好办。毕竟当年遭灾的也不是你们一家，里正他们睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

    薛林氏有些恍惚，他们这是被逼着，得离开神都了吗？

