    我周身气场，爆发而起。

    狂暴的气息环身。

    一手指印挡住封小鬼，而另外一手，则掐出指印，掠出一道铜钟印，冲着雷柱俯冲而下的方向挡去。

    两种力量，在高空中凶猛地交织着，碰撞着。

    “杨哥，放开我。”

    封小鬼双目猩红道。

    我手中掠出的数道气息，将封小鬼给锁住，我没有松开，因为一旦我松开，封小鬼在这种情况之下，一定会彻底失去理智，六指琴魔的实力超乎我们的想象，他冲过去不能报仇，只有死路一条。

    “杨哥，我求你……放开我……”

    说实话，我没想到，六指琴魔会这么早就开始出手，而且，他一出手不是那魂魄做人质，而是直接以雷法，击杀了封老鬼和玄魁的神元，封小鬼的两位至亲就这样消失，他根本接受不了。

    小鬼是个重情义的人。

    自己的师父和父亲被祭杀魂飞魄散，他又如何能平定下来？

    可是。

    我绝对不能放开他，让他去送死。

    无奈之下。

    我只得使出了封印诀，将封小鬼给封了起来。

    一道指印落下。

    封小鬼全身那暴戾的气息，终于沉寂了下来，他还保持着刚才愤怒的姿势，和表情。他盯着我，即便人被封了起来，他的内心，却根本无法平静下来，我知道，这样下去他有可能会出问题。

    所以。

    我再掐出一道安魂决，落于他的头顶百会。

    如此，封小鬼眼神之中的暴戾，才渐渐地平息了下来。

    可看着他还保持着刚才，那愤怒的神色，姿势我的内心之中，一阵心酸。

    高空中。

    又有数道雷柱，俯冲而下。

    我和封小鬼附近，全部都被笼罩了下来。

    赢勾凌空跃起。

    他以尸气展开一道强悍的屏障，挡下了这些雷柱。

    我带着封小鬼，落在了下边的楼台之上。

    把他放下来。

    我再抬眼，看向高空中那琴魔的虚影，赢勾落在我旁边，他跟我说。

    “主人，我随你一同战他六指琴魔。”

    我看了封小鬼一眼。

    “赢勾，你在这里，护着他。”

    封老鬼和玄魁神元的涣散，已经成了不可逆的事情了，我心中亦然有怒气，但封小鬼不能就这么去送死。他现在实力虽然强大了许多，足以摧毁我之前留下的结界，可与琴魔之间的距离太远。

    琴魔要灭他，弹指一挥间。

    “是，主人。”

    赢勾一切都听我的，他知道，护住封小鬼，也是在助我。

    我凌空跃起。

    可那边高空中，六指琴魔的身影，却消失了。

    各方的实力，冲着我们这边，奔袭而来，方才被震飞出去的白桐，此刻也从附近的烟尘之中再次现身，而那个被赢勾夺走了神元的孙麻，竟再次从地上爬了起来，只是他的双目变成了紫黑色。

    这紫黑色与尸气不太一样。

    除了孙麻之外，包括白桐，还有其他那些高手的双眼，都变成了这种颜色。

    后边密密麻麻奔涌而来的青城卫，亦是如此。

    四周的气场，发生了变化。

    我观察着这种变化。

    琴魔这是在暗中出手，改变了这些人。

    这些人在一定程度上，已经不是他们原来的自己了，包括孙麻，也包括刚才重伤的白桐。而他们双目之中，那种熟悉的紫黑色我也看了出来，那是邪体之气，阴长生的邪体之气。

    在关外的时候。

    灰家的那些人，因为得到了死地的机缘，置换妖丹，而变成了高手。

    实力可以说，翻了数倍。

    而如今。

    白桐，孙麻，还有他们身后这些所有人，全部都变成了这种状态。他们的实力，他们的气场，发生了极大的变化，看着他们全部奔涌而来，手中祭出各种阵法和杀招，一些实力微弱的，则拿着法剑，冲了过来。

    他们的速度都很快。

    在此处，更是有了一种无形气场的加持，让他们更加的暴戾。

    我手上掐指印。

    几个人冲过来的时候，我随手祭出一道破字诀。

    但没有叠加的破字诀，从他们身上掠过，只是将他们震退出去几步，竟没有能够伤到他们。若在之前，这些人冲过来，恐怕早就已经被我的破字诀给震成了碎片，所以，我这次，直接加持真言太极，且将破字诀，叠加到了九重。

    那退出去的十几个人人，一个翻身稳住身形，再次快速的冲我扑过来。

    白桐也在其中。

    “杨八仙，你完了，我们身上，有琴魔大人的加持，受死！”

    他手中一把剑，剑上爆发，在那些人冲过来的时候，他与那些人，一同冲着我祭出了各种招数，而白桐的那一剑，威力最为强大，甚至其力量，更是不压抑刚才冲天而下的雷柱。

    我缓缓抬手。

    只道一字。

    “破。”

    白桐冷哼一声。

    我手里出现真言太极图。

    太极图之中，瞬息生出无数道白色闪电，冲那个方向掠过。

    一下子，几乎所有人的攻势，都出现了停滞。

    下一秒。

    哗啦一声。

    那些人，碎了。

    只有白桐和他旁边几个高手，被这破字诀斩得满身鲜血淋漓，倒飞了出去。

    在不远处。

    白桐再次稳住身形。

    他似乎没想到，我的实力有这般恐怖。

    他没有再次立即出手，而是藏身附近黑紫色的烟尘之中，下令，让其他人冲向我这边，将我包围起来。对方的人太多了，几秒钟之内，我四周到处都变成了一道道紫黑色的虚影，冲我袭来。

    我左右手上，叠加破字诀。

    数道齐发。

    一招之下，清空四周，方圆百米。

    察觉到白桐的所在，我立即追了过去。

    白桐和另外几个人，闪身从那边黑紫色的雾气之中现身，他们身上的伤势，就已经再次恢复了。四周这种紫黑色云气加持，是他们恢复，乃至增加实力的关键，此刻，他们不但伤势恢复，连身上的气场，也变得强大了许多。

    “锁住他，再出杀招！”

    白桐四周那几个高手，立即出招，数道锁链，向我袭来。

    我抬手一震。

    将那锁链震退，并冲向白桐那边。

    手中的指诀，已经叠加到位，龙戒之内的力量，与我之间形成了共鸣，而那边，白桐整个人站在紫黑色气息缭绕之中，整个人的肤色和气场都变成了紫黑色，他抬手，一拳出。

    巨大的拳头虚影，与紫黑色的闪电交织而来！

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

