

    “周氏！周氏！周氏！你的心里就只有周氏那个女人！我恨你！我恨你！”胡志才冲着胡太医龇牙咧嘴，满脸狰狞。

    胡太医却是满心的疲惫，背部佝偻，叹了口气，“就算那人不是师妹，我也不会允许你这样做。志才，你读了那么多年的圣贤书，就真的分不清是非黑白吗？如果是，那我只想说，你这些年的书的确是都白读了。”

    唐瑾睿忽然道，“胡志才，你真的不觉得你娘错了？真的认为你娘的悲惨痛苦是因为你父亲和我娘吗？”

    胡志才哑了别开唐瑾睿泛着精光，似乎能看透人心的眸子。

    如果是在知道当年往事前，胡志才自然敢这么说。可在听了胡太医将当年所有的事情都告诉他后，胡志才多年读的圣贤书，还有他所受到的教育，让他无法颠倒黑白说他娘的悲惨都该怪胡太医和周氏。

    可能胡太医和周氏是有那么一点错，但是更多的都是因为他娘自己看不透，心太狭隘，这才——

    只是那是他娘啊！在胡志才的记忆力，他娘是最疼，最爱他的。胡志才总是记得她娘将他抱在怀里，不停跟他说，周氏是一个坏女人，是周氏毁了他们这个幸福快乐的家庭，一切的一切都怪周氏。

    甚至在他娘临死前，她都抓着自己的手，叮嘱他一定要为她报仇，一定要报复周氏。

    正是因为这样，哪怕从胡太医的口中知道了当年的真相，胡志才还是无法不恨周氏，无法不去报复周氏。

    唐瑾睿没有错过胡志才脸上的神色变化，尤其是他眼底的挣扎，更是清清楚楚，明明白白地映在了他的眼里。

    唐瑾睿直直盯着胡志才，说出的每个字似乎都要射进他的心里去，“胡志才，其实你也清楚，这一切不怪胡叔叔，也不怪我娘。怎么，你也会感到内疚，感到不安？难得，真是难得啊。我还以为你这样的人是永远不会知道什么叫做不安呢。

    不过你的良心似乎比不上你娘对你下的咒。让你明知道谁对谁错的情况下，你仍然选择的是昧着良心为你娘报仇。好，你要为你娘报所谓的仇，可你是不是找错了人？

    你报复胡叔叔可以，甚至是报复我娘，我都能给你找个理由。可你找上的居然是心儿！”

    说到最后，唐瑾睿不禁咬牙切齿起来，恨不得抬手狠狠揍胡志才一顿，这个可恶的东西！

    “心儿她什么都不知道，她才只有十三岁！她是那样的天真无邪。而你竟然去勾引一个十三岁的姑娘，你还算人吗？你还有脸吗？你做的还叫人事吗？”

    唐瑾睿这会儿真的是出奇的愤怒了。

    胡志才在勾引唐心时，不是不内疚的，尤其是在触到唐心那纯洁清澈的眸子时，那种内疚就更为深刻了。只是——

    胡志才别着头，不去看唐瑾睿。

    “胡志才，你刚才不是口口声声跟我说你对唐心是真心的？你现在还敢说吗？想想你那娘再开口。是了，你娘是个不折不扣的贱人，而你是她生的，想必也是有她的无耻下贱。敢作敢当，在你身上，我怕是看不到。”

    胡志才猛地扭头瞪着唐瑾睿，他娘就是软肋，朝这戳绝对没错，“你住口！不许你侮辱我娘！没错，我就是要报复周氏，报复唐家！只是我没想到你唐瑾睿居然是正二品的户部尚书，我要想找你报仇，我得等多久？我等不起，我也不想等！”

    “所以你就盯上了心儿？”

    胡志才此时已经被怒火冲毁了所有的理智，狞笑道，“没错！谁让唐家最蠢的人就是唐心！她简直是蠢钝如猪，我稍微用点手段，说些甜言蜜语，她就被骗了！呵——唐心可是像极了她亲娘啊。

    周氏不也这样轻易地就相信我了。要不是有你们两夫妇，我想报复周氏，那简直是易如反掌！”

    “你想对心儿做什么？”唐瑾睿问道。

    “我想做什么？我想过好多好多啊。”胡志才说着，眼底闪过奇异的光芒，咧嘴一笑，“我原本想着是勾引唐心，提前占了她的身子，到时候将事情宣扬出去，让她没脸做人。”

    “啪！”胡志才的脑袋被打到一边，嘴角溢出了鲜血。

    这一巴掌不是唐瑾睿打的，而是胡太医打的。

    胡太医痛心地指着胡志才，“你——你——你个畜生啊！你这些年的圣贤书都读到哪儿去了！”

    “后来我想着，像唐心那样的傻子，要是真的如此，她怕是会寻死。人一下子死了，那多没意思。还有唐心死了，唐家人也不会放过我。哪怕是看在父亲的面子上，也不会如此。所以我想娶唐心，将人娶到手，到时候想如何磋磨就如何磋磨了。而你们唐家还是只能投鼠忌器，不敢对我做什么。

    要是真有那时候，该多好啊。最伤心欲绝，痛不欲生的想必就是周氏吧。我可真想看到周氏那时候的表情，我相信一定会精彩的。”

    胡志才说着，可惜地抿了抿嘴。

    “你不会有机会了。”

    胡志才冷笑，“谁说我没有机会了？唐瑾睿，你太自信了！也太高看你那蠢货妹妹了！我告诉你，唐心是不会相信你的话的。只要我哄哄她，装装可怜，说你们是想拆散我们。你说唐心会如何？唔——让我想想，唐心那时候想必会怨上你们，死心塌地非要跟我在一起。那样子可真是太有趣了。”

    胡志才可能是想到了什么愉悦的场景，竟“嗤嗤——”笑出了声。

    唐瑾睿问道，“你对心儿就真的没有半点真心？”

    胡志才有些犹豫，可还是咬牙道，“自然没有！我对唐心那蠢货怎么可能会有半点真心！也就唐心那蠢货，如此轻易地就被我给迷住。活该唐心被我这样骗，成为我报复唐家的工具！”

    胡志才当然知道什么话最伤人，他这会儿就是想用最狠的话狠狠伤唐瑾睿，这让他十分痛快得意。

    就在胡志才得意时，紧闭的门被人从外面推开。

    胡志才皱着眉头看过去，只见唐心满脸是泪地站在门口。

    在看到唐心的那一刻，胡志才的心里是紧张的，甚至是有些惊恐，好像有什么十分重要的东西正在离他而去，他拼命地想伸手抓住，可却什么都抓不到。

    看唐心的样子，胡志才就知道唐心将他方才的话全都听到了。

    唐心的身后站着的是顾明卿。

    顾明卿就是带唐心来听胡志才的真心话，她唯一没想到的时候唐瑾睿这里进行得如此顺利。

    唐心就像是游魂一样，脚步虚浮，踉跄地走进了屋子。

    唐瑾睿示意抓着胡志才的人松手。

    胡志才得到自由后，只是跟木头桩子似的站在那儿，就再也没有其他举动。

    唐心来到胡志才面前，两人之间只差了两步的距离。

    唐心能将胡志才看得清清楚楚，连一丝神情也不会错过。

    “你——你——你一直都在骗我？你根本没有喜欢过我？你之前一直都是在勾引我？只是因为你认为我娘害了你娘？”

    这一刻，胡志才像是想要保留下最后的尊严，也不再多做狡辩，闭上眼，很痛快地承认了，“你不是都听到了。既然都听到了，那还有什么好说的。没错，真相就是你听到的那般。我对你从未有过一分的真心，我从头到尾都只是在欺骗你。而你这个蠢货就这样轻易地被我骗了。”

    唐心的嘴角以一种古怪的频率在颤动，像是想笑，又像是想哭，“我——我——我是蠢。因为我蠢，才这样轻易地被你给骗了。我的确是很不应该。”

    唐心说着，忽地身子往后倾。

    顾明卿一直盯着唐心，见她不对劲儿，忙上前扶住唐心。

    胡志才在唐心要倒下时，伸手去扶她，只是早就被顾明卿打落了手，“你么资格碰心儿！还有这件事，唐家不会就这样善罢甘休！”

    胡志才低头看着自己被打落的手，心像是空了一大块，冷风直直往心里灌。

    胡太医就在，他给唐心把脉，说唐心只是因为情绪过于激动，身子受不住，这才晕倒。

    唐瑾睿和顾明卿回了唐家。

    唐瑾睿和顾明卿都不想把这事瞒着周氏，于是就将事情跟周氏说了，避重就轻，简单说了一下。

    可就是如此，也差点没让周氏肝胆俱裂，痛不欲生，“他——他——他怎么可以这样！他对我有怨，大可以报复我啊。心儿做错什么了？他怎么可以——”

    一想到女儿在她的眼皮子底下差点被骗，周氏的心就痛得不行，在想到她曾经居然想将唐心许配给胡志才。这不是将唐心往虎口里送嘛！这更是——

    唐瑾睿忙劝道，“娘，您别伤心了。这跟您有什么关系？从头到尾，您也只是一个无辜之人。胡志才敢算计心儿，我不会放过他的。”

    顾明卿也道，“娘，为了胡志才那样的人，气到自己。这才不值得。心儿这次受的打击怕是有些大，您若是再倒下去，这个家该怎么办？您可得好好的。”

    周氏望到唐瑾睿和顾明卿关切的眼神，心里一暖，心道，她的确不能就这样倒下去，为了儿女她也得挺住，绝对不能成为他们的负担。

    唐心是一直到傍晚时候才醒来。

    周氏，唐瑾睿还有顾明卿就守在她的床边。

    唐心刚醒来，记忆还没有回笼，可是很快，记忆如潮水，昏迷前的记忆全都涌入脑海中，她顿时全都想了起来。

    唐心难堪地咬着嘴唇，身子往里缩，侧过身子，不敢见周氏他们。

    唐心只要想到她被胡志才骗得那样惨，她就觉得丢脸。

    周氏原本想安慰唐心，可是见唐心这样子，安慰的话也不知该如何说。

    顾明卿最想的不是安慰，而是先狠狠把唐心骂一顿，可是见着这样的唐心，一时间也不知该说什么了。

    连着五天，唐心都是如此。

    好在唐心没来什么绝食自杀。

    最后顾明卿实在是看不惯唐心这样子，把唐心从床上拎起来。

    唐心还没见过顾明卿发这样大的火气，吓得脖子直缩，不敢多说一个字。

    “心儿，因为你爹的遗腹子。娘，你大哥还有我想着你一生下来就没见过爹，你可怜。所以我们都加倍宠你。就是因为宠你，我们想让你单纯快乐地长大。你倒是单纯快乐地长大了，可你看看你如今都成什么样子了？

    你这会儿是单纯过头了！”

    唐心的眼底立即溢满泪水，可怜巴巴地咬着嘴唇，低泣道，“我——我——我知道自己错了。我太蠢了。”

    顾明卿松口唐心，往后退了几步，眼神里满是冷漠，“这话你说对了，你是蠢。”

    被骂蠢的唐心，可怜巴巴地看着顾明卿。

    “别这样看着我！我不会心疼你的！想想你都做了什么事，你让我怎么心疼你？是，我们希望你单纯快乐的长大，可也不是真的什么也没教你！

    最起码的一点，女儿家该自尊自爱！这点我们是从小就教你的！可你如今十三了，你是怎么做的？之前动不动就说要出去，想来是去见胡志才吧。你想过这叫什么没有？这就是私会！要是别人看到，你知道那些人会怎么说你？

    我们也就是怜惜你，担心你受不住，所以才没对你说一句重话。可你看看你自己，你都成了什么样？连着五天躺在床上，不知道的还当你得了什么重病！”

    顾明卿的话就像是重重的巴掌狠狠打在唐心的脸上，她的脸顿时火辣辣的疼，大颗大颗的泪珠落在锦被上，晕出一小片水渍。

    “这就受不住了？我的话还都是往轻了说。那些跟你没关系的外人，你知道他们的话会说得有多难听？那些话只会比最锋利的刀子还要利上几分，说得你只想上吊自杀！再也听不到这样的话此好。”

    顾明卿说着，也缓和了语气，“心儿，你听好了。我们是你的家人，是你最亲的人，我们不会害你。有些人家，还想着拿女儿换好处，可我们唐家不会。心儿，你知道从头到尾我最生气的是什么吗？”

    唐心道，“我太蠢了，被他——被他骗了。”

    “不是。”

    唐心一愣，除了这个还有什么。

    “我最生气的是你没有将胡志才的事情告诉我们。心儿，你当时是怎么想的？只因为胡志才跟你说，不让你跟我们说，你就真的不说了。在你心里，是不是认为胡志才比我们这些亲人还重？我们陪伴了你十三年啊，看着你从一个婴儿长成了一个十三岁的少女。可在你心里，却比不上一个认识了不到半年的男人。”

    “没有！”唐心反驳道。

    “没有？”顾明卿笑了，眼里却冰冷一片，“你嘴上说没有，可你的行为却是有的。否则你为何听了胡志才的话，不愿意告诉我们？”

    唐心宁可顾明卿狠狠给她几巴掌，也好过说这样挖她心的话。

    唐心想继续说她没有，可是想想，她的行为却是在告诉别人，她就是有。

    一时间，唐心不禁更羞愧了。

    “心儿，吃一堑长一智。好在这一次，我们发现得早。你想想，若是时间长了，你——”顾明卿现在也有些庆幸胡志才还没跟唐心生米煮成熟饭，要是唐心真的失了清白，她以后的日子该怎么过？就算他们一家护得住她，可唐心真的不是一个能经事的人。

    顾明卿硬生生转了话题，“不许再这样一副天塌下来的样子。胡志才算什么？那就是一个渣滓！你为了一个渣滓这样糟践自己，想过我们这些亲人没有？难道你直到现在还觉得胡志才比我们这些亲人重要？”

