    虞阮平时性子软和,笑眯眯地不爱跟人生气，其实骨子里，还是个很有脾气的小姑娘。

    有脾气的小姑娘不仅在学校里不跟他说话,晚自习结束后更是拿起书包就跑,完全没有要跟他一起的意思,就算看见他追上去在旁边跟着，她也照样目不斜视，坚定地当他是个隐形人，把无视他这件事贯彻得相当彻底。

    两个人之间的氛围瞎子都能感觉出不对来,眼看沈时钦那张脸越来越臭，方浩凡都不敢轻易找他搭话,就怕他时哥把火气撒到他这儿来。

    在第一百零八次看见沈时钦主动找虞阮搭话被拒后，他连作业都不敢跟虞阮借了。

    哥！亲哥！他只是和虞阮说了那么几个字，您看过来的眼神能不能稍微友好一点，不要动不动就露出那种“啊这个人看上去好碍眼,不如随便找个理由打一顿好了”的凶残眼神呐！

    相反姜以柠倒是挺乐见其成的,她早就不高兴沈时钦一天到晚霸着好友不放,要不是城区里禁燃烟花爆竹,她都恨不得跑去放几串鞭炮庆祝庆祝。

    随着这次月考的结束，高二上学期也走到了尾声,有神通广大的同学提前拿到了这次放假的时间表，全体高三学生除了前后的补课,满打满算剩下能放假的时间还不到两个星期。

    班里的其他人一边庆幸高二没这项规矩，一边想到等他们到了高三,也难免这一出,不禁发出一声声兔死狐悲的哀叹。

    讲台上的老师腰间别了个小蜜蜂,正调整着话筒给他们讲题。沈时钦靠在椅背上,他没看黑板，视线落在坐在他前面的少女身上。

    这几天气温骤降，教师的窗户上都结起一层雾气，平时上课，虞阮不用写字的左手上都戴了一只奶白的的手套，靠近手腕的地方缝了一排整齐的小花和胡萝卜，包得她纤细的手指胖乎乎的，有种特别的可爱。

    他放慢速度走过她身边时，听见她跟姜以柠聊天，女孩告诉她，这对手套是老家的外婆织完寄给她的，她还专门送了她一对，跟她自己手上戴的那只很像。

    姜以柠开开心心地收下了。

    沈时钦低头看了看自己光秃秃的手指。

    他从小身体很好，冬天从来不怕冷，只穿一件单衣，照样能在下雪天出门。

    但今天，他忽然觉得手上有点冻得慌。

    这么多天过去，小姑娘似乎完全没有气消准备理他的想法。

    甚是连半点这方面的倾向都找不出来。

    他从桌洞里掏出手机，打开搜索栏，往里输入了一行字：

    【女生生气了，怎么哄高兴。】

    他往下一翻，底下密密麻麻躺着不少答案。

    沈时钦心里放松了点，想着这么多条，总有几条能派上用场的。

    他一条条看下去。

    【首先要注意，必须主动！千万不能她不理你了，你就不理她，一定要坚持，越是这种时候就越要厚脸皮一点，加油粘上去，主动哄她！】

    【买点小礼物，给她制造点惊喜，女生一高兴就好说话多啦！】

    沈时钦皱了皱眉，要是这么简单就能有用，他还犯得着来这儿问么。

    她如果这样轻易就能被打动，他送出去放在她桌洞里的那些东西还能没过半天就被她给退回来？

    他继续往下翻，终于看到个不一样的。

    主题帖上面标红了紧急求助，有个男生声泪俱下地在里面写道，他有事骗女朋友惨被发现，现在女朋友生气不理他了，任他怎么哄都没用，该怎么办才好。

    这条还算比较吻合。

    沈时钦自动忽略了“女朋友”这个先决条件，心怀期待地点了进去。

    只见下面的二楼里，就有用户在那儿答：

    【你做什么不好非得骗人不是，她要是朝你发脾气还好点，不理你的话……嗯，那你差不多就是完了，早点洗洗睡吧】

    【唉，骗女朋友这种事，早点坦白没准还有的救，被动发现那就是死罪！】

    【哥们，按照你上面这种说法，我现在有两条路可以建议你走。】

    【要么，你准备么换个女朋友，要么，你就等那天女朋友突然撞到脑袋失忆，把你骗她这件事给忘了，这事儿也算过去了。】

    沈时钦：“……”

    他额头上青筋一跳，阴沉着脸恶狠狠地按下了旁边那个举报键。

    邻座的方浩凡开小差转了个头，一瞥见沈时钦那糟糕的脸色，吓得立马又把头扭了回去。

    靠，他时哥为什么连上课玩个手机，都要露出这种老子要吃人的表情啊！

    *********

    老师上课时讲得很快，虞阮有几题还没弄明白，就已经匆匆带过，她等到下课铃响，跑去找姜以柠一合计，发现她也是一知半解。

    姜以柠往后一转，把作业本摊在后排坐着的杜麟桌上，笑嘻嘻地道：“学委，帮同学答个疑呗。”

    杜麟是他们七班的学习委员，他成绩很好，虞阮还记得这次月考试卷，他的分数也在140分以上，已经是个相当不错的成绩了。

    杜麟推了推眼镜，拿出草稿本在上面写写画画地解释：“是这样，你们看这里，我们先假设双曲线的焦点在Y轴上，条件上写着轴长为5，那么……”

    从沈时钦的这个角度看，虞阮站在杜麟的课桌边，少女半个下巴窝进了浅咖色的羊绒围巾里，她皮肤本来就白，因为天冷，鼻尖冻得有些发红，纤长的睫毛一颤一颤的，低着头听得很认真。

    这个年纪的女孩，即便不用化妆，也有种天然去雕饰的美丽。

    沈时钦烦躁地把笔扔到了桌上。

    既然有题目不会，干嘛不直接回头来问他，何必非要舍近求远，跑去问什么杜麟。

    他成绩有他好吗？有他那么会给人讲题吗？！

    沈时钦冷哼一声，连带着杜麟都看不太顺眼。

    连满分都考不到，就敢给别人讲题了？他也不怕误导了别人！

    事实上，不是每个擅长做题的人都同样擅长讲给别人听的。

    杜麟虽然讲得细致，但虞阮听来，仍有种雾里看花的模糊感，她把他的讲题过程记在心里，又在本子上标注了几个重点，准备等回座位以后，再好好消化一下。

    她正想跟杜麟道声谢，手里的作业本就被另一只手抽了出去。

    沈时钦看了两眼题目，他大概有了思路，顺手拿起杜麟桌上的纸和笔，刷刷在纸上写了起来。

    他写字速度很快，没多久就填满了小半张草稿纸。

    沈时钦把那张纸从杜麟的草稿本上撕下来，递到虞阮面前。

    他道：“这个解法，比较简单。”

    虞阮抿了抿唇。

    她草草往纸上看了一眼，沈时钦的解法得出的答案跟老师课堂上讲得是一样的，但过程却要简单得多，也更方便人理解。

    但她依然没有去拿他递给她的纸。

    不仅没拿，反而后退一步，转身拉上姜以柠就走。

    她本来已经快要不生气了，但沈时钦递的这张解法，把她被骗后的憋屈又给重新引了出来。

    他连这么难的题都能答，居然还假装听不懂课，拿那种基础题来问她。

    少女边走边气呼呼地想，以柠说的没错，这个人实在是太坏了。

    沈时钦站在原地看着女生走远，他漆黑的眼眸沉了沉，反手把写完的草稿纸揉成一团，扔进了教室后面的垃圾桶里。

    —

    周五放学前，学校里还另外组织了一场篮球赛，大多数同学都去了体育馆里凑热闹。

    虞阮对球赛没多大兴趣，她晚上还有补习，既然校门已经开了，她就打算登记过后提前回家，也好多休息一会儿。

    虞阮整理完书包，她后座的位置空空的，沈时钦不在教室，她想，他打球这么厉害，应该已经去体育馆准备球赛了。

    不过这样也好，虞阮揉了揉脸颊，这几天他天天跟在她身后回家，有两次被徐阿姨看见了，还以为他是从哪儿来的跟踪狂，差点拿电话报警，被她好说歹说劝了好久才劝下来。

    她背着包走过马路，正要往家走去，却看见巷子里慢慢走出来几个人。

    这群人打扮得都很夸张，为首的那个长得五大三粗的，他面相有些凶，眼睛下面划开了一道长长的伤疤，外套的夹克上耷拉着串链子，手里拿着个酒瓶在街上走。

    虞阮看他长得有些眼熟，她仔细回想了一下，是以前跟沈时钦打过架的花臂男。

    她不想跟这样的人扯上关系，赶紧低下头往边上站了点，想要快步走过去。

    可惜天不随人愿，她才走了两步，就被后面的人叫住：“等等！”

    身后有脚步声靠近，领头的花臂男绕到她面前，他上下打量她两眼，眼睛里亮了亮，笑着跟虞阮道：“小美女，走那么快干嘛，认识一下，就当交个朋友呗。”

    虞阮把手放进口袋里，紧紧捏着里面的手机，她讨厌这个人轻佻的眼神和口吻，少女心里权衡了一二，心知学校的保安看不到这里，又没法当着他们的面报警……

    她别过脸去：“你们想要多少钱。”

    她听过这帮混子，他们到处打转，无非就是为了找人收保护费。

    花臂男晃了晃手里的酒瓶子，嬉皮笑脸地道：“小美女，别张口闭口提钱啊，多伤感情不是，比起钱呐，我还是更中意你跟我们一块儿去喝几杯。”

    他周围几个男生发出一阵附和的笑声。

    虞阮错愕地睁大了眼睛。

    “想让她陪你喝酒……”

    一道阴郁的声音打断了他们的笑声。

    沈时钦从巷口逆着光走来，他面沉如水，眸光中透出森森戾色，单手拽住花臂男的衣领把他往后一拽，一拳揍在他右脸上，“不如我他妈现在就送你去投胎！”

