    从不死林到栖凤湖，丘离沿着落叶堆积的道路向前走去，他的身后跟着两个玄甲黑袍的护卫。
    　　此刻栖凤湖上的冰与火早已散去，风平浪静间带着秋时独有的萧肃，那座还未开始修缮的皇城便与大湖相对，落在丘离的眼中，都是数不尽的凄凉。
    　　昨日之前，他是不死林巫主的大弟子，是将来要传承古卷，接过巫主权柄的人。
    　　而仅仅一日，天翻地覆，那在自己心中宛若神明的巫主大人死无全尸，而自己也会很快沦为阶下之囚。
    　　他如何甘心？
    　　丘离低垂着头，沉默前行，来来往往的人影越来越多，他无声地穿过了他们，沿着那条曾被血水洗过的长街，朝着皇宫的方向走去。
    　　太阳越升越高，视线随着阳光缓缓越过高墙，即使隔得很远，依旧能看见那皇宫破碎却依旧巍峨的模样。
    　　泱泱南州，赵国不过是偏居一隅的小国，但饶是如此，因为有了某些人的存在，却散发出了不可撼动般的光。
    　　那道光无比刺眼，令人生厌。
    　　“希望你不要骗我……”他的声音低得无法听见，只是一道蚊语。
    　　他身后的两个护卫面色如常，只是带着他向前走去。
    　　这一句话语会改变今日的皇城，然后埋下一颗极大的种子，在某一时刻，掀起足以翻覆寰宇的惊涛骇浪。
    　　而如今，在这个看似寻常的早上，就这样悄无声息地飘散了。
    　　只有他自己知道。
    　　……
    　　……
    　　宴会早已开始，原本气氛稍有压抑的宫殿，此刻也热闹了起来。
    　　殿中灯火明艳，宫女脚步无声，来来往往，官员也没了最初的紧张，在觥筹交错间开始交谈。
    　　而这场宴席也并无铺张之处，原本该用的银盘玉碗，此刻也换成了陶瓷质地的，盆中果蔬寻常，并无珍奇，哪怕来往的宫女，衣着也并出奇之处，
    　　他们偶然抬头，望见那肤色胜雪，龙裳似墨，未着任何金银装饰的少女，忽然明白，这是某一种信号。
    　　这是与赵复宴席铺张截然相反的信号。
    　　看来哪怕此间事了，她也并不打算退位，赵国将会迎来第一位女帝。
    　　这位女帝明明这般年轻，却带着让人生不出任何反对的念头。
    　　陆嫁嫁并未多食，只是轻挑纱幕，饮了几杯酒，又象征性地吃了几筷子菜。
    　　对于长命境的修行者来说，他们无论是对于饮食还是睡眠的要求都比普通人要低上许多，更何况，那世外灵气凝结的琼浆玉露才是至味，凡间的食物哪怕再工序繁复，与之相比，终究是云泥之别。
    　　宁长久只是静坐，如寻常一般下着筷子，他不爱饮酒，便以清茶代替。
    　　而宁小龄则是两眼放光，这些菜肴对于那些官员来说，可能都算是粗茶淡饭，但对于过去只能跟着宁擒水沾点油水的她来说，这些已经堪比山珍海味了，少女提起筷子，夹了一块肉送到口中，回想起这些天发生的事情，竟情不自禁流下了眼泪。
    　　宁长久笑着揉揉她的脑袋，衣袖轻轻掠过脸颊间，替她拂去了眼泪。
    　　宁小龄凑得更紧了些，她低着头，知道如今很多双目光都在好奇地盯着他们，这让她有些不知所措，桌上的饭菜在这种目光的凝视下，好像也不那么香了……
    　　这让她有些苦恼，虽是来给赵襄儿殿下庆生，但她只是想好好吃顿饭呀……
    　　而宴席进行期间，赵襄儿将一叠纸交给了一位近卫，让他分发下去，随着时间的推移，那些纸张也按着顺序一路传阅，落到了越来越多的人眼里。
    　　惊疑声时不时地在殿中响起，茶饭之外，议论纷纷。
    　　那纸上的内容，都是赵襄儿昨夜所写，大致是说，瑨国与荣国欲灭亡并瓜分赵国，所以找了杀手潜入赵国，围杀娘娘，放出了那原本封印在地宫深处的大鬼，而最近城中暴亡之人，皆是被那大鬼所杀。
    　　而那大鬼与妖雀血羽君也有千丝万缕的关系，他们联袂而来，想要一举摧毁赵国，幸好赵襄儿与谕剑天宗的陆仙子一同联手，击杀了那头大鬼，血羽君也重伤遁走，那些瑨国和荣国的杀手也全军覆没，无一存活。而这一对名为宁长久和宁小龄的师兄妹，也在这一次皇城之乱也扮演了很重要的角色。
    　　这些说辞中当然是有真有假，只是寻常凡人不过雾里看花，哪里能够分辨？更何况，此刻他们哪有资格质疑呢？
    　　“先前瑨国所说，他们得了天谕，说要诛杀娘娘，如今看来，根本就是蓄谋已久，妖言惑众！而我赵国，竟有这么多人……真的信了。”有人以拳击桌，愤愤不满。
    　　赵襄儿淡然道：“降临瑨国的不过是头邪神，等到时机成熟，我自会亲手斩杀。”
    　　“殿下，这瑨国与荣国的杀手全军覆没……真是真的？不知都是哪几位？”有人发问。
    　　对于他们来说，那什么大鬼和血羽君都太过虚无缥缈，而瑨国的刺客名扬天下，杀人于无形无影，恐怖至极，过往赵国中许多人的暴毙，据说就是那些刺客所为。
    　　这是瑨国压在他们的阴影之一，是他们最能直观感受的东西。
    　　赵襄儿嗓音清冷，缓缓答道：“以彩衣鬼为首，雁湖刀客，无量剑，蝉丝鬼等二十余人的尸首将于午后悬挂城头，届时所有人都可以去看。”
    　　“彩衣鬼？”有人悚然一惊：“是那总着艳丽衣衫，喜以暴虐杀人至死的活鬼？”
    　　彩衣鬼在瑨国凶名赫赫，他的身世更是许多江湖小说里津津乐道的话题，而那些被他杀死的人，身体都被虐待得不成人形，魂魄则被他身边的魂虫撕咬得干干净净。
    　　而这么多年，他一直高居瑨国刺客榜的榜首，无人可以撼动。
    　　没想到他昨日竟也潜来了赵国，这等凶人，殿下杀他，恐怕也废了不小的力气吧……
    　　还好终究是杀掉了……
    　　众人心思各异，但无不暗暗松了口气，对于赵襄儿更加心悦诚服。
    　　“殿下……那……那头血羽君呢？”有人小心翼翼反问。
    　　“已逐出皇城。”赵襄儿答。
    　　“那如今瑨国与荣国高手折损了这么多，他们若是迁怒于赵……”又有人欲言又止。
    　　“人家都欺负到家门口了，我也都杀了，莫非你觉得还有周转谈和的余地？”赵襄儿反问。
    　　那人不再多问，又有人起身道：“那今后赵国，希望可以由殿下接管，若非如此，瑨国荣国虎视眈眈，吾等无能之臣无法心安啊。”
    　　赵襄儿听着他的自嘲，微微一笑，淡然道：“还是那句话，我不弃赵……至于这张王座，不过形式，等他年外忧内患消解，再重铸吧。”
    　　“那国师……”
    　　“既然先生今日告病，那也不去扰他了，今后国师府依旧是国师府。”
    　　“殿下仁厚。”
    　　……
    　　这般的问答不急不缓地持续着，赵襄儿立在金阶之上，回答问题的语气并无太多起伏，对于一些较为激烈的言辞，她也耐心地解答着，并不任何不耐烦，生辰宴的时间便在这对话声中流逝着。
    　　陆嫁嫁始终望着这徐徐作答的少女，眸子里闪过许多钦佩之色，只可惜相识太晚，未能一睹她那传说中的娘亲是何等姿容，一大遗憾。
    　　宁长久也早已停下了筷子，他抿了口酒，觉得有些辛辣，无奈地笑了笑之后便放下酒杯，注视着赵襄儿，不知在想些什么。
    　　宁小龄也看着她的脸，心里想的是这与师兄真是越来越般配了。
    　　渐渐地，问话声越来越少，满殿寂静，落针可闻。
    　　赵襄儿淡然一笑，目光忽然望向了宁长久，两者的视线于空中交汇，宁长久心中微惊，忽然有种不好的预感。
    　　果然，这种预感很快便应验了。
    　　赵襄儿开口道：“既然诸位都没什么问题，那我也要说一件事情。”
    　　宁小龄当然也注意到了她的目光所在，心中一紧，隐约猜到了什么，又是害怕又是期待。
    　　在场的众人听到此言，再联系到她的目光，同样如炸锅了一般，一个昨日皇城动荡，殿下与这小道士并肩作战，互生情愫的故事便被很快脑补了出来。
    　　只是……赵襄儿柔和的目光也不过刹那，很快，她的目光寂静，落到宁长久身上时便又似那寒冬的湖水。
    　　笼着薄冰色的眸光里，少女的瞳孔深处，泛起了一丝丝战意般的神采。
    　　“我一直在想你到底是谁，想了一整夜，虽然很多地方依旧想不明白，但是不重要了。”赵襄儿看着他的眼睛，忽而浅浅一笑，道：“我现在只知道，那头老狐或许不算什么，你才是娘亲给我准备的，真正的磨刀石。”
    　　宁长久：“？”
    　　赵襄儿看着他的脸，道：“我知道你可能自己都蒙在鼓里，毕竟仙人天算，人行走在世间这张大棋盘上，难免沦为棋子。”
    　　“……”宁长久：“殿下姑娘，你是不是对我有什么误会？”
    　　赵襄儿轻轻摇头：“你的存在、出现，在这场变局中的作用，都太过恰到好处，因为太过巧合，所以我相信，这不是巧合……最重要的是……”
    　　宁小龄仰起头，一脸茫然。
    　　陆嫁嫁螓首微垂，若有所思。
    　　宁长久皱眉道：“是什么？”
    　　赵襄儿盯着他的眼睛，一字一顿道：“最重要的是，你是一个道士。”
    　　宁长久不解道：“如今妖魔横行，这世上驱魔的道士这般多，有何特殊？”
    　　赵襄儿手指探入袖间，缓缓取出了一封色泽鲜红的书信。
    　　宁长久面色微变。
    　　赵襄儿两只夹着那封书信，认真道：“小时候，娘亲给我订下了一桩婚事，这是那封婚书。”
    　　满场哗然，很久之前，朝堂中确实有乾玉宫的小小姐已许婚配的传言，但传言终究是传言，特别是三年前那件事之后，赵国所有觊觎她的世家公子，一并断了念头，关于小殿下娃娃亲的谣言，也再没人提起。
    　　这封婚书以“寄白头之约，指鸳侣之盟”开头，以“珠联璧合，永结同心”八字结尾。
    　　小时候，她无聊闲翻婚书，读过许多遍。
    　　而如今这封婚书被她亲手拿出，显露在众人面前时，所有人都难以相信，像殿下这样的人，竟也有婚约在身，还是娘娘订下的，对于殿下成亲之后相夫教子的模样，众人只觉得自己的想象力，实在有些匮乏了……
    　　宁长久盯着那封婚书，忽然觉得有些头疼，他疑惑地看着赵襄儿，问：“那我……是不是应该恭喜殿下？”
    　　赵襄儿轻轻摇头：“这封婚书上的人，我从未见过。”
    　　宁长久道：“若是指腹为婚，那成亲之日相见，在民间也算是常事。”
    　　赵襄儿手指微收，纤月般的细眉微微蹙起，她薄唇轻颤，声音沉了下来：“这封婚书的期限是十六岁，而婚书上的人，根本不存在。”
    　　宁长久同样皱眉，愈发疑惑。
    　　十六年……今日是赵襄儿的生辰，也就是说过了今日，婚书便要作废？
    　　可那书上的对方，根本不存在又是什么意思？
    　　赵襄儿道：“这封婚书上的男子，是某个观主的关门弟子。可是十六年过去了，那位观主依旧没有找到他的关门弟子……所以这封婚书，根本没有意义。”
    　　许多人心中不知为何，在听到婚书没有意义之后，哪怕这个消息对于他们自己来说也没有任何意义，但还是默默松了口气。
    　　可是关门弟子这四个字，在宁长久心中激起了惊涛，他目光一颤，盯着那封婚书，袖中的手指不停掐算。
    　　赵襄儿没有理会众人的反应，指节微弯，将那封婚书的一角抵在掌心，笑意清冷：“我原本以为，我不可能见到我这个所谓的未婚夫君了，但是……”
    　　她看着宁长久，道：“但是你的出现，让我心中生出了一抹困惑，你天赋不寻常，身手不寻常，谈吐不寻常，又偏偏是个道门弟子，不知是不是巧合，你非但压抑住了那妖种的魔性，还在我眼前扛过了那场雷劫，我觉得这绝非偶然，娘亲小时候与我说过两句话……”
    　　“一句话是天算不如人算，另一句话是人定胜天。”
    　　“而在我心里，娘亲便是天算，更何况，婚姻这般大事，又岂可能是随手为之？”
    　　“而今天，你出现了，虽然是你的身份和这封婚书很难完全对上……所以我想问你，在宁擒水之前，你可另有师承？”
    　　赵襄儿说完了这些，便静静地看着他，等待着回答。
    　　宁长久眉头始终紧锁，他想到了自己十六岁的那桩婚事——可那已经是不知道多少年前的往事了。
    　　可是正如赵襄儿所说，这一切又未免太巧。
    　　关门弟子……
    　　关门弟子！
    　　宁长久眼睛忽然一亮，他想起了自己始终可以感知到的，那皇城中若有若无的气息。
    　　那或许就是师尊重新收取的关门弟子，而赵襄儿便是师尊给那个弟子准备的未婚妻！
    　　同样的关门弟子，同样的十六岁，同样的婚书。
    　　此刻他想通了一切，难怪自己始终能感受到那道气息，原来是他的小师弟，来见自己的未婚妻了……
    　　他做出了与当年的自己，截然相反的选择？
    　　他看着赵襄儿黛色的细眉和瓷器般雪白的面颊，神色有些明悟又依稀还有困惑。
    　　只是……师尊，你当年究竟为什么要杀我，如今收取的这个弟子，又是什么样，以后又会什么样？
    　　宁长久心中惨然。
    　　只是不知，明明赵襄儿十六岁生辰都要过了，为何那小师弟明明身在皇城中，却迟迟不肯现身呢？
    　　难道……
    　　宁长久心中生出了一个怪异的念头。
    　　不会是个小师妹吧？
    　　想着这个，他忍不住倒吸了口凉气，望向赵襄儿的眼神也变得有些怪异。
    　　赵襄儿见他迟迟不答，心中亦有猜测，微笑道：“我知道，或许你也有你的秘密，如今大庭广众，你或许不方便说，但是没有关系，反正……不管是不是你，我都不会接受这封婚书。”
    　　宁长久对于她的话，心中并无太多波动，反正退的也不是自己的婚。只是心中隐隐有些心疼那个小师弟，或者……小师妹？
    　　总之遇上赵襄儿，不被折腾去半条命可不容易。
    　　宁长久平静道：“我能看看这封婚书吗？”
    　　赵襄儿眸光闪动，神色有些古怪……怎么，本殿下当着这么多人的面，给你退婚，你竟然半点不生气？还是……在假装镇定呢？总不该是……还在窃喜吧？
    　　她不知道宁长久在想什么。
    　　宁长久也猜不到她在想什么。
    　　两人目光始终交汇着，各怀鬼胎。
    　　赵襄儿沉默片刻，笑道：“怎么？怕我撕毁婚书？”
    　　宁长久道：“我只是想看看，看一眼便好。”
    　　赵襄儿冷哼一声，未能让他遂愿，手臂一落，手指一推，顺势将那婚书拢入了袖中，“偏不给你看，况且，这封婚书并不重要，我想了一整夜，如果说，娘亲给我选择的人真的是你，那么，我想看看你究竟为什么配得上娘亲的青睐。”
    　　宁长久心想这小丫头平日里看起来古灵精怪，为何现在看起来有点傻……
    　　他不解道：“殿下姑娘，你到底想做什么？”
    　　赵襄儿向前踏出一步，身子微微前倾，宁长久比她要高半个头，但少女明明微仰的视线却似俯瞰一般，她盯着宁长久的眼睛，道：“我要邀你一战。”
       ……
       ……
       （五千字！好大的一章！）
