
　　随后一段时间，宇智波图南难得过起了平静的日子。

　　每天早上出门来到暗部，在处理完公务后，便是抽空去查看一下深川直栽的状态。

　　上一次回来，深川直栽醒过来了一次。

　　给宇智波图南上了一节比较关键的课。

　　课的内容倒是跟穿越时间有关，但对于宇智波图南来说并不够全面，也不够严谨。

　　毕竟在深川直栽的认知中,整个世界还是虚假的梦境。

　　所以他的时间观念也是基于梦境给出的。

　　对宇智波图南最有启发的一句话便是：

　　“过去的时间，是整个世界的生命集合体的一份记忆而已。

　　如果记忆一旦错乱，这个集合体便会回忆纠正。

　　但那得让现在时间的集合体发觉才行。”

　　宇智波图南将这句话记在心上，有心再多听听他的课。

　　可惜，深川直栽并没有再度醒来的征兆。

　　在这段时间，宇智波图南倒是每天晚上都花一点时间研究大筒木浦式的组织样本。

　　只不过以忍界现如今的文明底蕴，研究进展几乎为零。

　　时间就这样一点一滴过去，转眼间新年便到了。

　　今年的新年之夜没有下雪。

　　月牙清亮而温柔,天空中仅有几片如柳絮般的浮云。

　　福利院。

　　宇智波图南的书房中。

　　宇智波鼬双手叠放在身前,静静的站在一旁观摩。

　　只见一卷画布在桌面上展开，宇智波图南神情专注，手持毛笔在砚台上轻点两下。

　　紧接着便一笔一划开始在画布上勾勒起来。

　　才刚开始寥寥几笔，宇智波鼬便感觉到一股莫名的凶戾之气。

　　盏茶时间后，一尊水墨凶兽跃然于画布上。

　　其形象赫然便是宇智波图南体内的九尾。

　　但见宇智波鼬一脸惊奇的看着画布道：

　　“没想到老师画画都画的这么好，如果不是我的理智告诉我这是画，还真感觉九尾就在我面前。”

　　“不过是借助了特殊忍术的加持罢了，论画功我不过是业余而已。

　　这幅画只能用一次，注入查克拉就可以使用。”

　　宇智波图南一边说着，一边将画布卷起，递给宇智波鼬道：

　　“代我向你父亲问好。

　　顺便预祝你明年顺利考上忍者学校。”

　　宇智波图南的这幅画便是运用了超兽伪画。

　　超兽伪画并不是什么珍贵忍术，一直封存于暗部，至今也没人去学习。

　　主要还是作为攻击用的忍术，超兽伪画的战斗力并不强,释放出的伪画和分身类似。

　　一旦受到攻击就变回墨水，用途更倾向于侦查和暗杀。

　　这个术的最大优点就在于传送情报，可以将墨水写下的信息转化为动物自动传递给别人,而敌人即使拦截了这些伪画,也会使情报变回墨水而作废。

　　所以这个忍术一直以来被暗部划分为情报忍术。

　　只不过因为这个忍术需要一定的画画功底，所以一直搁置着。

　　宇智波图南在闲暇之余，花了一点小功夫将这个忍术学会。

　　对于别人来说，这个忍术颇为鸡肋，但宇智波图南用来施展，杀几片忍者还是绰绰有余的。

　　今天正好宇智波鼬上门拜年，顺便带了宇智波富岳准备的新年礼物。

　　宇智波图南干脆以这幅画为回礼，也算是不欠人情。

　　宇智波鼬小心翼翼的画卷捧在手里，朝着宇智波图南深鞠一躬道：

　　“那我先回家了，老师新年快乐。”

　　宇智波图南含笑着点了点头，亲自将宇智波鼬送出屋子，目送宇智波鼬离开福利院。

　　卡卡西已经秘密前往雾隐战场执行宇智波图南下达的暗杀任务。

　　那么长的一份暗杀名单，估计没个一年半载是回不来了。

　　因为担心旗木遗和旗木言卜他们不能照顾自己。

　　所以卡卡西在离开前请求宇智波图南让旗木兜前往旗木家长期照顾他们两。

　　对于这么一个小小的请求，宇智波图南自然只能答应。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这一次新年，对于宇智波图南来说，过得稍微要冷清一点。

　　以前那些熟悉的面孔都已经不在，此刻想起,真是令人颇有点回味。

　　整整一天,只有刚刚学会爬行的鸣人陪伴自己。

　　至于福利院里的那些孤儿和老人们，宇智波图南基本上都获得了认同。

　　而且因为战争陷入僵持阶段,福利院一两个月才会注入一次新鲜血液。

　　为了节省自己的宝贵时间，宇智波图南干脆从暗部调派了两个人美声甜的女性资深间谍来照顾他们。

　　看着宇智波鼬那小小的身影走出福利院大门，宇智波图南抬头望了望夜空，轻喃道：

　　“月明星稀，看来明天是个适合出行的日子。

　　你说对吧。”

　　说着，宇智波图南转过头。

　　却见鸣人坐在地上，手里抱着玩具往嘴里塞，完全没有理会宇智波图南。

　　见状，宇智波图南轻笑着摇了摇头，关上房门，回到椅子上坐下，轻啄一口清茶，闲来无事，发动风语倾听一下今晚的热闹。

　　耳中传来福利院大楼里的交谈声。

　　这是福利院的老人们在女间谍的带领下做着年夜饭。

　　福利院外不远的街道传来孩子的嬉笑声。

　　这是一名女间谍带着孩子们去商业街玩了一天，恰好回来。

　　随着风语的范围越来越大，宇智波图南听到了一阵诵经声、祈福声以及忏悔声。

　　宇智波图南神色微动，紧接着缓缓睁开双眼。

　　却是想起每次新年的时候，火之寺都会派一批僧人来木叶诵经祈福。

　　也算是一种扩大寺庙影响的手段。

　　“倒是可以去讨个吉利。”

　　宇智波图南喃喃道，起身看了一眼还在专注玩着玩具的小鸣人。

　　当即分出一具影分身留下照顾鸣人，本体离开福利院，径直朝着商业街走去。

　　现在的宇智波图南在木叶太受欢迎，为了清净一点，宇智波图南施展了普通变身术，变成了一个中年人。

　　一路上，行人摩肩接踵，处处弥漫着喜庆的氛围。

　　就连街边的路灯都被人装上了各种颜色的灯罩。

　　良久后，宇智波图南来到了商业街交叉口。

　　交叉口中心位置的大树下，搭建着一个高台。

　　十余名火之寺的僧人盘膝于高台上闭目诵经，其身后还有一尊高愈三米左右佛像。

　　台前地面上摆放着上百件小物事，佛像、佛器等。

　　数名僧人站在功德箱旁，双手合十，含笑看着在身前伏跪祷告的人。

　　每一个上前祷告的人在往功德箱里捐赠香火钱后，都可以挑选一件小物事留作纪念。

　　宇智波图南眯眼看了下高台上最中心的年轻僧人。

　　依稀记得跟这个年轻僧人有过一面之缘。

　　若是猜得不错的话，这个年轻僧人应该是新任主持地陆。

　　宇智波图南跟地陆没什么交情，自然没有上前交谈的想法。

　　径直来到高台前，双手合十，双眼直视台上的佛像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十章 超兽伪画 新年之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 