
这种声势，简直前所未有，对于比比东和千仞雪来说，简直就是视觉大宴，但同时，她们的心也是提到了嗓子眼。

面对这样的攻击，千寻疾能挡下来么？

千寻疾见到这一幕，神色也是认真起来。

“就拿你们来试试，我最新领悟的招式吧！”千寻疾说到。

千寻疾说完之后就直接抬起了双手。

“时空静止。”

听到千寻疾话的瞬间，所有的邪神都是心中一凛。

只是他们根本就反应不过来。

时空瞬间就冻结了。

所有邪神，包括他们的攻击都是一样，直接被冻住了。

不过显然没完，千寻疾的话语接着响起：“时空送葬。”

然后比比东和千仞雪就看到了永生难忘的一幕。

在她们的面前，千寻疾的身边，时空寸寸碎裂，不是简单的碎裂，是碎裂之后再次破碎，一层层的破碎。

最终形成了一股时空风暴，以千寻疾为中心，瞬间肆虐所有邪神所在的空间。

此刻所有邪神的神色都是充满了恐惧。

只是他们却是没有任何的办法，只能眼睁睁的看着风暴袭来，最终被风暴吞没。

风暴肆虐的时间很长，大约有一刻钟。

一刻钟之后，整个战场都是一静。

比比东和千仞雪都是一呆，因为之前的上百位邪神，几乎都消失了。

剩下的邪神数量更是寥寥无几。

此刻剩下的邪神，眼中全是惊恐。

就在众人呆滞之际，三道人影瞬间出现，直击千寻疾而去。

剩下的邪神也是一惊。

他们都认出了出手的人，就是站在邪神顶点的存在，三位神王级别的存在。

他们的眼神中闪过一丝希望。

而千寻疾则是一笑，真的以为他没有防备么？

时空静止再次出现，再次禁锢了三人。

但意外还是发生了。

这次的时空静止只是让其中的两人，也就是霍斯和魁梧男子停了下来，但最后出现的神王却是没有影响。

千寻疾一怔，也就是这一瞬间，神王的攻击到了。

他的手臂瞬间穿过了千寻疾的心口。

这样一来，他们的战况也是显现了出来。

“不要。”这是千仞雪的声音。

比比东也是脑袋翁的一声。

随即就眼红了。

这可是神王一击，可不是之前的邪神能比的。

而且看上去还击中了要害。

“我没事。”突然千寻疾的声音响起。

千仞雪和比比东顿时呆了一下。

随即就是大喜。

而击中千寻疾的神王也是变色了。

因为他发现，他的手臂看上去是贯穿了千寻疾的身体，但其实并没有。

他贯穿的，只是层层空间而已。

眼前的人的空间水准已经到了这个级别了么？

他刚想撤退，但千寻疾的手却是以同样的方法瞬间贯穿了他的心脏。

还不等他反应过来，千寻疾就直接捏爆了他的心脏。

他顿时脸色一白。

只是心脏的话，他当然不在意，但千寻疾的攻击岂是这么简单。

刚才的瞬间，千寻疾就直接磨灭了他的大部分本源。

这样一来，他基本上算是完蛋了。

这样的他眼中终于露出恐惧之色。

邪神，说白了就是为了变强，为了生命，死亡可以说是他们最不想面对的事。

就算是神王也不例外。

他刚想祈求，但千寻疾却是直接磨灭了他最后的本源，并且直接绞杀了他的灵魂。

随后他的头直接垂了下来。

彻底失去了气息。

另外两位神王则是已经挣脱了千寻疾的束缚。

此刻看向千寻疾的眼神就像是之前的邪神一样，充满了惊恐。

他们的攻击是有预谋的。

因为千寻疾刚才爆发的瞬间，他们就敏锐的察觉到，千寻疾的攻击看似可怕，但攻击力却是不足。

可能是因为这是群攻技能，所以对于他们来说，实力稍显不足。

但那也是对于他们来说的。

一击之下，邪神近乎全灭，这已经证明了千寻疾的可怕。

如果仔细看的话，千寻疾的那一击，只是击杀了主神级别以下的邪神。

也正是发现了这点。他们才伺机攻击，因为这样程度的攻击，绝对消耗巨大。

只要抓住时机，就能一击必杀。

为此他们还做出了配合，这可是几十万年来的头一次。

可就是这样，他们还是失败了。

他们之中最强的人竟然就这样被秒杀了。

这怎能不让他们惊恐。

“好了，到你们了。”千寻疾说到。

两人的眼神瞬间就惊恐起来。

“时空.....”

千寻疾的话还没说完就停了下来，自然也就没有用出技能。

因为眼前的两位神王级强者，直接跪下了。

不止千寻疾愣了，就是在场的所有人都愣了。

那些主神级别的邪神瞬间就明白过来，也是瞬间就跪下了。

神王都跪了，他们算什么？

和自己的命比起来，区区面子，又算得了什么？

况且眼前的人，可是一人灭了他们近乎全部的存在，这样的强者，就是真的让他们臣服都不是问题。

没见神王，人家说杀就杀了么？

自己又算得了什么？

邪神的世界，弱肉强食，要是能跟随这样的强者，他们感觉根本不亏，甚至还有点窃喜。

千寻疾对于这一幕倒是没有想过。

他是真的没想到，这些动不动就灭界的存在竟然会这样。

在场的邪神，特别是神王级别的存在，哪个不是凶名赫赫。

不止千寻疾无语，就连比比东和千仞雪都是惊呆了。

这还是之前不可一世的邪神么？

但很快她们就意识到，不是邪神怂，而是千寻疾太强了。

导致他们无路可走。

看着眼前的十几个邪神，千寻疾其实有一丝的意动。

他的手下还没有神王级别的存在，要是收下，别说，还是可以的。

他刚刚还觉得天使神殿的实力不行呢！

结果这些邪神就直接送了上来。

不过这些邪神可不是简单的角色。

还是算了吧！直接杀了比较省事。

千寻疾眼中的杀意一闪。

恰好被霍斯和魁梧男子看到了。

只是两人却是截然不同的反应。

“在下愿意献上灵魂本源。”霍斯直接说到。

话音落下，头却是垂得更低了。

而魁梧男子却是瞬间暴起，直接杀向了千寻疾。

只是这样做的结果却是注定了。

千寻疾的时空本源之力瞬间爆发，再次禁锢了魁梧男子，随后魁梧男子就被直接磨灭了。

力量下降的他们现在根本就不是千寻疾的对手。

其他还在呆滞的邪神瞬间就是全身一抖。

这就是个杀神。

那可是神王啊！

就这样被直接杀了。

“妈妈。，要是修罗神见到这样的爸爸会怎么样？”千仞雪突然问到。

比比东一怔。

顿时想象了一下修罗神可能的表情，也是瞬间一笑。

她也不知道修罗神会怎样，但一定很有趣。

“我也不知道。”比比东最终还是说到。

“估计会很有趣吧！”千仞雪直接说到。

比比东点头，但却没有多说。

千寻疾再次看向了霍斯，这个最初就招惹了自己的存在却是活到了最后。

“你说你要献上灵魂本源？”千寻疾问到。

霍斯内心一跳，知道这是决定他生死的时候了。

“主人，是的，小的愿意献上灵魂本源。”霍斯直接说到。

千寻疾的嘴角有些抽搐。

这是之前不可一世的神王级强者？这是凶名赫赫的邪神巨头？

别说千寻疾，就是他身后的那些个邪神，都是长大了嘴巴！

甚至还有个别的邪神，露出了不屑之色。

这就是他们敬畏的人么？简直可笑。

“我不需要这么多的手下。”千寻疾说到。

“是的，主人，我知道了。”霍斯直接说到。

说完之后也是瞬间转身，其他邪神也是面色大变。

他们感到了极度的不安。

下一刻，不安变成了事实。

霍斯的身影瞬间消失。

直接来到了一个主神级邪神的身边。

手掌瞬间穿透了他的胸口。

霍斯却是没有再动手，只是重新看向了千寻疾。

“主人，你觉得还多么？”

其他人瞬间就如临大敌，眼神也是无比的警惕。

千寻疾瞬间无语。

求生欲这么强的么？

这家伙的做法简直刷新了他对邪神的认知。

最重要的是，他还发现着家伙杀的就是之前露出不屑之色的邪神。

还真是欺软怕硬，睚眦必报，心狠手辣。简直就是把这几个词语的意思活灵活现的演出来了。

千寻疾这会一时间都没话说了。

霍斯见状，心里暂时松了一口气。

千寻疾没有第一时间杀他，那就是还有希望。

至于这些人的不屑，他根本不在意，甚至还觉得他们才是傻子。

不到神王境界，是不能体会到千寻疾的可怕的。

就算是五大至高神王，他们都不惧，虽不是对手，但绝对拿他们没办法。

可眼前的男人呢？竟然可以做到这个地步。

直接击杀了上百位邪神。

这是什么概念。

简直就是奇迹。

不对，奇迹都不足以形容。

而在这样的情况下，还能连杀他们两个神王，还没有露出什么疲态，这就说明他还有余力。

这是什么概念，之前他还以为千寻疾只是比他们强而已，但一切的事都表明，千寻疾根本和他们就不是一个层次的，而且他还看不到千寻疾的极限在哪里。

这让他想到了那个传说中的境界。

想到那个境界，他的心中就无比的火热。

那可是他们梦寐以求的境界啊！

但他估计眼前的千寻疾还没到那一步。

因为要是到了那一步，杀他们是真的比碾死蝼蚁还简单了。

但哪怕是这样，千寻疾也绝对是最为接近的强者。

这样的强者，臣服有什么不好。

要是千寻疾真的突破了，那他也就有机会窥探那个境界了。

还有一点就是，现在的千寻疾可是想杀了他啊！

他可是几次见到千寻疾露出杀意了，要不是他聪明，估计这会都和那两个蠢货一样了。

这样的情况下，他的选择才是正确的。

千寻疾却是不知道他那么多的想法。

之前只是单纯的认为，这些邪神估计不会听话，还是杀了比较好。

却是没想到，邪神中会出了这么个奇葩。

一时间还真有点懵。

就在千寻疾思考之际。

霍斯直接结了一个奇特的手印，脸色也是瞬间一白，随后一道身影从他的身体中出来。

千寻疾眼中闪过一丝讶然。

他可是知道，这道身影就是这家伙的灵魂本源了。

这家伙是真的想要臣服？千寻疾有点想不明白。

但他对这家伙还是挺欣赏的。

简直就是把识时务为俊杰演绎到了极致。

要知道他的实力可是不弱。

可就是这样，他还是能做到这一步，这就不简单了。

看着手中的灵魂本源，千寻疾再次陷入了沉思。

“雪儿，东儿，你们说是留还是杀？”千寻疾忽然问到。

千仞雪和比比东倒是一愣。

没想到这时候千寻疾会问她们。

千仞雪都没有思考，直接说到：“爸爸，杀了吧！留他们有什么用？”

一众邪神顿时暗感不妙。

“行，那就杀了吧！”千寻疾无所谓的说到。

下一刻，邪神中几个主神级别的直接被空间瞬间吞噬。

就连神王，千寻疾这会都可以秒杀，就别说主神了。

所有邪神都是噤若寒蝉。

眼看千寻疾就要动手，比比东却是开口了。

“等等。”千寻疾停了下来。

众人都是松了一口气。

但还是有几个邪神感到了极度的羞辱。

而下一刻，他们的身影就再次消失了。

到了现在，就只剩下了九个邪神了。

除却最强的霍斯，还有九个。

都是主神级别的战力。

但现在却是大气都不敢喘。

“要是他们真心臣服的话就收下他们吧！”比比东说到。

说完之后比比东有点不确信千寻疾会不会听她的。

但千寻疾的话却是让她露出了笑容。

“既然东儿想要留下你们，那就留下吧！”千寻疾直接说到。

几个邪神瞬间就松了一口气，连带看比比东的眼神都和善了一些。

这可是能左右眼前强者的人物啊！

“好了，愣着干嘛？等我抽出你们的灵魂本源？”千寻疾再次说到。

众人都是心中一凛，连忙将自己的灵魂本源奉上。

千寻疾这才满意点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70311474"  chaptername="第294章  能影响千寻疾的人！">加入书签</a>
</div>
