    林浅浅：“……”

    林羽，苏陌，叶帆：“……”

    付心寒，唐宗运，赵君泽：“……”

    众人话语一滞，尽皆讷然。

    好吧！

    他们都还没吵完。

    又被江南给关在门外了。

    这算什么？

    被赤果果的无视了么？

    这回……

    可不仅仅是付心寒没法忍受，就连林浅浅，林羽和苏陌这些还刚才一脸和气的人，眸中都暗暗闪过一丝愠怒。

    别看他们之前对付心寒暴力敲门的一幕感到不喜，一看见江南出来，就表示感谢，态度很好，似与付心寒不是一路人。

    但实际上……

    那不过是碍于自身修养，而强忍罢了。

    是！

    江南在奥数一道上很厉害。

    他们也由衷认可。

    但……

    他们也差不了多少好吧！

    在场有一个算一个，谁不是出自四大名校的顶尖天才，乃至学神的存在？

    就因一场考试输了，一道题不会做，便让他们对江南心悦诚服，这可能么？

    身为学神。

    向来都是称霸一校无敌手。

    岂能没得点底气，自信，乃至自傲？

    他们今晚能一起登门，那是认可了江南的实力，将后者摆在了同一水平线上，而不再小觑江南是从偏隅小城来的。

    为此。

    他们甚至还先礼后兵，先交好，再下战书，可谓放下了学神的身段。

    可结果……

    却是这样的结局？

    一而再的被关在门外，甚至连话都没说完，根本就是被无视好吧！

    如果这样他们还忍得住，那就不是顶尖的天才，而成忍者神龟了。

    “江南，你……”

    几乎下意识的，众人心中怒火都憋不住了，似乎要开始放大招。

    甚至不需要付心寒再砸门，有人比他更快，那就是在场唯一的女生，林浅浅。

    不过……

    她拳头还没砸下。

    就在这时。

    一声厉喝突然传来。

    “你们在干什么？”

    “隔老远就听你们在这嚷嚷吵吵，打扰到江南小友休息怎么办？”

    “……”

    林浅浅：“……”

    林羽，苏陌，叶帆：“……”

    付心寒，唐宗运，蒋明明：“……”

    众人面色一僵，随即怒不可遏。

    今天这是怎么呢？

    随便来个人都敢训斥他们，从江南，到王胖子，又到现在这一位。

    难道……

    真当他们是泥捏的不成？

    很好欺负？

    尼玛！

    是可忍孰不可忍。

    舅舅能忍舅妈也不能忍。

    “呵！”

    “我到想看看！”

    “到底是谁敢对我们大呼小……”

    几乎下意识的，付心寒，林羽，苏陌，和叶帆等人都转过身准备回怼。

    但话未说完，又戛然而止。

    只因……

    来人是一位年过六旬，头发已经花白的老者，且他们都还认识。

    “您……”

    “是……是您……”

    “您不是咱滨海古文界第一人，滨海大学古文学史系的原宿原教授么？”

    “……”

    说话的是付心寒，一看见来人，他连嘴巴都开始哆嗦起来，那是激动。

    “哦，你认识我？”

    “原教授，我叫付心寒，来自滨海师大附中，之前您在我们学校开过讲座，我曾当过您的助手，当时您还说我古文不错……”

    “想起来了，原来是你！”

    听见这话，原宿点了点头。

    只因……

    他的确认识付心寒。

    事实上……

    他不仅认识付心寒，而且在场七八人，他或多或少都有些印象。

    毕竟……

    这都是四大名校最顶尖的天才。

    而他作为滨海古文界第一人。

    无论是处于工作也好，还是为了寻找在古文方面具有一定天赋的奇才也罢，每年都会去四大名校开开讲座。

    所以……

    对于四大名校最出名的几个。

    他还是有些印象的。

    但都叫不出名来。

    “原教授，您怎么会在这？”

    “还有，您刚才称江南为小友，这个江南，指的是江城三中的江南？”

    “原教授，您不会弄错了吧？”

    “……”

    与之同时，林浅浅，林羽，苏陌等人也陆续开口跟原宿打着招呼。

    这语气……

    跟刚才可谓截然相反。

    只因……

    虽然他们都是四大名校的天才，但原宿教授在滨海的名头可一点不小。

    作为滨海古文界第一人。

    论身份地位。

    原宿比之前滨海大学数学系，负责奥数出卷阅卷的方国平还要高一点。

    即便是四大名校的校长，对原宿教授都得恭恭敬敬，更何况是他们。

    不过……

    听见他们的话。

    原宿却面色微冷，“怎么，我就不能出现在这么？我是特意来找江南小友的，嗯，就是来自江城三中的这位古文奇才。”

    “至于弄错，我虽然年纪大了，但还不至于老眼昏花而健忘，岂会弄错？”

    “刚才我看你们在这大呼小叫的干什么？赶紧走，别打扰江南小友休息。”

    “……”

    付心寒：“……”

    林浅浅：“……”

    林羽，苏陌，叶帆：“……”

    听见原宿这番话，在场几人瞬间惊住了，简直不敢相信自己的耳朵。

    倒不是因为原宿对他们的态度不好，毕竟研究古文的，基本都是老学究。

    尤其是原宿，那向来都是严肃刻板，比方国平还更胜三分。

    在他们印象中。

    原宿几乎没对人有过好脸色。

    这不是重点。

    重点是……

    刚才原宿说了什么？

    其说江南是古文奇才？

    这怎么可能？

    虽然他们更擅长数物化生，但作为顶尖学神，语文功底又岂能差哪里去？

    但之前原宿在四大名校开讲座时，也曾对他们做过评价，那就是不错。

    就跟刚才付心寒所说一样。

    可现在……

    江南却成了其口中的古文奇才，那岂不是意味着江南语文比他们要强的多？

    身为顶尖学神。

    这还真是难以接受啊！

    江南不仅在奥数上比他们强一点，而且在语文上比他们强很多。

    那物化生三科呢？

    江南不会也很强吧？

    要知道他们刚刚才向江南下了战书，要争夺物化生三科竞赛的第一来着。

    如果江南物化生三科也和奥数跟语文一样，那岂不是真的劲敌？

    几乎在下意识间。

    他们内心都涌现股不好的预感。

    接下来的竞赛。

    他们似乎要翻船的节奏。

    ……

