    张明轩和孙悟空聊天完毕，就笑呵呵的点进聊天群，刚进去张明轩眼睛瞬间就瞪大了。

    只见一个两颊涂满腮红的图片出现在眼前，而图片里那人的样子分明是自己。张明轩心中一突，连忙朝上划去，纪录之中全是自己的图片，扎着小辫子的，画着眼影的，翻着白眼的，媚眼如丝的，要多刺激就有多刺激。

    张明轩瞬间坐起，怒吼道：“李清漩！”

    小岛上的丫鬟都情不自禁的缩了缩脑袋，捂嘴偷笑。

    屋子里的李清雅也好笑的摇了摇头。

    张明轩怒道：“张小凡，你干什么呢？快点都删掉。”

    张小凡：“知道了！”

    压龙洞一个大树下，李清漩背靠大树躺在草地上，身边围着一群蹦蹦跳跳的小狐狸。

    李清漩嘿嘿笑着，看着空间内快速增长的点赞。突然一愣，照片怎么没了？，连忙刷新了一下，照片显示全都删除。

    李清漩自语道：“被张明轩发现了吧！”嘿嘿道：“反正大家都看过了。”

    姜锦夕正用手机美美的查看自己保存的照片，突然一愣照片消失一空。

    立即进去TT群说道：“张明轩，你还我照片！”

    程魔王：那些照片怎么没了？

    青莲剑：可惜了啊！记录里面也没有了。

    白云道长：其实还是挺好看的。

    叮！姜锦夕被群主禁言一个时辰。

    叮！程魔王被群主禁言一个时辰。

    叮！青莲剑被群主禁言一个时辰！

    叮！白云道长被群主禁言一个时辰。

    群里顿时安静下来，一个个群员寒蝉若惊。

    山巅的一间道观，一个老道士微笑捋着胡须的手一抖，两根胡须被拽了下来，疼的他龇牙咧嘴道：“怎么还有禁言啊！”

    程府，程家三小子和程夫人憋笑的看着程咬金。

    程咬金把手机一收没好气道：“笑什么呢！下次见到那个混小子一定要揍他一顿。”

    姜锦夕懵逼的看着自己被禁言的提示，看着输入行被封锁的样子，咬牙切齿道：“张明轩！”

    叮叮叮一阵消息传来，姜锦夕看了一眼自语道：“老头子！”

    点了一下接听，画面中立即出现姜至桦的笑呵呵的面容。

    姜锦夕甜甜笑着叫道：“父亲~”

    姜至桦笑呵呵道：“夕儿什么时候回来啊！”

    姜锦夕讪笑道：“很快，很快！”

    姜至桦眼中闪过我就知道是这样的神情，然后问道：“你和张明轩很熟？”

    姜锦夕点头说道：“是啊！他经常找我帮忙，爹我和你说啊！要不是我帮忙倩女幽魂和仙剑奇侠传都拍不成。”一副我很厉害的样子。

    姜至桦眼睛一闪问道：“你问问他能不能帮我们昆仑拍一部什么电视！”

    姜锦夕好奇问道：“我们拍什么？”

    姜至桦说道：“拍什么随便他！但是千万别像蜀山那样。不能得罪任何大神！”说这话，姜至桦心中出现一股余悸，实在太吓人了。

    姜锦夕兴奋道：“好啊！好啊！这次我要做女主角。”

    姜至桦再三强调道：“记住，千万不要向蜀山那样，主要就是宣传我们昆仑。”

    姜锦夕不耐烦道：“我知道了，我这就去找他。”屏幕瞬间黑了下来。

    昆仑大殿之中，姜至桦尴尬的对旁边众位长老说道：“夕儿就是急性子，她平时对我还是很尊敬的。”

    众多长老一副我很明白的表情，点了点头。

    姜锦夕挂了视频就立即连线张明轩。

    张明轩一脸不高兴说道：“干嘛？”

    姜锦夕兴奋道：“找你有事？”

    浮空岛张明轩一愣，竟然不是来取笑自己的。

    心中一安，脸色稍霁说道：“什么事？”

    姜锦夕兴奋道：“我想让你，帮我拍一部以昆仑为主题的电视。”

    张明轩一愣，拍摄电视，以昆仑为主题。

    姜锦夕兴奋道：“我要当女主角。”

    张明轩兴趣缺缺道：“现在心情不好，没兴趣！”

    姜锦夕叫道：“就要你给我拍，快点安排！”

    啪~屏幕瞬间黑了下去。

    姜锦夕瞬间懵了，咬牙切齿的看着屏幕，就差化身贞子穿过去暴打张明轩。

    张明轩一副生无可恋的样子依靠在栏杆上，望着湖里里的涟漪，眼光里是无限的哀愁。

    李清雅走了过来好笑道：“你这是怎么了？”

    张明轩转过头，悲戚道：“姐，我以后没法见人了。”

    李清雅说道：“哪有那么严重，过段时间大家就都忘了，明天估计大家又都去讨论仙剑了。”

    张明轩坐起来自语道：“不行，不能坐以待毙。需要来个新的东西来吸引众人的注意力。”立即起身就朝自己屋里走去。

    李清雅抱着丫丫目送张明轩远去，拍着丫丫好笑说道：“你说他怎么还和个孩子一样，还没你懂事。”

    丫丫咯咯的笑着，伸手去抓李清雅的头发。

    张明轩回到屋里，打开手机拉出虚拟键盘，坐在桌子前郑重的敲出四个字《飞升之后》，这是一部太古人类的挣扎史，血泪史，在这个世界应该会掀起轰动吧！前段时间《魔道》很火，人们好像对于魔族的观念改观很多啊！今天我就让你们看看什么是真正的魔。

    第一章，飞升之即。

    梦醒之时。这世上有种人，生来就不平凡。……如果白日飞升便是武学的终点，那么我已经站在了这个终点之上。然而当我足武学的顶峰，我现，一切才刚刚开始。——风云无忌语。

    ……

    “那么我不得不遗憾的告诉你一个真相，人类从来都不是食物链最顶端的，恰恰相反，在这个多次元的宇宙中，人类正好是处在最低等的生物。”老不开口则已，一开口石破天惊。

    ……

    “我曾闻，我族有高手可以与神魔相比肩，甚至迫使神魔与人族签订了一些协议，这几位至尊是哪几位。”风云无忌忽然问道。

    那中年男子似乎并未料到有此一问，良久之后，才抬头看着天风旋转的云团，幽幽道：“北海轩辕丘，西地苍梧渊，九疑有釜山，苍穹藏冥域。如果你的实力够强大的话，你会知道的。”

    ……

    十章内容很快就写完了，自从成神之后脑海中的记忆全都清晰可查，就连当初出生的时候叫了几声都能回想起来。