    黑死山连绵十八万里，因为全部山体都呈现黑色，又因常年笼罩着灰色雾气，充斥着浓郁的死气，因而得名。

    越往里，死气越重，而且仙灵之气也几乎消失殆尽，根本无法修炼。

    在加上莫名的危险，久而久之，这里就成了死亡绝地。

    来到山谷外时，楚阳没有犹豫，就闯入了进去。

    他的目的，就是为了寻找秦琼，即使再危险，也要去闯一闯。

    刚刚进入山谷，就被两道人影拦住了去路。

    “此乃我黑山宗禁地，还请离去！”

    其中一人说道。

    “黑山宗弟子？”

    楚阳的力量，已经恢复大半，没有了疲态，听到对方所言，露出古怪之色，“你们可知，黑山宗已经被灭？”

    “怎么可能？我们黑山宗镇压十万里方圆，是真正的大派，谁能灭掉？阁下如此妄言，到底何意？莫非是前来打探我们黑山宗的秘密？”

    这两人，露出惊异之色，同时祭出了仙兵。

    “做个糊涂鬼吧！”

    楚阳也懒得啰嗦，一掌拍出，就是吞天功，将两人给硬生生的吞了，增强了几分力量，却也惊动了不远处宫殿中的守护者。

    唰……！

    从里面飞出了八人，为首一位，是真仙强者。

    楚阳也不废话，尽数擒拿住，探查记忆，就是一阵暴怒，毫不犹豫，将他们全部给吞了。

    “黑山宗，该灭！”

    他咬牙切齿。

    目光一转，他望向了山谷深处，尽管里面的雾气越来越浓郁，却依然挡不住他的目光。

    在千米开外的岩壁下，有一个巨大的洞窟，那里就是通往地下矿脉的一个通道之下，然而此刻，却被巨石阻隔，阵法封印。

    通过那位真仙强者的记忆，楚阳知道，每半个月，通道才会开启一次，让里面的矿奴用开采的矿石换取零散的仙晶，以供恢复消耗的力量。

    “在这里，我都受到了少许的影响，在地下矿脉，如何修炼？”

    “一块仙晶分成一百份，换给矿奴，还真是令人愤怒！”

    啪……！

    楚阳大手一抬，将宫殿中的各种矿石尽数摄了过来，收入了真龙戒中，然后一掌将宫殿拍成了粉尘。

    “追来了吗？”

    楚阳扭过头来，看向了谷口之外，他感应到了龙强的气息，正在迅速接近，舔了舔嘴唇，目光闪烁。

    唰……！

    不在停留，往前行去。

    越往前走，灰色雾气越浓，仙灵之气越稀少，而且这些雾气对仙魂之力，甚至心灵念力都有极大的影响，干扰感应。

    很快，楚阳就来到了被封印的山洞的左侧，若往前走，就会深入山谷深处，进入真正的黑死山中。

    他停了下来，头顶上冲出一道精气，化作了他的样子。

    无论是气息，还是灵魂波动，都与他一般无二。

    这正是大分身术。

    “去吧！”

    楚阳意念一动，分身就笔直往前，进入了山谷深处，转眼就被浓郁的灰色雾气吞没，消失无踪，只留下淡淡的气息。

    他却封锁周身窍穴，不泄露丝毫气息，身子逐渐虚化，往右侧挪移几十米，来到了山洞前。

    看着简陋的阵法，他直接走了进去，没有引起任何波动，穿越岩石，进入了山洞之中。

    十余个呼吸后，龙强进入了山谷。

    “是为了寻找同伴吗？”

    龙强看了看宫殿残骸，心中猜测。

    这里的矿奴，基本上都是飞升仙人，再结合楚阳的一系列行动，自然不难推测。

    稍微犹豫，他就追了下去。

    走了千米远，他停了下来，看了看封印的山洞，又望向了山谷的更深处。

    “知道我追来，要置之死地而后生吗？”

    “传言这里死过金仙！”

    “我今天就要闯一闯，看一看，黑死山到底有什么危险？”

    龙强催动火龙战衣，散发出红光，将灰色雾气尽数排开，循着气息，大步流星，走入了山谷深处。

    山洞之中，斜坡向下，直通百丈地底。

    这里并不狭窄，反而十分宽敞，而且石壁四周，都有荧光石，十分亮堂，只是这里太过压抑，有种让人窒息的感觉。

    越往下，岔路越多，通向各处，密密麻麻，犹如蛛网一般，若是不熟悉，很容易迷失这里。

    楚阳催动心灵倒影，拐过一个个岔口。

    他面沉似水，极其难看。

    心灵之力下，自然发现了很多矿奴，在这里，至少也有两百余位，只是每一个，脸上都是麻木之态，可双眼却闪烁狡诈之色，还有着内敛的阴狠。

    只有久经世事，才会有这样的心态。

    楚阳也发现，这里几乎没有小团体，想一想也理所当然。

    飞升人物，在人间之中，哪一个不是站在巅峰？哪一位不是霸绝天下？都是骄傲的人物。

    除非有把握闯出去，否则，他们还真难以联合一起。

    最终，他来到了一个通道中，在前方，正有一个宽厚的身影，拿着一件准仙器级别的铁镐，正在艰难的挖掘。

    铁镐每一次落下，都是一连串的火花。

    岩石太过坚硬了。

    若非仙人，根本开采不动。

    “谁？”

    此人十分机警，转过身来，眼睛凌厉，手中铁镐已经做好了出击之势。

    “秦琼，你受苦了！”

    楚阳露出了笑容。

    笑容之中，隐藏着激动。

    “吾皇？”

    秦琼一呆，就大为激动，三两步来到了近前，单膝跪下，眼睛就红了，“我以为、我以为再也见不到吾皇了，见不到曾经的同僚了，再也不能随吾皇征战天下，在仙界开辟属于我们大楚的荣耀！”

    “我来了，就安全了！”

    楚阳将秦琼搀扶起来，掌心之中，力量涌动，顷刻间，便将几处伤势恢复，虚弱的气息也攀升到巅峰。他却还不满足，说道：“运转功法，我助你突破！”

    “好！”

    秦琼二话不说，盘坐下来。

    对楚阳，他一直有着坚定的信仰，无条件的信任。

    唰……！

    楚阳扔出一把仙丹，打入了秦琼体内，又取出众多仙晶，凌空炼化成仙元之力，也引导了对方体内。

    同时催动力量，帮助秦琼提升修为。

    早在飞升之后，秦琼就已经将仙体转化完毕，又身怀楚阳曾经赠送的仙道功法，本可按部就班的修炼，哪知遭到了这样的劫难。

    半年过去，修为不但没有提升，仙体反而有着退化的趋势。

    楚阳念头一动，就将这里封印起来，不泄露气息。

    秦琼的气息，已经开始暴涨。

    当初在大荒界时，他就积累十分深厚，又有诸葛孔明，赤松子等人一起论道，境界根本不低。

    如今有了浩瀚的仙元支撑，他的修为飞速的增强，一举达到了天仙巅峰，攀升的气息停顿了下来。

    “真仙、真仙、炼假还真，去伪存真，还我真如，此时不破，更待何时！”

    秦琼大喝一声，他的气势再次暴涨，迈入了另外一个层次。

    过了许久，才稳定下来。

    “这就是真仙吗？”秦琼收功之后，感悟自身，不禁笑了，再次单膝跪下，“多谢吾皇！”

    “你我之间，何须客气！”

    楚阳笑道。

    秦琼也露出了笑容，他站起身后，脸色就一沉：“吾皇，我探听到了火舞和明月娘娘的消息！”

    “我都已经知道！”楚阳摆摆手，“他们暂时应该没有危险，等有了时间，我就去寻找！”

    “那就好！”

    秦琼松了口气。

    “你虽达到了真仙级别，可以前的修炼之法，太过低级，还有护道手段不足，我再传你神通！”楚阳说着，并指如剑，点在了秦琼眉心。

    “以大阴阳术为根本，阴阳调和，不偏不倚，铸就根基，方能进一步前进！”

    “大封神术淬炼自身，强大自我，亦可以淬炼仙器，融入自身！”

    另外还有大血魄术，大吞噬术等等神通之法。

    甚至将鬼斧神工大仙术也一起传了过去。

    三千大道之术，既是修炼之法，又蕴含对敌手段，每一种都博大精深，可以修炼到极高的境界，传给秦琼再好不过。

    “我再送你斩仙剑，镇魂钟，有了这两件上品仙器，就是面对玄仙，你也能有自保之力！”

    楚阳毫不吝啬，除了两件仙器之后，又拿出很多仙晶、仙丹、符咒之物。

    “吾皇，你这是？”

    秦琼没有高兴，反而露出担忧之色。

    “在上面，我有一位大敌，一旦搏杀，就顾上你了！”楚阳交代道，“若是我们分开，记住，一定要努力修炼。没有强大的力量，别说建立大楚，就是自身都难以保住！”

    “吾皇，我记住了！”

    秦琼艰难的点头，只是满眼的担忧。楚阳宛若交代后事一般的对他进行安排，让他心中蒙上了阴影。

    只是他也明白，以自身目前的修为，根本帮不上楚阳。

    帮不上，也不能成为累赘。

    “放心！我们君臣，还没有站在仙界之巅，怎能沉沦？”

    楚阳笑道。

    “将来，整个仙界，诸多种族，都将臣服在我们脚下！”

    秦琼握紧了拳头。

    “就要有这样的信念！”楚阳眼睛一眯，转过头来，望向了一侧的岩石，可他的目光，却落在了黑死山深处。

    在那里，他的分身却停了下来。