    第254章《爱神搭讪文学》

    乔飞出神殿直奔去了安东尼所居住的宫殿里，这会他正坐在一颗巨型白蜡树干上，藏在茂密的绿叶里和埃布尔下棋。

    看见她的翅膀在黑夜里放出光芒如流星飞来，埃布尔在棋盘上放下一颗黑子，冲她摆了一下手，“这么快回来了？”

    乔一头扎进绿叶里，翅膀搅下来大片叶子，她一把揪起安东尼的衣领将他往外拖，“你堕落的时候和不少人族少女有一腿，那时不是藏了很多书吗？拿出来。”

    安东尼用后背的翅膀抵开她的手，拍掉身上的叶子，“你是怎么回事？这么急要那些做什么。”

    “神主陷入麻烦了。”乔隐晦的一说，他就明白了，埃布尔还一脸状况外的问，“什么麻烦？他不是已经打算把妮乌之心打磨好当结婚戒指给人家了。”

    乔来不及和他细说，拽着安东尼就走。

    五分钟后，永夜森林那栋许久无人居住的城堡里，安东尼将一本书放到了乔手里，“爱神五百年前写的，在我的记忆里这确实很有帮助。”

    乔带着东西赶回神殿。

    一本名为《爱神搭讪文学》的黄皮书漂浮在了凯厄斯眼前，借着水晶灯亮起来的光，凯厄斯只看了一眼烫金边的花式字体就一把将书甩了出去。

    书本的四个角在台阶上层层滚落，最后啪的一声掉在乔的脚边，她的心脏一抖，面不改色的说：“如果您和辛西娅出现问题了，它或许有帮助，我想没人会比爱神更懂爱情了。”

    说完话，她扇动起翅膀逃似的飞出了大殿，带起一股飓风。

    乔表现得可远没有表面上那么镇定，她隔着那数十个台阶都能感受到像烈狱冰原上的寒冷。

    凯厄斯为自己受伤的手洒下了一道神术，又洒下一道光将水晶球恢复原状，水晶碎片自动修补的空隙，他将目光放到了被丢在地上的黄皮书，眼神纠结。

    他从未接触过这种另类文学，也从不认为这是什么好东西。

    爱神的东西通常包含着目的性的爱|欲与渴望，不用翻开他也能想到里面充斥着低俗不堪的语言文字，或许会有技巧性的唯美文学，但也绝对不是什么好的描述。

    ——

    阳光从神殿穹顶与周围的拱形窗户透进洒在玉石地面上，大量的天使带着乐器飞进神殿内，他们每天都要定时来歌唱天籁。

    今日那台阶顶端的至高神座上空空荡荡。

    神不在。

    乔盯着昨晚书被丢弃的位置，不太确定神主是拿走还是销毁了。

    他那刻在骨子里的高傲与自负，可说不准会销毁掉。

    安东尼展开一侧翅膀拍了拍她的肩，“放心、他肯定拿走了。”

    ——

    一大清早，辛西娅被仆人强行从温暖的被窝里拉出来，沐浴焚香后绑到了椅子上，一个人在她脸上画来画去，一个人摆弄着她睡到打结的金发。后面还有为她熨烫礼服的。

    头皮一阵刺痛让她叫了一声，“轻点。”

    仆人给她抹了点头发精油，“抱歉殿下，但您已经起晚了半小时，今天是个重要日子，不能在迟到了。”

    络迦已经凯旋回来了，昨晚刚和他的战士们在宫外的一处私人庄园上举办完庆功宴，作为公主的辛西娅以酒量不好为由缺席了。

    但今天是昭告婚讯的日子，她不得不要提前起来梳妆打扮。

    女皇会在正午打开皇宫大门，邀请所有的平民或贵族见证这场订婚仪式。

    辛西娅看了一眼墙壁上的古董时钟，而现在不过才早上六点。

    距离凯厄斯那天没吃完饭就离开的时间，加上今天是第三天了。

    他没有出现过。

    似乎就真认同了她的话，坐回了他的光明神。

    珀莉推开寝殿大门走进，她因为一直管理着宫外的一栋庄园，现下也负责里昂大街的房子出售。

    “公主、里昂大街的房子有买主了。”珀莉来到她旁边，俯下身在她耳边小声说：“对方想买这栋屋子。”

    辛西娅从有些难过的小情绪中抽出神，“这么快？”

    “您看多少金币合适？”

    辛西娅想报个合理价格，但嘴唇动了好几次都没说出口，那个小屋子里装了太多他们的小回忆了。

    她大概陷入了长达十分钟的沉默，才说：“五百个金币。”

    这个价格高的离谱，而里昂大街的房子也不是城邦中心的黄金地段，一般脑子没出毛病的人不会买下它。

    珀莉能感觉到她或许不是诚心想卖的，但当她将消息放在千纸鹤里，让它飞到皇宫外的买主手上时，对方没一会就同意了这个价格。

    他甚至都没要求查看过房屋，就一次性付清了全部价格。

    上午十点钟，辛西娅脸上已经画好淡妆，她正扶着椅子让仆人绑束身衣，就见珀莉递过来的信纸上说房子交易已经完成了。

    金币稍后会由另外的仆人亲自送进宫。

    距离她的报价、这不过才刚刚过去了四个小时。

    辛西娅神色复杂的盯着那封信，“这买主是个傻子吗？五百个金币都够在里昂大街买五栋小屋了。”

    珀莉观察着她的表情，踌躇了一会说道：“要不、我们再将它买回来？您看上去一点也不希望房子被买走。”

    被戳中内心的辛西娅摇摇头，“不、他已经付了钱。”

    能花500金买下那里的，除了凯厄斯她想不出还有谁来当这个暴发户。

    她握紧椅子顶部，后面抽绳的仆人用尽力气帮她拉绳，辛西娅一口气都快提不上来了，她咬着牙，脖子上蹦出了几根青筋，“够了、别在拉了！就这样吧，我已经快透不过气了。”

    她讨厌这种畸形美，虽然束身衣一定程度上可以放大她的胸|部，但她能感觉到自己的肠子都变形了。

    穿上层层衬裙，最外层的白色大裙用金线缝制各种草叶花卉，以及镶满不过芝麻粒大的碎钻。

    辛西娅带上蕾丝手套，盘好的头发顶端被卡了一顶小王冠。

    美而华丽的外表出现在红毯走廊，一众仆人发出惊叹。

    ?  ?这回我真的没卡文。

    ?      (〃'▽'〃)

    ?  

    ????  

    (本章完)

