    ‘一切’的概念，对她来说过于承重了，这里的所有东西，她都不在乎，但在这里有着那个能被她称作‘一切’的男人。

    她无法将那个男人当做筹码。

    “对，我所指的一切，即这里所有人的一切，金钱，自由，性命。”

    “你，能代表你身后的人，赌上一切吗？”苏恩曦脸上洋溢这自信的笑容。

    她当然自信，因为她不可能会输，这本就是不公平的对赌，在天演面前，只要不作弊无论对方怎么玩儿，最后赢的都是她。

    当然，如果对方非要搞小动作，那也无所谓，她相信老板要是动起怒来，跺跺脚就能踏平这里。

    当事人表示非常的嚣张，她甚至现在就想站起来插会儿腰。

    “抱歉，我想二位今天带的筹码并不足够让我赌上一切。”樱井小暮脸上没有了刚才和煦的笑容，取而代之的是冰冷无情。

    虽然‘王将’对她交代过，这两人是他的贵客，让她好好招待，20亿不过是来自‘王将’的善意，但貌似对方并不买账。

    没有人愿意热脸贴人家冷屁股，舔狗例外。

    “哦？要试试看吗？我有没有那个筹码。”

    话音刚落，一双炽金色的瞳孔在大厅里亮起，那光芒似与日月争辉，甚至比大厅上方绚丽的水晶吊灯还要耀眼，让人看了心生忌惮。

    樱井小暮想要抬头看一眼这个说话的男人，可她抬不起头来，源自血脉深处的呼声让她臣服，这是她听见这个男人来到这里之后说的第一句话，而这一句话，让她背后不由自主地流出冷汗，她甚至感觉空气的温度好像都下降了几度。

    “当然有，这一点我无比的清楚。”

    一道令人作呕的声音传来。

    极乐馆内的灯光突然熄灭了。

    远处的深渊里浮现出一双深邃的黄金瞳。

    一声突如其来的梆子声在黑暗里回荡。

    声音清脆空明，身影幽怨恍惚，仿佛来自地狱的吟唱者踏着毁灭的鼓点，踏步而来。

    “轩浩君，欢迎你的到来，从你踏上日本的那一刻开始，我就迫不及待地想要见到你呢。”

    带着能剧面具的身影在黑暗中说着。

    苏恩曦愣住了，那梆子声让她脑瓜子嗡嗡的。

    她只听见声音越来越近，人影也越来越近，她眼看着经过她的身旁，自己却动弹不得。

    直到在她的身后，两双燃烧着的黄金瞳照亮了对方的面孔。

    对视良久，轩浩不屑地望着眼前的‘人’，一张惨白的公卿面具差点辣瞎他的眼睛。

    轩浩看见这张面具好像在笑，就像是生长在这个老杂碎脸上的面具跟他本人一样恶心，上面血红的嘴唇扬起诡异的弧度，露出铁黑色的利齿也不知是多久没有刷牙。

    但是无论这张面具再怎样瘆人，在他眼里都像个笑话一样，小丑终究是小丑。

    还有那难听的梆子声，什么鬼东西？出场还自带bgm？宁配吗？我都不敢这么嚣张！

    “哼！”轩浩冷哼一声，双眼无情地盯着眼前的公卿老人。

    “斯巴拉西，多棒的眼睛啊！”

    看着眼前这双他从未见过的双眸，公卿老人像是没有注意到眼前轩浩眼中危险的目光一样，沉溺陶醉在自己的世界中，赞美着眼前少年的眼睛，目光中流露出令人作呕的贪婪，欲望像是实质般从他身上朝着轩浩蔓延。

    “说话的时候，离我远一点，你的口气，熏到我了。”

    轩浩面无表情地伸出手，一把捏在那张让他恶心的脸上，将公卿老人整个人都捏起来，手臂伸直，保持一臂的距离。

    没办，法靠得太近了，人家脸都凑上来了，不动手他都有些不好意思，毕竟盛情难却。

    “轩浩君，看来不喜欢我的欢迎仪式啊……”

    似乎并没有在意被捏着脸，能剧面具下依旧能传出声音，那声音里貌似还夹杂着笑意。

    “我想我已经很有诚意了才对，知道你要来，还特意清场了。”

    “咔嚓。”

    “能麻烦你把嘴闭上吗？我今晚吃得挺饱的，不想浪费。”

    轩浩捏着那张臭脸的手微微用力，面具传来了碎裂的声音。

    可这个家伙貌似并没有吸取教训，嘴巴废话真多，一直喋喋不休。

    “轩浩君，我想我们并没有什么过节吧？”王将的双臂在空中展开，似乎是想拥抱面前的少年，“是我的友好，表达得还不够吗？”

    “不好意思，我只感觉到了恶心想吐。”

    “还有，不是所有人都有资格获得我的友好，”轩浩见这个家伙快被捏碎脑袋依旧没有任何慌乱的样子，有些失望，无奈地摇了摇头，像扔垃圾一样将他扔了出去。

    “至少，躲在下水道里的老鼠，不配。”

    被扔出去的王将轻飘飘地落在地上，黑色的羽织下仿佛是个幽灵，没有重量，无声无息。

    “恩曦。”

    轩浩轻声呼唤，愣神的苏恩曦回过神来。

    “阿勒？老板，我可以溜了吗？这里貌似没我什么事情了……”苏恩曦看着这两个怪物燃烧着的眼睛，感觉好怕怕，这要是打起来，她这小身板可禁不起折腾。

    轩浩在苏恩曦耳边低声细语，得到指令的苏恩曦像是被下了赦令一般转身就跑。

    看着女孩逃走的背影，樱井小暮想拦住她，可她刚想追，却被轩浩挡住了去路。

    “从现在开始，这里的人，只有得到我的命令才能离开。”轩浩面无表情地看着极乐馆中仅剩的人。

    一个戴着能剧面具的傀儡，一个微不足道的棋子，还有一个在楼上似乎不想参与的家伙，还真是让人火大啊。

    “轩浩君，我无意与你为敌，为何不能坐下来促膝长谈？”王将的声音里带着些许的无奈，或许他想破脑袋也想不明白，为何这个年轻人对他有如此大的敌意，明明两人只是第一次见面。

    “砰。”

    一声闷响。

    王将跪在了地上。

    一根漆黑的棍子砸在了他的肩膀上，强大的力量如泰山压顶般让他不得不跪下。

