    要是早知道洛尘灵会这么做的话，林墨就不会将六件祖器留下了，全部收走就是了。现在好了，不但没收走一件，反而还毁掉了两件。

    “不过还好，七玄斩道阵是用在遗族人自己身上，而不是黑尊他们身上……”林墨自我安慰了一遍，幸亏他机灵，引发了遗族内部纠纷。

    不然，到时候承受七玄斩道阵的肯定是黑尊。

    “别沮丧了，你好歹也算是救了你未来岳父一命。”兮择拍了拍林墨肩膀安慰道。

    “我和沙罗没什么……”林墨黑着脸说道。

    “这话，你自己去和修罗大帝说吧，和我说没用。”

    兮择指了指正在和两位人魔大帝对战的修罗大帝，不得不说，修罗大帝确实强大，一人独战两位大帝，不但没有落下风，反而还占据了上风。

    这时，高空中浮现出了四道身影，赫然正是岚帝和炎帝，还有两位陌生的人族大帝，显然是请来支援的。

    “修罗大帝，我等联手围杀他们如何？”风之主开口说道。

    “荣幸之至。”修罗大帝回道。

    敌人的敌人自然是朋友，虽然风之主也是敌人，但威胁却无法和洛尘灵相提并论。

    当即，风之主和风帝二人，联手岚帝四人，一共六人杀向了洛尘灵，现在她那边还有一位人魔大帝和四位大帝，加上她也有六人。

    然而，洛尘灵这边要势弱一些，因为修罗大帝不断出手之下，那两位人魔大帝抵挡得有些吃力了，恐怕已经很难抵御下去。

    随着修罗大帝不断出手，修罗大道的强大显现而出。

    修罗大道的可怕，在于修罗大帝不断出手之下，它绽放出来的力量越来越强，随着时间的推移，这股修罗大道力量会增强到难以想象的程度。

    修罗大道对于大帝还有着极大的压制效果，那两位人魔大帝在联手之下，越战越吃力，虽然还能撑得住，可随着修罗大道不断变强，修罗大帝的力量也会不断提升，到时候第三位人魔大帝必然要出手抵挡。

    轰轰轰……

    四周的虚空已经被震得粉碎，这里已经变成了禁地，毕竟十余位大帝出手，要不是洛尘灵选择在古老战场的入口处的话，换做其他地方，早就已经崩碎了。

    “为我护道！”洛尘灵面露冷然。

    双手一挥。

    咻！

    四件祖器飞掠而起，只见祖器化出了一道道的古老纹路，交织的纹路融合为一体，最终化为防御覆盖在了洛尘灵的周身。

    四位大帝迅速位于一角，催动天地法则力量注入。

    祖器和大帝力量相辅相成，岚帝等人一时之间竟奈何不了，只能在外不断出手轰击。

    而位于里面，洛尘灵盘膝而坐，悬立于三尺高处，她的眸子渐渐变成了深紫色，整个人身上焕发出了恐怖至极的威严，这股威严隐隐将四周的大帝意志盖压了下来。

    轰隆！

    深紫色的天地[笔趣阁 www.biqugex.me]劫云浮现在高空中，足足有三亿里的区域。

    看着高空中的天地劫云，岚帝等人神色更加凝重了，当初修罗大帝成帝的时候，天地劫云达到上亿里之多，已经是极为罕见的了。

    如今这洛尘灵成帝，却达到了三亿里。

    天地劫云的面积越广，代表着成帝后实力越可怕。

    当初林墨就是如此，突破界限十万里天地劫云，一拳可震杀同层次人皇。虽然洛尘灵未必能做到一击震杀大帝，可一旦突破，说不定能达到只手镇压大帝的程度。

    “阻止她，千万不能让她突破。”

    风之主沉声道：“不然，一旦她成帝，以她的能耐，纵使是修罗大帝也抵挡不住她的攻势。不要忘了，她可是重生者。步入帝境的话，前世诸多威能可用。届时，你们这些大帝将难以抵御，最终会被她所斩。不想死的话，就全力出手。”

    闻言，炎帝等人脸色顿时变了，他们还真的差点忘了洛尘灵是重生者的身份。

    若是如此的话，那这洛尘灵一旦成帝，谁还能拦得住？

    唪！

    无尽的烈焰在炎帝背后浮现而出，一条由无数火焰组成的大道缓缓呈现，而在岚帝背后，则是由无数星芒铺设而成的大道。

    其他大帝皆释放出了自己的大道。

    轰轰轰……

    五位大帝和一位近乎大帝的人物，恐怖绝伦的攻势席卷而下，然而四柄祖器组成的阵势太强了，再加上四位大帝联手抵御，竟还是无法破开。

    洛尘灵身上涌动出来的气息越来越强，天空中凝聚的紫色天地劫云却是在颤动不已，已经快要凝聚成型了。

    风之主神色越来越难看，一旦洛尘灵成帝，他肯定会第一个死在洛尘灵手上，因为他的威胁比起任何人都要大得多。

    他不断出手，并让风帝将力量催动到了极致。

    远处。

    林墨等人遥望着远处的高空，神情紧绷至极。

    冰武缘带着一批人杀了过来，当看到彻底沦陷的虚空，恐怖的大帝意志交织冲击的时候，冰武缘等人顿时当场被震住了。

    最顶部的苍穹上，黑尊脚踏修罗大道，两名人魔大帝被打得连连爆退，一名人魔大帝更是差点被黑尊一巴掌拍碎了半个头颅。

    曾经斩帝的黑尊，蕴含着一种压制其他大帝的气势。

    第三位人魔大帝出手了，阻拦住了黑尊的脚步。

    而此时此刻，岚帝等人正全力出手，四周的虚空已经被碾得粉碎，冰武缘等人紧张的看着，特别是看到洛尘灵身上的气息越来越浓郁后，脸色变得极为难看。

    三亿里天地劫云……

    黑尊当初也不过才上亿里，如今就已经以一人之势力压三位人魔大帝。

    若是洛尘灵突破的话，岂不是更可怕？

    此时此刻，冰武缘等人才意识到，大帝之间也是有差距的。就像是人皇一样，破开三大界限的人皇，凌驾于其余人皇之上。

    可惜，那是大帝的战场，冰武缘等人就算想要帮忙，也是有心无力。

    大帝意志荡起的余波，足以震杀帝境以下的人物。

    所以，冰武缘等人只能紧张的看着，他们不少人捏紧了拳头，只希望岚帝等人尽快破开那一圈防御，阻止洛尘灵突破。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

