    

    席杳并不认识人家，也不知道她跟周戎成亲的时候，人家来过没。

    但从人家的言语中，她知道，人家不是周家二叔就是周家三叔。

    虽然不认识人家，但听人家那夸大又恶心的话，她就知道，人家怕是个无赖，就喜欢缠着周家人。

    “二叔，”周戎面色阴沉，带着浓浓的警告：“这地是我家的！”

    “还不是你爹不要脸，抢了我周家的地！”周春望愤怒不平的道。

    周有根原本不是村里的人，结果来了周家村，不但成亲生子，还田有地……

    原本知道周戎娶了个败家女，他还高兴的很，没想到，眨眼就给弄出什么曲辕犁，连周庆都给弄到衙门干活了，更是在山脚下，多了好几亩的山地，这周有根就要成了周家村的富户，他心里不平衡，却一直找不到机会，这一次，逮到机会，他可不得逮着劲的唾骂几声。

    “原来不要脸，地就能抢的吗？”席杳像是什么都不懂似的，惊讶道：“那是不是在村里，看上谁家的地，只要脸皮厚，来个一哭二闹三上吊，就能把地弄到自己手里了！”

    所有人都因为她的话，诡异的沉默了一会儿，有几个，忍不住的“噗嗤”笑出声。

    这地到底是谁的，大家心里清楚的很，也知道周春望混不吝，可万万没想到，周戎的媳妇，更是个虎的，也不知道这说的，到底是谁的。

    周春望觉得，自己被骂了，可他没有证据。

    “你就是这么对待长辈的？”他语气不善的质问着，然后咒骂道：“难怪你娘家人都死了……”

    席杳对席家人，没有任何的感情，但是，周春望这话就过了。

    所以，她冷冷的望着周春望，阴沉沉的打断了人家的话，直接回敬道：“二叔对我爹不也一样吗，二叔是想尝尝我娘家人的下场吗？”

    这话，也不遑多让，直接让周春望面色变了。

    像是怕他会打人，周戎站在席杳面前，护住了她。

    “二叔，这块地，是村长划分到我父亲这边的，你要是在多纠缠的话，我们可以找村长评评理！”

    “就是，二叔，你是觉得村长不公吗？”周顺也聪明了一回，跟着质问道。

    周春望一个人，哪里能说的过那么多人，直接就咒骂了几句，然后找借口走了。

    其余人虽然好奇席杳种的秧苗，但知道周家人被周春望那么一闹，估计心里不好受，所以谁都没有再问什么，大家都散了。

    “我是不是惹麻烦了？”席杳在周戎身后，怯生生的露出小脑袋，纠结的问。

    周家人一言难尽的看着她……

    “你这孩子，真的是虎，”陈氏绷不住的笑了，但她是真的解气，因为那也是她早就想说的话了。

    “可不是，以后见到你二叔，躲远点，他是个混不吝，会真的打人，”周有根提醒道。

    席杳挑挑眉，想着不要背后耍阴谋，这面对面，谁打谁，还不一定呢。

    她当初就是没防备席家人，才挨了一棍子的。

    “那我以后看到他，远远的躲着，”她没心没肺的笑着，完全没有被周春望的话伤到，这让周家人松口气。

