    第32章 武魂殿的算计

    “刷....”

    在场所有人围观的人，都齐齐退出了七八米。

    看个热闹行。

    可也不想把自己给搭进去。

    这时的白无涯，也终于压下了心中的惊惧。

    死死的盯着戴威：“别以为你姓戴能就为所欲为！”

    戴威冷笑一声：“你还别说，姓戴的还真能为所欲为，不信你可以试试。”

    见到戴威，那下起手下，绝对不留情的样子。

    即便是恢复了过来，可内心深处，还是有畏惧之感。

    只是，现在这么多人围着。

    这要是怂了！

    只怕今后他白无涯的名字就是帝都一个笑话，不仅仅是如此。

    连白龙公爵府，都会被嘲笑。

    一咬牙：“大家都是四魂宗，我白无涯还怕你不成？”

    说着，身上的第一魂环亮起来：“接我一招，让明白冒犯我白龙公爵的下场。第一魂技-龙爪击！”

    只见他的魂力一发动！

    双手之上，由魂力化出了两只龙爪。

    之后双腿一蹬，整个人直接向戴威而去。

    “武魂附体！”

    刷...

    一对洁白的翅膀，出现在了戴威的身后，一股圣洁的气息。

    从他身上散发。

    双翅一阵，冲天而起！

    来到了空中，轻声躲开了白无涯的一击。

    紧接着，两黄一紫一黑四个魂环从戴威的身上升了起来。

    “怎么可能？”

    白无涯几乎是吼出来的。

    围观的众人，也是一个个震惊之极。

    所有人，都死死的盯着空中戴威身上，那代表着万年的黑色魂环。

    第一第二魂环百年。

    第三第四魂环千年。

    只有第五魂环开始，才可能是万年。

    这是千万年来，所有魂师的共识。

    可是现在，空中这个少年，打破了这个铁律。

    ....

    “这...”

    不知道什么时候，独孤雁与叶泠泠两人，也被这边的动静所吸引了过来。

    当她们走到这里的时候。

    正好看到冲天而起的戴威。

    此刻，也是一个个张着一张叫嘴，一脸的震惊。

    不仅仅是他们！

    在暗中跟着独孤雁的独孤博，此刻也是一脸的诧异。

    他也算是一个见过各种场面，与各种天才的人。

    先天满魂力的也不是没见过。

    可是第四魂环就万年，还真是人生第一次见。

    颇有一种长见识的感慨。

    .....

    而与此同时！

    在街道的另一则，一个身穿武魂殿服饰的绝色美女。

    此刻，也是一脸的震惊！

    不过，她震惊的不仅仅是戴威身上的万年第四魂环，还有其身上的圣洁气息。

    因为，这个气息，与他们武魂殿传承武魂神圣天使武魂太像了。

    不！

    简直就是一模一样啊！

    震惊之后，眼神闪烁了起来。

    心中思维急转。

    而就在她的对面！

    另一个武魂殿人员，同样是一脸的震惊，不过震惊之余。

    脸上浮现了一丝诡异与狠辣之色。

    同时道：“两大帝国会晤，我本来还想着，从哪里找个突破口呢！却没有想到，今天自己送上门来了。”

    绝色女子双眼一凝，立马道：“算计可以，可是那个空中的小家伙不能有损伤。”

    “啊？”

    那个一脸懵：“供奉大人，您这是...？？！！”

    没错了，这位绝色美女，就是武魂殿，除比比东之外，唯一的一位女性封号斗罗。

    天琴斗罗。

    天琴眉头一挑：“不仅仅，你不能伤到他。他要是有危险了，你还得保他的安全。”

    “为什么？”

    天琴：“别问为什么，你只要明白，这小家伙不能有事！”

    最后又补了一句：“以后你会知道的。”

    “是，我明白了！”

    天琴何等人物。

    在赫拉看戴威与白无涯对方时的表情，就能推测到对方心中，大概的计划了。

    于是道：“赫拉主教，除了不能伤这小家伙，其它的安你想的办。”

    没错！

    这位赫拉，也是一位女子，虽然不如天琴那般绝色，可也绝对是一等一的美女。

    而她的身份，就是星罗帝国的白金主教。

    与天斗帝国白金主教萨拉斯，那是同等地位的。

    想想，原著之中白金主教萨拉斯在天斗帝国，面对封号斗罗时，都敢硬怼的。

    面对雪帝大帝与宁致风时，也是一点不怂。

    就能明白，这位赫拉在星罗是什么地位，什么权势了。

    可以说是，在武魂殿，他们是供奉与长老之下，地位权势最高的两人之一。

    赫拉又看了看空中的戴威。

    她有一些不明，这小家伙，虽然天赋超绝。

    可那是星罗皇室的人，不找个机会弄死，已经是一种仁慈了，还要保护他？

    没理由啊！

    不由试探了问了一句：“如果，将他拉拢过来...”

    天琴看了一眼赫拉，心中赞了一句：“能从众多魂斗罗之中脱颖而出，成为一帝国的白金主教，果然都是人精，一下就看出点什么了。”

    轻笑一声，道：“你要真将其拉拢到武魂殿，那你就立了一个大功，供奉殿会尽全力，助你入封号。”

    赫拉身为星罗帝国的白金主教，一向稳重与谨慎。

    何曾失态过。

    可现在，她不由惊呼了起来：“什么？”

    天琴并没有再说什么，而是对着她意味深长的笑了笑。

    赫拉站了起来，对天琴行了一礼：“多谢供奉了！”

    毕竟，天琴这一句话，可对她有着极大的作用，算是一份恩情了。

    她再度转头看向空中的戴威时，眼神都变的不一样了。

    同时，她心中将之后，已经差不多定了型的计划又做了调整。

    因为，现在她子一个目的。

    天琴见她如此，不由给空中的戴威投去一个自求多福的眼神。

    因为赫拉，那可是以算计出名。

    被她盯！

    不死也得脱成皮！

    要将出生戴家的戴威拉拢到武魂殿，那难度可想而知。

    而难度越大，所用的手段往往就越多越狠。只有那样，才能让戴威与戴家决裂。

    想到这里，天琴一愣，不由出声提醒了一句：“我记得这小家伙是有一个姐姐的吧！”

    赫拉：“供奉大人放心，赫拉没那傻。动了他的姐姐，那就没有回转的余地了...一旦计划有个万一，那以后就没有机会了。”

    天琴满意的点了点头，和聪明人说话就是省心。

    要是傻点的人，说不定就是另一个想法了。

    (本章完)

