
　　“短时间内突破到金丹？”

　　姜夜皱了皱眉，接着道：“你说的短时间是指多短？”

　　“七七四十九天！”

　　陆放接着道：“二十多年前，我亲眼看见一个筑基中期的血魔宗弟子，被萧寒逸带走，四十九天她再出现的时候，修为已经到了金丹期！”

　　“对了，跟她一起的还有四十八人，修为资质都跟她差不多，也就是说一共四十九人，过了四十九天，全部修为都到了金丹期！”

　　“而且，他们的后颈脖上有一个诡异的图案，此事我查了许久，才知道他们的突破似乎跟祭坛有关，但，我却一直没有找到祭坛的位置！”

　　“四十九……图案……祭坛……”

　　姜夜稍微琢磨了一下，就发出一阵面若癫狂地大笑：“哈哈哈！萧寒逸啊，萧寒逸！你这是自己找死！”

　　可没笑多久，又突然停了下来，恨声道：“不行！你自己找死也就罢了，老夫不能看着你将整个血魔宗葬送！”

　　然后转头看向陆放道：“陆放，老夫知道你这身体极难被人发现，你可不可以去一趟血魔宗，将第一堂主朱厌给老夫叫到这里来？”

　　陆放道：“前辈这是何意？”

　　姜夜道：“萧寒逸敢沾染邪教的人，若是李家知道，他必死无疑！甚至，极有可能牵连整个血魔宗！”

　　“血魔宗是老夫的，老夫绝不能让萧寒逸将它毁了，陆放，你帮老夫叫来朱厌，有什么条件，你可以提！”

　　陆放想了想，问道：“朱厌是姜前辈的人？”

　　朱厌是血魔宗第一堂的堂主，也很有可能是血魔宗除了萧寒逸之外，修为最高的人。

　　姜夜道：“他算是老夫的记名弟子。”

　　算是？

　　什么叫算是？

　　陆放问道：“他知道姜前辈你还活着？”

　　“他不知道，除了你还没有人知道老夫还活着！”

　　姜夜摇了摇头，接着道：“但老夫会给你一个信物，若是他看了，自然会相信你的！”

　　陆放接着问道：“若是将他找来，姜前辈准备如何做？”

　　“如何做？”

　　姜夜道：“萧寒逸勾结邪教的事，老夫自然要问清楚，若是真有此事，老夫会想办法让李家不迁怒与整个血魔宗。”

　　“事情肯定是真的！”

　　陆放说完，接着道：“不过，血魔宗的诸位堂主肯定是知晓此事的，姜前辈，若是将朱厌找来，你就不怕他……”

　　话没说完就被姜夜打断，道：“不会，他肯定不会背叛老夫的！”

　　“肯定？世事无绝对！”

　　陆放摇头道：“姜前辈，血魔宗的事，这些年来我了解的也不少，血魔宗早已被萧寒逸经营的铁板一块了，朱厌此人，你当真放心么？”

　　“老夫死了，他肯定会听命于萧寒逸！”

　　姜夜接着道：“但，他若是知道老夫是被萧寒逸所害的话，他绝对会听命于老夫！”

　　“好！就算他不会出卖前辈！”

　　陆放点头道：“那你们接下来会怎么做？”

　　“无非就是找到李家人，告知他萧寒逸勾结邪教的事，然后借李家人的手，将萧寒逸除了！晚辈说的没错吧？”

　　见姜夜不吭声，陆放接着道：“前辈，你未免也将此事想的过于简单了，浩劫将至，李家的人就算知道他勾结邪教，他会在这个时候对萧寒逸动手吗？”

　　姜夜道：“陆放，你恐怕还不知道李家人对邪教的态度，若是他们知道了此事，他肯定会处置萧寒逸的！”

　　“若是平常时候，姜前辈的话可能没错！”

　　陆放说完又道：“但，姜前辈想过没有？”

　　“血魔宗现在是整个天南最强大的势力，他萧寒逸的实力在天南也算是拔尖的，再一个，就算没了萧寒逸……”

　　陆放看着他说道：“血魔宗，前辈回去能控制的住吗？浩劫将至，血魔宗若是群龙无首的话，恐怕不是李家人愿意看到的。”

　　不说他实力不比当年，就是他夺舍陈松的这副身体，想要让血魔宗人完全臣服与他，肯定会有困难。

　　姜夜听完，许久没有吱声，良久之后才道：“那你觉得老夫应该怎么做？”

　　“等！”

　　陆放说完，接着道：“等兽潮来，这场浩劫本就不可避免！”

　　“按前辈你说的，李家人必定会在这场浩劫中现身，就算他没有发现萧寒逸勾结邪教的事，那我们到时候再将此事捅开！”

　　姜夜看了看陆放，道：“我们？”

　　“对，我们！”陆放点了点头。

　　姜夜问道：“为什么？”

　　“我和姜前辈本就没什么过不去的仇恨。”

　　陆放说完接着道：“说起来，若不是姜前辈，我当年也不可能这么快就筑基，清云脸上的毒也没那么容易清除干净。”

　　“呵！”

　　姜夜嘴角抽了抽，道：“你该不会还想让老夫感谢你将老夫放出来吧？”

　　“晚辈可没这么说！”

　　陆放笑了笑，接着道：“前辈之前是打算跟李家人谈什么交易？”

　　“你又不是李家人，老夫跟你说有什么用？”

　　姜夜瞪了他一眼，看着他问道：“你小子到底是什么人？”

　　“普通五毒宗弟子一个！”

　　陆放又笑了笑，道：“也不算普通吧，毕竟我还是五毒宗的传承弟子，将来可是能争夺五毒宗峰主之位的！”

　　“五毒宗可教不了你这等功法！”

　　姜夜说完，接着道：“老夫观察了你这副身体这么久了，丝毫没看出点什么，修为、气息，甚至魂力波动都与常人无异！”

　　顿了顿，神情变得有些怪异的说道：“难不成你小子这点修为，就炼成了分身不成？”

　　不等陆放回答，又道：“也不对啊！老夫用神识搜遍了这方圆百里，也没有发现你的本体所在。”

　　听到这，陆放才知道他先前一直在找自己的本体。

　　找到自己的本体想要做什么？

　　都不用想，也知道，他拿自己影躯没有办法，想将自己本体制住！

　　虽然惊讶于他的元神能查探方圆百里，但，也不是很奇怪。

　　毕竟，活了这么多年的老怪物，若没点特殊手段，他也不可能从萧寒逸手里逃脱。

　　“呃……”

　　陆放想了想，还是说道：“不知姜前辈有没有听说过魔影天经？”

　　现在既然跟他差不多已经是合作关系了，魔影天经的事透露给他也没关系，反正现在除了自己，谁也不可能炼成这功法。

　　“魔影天经？”

　　姜夜想了想，道：“老夫之前倒是在血魔宗看到过关于影魔宗的资料，不过，影魔宗早就覆灭了，他们的宗主影魔也死在了血魔宗手上……”

　　说到这，他突然瞪大了眼睛，道：“难道你是影魔？你当年也逃出了元神？”

　　不等陆放说话，他像是想明白了什么似的，满脸不可思议地说道：

　　“老夫明白了！是你夺舍了陆放，然后借着为血魔宗窃取毒魂天经的幌子，取得血魔宗的重视，再一步步的打入血魔宗内部！”

　　“你还想借五毒宗的手替你报仇！但事与愿违，五毒宗被血魔宗逼得封宗了，你本体没机会出来。”

　　“你在五毒宗封宗之前，将你的影分身放了出来，在外组建了自己的势力，想要在血魔宗内安插自己的探子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后还指着血池里的宋斌说道：

　　“他就是你打进血魔宗的人选，老夫还说呢，这小子先前为何要冒险坑死他那几个同门？他是在替你削弱血魔宗的实力！”

　　说完还一副老夫看穿了你的样子，瞪眼看着陆放。

　　他这一番话，听得陆放一愣一愣的。

　　还别说，他这么一分析，还真有几分道理！

　　“姜前辈你真是，唔……真是厉害！”

　　陆放忍不住笑了笑，接着道：“你也不想想，杀几个筑基期的血魔宗弟子，就算削弱血魔宗的实力了？都是他自作主张干的！”

　　“怎么不算？”

　　姜夜说道：“敌人弱一份，我自强一分！”

　　说完接着道：“你三十多年的时间，能恢复到金丹期修为也还算不错，给老夫说说，血魔宗除了宋斌，你还安插了多少人？”

　　“我不是影魔……”

　　见姜夜还是又一副已经看穿了你，你再演就没意思了的表情。

　　陆放只好苦笑了一下，道：“好吧，若前辈非要这么认为，那，那你就当我是影魔吧。”

　　他实在不知道该怎么解释，因为姜夜的一通分析，实在让他有些无力反驳，接着道：

　　“血魔宗自然还有我的人，嗯、人也不算少，这些年来，也算是收集了不少血魔宗的信息。”

　　姜夜道：“那老夫入个伙行不？”

　　“入伙？”陆放不由得一愣。

　　他之前跟姜夜聊这么多，就是在想怎么将他给套路到孤星谷去，没想到自己还没提，他却率先提了出来。

　　“怎么？你看不上老夫？”

　　姜夜说完，接着道：“老夫的修为现在也恢复到了元婴中期，最多几十年，老夫就能重回化神期，而且，老夫对血魔宗功法的了解，不是任何人能比得了的！”

　　“晚辈怎么会看不上前辈呢？”

　　陆放急忙道：“前辈要入伙，晚辈高兴还来不及呢！”

　　说完问道：“可，咱们话还是要先说明白，不知前辈有什么要求？”

　　他当然不会以后姜夜没有要求，他可跟任四海不同，陆放可没有把握能轻易将他制住。

　　若不先谈好条件，这就是将一颗炸弹带回孤星谷，还是那种不稳定的炸弹！

　　“要求？”

　　姜夜想了一下，道：“老夫倒也没有什么别的要求，老夫以前就是血魔宗宗主，这些年也独来独往的惯了。”

　　“老夫虽是入了你的伙，但，你也不能随随便便就给老夫下乱七八糟的命令！”

　　“那是自然！”

　　陆放急忙道：“前辈若是入伙，身份与我相当！有什么事，大家商量着来就是。”

　　“嗯！”

　　姜夜点了点头，道：“你是想找血魔宗报仇，这事老夫可以帮你，当年有谁参与了覆灭了你影魔宗的事，你告诉老夫，有机会老夫帮你灭了就是！”

　　“呃，这个不急！”

　　陆放又是一愣，道：“姜前辈，这事我自有打算，唔……以后再说此事，不知前辈还有什么要求？”

　　“其他的嘛……”

　　姜夜想了想，道：“此次浩劫过后，萧寒逸若是不死，将来老夫要对付他的时候，老夫也不需要你帮忙，你只需将你的那根棒子借给老夫就行！”

　　陆放道：“这个当然没问题！”

　　姜夜又道：“还有，萧寒逸将来死了之后，你要助老夫得到血魔宗的宗主之位！”

　　这些年来，他也想明白了。

　　六百多年过去，真认他以前宗主身份的人，恐怕是不多。

　　陆放想也不想的说道：“姜前辈本来就是血魔宗宗主，这个自然没有任何问题，力所能及，晚辈自当相助！”

　　“嗯！”

　　姜夜满意的点了点头，想了下，又指着宋斌道：“将来老夫和这小子的修行所需，也由你来提供！光是杀人越货，老夫可能会暴露自己的身份，你也不想萧寒逸知道老夫还活着吧？”

　　“这是当然！”

　　陆放接着道：“灵石、丹药，或者其他东西，只要晚辈有的，都会给前辈提供！就是没有的，想办法也会给前辈搞到！”

　　“嗯？”

　　见陆放回答的那么干脆，姜夜反而有些不适应。

　　看了看陆放道：“你怎么答应的这么干脆？”

　　陆放笑着道：“前辈能够入伙，晚辈高兴都来不及，自然力所能及的满足前辈一切所需！”

　　姜夜听完，皮笑肉不笑的说道：“你就不怕，老夫将你手里的势力给夺了？”

　　“不怕，不怕！”

　　陆放笑道：“晚辈信得过前辈，当然，前辈若是看得上，尽管将我孤星谷拿去就是！”

　　说实在的，他也不是很怕姜夜反水。

　　现在不说他自己实力增加了不少，任四海父子也变强了很多。

　　尤其是莫忍，他几年前就给陆放透露过，他那具他先祖的尸身，在他手里已经能发挥出元婴期的实力了。

　　“你……”

　　姜夜见他这满不在乎的样子，也不由得愣了一下，接着问道：“孤星谷就是你的势力所在么？在什么地方？有多少人？”

　　“就在里五毒宗不远的地方，挨着黑水镇几十里的地方，谷里现在……”

　　陆放慢慢的将孤星谷的情况大致给他说了一遍。

　　姜夜便决定等宋斌的血魔之体炼成之后，跟他一起去孤星谷看看。

　　他其实也是没有办法！

　　若不是他小心谨慎，在成陈松身上留下点手段，他早就死的不能再死了！

　　这些年来，靠着萧寒逸以魔血炼制的阵法柱子，借着这洞府下的灵脉，造就了一方血池，才恢复到了元婴期的修为。

　　他也知道，单靠他自己，几乎没有可能找萧寒逸报了这大仇。

　　这才开始打算培养个弟子出来，再慢慢的组建点自己的势力，想办法壮大自己的实力。

　　可，说的简单，做起来难啊！

　　弟子首先就不好找，血魔大法要炼至大成，必须先练就血魔之体。

　　这血魔之体也不是随便什么人都能炼成的。

　　首先，需要一种独特的体质，具体什么体质他也不清楚。

　　只知道将人扔进血池，只要此人没有立刻被魔血侵蚀而亡的，就算附和体质要求。

　　这其实还算不是很难，一般十个人里面，就有那么一两个人不会立马死亡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十六章 入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 