    什么！熊快死了？？！

    陈立大吃一惊。

    扭头一看，只见赤红之熊不知何时居然骑到了熊大的背上，用双腿和左臂死死将自己固定在熊大身上，同时用右拳不断轰击熊大的脑袋！

    在他高达9点的力量之下，连续十几拳下来，熊大已经眼冒金星，几乎站不稳了。

    “棍儿！”

    陈立双目圆睁，手中凭空多出一杆浑身兽皮裹住的木枪，抛给阿棍。

    “明白！”后者单手接住，在一个呼吸之间汇聚了力量，朝着赤红之熊甩了出去。

    咻！

    箭毒木枪撕裂空气呼啸而去，直取赤红之熊的后背。

    “大王小心！”赤红族人连忙提醒。

    他们已经知道阿棍投掷的厉害，生怕自家老大受伤。

    然而人的喊话，又哪里快得过飞出去的标枪？

    这句提醒还没落下，剧毒木枪就已抵达了目标点。

    可是！

    在陈立等人震惊的目光下，赤红之熊身子一扭，左臂一挡，竟然在间不容发之际，硬生生用胳膊撞开了木枪！

    “卧槽！这也行？？？”

    陈立人都傻了。

    阿棍的远程投掷一直以来都是他手底下最强的杀伤力之一，从猎杀铁角黑牛开始，从来没有失手过，不知道干掉了多少猎物。

    可是这次他居然失手了！

    不是射歪了，而是被人用神一般的反应速度给格挡开了！

    这尼玛就离谱！

    14级格斗这么可怕的吗？98的武力资质居然这么厉害？？？

    这个外挂过分了啊！！

    陈立有点头皮发麻。

    而这时，趁着赤红一熊格挡木枪袭击的动作，松开了手臂，熊大拼尽全力一甩，终于挣脱了敌人的束缚。

    “吼！！！”

    它发出一声震天动地的怒吼，硕大的身躯一扑，试图将赤红之熊撕裂。

    可却被对方灵巧的躲开了。

    “快，干掉这群红毛，去帮熊大！”

    陈立知道熊大不是赤红之熊的对手，连忙下令。

    “是！村长！”

    “杀！”

    众人齐声喝道。

    黄铜武器再次饮血，森林之中再次响起了惨叫声与鲜血喷溅的声音。

    “杀杀杀！”

    陈立有些急了。

    熊大可是他好不容易才通过系统任务收服的巨兽伙伴，用处很大。既能镇守家园，又能担当坐骑和苦力，堪称全能熊。

    而且相伴两个多月，感情也很不错，颇有些养宠物的感觉。

    要是熊大死了，他自己心里难说不说，还无法面对家里的两只小熊！

    因此这种事情绝对不容许发生！

    “杀杀杀杀杀！”

    开山斧挥舞成风，斧刃化作绞肉机，所过之处无人能挡！

    “罪恶点+1！”

    “罪恶点+1！”

    “罪恶点+1！”

    “啊！”

    “大王！救……”

    “大王快来，我们噗……”

    杀戮！

    血腥！

    陈立杀红了眼，罪恶点飞速增长。

    刚刚打了半天也没几个人真的死掉。

    可等他这一动手，人命却是瞬间变得如同薄纸一般脆弱！

    短短一分多钟，赤红氏族猎手全员阵亡！

    罪恶点暴增14点，达到了19点！

    森林之中遍地鲜血，残肢断骸，宛若修罗场！

    “赤红之熊！放开熊大，你的对手是我！”

    做完这一切，陈立没有任何停留，就拎着鲜血淋漓的斧头，冲向了一人一熊的战圈。

    阿棍等人傻愣在原地，看着满地血腥的场面，愣了一会儿，然后捂着肚子吐了起来。

    “老大出手，真是一次比一次恐怖啊……”

    阿棍缩了缩脖子，有点受到惊吓。

    “什么！”

    赤红之熊好不容易找到机会，准备给熊大致命一击。

    没想到他循着陈立的断喝声扭头一看，却是看到了自己的兄弟们尽皆惨死的画面。

    “该死！”

    赤红之熊低喝一声，看了一眼被他打得几乎要晕过去的熊大，再看看疾奔而来的陈立，最终一咬牙，迎向了后者。

    “受死！”

    大斧横空，夹带着惊世的神力扑面而来！

    陈立的精气神凝聚到了极点，击杀十四人之后非但没有使他变得疲惫，反而让他变得更加勇猛！

    “要死的是你！”

    赤红之熊比他还要狠，明明和熊大打了几分钟，耗费了许多力气，却还是一副巅峰状态的模样，身手灵敏的闪了过来。

    一晃身，赤红之熊避过陈立的大斧，自下而上飞起一脚回旋踢。

    嘭！

    陈立挥斧的动作正值力竭，被这一脚踢在胸膛，蹬蹬蹬连退了三步。

    “好厉害的反应！”心中闪过一抹惊骇。

    虽然没有受伤，但这一脚却是直接呈现出了他和赤红之熊之间的格斗能力差距！

    格斗14级和格斗5级，武力98和武力68，的确是一道极为难以愉悦的鸿沟！

    还好……他有属性和武器的优势！

    “再来！”

    陈立吸了口气，合身再次上前。

    “来！”

    赤红之熊毫无惧色。

    在他的眼中，自己便是全世界最为强大的人类，哪怕是曾经遇到过最强大的对手，也只不过是与他打个平手。

    他，赤红之熊，未尝一败！

    喝！

    两人再次出手，一个使斧头，一个赤手空拳。

    赤红之熊灵敏度非常高，双拳如闪电般迅捷，简直就跟动作电影里加速了的拳法一样，打得残影连连。

    但陈立也不是吃素的！

    5点敏捷摆在那里，意味着他就算灵巧度不如对方，在敏捷程度上也是要高于只有4点的赤红之熊！

    对方动作虽快，在他眼中却也只是一般。

    架起左臂格挡进攻，在瞬息之间硬吃了两三次拳头，他便将斧头送了出去。

    呼！

    斧刃割开空气，锋锐无匹！

    赤红之熊没见过开山斧，但是身为98武力值的天生战斗大师，他对于危险有着敏锐的直觉，下意识便是一个侧身避过了斧头。

    闪避的动作让他错失了第二波快拳攻击的机会。

    陈立自知无法在武艺上与对方硬拼，所以干脆把心一横，脚下猛然发力，整个人化作一发炮弹，狠狠撞了上去！

    力量，是他的优势！

    嘭！

    赤红之熊刚刚险险避开斧头的袭击，旧力刚去，新力未生，仓促间躲避不及，被陈立一头撞在了胸口上。

    沉重的力道，仿佛蛮熊狂奔，直接将他撞得倒飞而出，摔在十米开外！

    “好强的力量！”

    直到这一刻，赤红之熊才算是真正见识到了陈立的力量。

    感受到胸口传来的剧痛，他瞪大了双眼，露出难以置信之色。

    被轰飞落地之后，他连续两个弹身，后退五六米再次站稳。

    看了看陈立，看了看死去的兄弟们，又看了看被他打得没多少抵抗力的熊大。

    最终一咬牙，甩下一句：“你给我等着！我一定要杀了你，吸干你的血！”

