    李二十分诧异，这点子究竟是谁想出来的？

    关键是格局，

    就单凭“因材而取”这四个字，就足以封侯拜相！

    当然，李二封赏肯定没有李渊那么随便，

    但这是因为天下已定，名爵不能随便发放。

    若是放在战国春秋时期，那些君主可不就是立刻给你封侯么！

    此时，长孙冲尴尬的笑了笑。

    “陛下，这主意……正是晚辈去营救的那位先生所教的。”

    李二一愣。

    ……玛德绝了。

    果然！

    他就说，这点子一听就不是长孙冲这个小子想出来的，更不是尉迟宝琳能想出来的。

    甚至不可能是长孙无忌、房玄龄杜如晦魏征他们想出来的。

    这种视角刁钻，又极为深刻的见解，

    李二只能想到一个出处，一个名字——

    李盛！

    不是李盛，其他人根本不可能想的出来。

    这一下李二就不奇怪了。

    既然是李盛想出来的，那还有啥可奇怪的？

    现在就算哪天李盛说他能让人在天上飞，李二也……不不，这个还是要奇怪一下，但是正题来说，李盛的才华已经远远超出自己的认知范围了。

    于是李二立刻就平静了下来。

    见到陛下忽然平静，长孙无忌也是懵逼了一下。

    我擦，

    刚才你那么兴奋，大伙还以为你多重视这事呢。

    怎么突然就冷静下来了……

    心中好奇，长孙无忌忍不住开口道，“陛下，那这科举考试分科之事……”

    “嗯？怎么了？”

    “陛下，此策可还要施行？”

    长孙无忌小心的看着李二的表情。

    就见李二直接一愣，“开什么玩笑，这怎么可能不施行？”

    “此计一出，天下群龙入长安，这分明是王者之政，这不是施行朕是有病不成。”

    “对了，也不用再等了，明日也别廷议了。”

    李二知道了这些思路都是出自李盛，顿时仿佛得到了某种品牌认证。

    计策也是有品牌的！

    直接跳过廷议环节。

    “明日，立刻办理！”

    “是！陛下！”

    长孙无忌暗暗心惊，这位少年果然厉害，李二这分明已经是极为信任此人了。

    一介黔首寒门书生，竟能赢得李二如此信任……

    长孙无忌感觉心脏都拧起来了，他可是听说这少年才十来岁啊！

    离开甘露殿，路上。

    “冲儿，你回头再找你娘取五万两银子，以后专门用来讨好这位圣乡侯！”

    “啊？爹，可是你让孩儿不要胡乱结交……”

    啪！

    长孙无忌恨铁不成钢的直接扇了长孙冲的后脑勺一下。

    “就你话多！”

    “把圣乡侯给我巴结好了，以后必须和他做朋友！最好干脆给我拜个师，听到没有！”

    长孙冲哪敢违背，自然是满口答应！

    心中却是暗暗腹诽，怎么好像听说……几位宰辅大人，杜如晦、房玄龄，地位不下于爹爹，但此刻已经拜师圣乡侯……

    若是自己去拜师，人家怕也不会收，根本看不上还差不多……

    ……

    皇宫散会之后。

    秦琼、尉迟恭、程咬金，还有长孙无忌、杜如晦等人聚集一处对饮。

    一巡之后，秦琼忽然笑着感叹了一声。

    “诸位可都听见了，明日科举分科目，分为文武格物，兵科也在其中啊！”

    “这天下人看我等武人，战乱时便说是英雄，天下稍稍太平，便说我等都是浪费国币，杀人不眨眼云云……今日，总算也有正名之时了！”

    程咬金哈哈大笑，一大杯饮下，畅快之极。

    秦琼和尉迟恭也是一大口喝下。

    “唉……其实我一直所担忧者，便是我等家中子女出路如何的问题。”

    “我等虽有些功劳，可若是子女全凭父辈荫庇，那天下悠悠之口，闲话多的让人怎受得了？”

    “今日陛下分科取士，正解我等之愁啊！”

    尉迟恭喝了一大口酒，感叹的哈了口气。

    “我家宝琳孩儿，善弓马而不善于韬略，这在军中可是大忌。但如今兵科也有种种不同科目，往后便做不得万人敌的大将军，做个教官也是好事啊！若是有机会，能做到教头……那我这父亲，便是怎地都能瞑目啦！”

    尉迟恭的感叹自然是因为尉迟宝琳。

    如他所说，尉迟宝琳读书不行，即便武艺再好，在军中也难以长久发展。

    天花板简直是肉眼可见的一般的低。

    但如今，有了兵科考试。

    尉迟宝琳就可以从寻常的校尉路线，转为枪棒教头路线，依然是一条光明之路！

    原因很简单……李二后续与他们开会交流时，根据“因材而取”的原则举一反三，想到了兵科，文科……等科目，同样可以区分为许多科目。

    然后再根据士子所擅长的领域不同，为他们安排对应其能力的职位——

    什么叫圣天子？

    使天下男有分，女有归，人能尽其才，此为圣天子！

    长孙无忌喝了口酒，面庞微微发红。

    眼中更是神光湛然。

    “诸位……事情还不是那么简单。大伙且想想，若是满朝文物，个个博古通今，文韬武略样样拿手，那是一番怎样的光景？”

    闻言，秦琼等人一怔。

    “这……谋士如云，猛将如雨，岂不是一场盛世便在眼前？”

    长孙无忌微笑摇摇头，此时杜如晦却开口了。

    “个个文韬武略才华俱全，那便离八王之乱也不远了。”

    说起八王之乱这段魏晋旧事，众人都是一惊。

    这可是一个国家各种不祥之事里排名前三的存在了！

    长孙无忌接着却微笑道，

    “但从今往后，科举分科……所有的官位要职之上，都是专研某一领域的专才。诸位，这又意味着什么呢？”

    “陛下手中的人才储备，不仅质量大幅上升，并且出现造反动乱的可能性，也大幅降低！”

    “大唐国祚，此策可延续至少两百年！”

    一个国家，国祚通常也就二百年左右。

    土豆红薯等物，延续两百年，这一个计策，又是数百年……

    也就是说，现在大唐分明才刚刚建立。

    但无形之中，却已有西周九百年国祚之姿！

    长孙无忌说完，失神又向往的叹了口气，举起酒杯一饮而尽！

    这要是长孙冲提出来的，长孙无忌愿意少活十年！

    但此刻他只能感叹……

    “国士无双，国士无双啊！”

