    次日，无寻还没有起身，宫里的旨意就传了下来，太后亲自召见。淡竹将无寻从床上挖了起来给她化一个淡妆。

    　“娘亲，您这是要去哪儿里？”纪绵希睡眼惺忪地看着无寻问道。无寻蹲下身来，亲了亲她的脸颊笑道，“出去一趟，很快救回来，你在家乖乖的。”

    　纪绵希看着晨曦中无寻远去的背影，她怎么也没有想到，无寻的这一次离开，不仅改变了无寻自己，更直接改变了她的命运。

    　自从太后昨日听了周姑姑的汇报，整晚都是翻来覆去，彻夜难眠，天一亮便下旨召无寻进宫，她对这个什么纪夫人充满了好奇，一方面是因为叶浮珣，另一方面也要看看是不是什么人在装神弄鬼。

    　无寻再一次踏进云霄殿，恍如隔世，这一路走来，她仿佛经历了三生三世，这一次她又要重头再来。云霄殿的宫女只看见一个熟悉的女子，身着一身蓝色锦裙，给人一种澄澈清冷的感觉，寒风微微吹起，衣袂飘飘，给人一种飘逸的感觉，犹如仙女下凡一般，细致乌黑的长发，简单的挽起一个发髻，只插了一支木簪，素雅干净，有时松散的数着长发，显出一种别样的风情，清冷中有带着点点的慵懒和懒散，由成熟清冷变得可爱温和，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤上没有任何别的东西，仿若透明般，洁净，清澈莹然的眸子，仿佛看透了世间的一切，平淡地看着前方，仿佛误入人世的清冷仙子，不食人间烟火，云淡风轻与宫中的女子形成鲜明的对比。

    　云霄殿的一些老人都是认得叶浮珣，如今这张熟悉的脸就这样毫无征兆地出现在他们面前，丁姑姑不可思议地看着，问道，““您就是无寻夫人。””

    　“丁姑姑，好久不见。”无寻大方地一笑，说道，“十年前我是叶浮珣，现在我是无寻，不论如何您都是我的丁姑姑。”

    　丁姑姑微微一笑侧身说道，“夫人请进。”无寻对她微微福身，抬头挺胸地走进了大殿，挥手叩首，“无寻见过太后娘娘，太后千岁千岁千千岁！”

    　大殿之上一身一件黑底金丝的宫裙，上面绣着祥云百花，荣华富贵满带着龙凤富贵，五千金丝编制而成，头发上满是珠光宝气，岁月还是在这个充满风情的女人身上留下来痕迹，不再是无寻第一次见她的清冷绝艳，但是却依稀可以看见当年的美丽。

    　“抬起头来，让哀家看看。”

    　无寻缓缓抬起头，目光丝毫没有畏惧，对上德宁太后的眼睛，带着点点调皮，一如当年。

    　“你是哀家的珣丫头。”不是疑问句，而是肯定，丁姑姑扶起德宁太后，走到无寻面前，亲手扶起她，“你这个丫头啊，这些年你都去哪儿里了？！”

    　“太后娘娘，是珣儿不孝，让您伤心难过。”无寻有些感伤的说道，正欲再次跪下，德宁太后紧紧地拉着无寻的手，说道，“你是该罚。”见无寻消瘦的脸庞又心疼地说道，“这些年你在外面受苦了，就当是受罚吧。”

    　次日德宁太后昭告天下清扬县主死而复生，回归京城，亲自下令重修县主府，特赦她住在纪宅，又赏了不计其数，源源不断地送进纪宅，一个时间无寻再次成为京城赤手可热的人物。

    　念佛堂。

    　洛安郡主一身素衣静坐在佛像前，手里的转着佛珠，嘴里念着佛经，汀兰急匆匆地跑进来，郁青轻声喝道，“什么事情这么毛糙，没看见郡主在这儿了嘛。”

    　汀兰微微地喘着气，说道，“我刚才出去，听宫女们说清扬县主死而复生！”

    　听到汀兰的话，洛安郡主的手里的佛珠‘啪嗒’一声地掉在了地上，睁开一双莹然的眸子问道，“你说什么？！”

    　“郡主，清扬县主回来了，县主没有死，她没有死！”汀兰激动地说道。洛安郡主呆呆地站了一会，提起裙子便往外冲，连衣服都没有来得及穿，郁青瞪了汀兰一眼伸手拿起披风追了出去，“郡主，您不能出去啊。”

    　洛安郡主刚跑出念佛堂，迎面便撞上了一个人，“大胆！谁允许你在花园里肆意奔跑的，冲撞了贵妃娘娘，还不快跪下谢罪！”一个宫女大声呵斥道。

    　被反重力撞到在地上的洛安郡主，抬眸看去，那张让她恨之入骨的脸便入了她的眼睑，玄睿帝为了平复贤妃的丧子之痛，特提了她的位份，让她成为了玄岳王朝的第一贵妃。

    　“这不是我们的洛安郡主吗？不好好在念佛堂待着怎么跑出来了？”贤贵妃轻蔑地看了洛安郡主一眼，讥讽道，“我们不可一世的洛安郡主怎么成了这副模样，看了到真是让本宫心疼啊，你们几个还愣着干什么，还不快把洛安郡主扶起来。”

    　几个宫女彼此交换了一个眼色，正欲向前，郁青汀兰抢先一步扶起洛安郡主，将披风披在洛安郡主的身上，扶着洛安郡主就要离开，贤贵妃冷喝一声，“站住！你们的主子都是这么教你们规矩的吗？！见到本宫连个礼都不行，如此目中无人，来人啊！给本宫掌嘴！”

    　贤贵妃声音刚落，离郁青汀兰最近的两个宫女巴掌便落了下来，两个人白皙的脸庞立刻出现了五个手指印。

    　洛安郡主将两个人护在自己的身后，冷然地看着贤贵妃说道，“贵妃娘娘，本郡主的丫鬟本郡主自己会教训，不劳您费心了！”说着便要拉着两个人离开，她现在没有心情跟贤贵妃在这里闲扯，只想出宫去求证。

    　“你还真当自己是郡主？不过是一个不明来路的野种，下贱坯子，也敢教训本宫！”贤贵妃看着洛安郡主，如同看一只蝼蚁一般，说道，“来人啊，洛安郡主擅自离开念佛堂，冲撞本宫，给本宫掌嘴！”

    　宫女的手还没有落下，一条五彩金鞭狠狠地抽在了那两个宫女的手上，还没有反应过来，胳膊上又挨了两鞭子，众人一惊，回头一看，一个二十七八身穿素雅宫裙的女子冷冷地握着自己手中的鞭子，一双淡漠的眸子凌厉地看着众人。宫女们倒吸一口冷气，不仅因为这个女子竟敢在皇宫里使用鞭子，还跟贤贵妃撞了衣衫，同样是一身素色彩蝶锦裙，眼前这个女子气质清冷，更加冷艳美丽，倒称托着贤贵妃有些俗气。

    　“大胆，你是什么人，竟敢在贵妃娘娘面前动鞭子……啊！”贤贵妃身边新晋的贴身宫女红菊话还没有说话，一鞭子又落在了她的嘴上，抽得她再也说不出话来，清冷的声音淡淡地响起，“你什么东西，敢对本县主这么说话，舌头不想要了吗？！”

    　“你……”贤贵妃气结地看着无寻，“大胆！”

    　“贵妃娘娘身边的宫女不懂规矩就要好好地教训，今日是本县主劳累一下代您教训一下若是在这么不懂规矩，恐怕就要到云霄殿去学规矩了，再不然去勤政殿学学规矩也不错！”无寻走到洛安郡主的身边，见她毫发无损这才放下心里，紧了紧披风，安慰地拍了拍她的肩膀，转身看向火冒三丈地贤贵妃，皮笑肉不笑地说道，“贵妃娘娘，您还有事吗？若是没有本县主就不打扰了。”

    　“无寻！你别太得意！”贤贵妃一把推开身边的宫女，趾高气昂地走到无寻身边，说道，“本宫是妃！在这后宫还没有人敢在本宫面前如此放肆！”

    　无寻玩把这一自己手中的鞭子，根本没有把贤贵妃的怒气放在心上，随口说道，“本县主在皇宫里横行霸道，嚣张跋扈的时候贵妃娘娘还不知道在哪儿里呢，今天就算是皇后娘娘在这里，本县主照打不误！贵妃娘娘若是不满您大可去皇上面前告御状。”

    　“哦，对了，听说贵妃娘娘的宫女把先皇御赐的凤翔佩给打碎了，这个本县主记下了。”无寻对着贤贵妃微微一笑，转身心疼地牵起洛安郡主冰凉的手正欲离开的时候，贤贵妃怒吼道，“洛安郡主无令擅自离开念佛堂，拖下去杖打二十，清扬县主目中无人，在本宫面前动武，拉下去杖责三十！”

    　“哈哈哈哈。”无寻仿佛听到无比好听的笑话，看贤贵妃如同一只跳梁小丑一般，手中的鞭子挥了过去，几个粗使宫女打倒在地，鞭子挥得虎虎生威，让宫女们望而生退，贤贵妃吓得躲在宫女的身后，嘴里大喊着，“反了，反了……”

    　几个宫女疼得满地打滚，身上的锦裙全部被抽裂开，露出里面的棉絮，脸上手上全部都是抽痕，无寻收起鞭子，居高临下地看着众人，锐利的目光落在贤贵妃的身上，抬步缓缓地朝她走了过去，气场全开，贤贵妃吓得往后退，她从清扬县主的眼里看到了深切的杀机，吓得她腿软一步一步往后退，说道，“你……你……想做什么？！”

