    厉慕承昨晚已经餍足，洗漱之后，浑身轻松。

    他瞥了眼拘谨的坐在沙发上的许如清，理也没理，便给酒店前台打了电话，让他们把早餐送上来。

    随后，他坐在巨大的落地窗前晒着清晨的暖阳，对许如清道：“去洗漱，我不喜欢跟邋遢的女人共进早餐。”

    “我没想跟你共进早餐。”

    许如清生硬的回绝，道：“我只想问一问，你什么时候才能帮我找到宋律师？”

    厉慕承不以为意地笑了笑，“这就是你求人的态度？昨晚你表现的这么差，你觉得，我会帮你？”

    “厉慕承，你别太过分。”

    许如清瞪着他，愤怒的握着拳头道：“你要我陪你一晚，我已经陪了，你还想怎样？”

    厉慕承扯了扯唇角，道：“昨晚，你和一个木偶有什么区别？这就是你所谓的‘陪’？我再给你一个机会，陪我吃顿早餐，让我舒服了，我自然会让你见到宋薄言。”

    许如清深深吸了口气，克制着想打那张俊脸几个耳光的冲动，向浴室走去。

    她洗漱完出来的时候，酒店服务员刚好送来了早餐。

    厉慕承指了指对面的位置，示意她坐下。

    许如清忍着心底的那股火，强迫自己冷静的坐在他对面，拿起面前的三明治吃了一口。

    可吃着吃着，眼泪就夺眶而出。

    她从来都不知道，当一个人难过的时候，就连吃饭，都会变成一种酷刑。

    所有美味的食物难以下咽，她拼命的强迫自己咽下去，可喉咙却发堵。

    “哭什么？”

    厉慕承嫌弃的看着她，“让你吃饭，又不是让你吃毒药！许如清，别以为现在你的眼泪，还能让我起什么怜悯之心。不知道你这个样子，骗了多少男人，才爬到了现在的位置上。”

    对于他的羞辱，许如清已经麻木了。

    她放下手中的早餐，红着眼眶道：“你觉得这样有意思吗？厉慕承，那个杨律师也是你派来的吧？从我回江城的那一刻起，你就开始设局，让我往里面跳了。”

    厉慕承不以为意的笑了笑，“你现在真是越来越聪明了。可你不还是乖乖跳了进来，毫无还手之力？许如清，是你先来惹我的。你擅自拿掉了我们的孩子，还敢大摇大摆的演电影，上电视，甚至来江城，非要撞进我眼里。你胆子很大，嗯？”

    许如清倔强的咬着唇，道：“因为，我没做错。连做错的人都可以厚颜无耻的出现在公众面前，我又为什么要躲躲藏藏的，苟且偷生一辈子！是，厉慕承，你说的对。我就是要让你看着，离开你，我过的只会越来越好。”

    厉慕承脸色阴沉道：“不见棺材不落泪。你早就调查过了，吴婶一睡睡了五年，到现在还没有醒过来。所以，才这么理直气壮的说你没错吧？”

    许如清自嘲的说：“我倒是希望她能醒过来。到时候，会有人慌的。”

    厉慕承提起当年这些事，气就不打一出来。

    他将手中的刀叉扔到盘子里，发出了一声清脆的响声。

    许如清心一惊，低声道：“我就知道，就算你认识宋薄言，也不会帮我。算了，昨晚就当被狗咬了一口。以后，你走你的路，我过我的桥。”

    她站起身，刚往前走了几步，便被厉慕承扼住了手腕，拉了回来。

    男人笑的阴郁，漆黑的目光落在她清冷的脸上，道：“当年，也是这幅欲擒故纵的模样，嘴里说不跟着我，却使出各种手段对付苏瑶和吴婶。现在，还是这个样子。许如清，你能不能换一个把戏？”

    尽管许如清知道，在厉慕承心里，自己早就那种不择手段的女人了。

    她没对他有什么期待。

    可他口口声声这么说自己，许如清的心还是像针扎一样痛。

    她站起身，便准备离开。

    反正她已经看清楚了，他根本就没打算帮他。

    他的真正目的，是羞辱她罢了。

    就在她起身之际，厉慕承突然拿出手机，拨通了宋薄言的电话。

    “薄言，最近在忙什么？”

    厉慕承的语气轻松，一听就是和好友通话的语气，没有任何寒暄和拘谨。

    这让许如清停住脚步，眼中重新泛起了一丝期待。

    那边宋薄言的声音也很随意，“当然忙，忙着赚钱。你这大忙人今天怎么有空找我了？”

    “有件事让你帮个忙。”厉慕承道：“我这儿有个朋友，出了点事，需要一个有经验的律师处理。”

    宋薄言一听，来了兴趣，“朋友？男的女的？”

    厉慕承顿了顿，看了眼许如清，低低地说：“女的。”

    “呵……你一个已婚人士，帮一个女性朋友找人打官司，这事儿嫂子知道吗？”

    宋薄言拿他取笑。

    毕竟，除了季修文，厉慕承的好友里，并没有人知道，苏瑶和他只是假结婚的夫妻。

    厉慕承也不知为什么，不喜欢别人总在他面前提醒他‘已婚’的事。

    他语气中透着几分不耐，道：“你到底帮不帮？”

    “不帮的话……朋友就没得做了？”

    宋薄言反问。

    厉慕承很严肃的‘嗯’了一声。

    宋薄言轻笑道：“那我肯定要帮了。我倒要看看是什么样的美人儿，能让咱们厉大总裁色令智昏,都到了重色轻友的地步了！”

    “差不多得了。”

    厉慕承道：“今天或者明天，你看看什么时候有空，来江城一趟吧。”

    挂了电话，厉慕承的目光重新落在了许如清身上。

    “不是要走吗？”

    他眼中含着嘲讽的笑意，扬了扬眉道：“怎么不走了？”

    许如清尴尬的红了红脸，避开他的刁难，问：“这次，不会又是什么陷阱吧？”

    “陷阱谈不上，就你，还不值当我花这么多心思。”厉慕承瞥了她一眼，话锋一转，道：“不过，我这个忙不是白帮的。在宋薄言帮你母亲打赢官司之前，你必须陪着我，随叫随到。”

    许如清心下一惊，下意识的想拒绝。

    可想到这是母亲唯一的心愿，她还是点点头，冷嘲道：“反正我们也是经常交易了，一次两次，没什么区别。”

    她的不屑和破罐破摔激起了厉慕承的懊恼，可他却毫无办法。

    毕竟，现在能控制得住许如清的，便是于岚。

    在许如清心里，于岚最重要，而他，又算得了什么？

