    “系统，兑换中等功法盲盒，中等武技盲盒，中等人物盲盒。”

    苏云抱着试试看的心态，每种先兑换一个。

    毕竟档次太低的看不上，五百万有几率开出天阶功法，以及天阶武技, 人物盲盒苏云倒是没啥期待。

    都是便宜货，只要不开出来个傻子，苏云还是能够接受的。

    一道光晕出现在苏云的手上，而个人属性财富一栏上，显然少了一千五百万。

    三个如同小碗一般的盲盒，苏云拿着有些好奇，这东西虽然刷新在兑换商城那么久了，但这还是苏云第一次兑换。

    苏云迫不及待的喊道：“系统, 全部打开。”

    第一道光亮起, 盲盒消失不见，一部古朴的秘籍出现在苏云的面前。

    《心意气混元功》！

    苏云拿着秘籍，看了两眼就扔在了一边，天阶上品功法，很显然第一次的运气非常好，第一手就开到了天阶上品功法。

    这可是苏云为数不多的欧皇时刻。

    紧接着第二个武技盲盒依次打开，一部《天山折梅手》出现在苏云的面前，地阶中品武技，也算难得。

    虽然不如功法那般欧气满满，但苏云觉得这本武技放到拍卖场，怎么着也能赚回本钱。

    在苏云期待的目光内，第三个人物盲盒闪出一抹绿光，一个人影浮现在空中，惊得苏云倒吸一口冷气。

    人影身穿白衣，油头粉面，浮现在空中之时，全身似乎被某种力量所掌控, 无法动弹。

    只有旁边浮现出一行行小字，所以才惊得苏云体无完肤。

    “西门庆，别号西门大官人，为人奸诈，贪淫好色，人物回收可获得银两一百万。”

    看完旁边浮现的字体，苏云扒开窗口瞅了一眼正在挑水的武松，赶忙把手一挥，转眼就赔了四百万。

    好家伙，这人可不敢放出来啊，自家院子里全都是女眷，放出来不是引狼入室么！

    再者说了，武大就在镇子上，若是把西门庆放出来，苏云觉得过不了几天，就能听到武松活撕西门庆的消息。

    虽然第一次人物盲盒没抽明白，但总体来说还是非常让苏云满意的。

    没了之前一些奇奇怪怪的东西，但现在刷新的物品，几乎都非常的强大。

    就在苏云研究盲盒的同时，大宋的京都汴梁城内却发生了很多事情。

    原八十万禁军棍棒教头, 在服役完成圆满回家之时，发现妻子与他人有染，愤怒之下一枪将那奸夫捅了个透心凉。

    但却没想到对方竟然是朝中太尉高俅的儿子，这一下可算是捅了马蜂窝了。

    高太尉震怒万分，下令全城捉拿这位林教头。

    可还没等到抓到人，第二天的一大早晨，这位高太尉的人头就被吊在了城门楼子上。

    而且城墙之下，还散发了一层的传单，上面记载了所有高俅贪污受贿的证据。

    百姓们以前只是知道这位高太尉并不是什么好鸟，但却没想到他竟然贪污这么多银子。

    这一下可就点燃了百姓们的怒火，八亿多两的贪污证据，血淋淋的摆在所有人的面前。

    当朝左相蔡京，不仅没有去严查高俅贪污的事情，反而满城抓起那个原禁卫军教头起来。

    敢在皇城之内杀人，而且还是杀得他们的心腹高俅，这就让以蔡京童贯以及秦桧四人的小组织，受到了不小的冲击。

    好在皇帝听说后，只是叹息了一句：“可惜了一个蹴鞠天才！”之类的话语。

    很显然，皇帝并没有把高俅的死放在心上，而那八亿两银子，也被充作了国库。

    当然，这案子是蔡京一手督办，八亿两银子能够有一半进入国库之中，那也算是他大发慈悲了。

    汴梁城的一处宅院内，武媚娘坐在主位，身后依旧站着两个大保镖，盖聂与卫庄。

    老邢与四大名捕坐在下面，而此刻客厅内，一人单膝跪下，手持一杆长矛，眼神里露出几分悲切的神情。

    “主公，高俅之死，并没有引起太多波澜，蔡京秦桧二人一边中饱私囊，一边用武力将此事压了下去，城中百姓也只是敢怒不敢言！”

    林冲皱着眉头，对着武媚娘说道。

    他现在已经完全投靠老邢，更是将武媚娘奉为主公。

    自从四大名捕将高衙内与自己妻子私通的证据放在自己手里的时候，林冲就已经心如死灰了。

    他现在只想着能够将那些人杀之后快，不然的话，他还有何脸面去见列祖列宗。

    浑身都散发着绿色的光晕。

    前些日子听说自家妻子怀孕一事，自己还不相信。

    毕竟近一年没入家门，她是怎么怀上的？

    靠意念吗？

    结果却是十分令人心痛，那一日回家之时正好撞上，林冲好歹也是一条汉子，一句话都没讲，就将二人捅了一个透心凉。

    “城内的事情，暂时不需要你办了，现在你已经被盯上，等下跟着白虎出城，前往水泊梁山！”

    老邢手里把玩着茶杯，对着林冲说道，后者赶忙点头称是。

    老邢微微一笑，再次对着林冲说道：“你与那些江湖草莽有些交情，梁山已经反叛，但据说那个领头的一直想要被招安，你记住不能被招安，实在不行你就了结了他，自己当山大王，等时机一到，兵伐汴梁城！”

    老邢说完，对着白虎点了点头，白虎直接跟着林冲退了下去。

    “四个权臣，现在已经死去一位，百姓虽然有怒，但并未起到该有的效果！”

    看到林冲离开之后，武媚娘眼眸一凝说道。

    老邢淡淡一笑道：“一个不行那就两个，这四个人的贪污受贿，徇私枉法，玩弄权利于股掌之中，但他们的证据，再在十年前就已经被青龙他们统计在册！

    百姓现在不乱，只是在等着一个合适的机会！

    而我们也需要等，等着那些普通人的怒火，再也压制不住，等着那些被欺压良久之人举起反叛的大旗！”

    武媚娘闻言，点了点头，身后盖聂一直皱着眉头，很显然他不太喜欢这种阴谋的手段，倒是卫庄听得十分来劲。

