    就在顾青山集合尘封之灵，击杀龙神之际。

    另一边。

    人间。

    “现在认真听我说，一旦你心中出现了某个名号，你就要立刻喊出它。”英灵殿主道。

    “会发生什么？”幕感兴趣的问。

    英灵殿主道：“每个人所经历的都不一样，但大概都跟相性有关，只有对你感兴趣的、看你顺眼的存在，才会相应你的呼唤。”

    “有趣，”幕兴意盎然的说，“诸界之中的知识我几乎都已知晓，但对于生死河之上的圣界，还是知之太少。”

    他闭上眼，低声念了一段咒语。

    天色阴暗下来。

    四周一切归于寂静，忽然，天空中有一滴血水飘落下来，轻轻点在幕的眉心。

    幕睁开眼，低声道：“如此遥远……并不在虚空之中……”

    下一瞬。

    四周泛起血色之海，拥簇着他，围绕着他，最终在他点前化作一根通天彻地的血色巨柱。

    幕看着血色巨柱，点头道：“这是超越一般伟力的传输通道，可以直接抵达我这里。”

    他心有所感，抬起手，按在巨柱上。

    冥冥中，一股感应从心中生出，渐渐变得强烈、清晰。

    ——是一个特定的代指，是被遗忘的秘密，是不可言说的……

    名号。

    幕深吸了口气，低声念道：“来吧，从遥远的维度之外，从诸界不可企及的所在，你将响应我的呼唤，重新降临于世——”

    那个名号被他一口喊出来：

    “真古之魔，维度记载者！”

    话音落下，只见他所触摸的那一片巨柱上，出现了一道血色影子。

    这血影静止不动，看上去就像是一个漂浮在半空的巨型符文，不断的散发出层层血光。

    那血光奔涌而出，在幕的身上一扫而过。

    一道声音在他心中响起：

    “多么奇妙，你是一道反抗自身命运的封印，你汲取了封印之物的力量，从而获得了真正的生命……”

    幕脸色顿时就变了，沉声道：“维度记载者，你竟然能看穿我的身份？”

    那个声音笑起来，说道：“我是维度的观察者，见识过的事情比你想象的还要多，自然一眼就能看穿你的身份。”

    它继续道：“你知道的秘密太多，这是一件非常危险的事，所以你把它们都忘记了——尽管如此，你的潜意识依然在起作用。”

    “你总是未雨绸缪的去做一些事，因为你知道自己的隐患即将来临，这时候就要靠那些提前准备的手段，来庇护你的性命。”

    幕脸上露出明悟之色，沉吟道：“我还以为是直觉的作用……照你这么说，我都忘记了什么？”

    那个声音道：“先别管秘密，迫在眉睫的危险……它就要来了……”

    “我要怎么避开它？”幕直截了当的问。

    “不要问我，只有你自己才知道答案。”那个声音道。

    四周异象渐渐消失。

    血色巨柱连同巨柱里的虚影也变得模糊不清。

    “以后我怎么找你？”幕连忙大声问道。

    那个声音道：“呼唤我的真名……如果你能提前准备一些吃的喝的，我会更高兴……”

    声音消失。

    一切恢复正常。

    “恭喜你。”英灵殿主道。

    她脸上有着难言的疲惫。

    ——仪式发动前，一切准备工作都是她做的。

    “多谢殿主阁下了，你快去休息，我有点急事要去处理。”幕正色道。

    “去吧。”英灵殿主点头道。

    幕的身影直接从原地消失。

    ……

    另一边。

    顾青山站在原地，与众尘封之灵一一道别。

    “修习了祭舞，又与我们一道完成了尘封的铁律。”男性天使道。

    “你有资格成为尘封之灵。”树灵道。

    “真的不来尘封之地？其实你已经算是我们中的一员了。”彩葬道。

    顾青山看着众灵，抱拳道：“以后吧，以后有机会。”

    “也罢，我们等着那一天。”祭舞女士道。

    其他尘封之灵冲着顾青山点头致意，纷纷隐没在虚空之中，渐渐离去。

    祭舞女士绕着顾青山走了一圈。

    一行猩红小字顿时出现在虚空之中：

    “你的世界所属获得了扩展。”

    “你是六道众生、恶鬼道圣选之人，同时，你还具备一重隐藏身份：尘封之灵。”

    “获得‘尘封之灵’的身份后，你真正被尘封世界所接纳，随时可以带着你的世界体系，融入尘封世界之中。”

    顾青山一目扫完，忍不住道：“女士……”

    “不必多说，欢迎你随时加入尘封世界，尘封世界最大的特点就是无法被寻找到——就连末日也无法找到我们。”祭舞女士看着他道。

    她拍了拍顾青山肩膀，朝虚空深处走去。

    “如果有一天，你厌倦了争斗，欢迎你随时来尘封世界隐居。”

    “——至少在这里，你会获得暂时的喘息之机。”

    她的声音杳杳散去，人已看不到踪影。

    尘封之灵全部走了。

    顾青山目光再次移动至虚空之中，看着那早已悬浮不动的提示符：

    “你已经为最高序列注入了地、水、火、风四圣柱之力，序列已经彻底化作混沌战神界面。”

    “本次转化将持续从混沌中获取各种奥秘。”

    “界面暂时归于静默。”

    “在这段时间里，最高序列将不再应答你的任何请求。”

    “但你依然可以使用‘熵解’和‘末日之剑’两项能力。”

    所有小字一收。

    虚空变得干干净净，不再有界面的痕迹。

    顾青山毫无迟疑，后退几步，走入一片白雾之中。

    虚空乱流。

    白雾飞快散开，顾青山现出身形。

    他一眼就看见了那朵莲花。

    苏雪儿的气息从莲花中传来，而谢道灵手持长鞭，全神贯注的守在莲花旁。

    谢道灵第一时间发现了他。

    “嘘，别出声——你怎么来了？”谢道灵诧异道。

    顾青山顺着谢道灵所指的方向望去。

    只见虚空中，一个接一个散发着无穷怨气的怪物，在充满灰暗气息的风中不停游走，似乎在寻找什么。

    每当有怪物靠近莲花，谢道灵便轻轻挥出一鞭，将怪物抽飞出去。

    那些怪物倒也不与她争斗，只是愤怒的吼了一声，然后继续寻找着什么。

    顾青山只看了一眼，就明白过来。

    那些是无数怨灵凭借因果律化生的怪物，正在寻找苏雪儿。

    ——它们之所以诞生，正是因为苏雪儿的杀戮！

    终于，一个怪物厌倦了搜寻，停在原地。

    谢道灵捏了个法印，开口道：

    “放下仇怨，拿走属于你的补偿——这些补偿远远超过了你应得的数量，完全可以让你未来三生皆是美满理想的生活。”

    那怪物点点头，穿过迷雾，抵达那满是黄金与珍宝的虚幻世界。

    它化作亿万众生虚影，带着一片片宝物，彻底消失。

    ——剩下的怪物不多了。

    顾青山站在一旁观看，忍不住传音道：“师尊，我发现了一个紧急的情况，必须要跟你说。”

    “你说吧。”

    谢道灵观察着那些怪物，随口应声道。

    顾青山就把之前的事情都说了一遍，紧接着道：

    “师尊，原来六道成术之后，将把整个六道化作邪魔的收获，以便于它们消化原本属于洪荒世界的力量。”

    “这事我知道，之所以没跟你们说，是怕你们瞎操心。”谢道灵平静的道。

    顾青山怔住。

    谢道灵扭过头来，看他一眼，说道：“六圣出，轮回的力量将达到巅峰，邪魔们因此才可以彻底夺取它——同样的，在那个时刻，我们也可以夺取六道轮回。”

    顾青山道：“您的意思是……”

    “这是真正的决战，当我们夺下六道轮回，纵然无法让它再次化作洪荒世界，但它已经进化了无数次，有着属于它自己的力量，那种力量将被赋予六圣！”谢道灵说。

    顾青山怔了一会儿，沉吟道：“确实……”

    “如果不来一场决战，六道轮回永远是众生的牢笼，如同三术那样的家伙将会不断出现，企图把众生当成它们的食物——我们不能让六道回到那样的苦难中去。”谢道灵又说道。

    这个理由终于说服了顾青山。

    是的。

    六道轮回被打碎了无数次，纵然有各种原因——

    但眼下确实是时候做个了断了！

