    第331章云胡不喜（十五）

    “妻主，你受伤了吗？”

    闻到南挽身上有一股很浓重的血腥味，云胡有些坐不住，当即就要喊太医过来看一看。

    “我没事，是别人受了伤。”

    天牢四处都是这个味道，她呆的久一点，身上不免沾染一些。

    南挽赶紧拦住他，轻声解释。

    她好不容易才让常氏断了请太医常住的想法。

    如果今日云胡去请了太医，那就又恢复从前了。

    云胡仔仔细细打量着南挽，见她神情自若，放下心来。

    “妻主，我服侍你沐浴。”

    云胡不喜欢南挽身上的味道，伸手就欲解南挽衣裳。

    “沐浴？服侍？”

    南挽愣住了：“爹爹又找你了？”

    云胡不懂这些，反倒是常氏经常有事没事向他灌输一下奇奇怪怪的知识。

    云胡摇了摇头。

    主君没找他。

    但他爹爹说，身为夫郎，就要学会拴住妻主的心。

    第一步就是主动。

    “妻主，让我帮你吧！”

    云胡小声地重复了一遍诉求。

    南挽刚想拒绝，但触及云胡恳求的目光，顿住了。

    “小姐，有人找你。”

    海棠走了进来，恭敬道。

    南挽面上不显，心里却松了一口气。

    这样的云胡，她着实不知道该如何拒绝。

    南挽回头叮嘱了云胡几句，转身离开。

    云胡怔怔地看着她的背影，心里无端生出一些失落。

    “少君。”

    海棠轻声安慰道：“小姐需要一些时间接受。”

    毕竟上段感情，小姐伤透了心。

    接受？

    云胡突然想到云夭此时还关在大理寺的监狱里。

    南挽身上的血腥味一下有了解释。

    原来妻主刚才是去了看云夭了？

    想到这，云胡突然一阵心悸。

    他伸手紧紧捂住自己的胸口。

    他的心突然好疼。

    “少君，你怎么了？”

    见云胡身子没来由颤抖，海棠吓了一大跳，急急忙忙去请太医。

    “妻主。”

    云胡低声呢喃，直接昏了过去。

    “安王殿下。”

    看到来人，南挽有些惊讶。

    这还是安王殿下第一次主动找她。

    “南小姐。”

    安王紧紧盯着她：“现在该你履行承诺了。”

    她马上就要去西北之地，到时不免遇上悍匪。

    南挽之前说她有办法替她收服这些悍匪。

    “殿下可知西北之地为什么多悍匪？”

    南挽开口询问。

    为什么多悍匪？

    安王想也不想道：“因为穷。”

    西北之地杂草丛生，不适合种植，一年到头，颗粒无收。导致那里的百姓只能去偷去抢，才能填饱自己的肚子。

    南挽摇了摇头：“西北之地虽然贫瘠，但商业繁茂，百姓足以温饱。”

    “殿下，应该不知那里的悍匪大多数都是男子吧！”

    安王摇了摇头。

    她确实不知道。

    在女尊王朝，男子一向被视为弱小。

    而就是这样一群人汇成了山匪，抵挡官府三番两次的进攻。

    以男子之身做到大多数女子无法做到的地步。

    安王内心不由生了几分敬意。

    “西北之地以女为贵，倘若一年夫郎并未生下女孩，就会被赶走。那些人无家可归，最后只能沦落为山匪。”

    南挽不紧不慢地叙述。

    “若殿下想收服这些悍匪，就要从这里入手。”

    安王眉头紧皱。

    没有生女孩就要被赶出家门，在她眼里简直滑之大稽。

    可在西北之地却是常态。

    造成这一现象的是……官府。

    而当地的官府大多数都是皇城派过去的官员。

    “小姐。”

    海棠急急忙忙跑过来：“不好了，少君他晕倒了。”

    “什么？”

    南挽慌了一瞬，抬脚想要离开，但顾及一旁的安王，有些迟疑。

    “本王先告辞，日后再来叨扰南小姐。”

    安王说完便起身离开。

    南挽快步往厢房赶。

    厢房此处已汇聚一大堆人。

    不仅常氏在这里，丞相也在。

    被这么多人看着，老太医轻轻抹了一把脸上的汗，恭敬道：“回相爷，少君忧思过重，身体并无大碍，只需要好好调养一阵子就好了。”

    忧思过重？

    张氏微微惊讶。

    他这儿子一直表现得无忧无虑，从来不曾有过烦恼。

    唯一让他产生这种情绪的人……

    张氏不着痕迹地看了南挽一眼。

    “你这孩子。”

    见南挽这时才过来，常氏气不打一处来：“连自己的夫郎病倒了都不知道？”

    张氏把自己的儿子交付给她。

    结果进门还没几天，就病倒了。

    “挽挽她……”

    丞相想为自己的女儿说点好话，但被常氏暗暗掐了一把。

    丞相吃痛，默默闭上了嘴。

    南挽没说话，只是静静地看着云胡。

    忧思过重？

    “妻主。”

    似乎感受到她的目光，云胡迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？”

    “没什么。”

    南挽替他掖好被子：“你只是太累了，需要休息。”

    云胡轻声应了一声。

    看着自己儿子十分信赖的目光，张氏实在没眼看。

    他低低叹息一声，把空间让给他们二人。

    常氏拉着不明所以的丞相离开。

    “妻主。”

    见南挽一直盯着他，云胡冲她傻乎乎地笑。

    南挽抬手揉了揉他的脑袋，突然道：“我去见了云夭。”

    “妻主。”

    云胡藏在袖中的手紧紧攥成一团。

    求你别说。

    他知道自己不管从哪里都比不上自己的兄长，但他还是期望能得到这人哪怕一丝一毫的关心和在意。

    他太贪心了。

    “云胡。”

    南挽握住他的手，认真道：“我告诉你，是想让你知道，那人与我而言并不重要。”

    喜欢云夭的是原主，而她一来最先认识的人却是云胡。

    原主对云夭的感情并未影响她丝毫。

    “妻主。”

    云胡呐呐地喊了一句。

    “如果我真喜欢上一个人，那这个人一定是你。”

    自来到这个位面起，她就感觉冥冥之中有种缘分把他们二人绑在一起。

    云胡呆呆地看着她，脑袋晕沉沉。

    妻主说喜欢他？

    他有点难以置信。

    毕竟他没有一处能拿得出手。

    “睡吧！”

    南挽抬手握住他的手：“我陪着你。”

    云胡闭上眼睛，心扑通扑通地跳个不停。

    妻主真的有可能喜欢他吗？他会不会是在做梦。

    云胡偷偷睁开眼睛，想要看一眼南挽。

    “睡吧！”

    南挽捕捉到他的目光，又说了一遍。

    云胡匆匆闭上眼睛，慢慢酝酿自己为数不多的睡意。

    南挽一直在床边坐着，直到天明。

    ?  ?端午安康。

    ?  

    ????  

    (本章完)

