    声落，邬宣威浑身上下气势暴涨，一度飙升到了最顶点。

    “血灵漩涡！”

    邬宣威一声怒吼，双手舞动，变幻莫测，顷刻之间，周身的空气降低到了零度以下，一股恐怖的威压罩在了方圆几百米。

    邬宣威整个人犹如从地狱里爬出来的魔王一般，恐怖至极！

    “斩！”

    秦苍不甘示弱，一声沉喝，挥刀斩去。

    “轰……”

    随着双方的交手，道道轰鸣声倾泻而出，四周的空间刚开始剧烈的颤抖了起来，仿佛已经变了形。

    狂风呼啸，气浪翻滚，一股股强大的威压朝着四面八方蔓延而去，一度逼得众人往后连连倒退。

    “龙玄刀诀第三式！”

    秦苍突然暴吼一声，顿时浑身气势也是变得狂暴彪悍起来。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声骤然响彻，刺破九霄！

    一道耀眼的血色长虹凝现在了虚空之中，紧接着层层刀气四溢而出，交相辉映，化作了一道飞泻而出的瀑布，汹涌澎湃，翻滚咆哮！

    刀气凛然，漫天血影，覆盖在了整个场上。

    长刀呼啸，气势磅礴，烟尘滚滚，冲破云霄，所向披靡，谁人能敌？

    “嘶！”

    这一幕令在场的所有人皆是一阵大惊失色，甚至是僵在了原地，目瞪口呆。

    “天哪！这到底是什么神仙武技？”

    “这秦苍到是一个什么样的存在？”

    “邬副将能是他的对手吗？”

    “完了，以邬副将的实力不可能战胜得了实力恐怖的秦苍！这下真的完了！！！”

    他们彻底的被秦苍这一厉害的武技给震撼到了。

    一脸满是惊恐，满是畏惧，满是不可置信！

    “杀！”

    随着秦苍一声大喝，龙焰刀一挥，当空划过一道气势恢宏的血色长虹，直接朝着邬宣威轰击而去。

    这这一招被他发挥的淋漓尽致！

    “不——”

    邬宣威看到了霸道的势不可挡一刀斩向了自己，浑身陡然一阵颤抖，从心底里涌出来一种强烈绝望的感觉，瞬间蔓延到了全身，面色苍白得没有血色，犹如死人。

    惊慌失措之下，邬宣威连忙施展身手去阻挡。

    “啊……”

    瞬间，一声撕心裂肺的惨叫声响起，刺破耳膜。

    这势如破竹的一刀之下，鲜血迸射溅，血肉横飞，场面一度惨不忍睹，惨绝人寰！

    “这……”

    “恐怖，这太恐怖了！”

    “这一刀下去，竟然将尊王八重天巅峰的邬副将给劈成了两半？！”

    “逆天，这太逆天了！！！”

    见到这令人惊世骇俗的这一幕，他们都愣了！呆了！麻了！

    秦苍看着被自己斩杀的邬宣威，神色也是一阵大惊。

    龙玄刀诀第三式需要尊王七重天的实力才能施展，他这也是第一次施展，没想到威力竟然如此恐怖，如此令人震撼！

    这圣级的神兵加上神级上品的刀决，果然是没令他失望！

    斩杀掉邬宣威后，秦苍立即将目光放在了那围杀赵云的几人身上，一股冰冷嗜血的杀意紧紧的锁定在他们身上。

    一股死亡的威胁猛地铺天盖地的袭来。

    三名尊王四重天顿时神色大震，犹如见到了夺命阎王一样，浑身直发颤。

    秦苍展现出来的实力太过恐怖！

    而且他已经将尊王八重天巅峰的邬宣威给一刀劈成了两半，他们的境界只是达到了尊王四重天！

    与之相比，悬殊的实力简直就是一个在天上，一个在地下！

    他们心中十分的畏惧秦苍，更是害怕被秦苍一刀给斩杀，尸首无存！

    慌乱之下，一名尊王四重天武者神色凝重的急声开口说道：“秦苍，我告诉你，我乃是天炎王朝北境排名前五的世家大族子弟，你要是敢动我一根汗毛，我背后的家族一定不会放过你！”

    “哪怕是你逃到天涯海角，也一定能教你给抓出来，然后将你给杀死，拿去喂狗！”

    其他两个人也纷纷搬出来了自己的家世背景，自以为是的有多了不起，有多强大，有多令人害怕！

    “呵！”

    秦苍呵呵一笑，还以为是什么强大的势力背景，原来不过天炎王朝的一些世家子弟而已，不由得目露嘲讽之色，不屑一顾。

    “你以为连忙搬出你自家势力来威胁我，我就不敢杀你们吗？”

    秦苍并未受到威胁不说，相反眼中弥漫着的杀意更加凌厉几分。

    他都已经杀了北境军团的副将邬宣威，又怎么会忌惮几个世家子弟呢？

    梁子已经结下了，他不介意多杀几个人！

    其他几人皆是面色一惊，满是不可思议，惶恐不安的说道：“怎么办？秦苍好像根本不怕我们……”

    “他杀疯了……”

    “他不会放过我们……”

    秦苍目光凌厉的扫了他们一眼，刀尖指着地上邬宣威血肉模糊的尸体，冷笑着嘲讽，道：“你看我会害怕吗？”

    几人这才反应过来，面色呆滞。

    “秦苍就连邬宣威这个天炎王朝北境军团副将都敢杀，又怎么会害怕我们几个人的威胁？”

    “难道我们真的要死在他的手里？”

    “不！”

    “我要好好的活着！我不想死！！”

    想到这里，他们已经顾不上什么面子尊严，一个个的开始大声的向秦苍哀求着。

    这一刻，他们真的害怕了！

    在秦苍的绝对实力面前，他根本没有任何抵抗能力！

    负隅顽抗，只有一死！

    于是他们一个个的都选择了赶紧求饶，只是秦苍并未理会，目光掠过了一抹杀意，直接毫不留情的动手，凌空扫去。

    横扫千军！

    势不可挡，所向披靡！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    刹那间，几人的脑袋同时飞了出去。

    就像是收割麦子一样，直接割了好几颗鲜活大好的头颅。

    转眼之间，鲜血淋漓，尸体横飞。

    场中犹如人间地狱，令人骇然听闻！

    杀掉天炎王朝这些武者后，系统的提示音便响了起来。

    “叮，恭喜完成一个隐藏任务：王朝武者的威胁。”

    “叮，恭喜宿主成功获得任务奖励：一个特殊宝箱。”

    “居然有隐藏任务！”

    秦苍闻言不由得大喜，立即道：“系统，打开特殊宝箱！”

