    米籼和籼将军两人在发送全频道广播的时候，直接占据了离那只UO残骸最近的军事基地。

    米杉一走游戏角色就会原形毕露这句话一点都没错，一直到被全员缴械了，这座军事基地里的人都不明白大小籼两人为何要把刀刃对准自己。

    明明已经向那位人皇效忠了啊，大家都是自己人好不好。

    作为基地的指挥官李明博将军拥有让自己还有身边的人进入临时空间裂隙的能力，是他过去和那些亚丽种之间发生小摩擦时的重要依仗。

    ……就算因为UO的出现，大家搁置争议，有限度的联合了起来，但是小规模的摩擦还是时有发生的。

    比如林登万遭遇的那些死徒种，如果不是美羊羊插手，并且林登万有幸跑回了钢铁巢都，自然有和李明博将军一样的军队负责这件事情。

    靠着这种进攻性也许不是很足，但生存力很强大的特殊能力。

    李明博将军才能年纪轻轻……四十出头，就担当起UO狙击战的主要指挥官。

    可惜这个让李明博将军很多次死里逃生的技能，在大小籼的面前却没有丝毫的用处。

    这位李将军刚从籼将军面前逃入空间裂隙，一手抓空后立刻反应过来是怎么回事的籼将军冷笑一声的再次伸出手。

    然后这位李将军一脸懵逼的被籼将军从空间裂隙中揪了出来。

    一直到李将军被五花大绑丢到一边，他也没反应过来自己的能力是怎么无效的。

    他只听到籼将军用着嘲讽的语气说道：”你这个能力跟那些能开任意门的栖姬比差远了。”

    船精们都拥有自己的特殊能力，作为船精们的天敌，深海船精的首领深海栖姬们同样拥有特殊的能力。

    常年在第一线硬刚深海栖姬，就算被抛弃也依然把自己的镇守府建立在深海最前线的籼将军，早就对类似的能力门清了。

    以前作为凡人的时候没什么特殊能力，现在从者状态的籼将军可不怕这种东西。

    其他基地驻守军队的反抗也都跟李明博将军差不多，大小籼两人一人一刀只用了十分钟的时间就把整个基地给强行控制住了。

    反抗超过一招的，只有那名被米杉的力量余波整容一遍的骑士少女零。

    如果骑士少女零的战斗力还是满的，也许还能跟大小籼过几招。

    替身使者的能力是不怕一挑二的，可惜零的力量在被整容的同时被削减过半。

    面对大小籼其中一个人的时候就已经很吃力了，同时面对两个……支撑时间不比李明博将军长多久，不过至少抵抗了。

    而且靠着这短短几招的抵抗时间，骑士少女零也把自己的求救信号发给了骑士团。

    这个信号本来打算在UO狙击战失败，需要正面刚UO的时候使用的。

    对于这名骑士少女几乎是在用搏命的方式把求救信号发送出去的行为，无论是大小籼都没有太过在意。

    比起被这个世界的高端战力联合敌对，赶快把广域信号发出去才能重中之重。

    等到舰队来的时候，这些骑士就算来了也没有用的。

    ……至少大小籼当时是这么认为的，只是没想到这些骑士的脚程略有点快。

    米籼刚刚被未闻舰名号拉上去，第一位接到求救信号的骑士就已经冲过来了。

    从一路雷鸣电闪冲过来，抵达之后好一会那些雷霆才消失能看出这位骑士的特殊能力是和“雷电”有关系的。

    脚程快一点，似乎也是可以理解的。

    留在基地的籼将军估摸着对方应该没机会看到舰队抵达，看到了应该就没什么心思过来找自己麻烦了。

    同时籼将军也不想因为这点小事打扰米杉。

    舰队还在交战，因为这种小事打扰父亲大人的话，就是失职……话说为什么拉走米籼的时候没把自己拉走呢?拉走了就没这么些事了。

    尤其是籼将军知道没把自己传送走是因为自己还没有在人革联里注册，不算自己人就更不爽了。

    这些不爽化作了一道剑光，砍向了接到求救信号，冲过来发现好像没啥事的雷电之骑士……后者接到求救信号后，以为刚刚被消灭的UO出现啥状况了，比如假死，比如复活什么的，所以才一路不管不顾的冲了过来。

    结果过来以后，发现一切都挺安稳的，UO的尸体依然飘在天上，其他的UO并没有出现，血红之云消散的干干净净。

    难道是误报？零这个家伙又掉链子了？因为一脑门问号，这位雷电骑士差点被籼将军的一道剑光砍成两半。

    ……准确来说已经被砍成两半了，然后又再一阵噼里啪啦的雷霆中重新合到了一起。

    “啧……”籼将军最讨厌这种砍成两半还能恢复原样的敌人，这意味着要使用更多的火力才能干掉对方。

    “你就是零在报告里说的那位从者？”飘在空中的雷电之骑士低头用着懵逼的语气对籼将军说道。

    骑士零发送的求救信号是定式信号，没有添加其他解释，支援而来的雷电之骑士并不知道籼将军就是敌人，当然被一刀砍成两半的他也不觉得籼将军是朋友。

    “退开，这里是吾主的领地，禁止入内。”不太想打的籼将军斥道。

    “你的主人？不对，我记得这里是迦南联盟的领地。”雷电之骑士很认真的否决道。

    ……这些骑士是不是脑子有坑？籼将军划拉手里的剑刃，剑尖指向地面说道：”现在是人革联的领地了。”

    “人革联，那是什么？”作为人类战略力量的骑士团理论上是不需要参与那些国家政体之间的，只需要负责自己人不要打起来就可以了，不过每一个国家每一个政体，骑士们都是知道的，人革联是什么？这位骑士还从没听过。

    “就是你头顶的东西。“籼将军突然露出笑容的说道。

    “……你觉得我会上当么？”雷电之骑士这会倒是很聪明了。

    “不觉得。”籼将军收刀回鞘，转过身去。

    “喂！你还没告诉我人……革……联……是什……”雷电之骑士的声音越来越小，因为他感知到自己的背后出现了一种泰山压顶的感觉。

    僵硬的转过头去，就看到一艘遮云蔽日……实际上在人革联里只能算小型作战艇的战舰从他的头顶飞过，停到了那座军事基地的上方。

    一道光芒从战舰身上射出照射到籼将军身边的地面上，美羊羊带着几名刚刚被传送到这个世界的禁卫从光芒中走了出来，对籼将军敬了个礼后问道：

    “那个家伙是谁？”

    “一个傻瓜。”籼将军说道。

    “哦”美羊羊没有再问什么，其他禁卫也没有吧注意力放到了这位雷电之骑士的身上。

    倒是这位雷电之骑士陷入了微微颤抖的状态，复数的从者？而且从逸散出来的力量上来看，是记载里那种接近冠位从者的程度？什么鬼？魔术时代再临……

    不，这应该是神话时代再临了……