    虫神的眷族名为虫族，不是那种繁衍速度极其离谱，什么都能吃，能够通过吞噬基因进化的逆天生物。

    虫神的虫族，更类似于一种拥有虫类基因的亚人部族。

    近乎于人的四肢，与人类没有太大区别的身体构造，相对于虫子反而更接近于人。

    只不过这些虫人天生力大无穷，并且身上覆盖着坚硬甲壳，一出生就有着不弱于三阶的实力。

    最主要的是，这个种族的繁衍速度非常快，这也是虫人一族能够力压其他黑暗生物的原因所在。

    此时的虫人们，再次与黑暗生物们站在了统一战线。

    数十万被强化过的黑暗生物，雄赳赳气昂昂的朝着传送门进发，准备好好表现一下自己新获得的力量。

    只不过这群毫无团队精神，甚至连队都站不好的家伙们，怎么看都像是一群乌合之众。

    与他们相比，旁边这支沉默寡言，身穿统一铠甲，手持附魔枪械的虫人部队，可就要正规多了。

    目送着双方大部队离去，古二蛋并没有跟随加入战场。

    毕竟他的脑袋可是一个神呀！而身为神！又怎么可以随意出手呢！

    这就仿佛是两军对垒，那边刚派出一个先锋官叫阵而已，你总不可能直接皇帝亲自上去跟人单挑吧？

    主角，那可是要到最后才能登场的。

    虽然没有亲自上战场，但是古二蛋对自己的这只乌合之众，还是有一定信心的。

    虽说要战术没战术，要勇气没勇气，可至少他们有实力啊。

    在古二蛋这个暴发户的强化下，这群乱七八糟的黑暗生物，平均实力都达到了六阶。

    虽然在他的亡灵帝国里，这种实力充其量也能干一些扫地工作，别说是什么上战场了，他们就是想挤到传送门附近都费劲。

    可这也要看跟谁比，跟寻常的位面势力比，一群最弱六阶，精锐八阶，还掺杂了很多九阶甚至领主的部队，也足以称得上一声精锐了。

    目送自己的大军离去，古二蛋心满意得的返回大殿，摇头晃脑的继续开始向虫神那具分身吹牛皮。

    而他这次吹嘘的，则是自己当年的丰功伟绩。

    “想当年！本王也曾是战场上的一员悍将！战斗起来是勇不可挡！也曾在敌军之中杀个七进七出过！神威将军知道吗？本王麾下第一悍将！单挑能力一流！论单挑那也不是本王的对手！”

    抓起桌子上的酒，古二蛋猛的一饮而尽，任由酒水顺着肋骨流淌出去。

    “以后见到了本王的帝国将军们！你大可以去问问！他们谁没打过……啊不是！本王是说！他们哪个没有被本王打过！哪怕是萨拉大姐头！见到我也得认怂三分！”

    就在古二蛋越说越兴奋，完全没有理会虫神面无表情的样子时，立在旁边的巨型传送门突然闪烁起波澜。

    下一刻，一道连滚带爬的身影从中跑出，直接扑向了古二蛋。

    “陛下！！！”

    “何方妖孽！胆敢偷袭本王！”

    望着跑过来的黑影，古二蛋没有任何犹豫的抓住脑袋，猛的就是一个头槌，当场将其撂倒在地。

    冲过去抡起脑袋疯狂补刀的他，连着就是数下重击。

    而惨遭蹂躏的那道身影则不断发出惊叫声，并且声音还异常熟悉。

    “陛下！自己人啊陛下！”

    望着已经被自己强化到领主巅峰，实力也算看得过去，如今却破衣烂衫，造型很是狼狈的黑暗法师，古二蛋眉毛瞬间皱起。

    “嗯？！怎么是你！本王不是派你去统领三军吗？说！为何要临阵脱逃！如果今日说不出个所以然来！本王砍了你！”

    “陛下！不逃不行啊！咱们的兵已经被对方给杀散了！”

    “什么？！”

    从黑暗法师口中得知这一震惊消息的古二蛋，瞬间被惊的双目瞪圆。

    抓起旁边的手表晃了晃，仔细一看时间的古二蛋，那就更震惊了。

    从这群家伙进去到现在才不过十几分钟啊！自己才从复活起步，刚吹嘘到万军丛中斩杀重伤亡灵领主，勇救大姐头呢！怎么这就打输了呢！

    这些家伙败的也太快了吧！那可是几十万个六阶黑暗生物啊！

    别说是几十万个能力各异的黑暗生物了！就算是几十万只猪！他十几分钟杀不光啊！

    感受着旁边虫神怪异的眼神，古二蛋尴尬的咳嗽一声，抬手将黑暗法师丢出去，抓起宝剑气势汹汹的走向了传送门。

    “莫慌！这之中应该是发生了一点小小的意外！很可能是本王的部队！撞上了对方最精锐的军团了！待本王亲自去会会他们！”

    小弟丢了颜面，做大哥的当然要找回场子。

    古二蛋率领着随便挑选出的一些亲卫队，拎着黑暗法师急忙走向了传送门，准备前往那处虫神特别开辟出的战场，去看看是谁下手这么狠。

    当然，古二蛋也没有冒然的出击，在气势汹汹走向入口时，他还朝着身边的黑暗法师小声问了一句。

    “你们怎么输这么快的？”

    “这不能怪我们呀，陛下，主要是对方的火力太强了！而且一个个跟疯子一样！我才刚自报家门！对方都不等我们把话说完！就直接炮火犁地了！弟兄们当场就被炸死一大半！剩下的也被他们近身解决了！”

    “嘶！现代化打法啊！怪不得这么快就被拿下了！”

    得知对方居然是一支现代化部队，古二蛋终于重视起来。

    在现代化武器面前，很少出现焦灼战，往往只有两个结局。

    一是不怕炮火洗地，直接碾压对方。

    二是惧怕炮火洗地，被对方给碾压。

    很显然他的这支杂牌小弟部队属于第一种，对方的火力强横，足以瞬秒六阶甚至更高级的强者，导致他们毫无还手之力。

    只不过现代化部队火力强是强，但走这个路线也有一个缺点，那就是缺乏顶尖高手。

    一旦碰到不怕现代化火力的家伙，那么这种钢铁军团可就要吃亏了。

    钢铁制造的武器太过死板，一旦主要杀伤手段失效，根本没有其他的应对办法。

    拧了拧自己脑袋，古二蛋鼓足勇气穿过传送门，准备先以神明之力跟对方斗一斗。

    能打赢就打，至于打不赢？那就让虫神继续跟他相爱相杀吧，他回去欺负虫神！逼他开门去！

    只是当古二蛋彻底穿过传送门，看清了眼前这支爆锤自己小弟的军团后，整个人当场愣在了原地。

    望着天空之上那艘巨大的战争要塞，与远处身穿白骨铠甲，密密麻麻如同海啸，打着各式各样旗帜的亡灵军团，古二蛋不禁陷入沉默。

    他似乎能明白，他这支临时拼凑出的部队，为什么会输的那么快了。

    前面这些家伙，还真不是这群乌合之众能对付。

    在对面，一个足有百米高的巨大旗帜正在迎风招展，而在旗帜上方绘画的图案，上方是巨大的古字，下面则是两个猩红的繁体字。

    狂暴！

    “咳！，原来是狂暴军团的人啊，小的们！本王古二蛋回……哎？！”

    踏前一步，古二蛋刚准备自报家门。

    结果他这边刚出声，上方那艘十几公里大小的巨型要塞已经开始运转。

    成百上千的炮口落下，并在同一时间蹦射出耀眼火光。

    下一刻，一脸懵逼的古二蛋，直接被火焰所淹没。

