
　　热闹喧嚣的晨读声从教室中传来，“李昂”双手负在身后，如前来视察的领导一般，晃晃悠悠地经过走廊。

　　五班，六班，七班...

　　到了。

　　柴大小姐深吸了一口气，大踏步走进教室，找到位置，坐了下来。

　　坐在旁边的王丛珊看了她一眼，没有说什么，继续闭着眼睛，大声背着笔记。

　　没发现问题么？

　　柴柴松了口气，顿时感觉自信了不少，将书包放到身前，拉开拉链，从里面拿出课本、笔记、作业。

　　不得不说，李昂虽然对待课业的态度很不端正，上课睡觉，考试玩橡皮，但课本还是很整洁干净的，笔记的字迹也端正清晰，很好辨认。

　　而且前一天晚上，李昂也嘱咐过她一些注意事项，比如笔记上面的一些缩写，【资+】就是资本主义等等。

　　不就是区区晨读么？

　　怎么可能难得倒血肉与沼泽之主最信任的副手、虫巢圣女、行走人间的弥赛亚、《圣柴启示录》编纂者、王者荣耀钻石守门员、支付宝黄金会员、单方面制冷移动空调兼抱枕、狗窝主宰者——

　　圣·翠翘·柴？

　　柴大小姐扬唇一笑，翻开笔记，念了起来，“把高新技术投入作为经济发展的动力源！促进战略性新兴产业、先进制造业迅速发展！加快传统产业转型升级！是加快转变经济发展方式的重大举措！”

　　“圣女大人！错了错了！”

　　脑虫急道：“其他人念得是语文！你念得这是高中政治！”

　　“嗯？”

　　柴大小姐虎躯一震，在旁边王丛珊撇来奇怪视线的同时，右手单手合上笔记，左手从书包左侧的口袋里拿出钢制水瓶，打开瓶盖喝了口水，

　　转过头与王丛珊对视，微微一笑道：“昨晚点外卖吃太多了，想来点健胃消食片，又嫌太干，就吃了金嗓子喉片。

　　现在先试试嗓子。”

　　“你是公鸡吗？”

　　王丛珊淡定地吐槽了一句，不疑有他，转过头去继续晨读去了。

　　呼。

　　再一次，顺利过关。

　　柴柴暗自点了点头，内心自信窃喜。

　　没有人，比我，更懂李昂。

　　——————天籁小说网

　　“不知道柴柴那边怎么样了...”

　　全副武装的李昂坐在客厅沙发上，关掉了正在浏览论坛网页的备用手机，叹了口气。

　　第二赛段的召集通知随时都可能到来，让他不方便外出。

　　之前他从骡子那里了解到，特事局已经将新研发的超级计算机，逐步连接到天网监控系统当中。

　　一旦连接彻底完成，天网监控系统的监测力度将大大提高，通过分布在城市乃至乡镇的无数监控摄像头，全天候二十四小时无间断监测。

　　以前的天网系统，就能通过发型，眼睛，耳朵，发型，手臂长度，双腿长度，行走步态等因素，锁定个人的信息身份，戴上口罩墨镜也不顶用。

　　加上超级计算机的话，甚至能将监控摄像头收集到的信息，与公民数据库实时连接，

　　准确锁定暴露在监控摄像头下的每个人，查找到个人信息，知道此时此刻他正在做什么，乘坐什么交通工具，从哪里来，到哪里去，经过哪些街道，购买过哪些商品...

　　甚至能根据大数据运算，提前预测出潜在的、尚未发生的暴力犯罪。

　　这其中涉及的数据量之庞大，堪称天文数字，所利用到的、极为成熟的人工智能技术，也超出这个时代的范畴。

　　按照骡子和一些情报组织的猜测，特事局估计是采用了某种从杀场游戏中带出来的近未来科技，只有这样才能解释得通。

　　对于普通人而言，加强型天网的上线，无疑让城镇生活更加安全。

　　一些潜在的犯罪分子可能只在街边店铺买了把菜刀，

　　就因为当时面部狰狞的微表情、行走步态表现出的情绪波动、曾经在网络上发表的仇恨言论、被控告家庭暴力的案底，

　　从而，被已经注意到他的警方，给标注为重点监控对象，

　　在他实施犯罪活动前，派出干员将其抓捕。

　　预先制止犯罪的行为，在国外引起了不小的波澜，一些外媒将这种行为渲染成对民众自由权利的侵犯，高呼“thebigbrotheriswatchingyou！”

　　严厉谴责天网系统。

　　而东方民众么...

　　除了少数脑子屁股都长歪的公众知识分子之外，

　　绝大多数普通人还是希望看到升级后的天网系统上线的——这不仅为特事局处理异常事件提供帮助，还能大幅度降低犯罪率，让城市乡镇更加安全。

　　至于外媒所说的自由？

　　脸书、苹果等科技公司，乃至五角大楼，什么时候停止过暗中收集用户信息的行为了？

　　这类口号听听就好，连歪果仁自己都不相信。

　　不过对于玩家来说，天网系统就有点难搞定了，监控摄像头会根据外貌长相锁定个人信息，这意味着通常的伪装手段，已经行不通——

　　伪装成另一个真实存在的人，天网会直接检测到，

　　伪装成不存在的人，天网同样会高度警惕。

　　非常非常麻烦。

　　总不能像科幻恐怖小说一样，把周围小区的邻居，全部用拟态蠕虫替换掉吧？

　　李昂又不是什么魔鬼。

　　把整个小区替换了，谁来给他做烤冷面？谁来给他做柠檬鸡爪？谁来给他做韭菜盒子？

　　营养这一块，必须得保证。

　　“柴柴毕竟是豪门千金，度过几年书，加上有脑虫辅助，应该不会出问题...”

　　李昂自我安慰了一句，将手机放在了茶几上。

　　【门扉争夺战第二赛段正式开始，赛程规则可在个人面板通知栏中查询】

　　【参赛申请已通过】

　　【搜索对手成功】

　　【进入境域回廊倒计时：3分钟。请玩家做好战斗准备】

　　系统提示音在耳畔突兀响起，穿着蜃龙红鬣外衣的李昂表情一肃，从沙发上站了起来，“这么快？”

　　3分钟的时间稍纵即逝，李昂在茶几上留下了便签纸条，又通过神力链接，朝殷市高空中飞行的鸟类虫巢单位发出指令，让它们到时候提醒柴柴他要开始比赛，有什么事情自己随机应变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十八章 预测免费阅读。https://xs.23sk.com 