    第692章第692：我真的没有女朋友

    “怎么会没有办法？”裴奇娜皱眉盯着裴山川，气鼓鼓的样子，“跟我说一句有那么难吗？”

    裴山川：“………”

    他抿着唇，有些沉默，似是在理解裴奇娜这番话的意思。

    跟她说一句……她想听的是哪一句？

    “你到底知不知道，这样做很伤人？”裴奇娜说这话时，泪水已经在眼眶里打转。

    奇娜这是把他当成初窈了吗？

    裴山川很想将她揽到怀里,擦掉她的眼泪，拍拍她的后背，安慰安慰她。

    可不适合。

    他的身份不适合做这样的事。

    裴山川无奈地叹息一声，颇有些无力地道，“奇娜，感情的事情没办法勉强。”

    “所以是我勉强你了吗？”泪水在女孩眼眶中滑落,一滴又一滴。

    她咬着唇,像是难过到了极致，“太过分了，真的太过分了！”

    裴山川：“………”

    他不知道该说什么，因为他现在被当成初窈。

    “或许算过分吧。”他抽了张纸巾，想帮她擦掉脸上的眼泪。

    “或许？算？”裴奇娜又难过又生气，推开男人的手，愤愤道：“哥，你到底有没有把我当成你的妹妹？”

    裴山川听见这句话，那双干净温和的眼睛浮现惊愕的神色。

    奇娜并没有把他当成初窈？

    所以，刚才那些话全都是对他说的？

    他微微拧眉，追问道：“奇娜，你是在跟我说话吗？”

    “不然呢？”裴奇娜难以置信地望着他，“这里除了我和你，还有第三个人吗？”

    裴山川张了张嘴，没说话。

    他仔细回忆着刚才裴奇娜说的话，眉头拧得更紧，“可是你为什么要说这些话？哥哥做了什么不对的事，伤害你了？”

    他是真的想不到。

    “你……”裴奇娜面颊酡红,水汽弥漫的眸子里满是委屈，“看样子哥自己都不觉得自己做错了，我说了又有什么用？”

    “别这么说，好不好？”裴山川抬手用刚才那张纸巾替她擦拭眼泪，温柔地哄着，“你告诉哥哥做错什么，哥哥一定改。”

    “你错得离谱！”裴奇娜越哭越凶，“亏我还一直担心哥哥你太闷了，找不到女朋友，没想到你已经偷偷交了女朋友，还瞒着我，不告诉我！”

    今天要不是窈姐告诉她，她可能会成为最后一个知道这件事的人。

    裴山川听完她的这番话，也愣住了。

    偷偷交了女朋友？

    是说他吗？

    “奇娜。”裴山川轻轻拍着她的后背，耐心道：“你冷静点，我想你误会了，我没有交女朋友。”

    裴奇娜闻言，哭声倒是止住了，但眼泪却依旧流个不停,“你骗我。”

    “没骗你。”裴山川深感无奈，“我真的没有女朋友,如果我交了女朋友,你一定会是第一个知道这件事的。”

    “真的吗？”她吸了吸鼻子。

    裴山川又气又好笑地看着他：“你就是因为这件事，一晚上不理我？”

    “………”

    “我原本以为你是因为初窈有男朋友的事情难过。”

    “确实很难过，但没有哥瞒着我交女朋友难过。”

    裴山川捏了下她哭红的鼻子，“我怎么会是这种人？”

    (本章完)

