    此刻运转《大道诀》刚开始与之前并无二致。

    但随着时间流逝，异样的气息开始出现，并非只是出现在文易身边，而是出现在整个领地小世界的各个角落。

    由于和彦、闪电还有自家兵种打过招呼，所以他们并没有什么惊讶，只是好奇接下来会发生什么。

    但此刻大海中的怪物们就不同了。

    惊慌失措发生在这个算不算大的领地小世界的各个地方。

    即使是文易之前只“看”了一眼的海兽之王此刻也有些不耐。

    实力越强对这股气息越是忌惮。

    异样气息持续时间并不长，随着文易身体开始发生变化，无尽虚空的力量开始向着他的身体涌来，整个领地小世界中同样开始涌入大量的能量。

    领主进阶与领地进阶同时开始了！

    此刻大量的高纯度能量从虚空中涌入文易身体，他的身体不断的被改造着。

    这个过程很爽，同时也很痛苦。

    爽是能量的侵入和身体灵魂以及体内真元肉眼可见的增强。

    而痛苦则是这个过程属实是有点痛的。

    但此时此刻文易还算是能够忍受。

    这时，文易也总算明白前辈们说虚空赐福之中意志力也是一个比较关键的考量。

    随着身体被强化的越来越强，涌入的能量也越来越多，速度也越来越快，而这也导致他的身体提升的非常快。

    当然与之相对的是疼痛也越发剧烈。

    但文易明白，收获与付出是成比例的。

    虚空赐福坚持的越久收获必然越好。

    事实也是如此，如果文易此刻打开自己的面板，就会发现每过一会，他三维属性就会跳一下，一次基本上能够增加0.1左右的属性。

    几分钟的时间，三维便增长了1点，而这在之前需要升两级！

    十几分钟后，文易的三维增加就已经超过了升到10级带来的提升。

    而此时虚空赐福还在继续。

    不过随着虚空赐福的持续，文易的三维属性的涨幅慢慢的变慢了。

    当然，这并不是因为虚空赐福变弱了，而是由于三维属性代表的意义决定的。

    属性带来的效果并不是线性的，随着三维增加，每一点属性带来的差异也是不一样的。

    所以虽然文易身体的强化的效果越来越快，他的提升也越来越快，但三维的上涨的速度还是降下来了。

    虚空赐福还要持续一段时间。

    而领地的进阶就没有那么麻烦了。

    大量的能量涌入领地小世界，整个世界的能量更加充沛，一些角落甚至生成了一些微型的稀有资源的采集点。

    而接下来变化的就是文易脚下的这座岛。

    岛的面积在无形之间变大了一些，与此同时，文易占领的岛上的三座资源点的储量也增加了一些。

    而大海中同样发生着改变，海洋的体积也稍微增长了一些。

    所有的怪物不安已经消失，取而代之的是兴奋，它们的实力提升了，智商的限制让它们不会去思考事情的本质。

    整个大海中唯一还有些不安的就只有海兽之王了。

    强大的实力让它有了接近人类的智慧。

    那股恐怖的气息和现在的实力提升到底有什么关系？

    然而无论它怎么想也想不出来。

    智慧并不等于见识。

    对它来说这个领主小世界的外海是它的全部，它的一生都在这里，它永远都不会知道自己是个什么样的存在。

    而对文易而言，它现在确实很强，但归根到底它只是自己成长路上的一个小BOSS而已。

    领地升阶基本上也已经完成，此刻文易已经能够再次融合新的次级位面之心了。

    届时这个领地才会真正的提升为二阶领地。

    而随着领地升阶完成，文易的虚空赐福也进行了大半。

    这时候的文易意识已经一些模糊的。

    疼痛感占据了他所有的思考，只剩下最后一道要撑下去的念头还在本能的维持着体内《大道诀》的运转。

    但这道念头也持续不了多久。

    没一会，他的意识彻底痛晕过去，身体中《大道诀》的运转因此停下，而就在这一刻，涌入他体内的能量像是瞬间被按了暂停键。

    就这么停了一瞬间，无尽虚空中再也没有新的能量涌入，而此刻已经进入文易领地小世界的能量开始以一种更柔和的方式进入文易体内。

    一方面开始修复因为骤然停止的《大道诀》带来的损伤，一方面也是开始修复大量能量的涌入在身体中留下的暗伤。

    最终完成了所有的修复之后，剩下的能量全部汇聚于文易小腹偏下的位置，然后慢慢的开始凝聚压缩。

    这就是最后一步，开启丹田！

    自此文易便能够开启《大道诀》真正的修炼，吸收灵力提高自身实力！

    最终当文易小腹丹田彻底完成，灵力开始在文易体内缓缓流淌起来，这就是经脉！

    丹田与经脉，这就是所有东方系入门之后体内生成的特殊储能器官，是修炼的根本。

    此刻，文易躺在床上，经过虚空赐福的文易身上还留着一丝流光，将他本就极高的颜值再一次提升了一个级别。

    当然了，随着时间流逝，这丝流光会被身体吸收，但提升的颜值却是实实在在的。

    皮肤吹弹可破，毫无瑕疵便是此刻文易的真实写照。

    实际上这些都只是实力提升带来的旁枝末节。

    此刻文易最大的提升还是自身的实力。

    当文易清醒过来的时候外面虚拟的太阳此刻已经挂在了领地的正上方。

    离他开始进阶已经过去了接近七个小时，其中大概有五个多小时他都在昏迷中度过。

    而这一次醒来文易感觉整个天地都不一样了。

    身体中小腹处有着源源不断的暖流沿着身体不断的流转。

    文易知道，这就是丹田了，而暖流流经的地方自然就是经脉。

    与此同时，他的五感提升了一大截，并且感知发生了一些变化。

    按照课本上的知识，此刻他的精神力已经彻底凝聚，自此刻开始就叫做神识了。

    当然最大的变化其实还是他的身体。

    接近两个小时的虚空赐福，这是顶级天赋才能够有的待遇！

    文易舔了舔嘴唇，然后迫不及待的点开了自己的属性查看起来。

