    泽廉吓得立马噤声，身体都不敢动弹一下，一时间僵在那里，不知道如何是好，早知道继续装死算了，为什么要醒过来啊，泽廉欲哭无泪，心中期盼着自己老爹赶紧来，他真的快要受不了了。

    从小到大泽廉什么时候吃过这种亏，这时间实在是太难熬了，对他来说，真的是度日如年。

    “这风景不错，你们也来看看吧。”

    林安没再打理泽廉，将星雅，珈百璃，蒂娜召唤了出来，三个美女一出现，泽廉的眼睛都直了，他玩过不少女人，什么年龄段的都有，什么时候见过这种级别的美女啊。

    “你这眼睛不想要我可以帮你挖出来哟~”

    蒂娜亮了一下自己锋利的指甲，在泽廉的眼前晃了晃，一脸“和善”的笑着。

    “不……不用了！”

    泽廉顿时头皮发麻，吓得连连摇头，他真真切切的感受到了，蒂娜没有在说笑，而是真的想这么做。

    太可怕了，真的太可怕了。

    林安是个恐怖的家伙，他身边的女人也是可怕的存在。

    此时的泽廉真的十分后悔，自己好好的不呆在圣殿，出来干嘛呢？

    可惜，世界上没有后悔药，俗话说的好，常在河边走，那有不湿鞋，出来混，总归是要还的，就连临辉大主教都付出了生命的代价，一个小小的泽廉算得了什么。

    “唔~什么味道？”

    星雅十分嫌弃的捂着鼻子，扇了扇自己周遭的空气，珈百璃柳眉微蹙，目光落在了泽廉的身上。

    泽廉的裤裆湿漉漉的。

    没错，他又被吓尿了，胆子是真的小。

    林安众人都是一脸嫌弃，泽廉真的想找个地缝直接钻进去，他从未如此丢脸，如此窝囊过。

    泽廉好恨，却又无可奈何，只能将希望全部寄托在了自己老爹身上。

    “老爹你快来啊！”

    泽廉心中有些绝望的呼喊着。

    圣殿某分殿。

    一位身宽体胖的中年人正坐在宽敞的床上，周围是几位年轻貌美的女子伺候着。

    有的给他喂水果，有的给他按摩捶背，怀里还搂着两个，胖乎乎的手不老实的到处乱动，好不惬意。

    中年胖子眼睛眯成了一条线，或许是眼睛本来就小，也有可能是因为肥胖导致的，留着一撮八字胡，虽然胖，却是有种瘦的猥琐感，正所谓相由心生，看他的模样就不是什么好东西。

    他正是泽廉的父亲泽兼大主教，这一片地界的主人！

    砰！

    就在此时，他寝室的旁门被猛地推开了，一名圣骑士匆匆忙忙的跑了进来，然后恭敬的跪在了泽兼的跟前。

    “大主教，不好了！”

    “什么事，如此慌张？”

    看到冲进来的圣骑士，泽廉并没有气急败坏，而是推开了身旁的女人，坐起身，沉声问了一句，此时他的心不由得咯噔一下，有种不好的预感。

    “泽廉少爷他，出事了！”

    圣骑士如实禀报。

    “你说什么？”

    泽兼大主教闻言脸色瞬间大变，他可就这么一个宝贝儿子，可不能出事。

    “你再说一遍？”

    泽兼大主教的声音如同利刀，质问的圣骑士不敢搭话。

    “泽廉他手下的护卫呢？”

    平复了一下心情，泽兼平静了不少，他长呼出一口气，询问着圣骑士现在到底是个什么情况。

    “泽廉少爷的护卫都回来了，只有泽廉少爷没有回来，具体情况属下也不清楚。”

    圣骑士连忙将自己摘出来，这可是关乎泽廉的事情，他可不想掺和，泽兼大主教的怒火可不是一般人能够承受的。

    “带本主教去见他们！”

    泽兼大主教强压着心中的杀意，脸色黑的都能滴出墨水来。

    “是。”

    圣骑士闻言站起身走出了泽兼大主教的房间，给他带路，泽兼大主教跟随着圣骑士，脚步匆匆，很快便来到了中央的庭院之中，泽廉的十几个手下都在那里候着呢，个个灰头土脸的，泽兼大主教看到这个情况，更加愤怒。

    “参见大主教！”

    泽廉的手下见到泽兼大主教来了，连忙恭敬的跪下行礼。

    “泽廉到底遇到了什么，如实招来！”

    泽兼大主教也没让他们起身，当即质问道。

    没有泽兼大主教的命令，他们也不敢起来，只好跪着讲述他们刚才遇到的事情，将林安形容的跟杀神一样，强大无比，他们跟泽廉都是吃了大亏，还将林安说要连泽兼大主教一块杀的话带到了，当然，免不了一阵添油加醋。

    “……”

    泽兼大主教满头黑线，肥胖的身躯在剧烈的颤抖着。

    “林安是吧，好，很好！”

    虽然没有听过林安这个名字，但是泽兼大主教已经将林安深深的记下了，他双拳捏的“咔咔”直响，身上魔力如同烧开了的水，不断地沸腾着，敢招惹他泽兼，那就让对方死无葬身之地！

    目前还是有一个好消息的，那就是泽廉还活着，这让泽兼大主教稍微松了口气。

    泽廉的手下都是低着头，说完事情经过之后，没有再发出一丝声音，他们都明白，泽兼大主教正在气头上，可不能招惹。

    “来人。”

    稍微平复了一下自己烦躁的心，泽兼大主教喊了一声。

    “大主教！”

    话音未来，一队的圣骑士围了过来，恭敬的喊了一声。

    “将他们拖下去，剥皮剁碎了喂狗。”

    泽兼大主教指着泽廉的所有手下，冷冷的下着命令，毫无感情，仿佛要杀的不是十几条人命，而是一些阿猫阿狗。

    “大主教，饶命啊，大主教！”

    众人一听，脸色瞬间惨白，都是连忙磕头求饶。

    泽兼大教主不耐烦的挥挥手，让圣骑士们将十几人全部拖了下去，直到求饶声变成了惨叫声，最终没了声音。

    “连自己的少爷都保护不好，要你们何用。”

    泽兼大主教眼神冰冷，又是下了一道命令。

    “传令下去，集结分殿所有兵马，围剿林安！”

    “是！”

    圣骑士们领命之后，赶忙离开集结队伍去了。

    “林安是吧，对了，还有那个村子，本主教要杀光你们所有人，为我儿出气！”

