    宁远知道自己的仇恨值非常高，但他没想到竟然会这么高。

    　　望着蜂拥冲向自己的玩家和无处不在的冷箭，他也不敢冲得太过于靠前，他担心玩家们会不要命的冲过来把自己给活埋掉。

    　　“不要担心误伤，给我射死那些狼人，然后冲过去把宁远放倒，就算是用尸体压，也要把他给我压死了。”

    　　在看到己方始终无法压制宁远之后，城内的指挥官立刻下达了一个毒辣的命令。

    　　那名指挥官的话音刚落，就立刻有一片箭雨朝着宁远所在的区域覆盖了过去。

    　　宁远身上有全套的铠甲，他不怕箭雨，但狼骑兵却不行，他们手中的圆盾根本就不能完全护住身体，于是随着箭雨落下，顿时有大量的狼骑兵被利箭射中。

    　　箭雨在命中狼骑兵的同时，也带走了一片凸前的玩家。

    　　眼看着自己身边被清空了一片，宁远立刻高声呼喊道：“所有狼骑下了城墙后全都下地，解放座狼，让它们自由攻击。”

    　　宁远一方在数量上居于弱势，如果和敌人这么换命，他们太吃亏了，而且在城内，狼骑兵也施展不开手脚，所以还不如让他们和坐骑分离，这样一来，他们的兵力就直接翻了一倍。

    　　随着狼骑士的纷纷下地，凶狠的座狼们立刻恢复了它们魔兽的本性。

    　　面对着突然扑过来的座狼，玩家们顿时被打了个措手不及。

    　　趁着座狼们搅乱了玩家们的防线，宁远立刻率领着狼骑士们杀向了城门。

    　　在生死存亡面前，无论是神鹰军还是嘉峪关的守军，都拿出了搏命的劲头。

    　　宁远一路挥动着长剑，一脸凶悍的朝着城门杀了过去，所有挡在他面前的敌人都被他劈成了两半。

    　　他现在已经顾不上身后的情况是怎么样了，他的眼中只有嘉峪关那高大的城门。

    　　当宁远率人击杀掉防守城门的玩家之后，他立刻命人开启了城门。

    　　“宁远，你TMD疯了？你知道你在干什么吗？”

    　　看到狼人战士开始打开城门，那些想要夺回城门的玩家顿时慌了神，他们一边质问着宁远，一边朝着城门杀了过去。

    　　看着玩命冲过来的玩家，宁远露出了一抹邪笑：“我当然知道自己在干什么，我要让所有人都知道，这就是当美狗的下场，”

    　　说完之后，宁远从怀中拿出了一支穿云箭，然后直接将其点燃。

    　　随着穿云箭在夜空中变成一朵绚烂的烟火，在嘉峪关二十公里外等候已久的虎人军团，立刻咆哮着冲向了那座让他们饮恨多次的雄关。

    　　......

    　　原来在宁远决定兵发大草原时，他就已经制定好了这次的作战方案。

    　　宁远知道只靠自己的骑兵军团只能夺回牧民们失去的草原，是不可能威胁到那些躲在长城黄河防线内的敌人的。

    　　而如果只是仅仅夺回失地，那么如此兴师动众是没有任何意义的，而且也是治标不治本，等到他的大军撤走后，敌人还会卷土重来的。

    　　于是为了永绝后患，同时也是为了给那些不安分的家伙们一个教训，宁远决定给他们找一个足够分量的对手，省得他们一天天的没事干。

    　　而在西面，能够拥有这个能力的就只有强大的临海帝国了。

    　　为了说服临海帝国与自己结盟，宁远在击败了敌人的骑兵团之后，立刻让虎烈带着一小队骑兵在向导的带领下穿越了沙漠去出使临海帝国。

    　　在宁远率军来到黑河河畔时，他收到了虎烈的飞鹰传书。

    　　临海帝国的大帝虎啸天对嘉峪关已经垂涎很久了，所以他在得知虎烈的来意之后，立刻同意了与神鹰帝国结盟。

    　　为了避免打草惊蛇，虎烈会率领一队精锐的虎人格斗大师埋伏在嘉峪关二十公里外。

    　　双方约定以穿云箭为信号，只要看到穿云箭的焰火，虎啸天会立刻率军冲向嘉峪关。

    　　......

    　　在得知宁远打开了嘉峪关西面的城门之后，城内所有的玩家都立刻红了眼睛，他们不再去管那些还在城内肆虐的巨狼们，全都发疯一样的冲向了西城门。

    　　在看到穿云箭升空的焰火之后，就算是傻子也知道了敌人肯定在城外有援军，所以他们必须要在敌人的援军赶到之前夺回西城门，否则不仅他们所有人都要死，整个河西走廊也会彻底失守。

    　　面对着疯狂的玩家们，宁远也豁了出去，他就像一座大石头一样，立在了城门洞前，他死死地顶住了玩家们一波又一波的冲击，坚决不肯后退一步。

    　　很快，城门洞附近便堆满了玩家和狼人战士的尸体，鲜血顺着石板路直接流到了城外。

    　　但哪怕是这样，玩家们依然疯狂的踏着同伴的尸体，不断的冲击着神鹰军的防线。

    　　而此时还在不停挥剑的宁远，早已经成为一个血人了，他站在尸体上面机械的挥动着长剑，将一名又一名冲过来的敌人击杀掉。

    　　在玩家们疯狂的冲击神鹰军位于城门洞的防线时，在他们的身后，狼骑兵们同样也在疯狂的冲击着他们的防线。

    　　随着时间的流逝，赶到嘉峪关的狼骑兵们也越来越多，当进入城内的狼骑兵们纷纷解放了胯下的座狼之后，守军在数量上的优势便彻底消失了。

    　　玩家们现在唯一的希望就是酒泉城的援军了。

    　　现在就是一场战斗意志和时间的赛跑。

    　　如果玩家们能夺回西城门，并坚守到酒泉的援军赶到，那么他们还有翻盘的机会。

    　　如果要是城外敌人的援军率先赶到，那么他们就只能选择殉职了。

    　　嘉峪关内的玩家们不知道的是，此时酒泉城正被一支鸱鸮军团进攻着，城内的军队根本就脱不开身来支援他们，所以他们的结局已经注定充满了悲壮。

    　　随着一声声震天的巨吼从城外传来，已经杀到麻木的宁远顿时精神一振，他一边砍杀着冲到近前的玩家，一边朝着他们嘲讽道：“慢慢的去感受绝望吧，这就是当美狗的下场。”

    　　当身材高大的虎人格斗大师接过狼人战士的防线时，这场对于嘉峪关的争夺战便彻底失去了悬念。

