    “姜林选择了一级直接蹲在对面的红buff处，这是要选择对面红buff开吗？”

    “韩服千分局……”

    “这家伙胆子很大啊！”

    小雅是虎牙的一名英雄联盟OB主播，没才艺没操作的她凭借着甜美的嗓音OB韩服高分段，也累积了那么一点点的热度，不算大火，但起码英雄联盟分类，前三页可以看到她的直播间，在这么些OB直播间里，算是热度高的。

    姜林凭借着春季赛宣传片上出众的颜值火出圈，跟其他OB主播一样，小雅也开始OB姜林的韩服rank对局。

    这一把，单排的姜林遇上了gen的安掌门还有cuvee的双排。

    有点难打。

    不过从弹幕的反应来看，貌似这把姜林这边的上路是WE的上单957，但这一点，小雅不能确认，就没有标注。

    可以看出来姜林最近的人气确实高，晚上9点多正是各大主播开播的黄金时间，她的直播间却还有85万的热度，弹幕数也不少……

    这比她之前避开大主播开播高峰期时的最高热度还要高很多！

    小雅也是在心里暗暗祈祷，姜林可千万别自己开直播啊。

    “圣真，你看一下男枪在不在我的红buff……”

    一级团没有收获的安掌门回到了自己的红色方，准备蓝开。

    出于谨慎，他让cuvee去自己的红buff处看了一眼，以防对面不是蓝开，而是他这边的红buff开。

    这就是LCK老将老道的经验。

    cuvee听话照做，在红buff外围的两个草丛转了一圈。

    “不在。”

    安掌门这下也是放心下来，他准备将蓝buff这边的野区都先刷了，然后再去拿红。

    男枪缺少留人能力，前期gank能力并不强。

    这个版本的蛤蟆可以增加英雄对于野怪的伤害，能让他接下来的清野效率变高。

    “呼，差一点，我还以为姜林要被发现了！”

    小雅松了一口气，她是个喜欢代入自己情绪的OB主播，对于水友来说，很有体验感。

    当时cuvee走到红buff前的时候，她的呼吸都跟着屏住了。

    还好他没有往着斜上方的草丛走，而是顺着红buff外墙草丛经过龙坑往上路走去。

    但凡他偏那么一点点，进了草丛，凯南跟男枪就会上演一出不期而遇。

    “这样一来，姜林就能三buff开局了……”

    只是姜林接下来的选择又一次出乎了她的预料。

    “咦？姜林打完红没有走，而是绕到上面打小的石甲虫去了！”

    “哇，这胆子是真的大！”

    直播间里的水友一个个也是忍不住打字感叹。

    不过，看着好爽是怎么回事？

    这种激进的打野风格，还是在韩服顶分局，太对他们胃口了。

    “还要再贪，还要再贪！”

    “我的野区是我的野区，你的野区也是我的野区！”

    “安掌门：咦，我红呢？”

    发最后这条弹幕的网友可能也不会想到，与此同时终于走到自家红buff处的安掌门确实“咦”了一声：“我红呢？”

    cuvee刚好控制着凯南E技能向前，对面上单艾克刚刚E技能失误，打在了小兵身上，只要他操作得当，就可以完美消耗掉艾克至少半血，从而形成压制。

    听到安掌门这句话，手忍不住抖了一下。

    画面里，一个身穿黑色风衣的魁梧大汉拎着一把散弹枪从他塔前绕了过来，形成包抄。

    你在玩什么呢！

    “西八！”

    “灿荣，对面打野不是蓝开，这家伙把你的红buff给偷了！”

    “啊西！”

    但是……躲哪里了啊，我明明看了啊！

    没有啊！

    cuvee第一时间后退。

    这会儿他也算是知道了，对面艾克刚刚那下E失误，是故意的。

    这不，男枪一出来，艾克也是果断回头，闪现Q技能，拉近距离，成功减速了他，边追边A。

    一下，两下……

    被动触发。

    这一下平A格外的疼。

    凯南的血量下降到只剩下一半。

    同时艾克居然实现了反超，堵到凯南前面去了。

    6.6版本艾克得到增强，E技能冷却时间减少，被动的移动速度也从40%变成了50%。再加上之前Q技能冷却时间的减少。

    连续增强，可见设计师有多么想让“7酱”出现在比赛中。

    虽然成为上路“折磨王”违背了设计师的初衷……

    他一套伤害打完，姜林靠近，AEA连招，红buff的灼烧让凯南的血量顿时只剩下了五分之一。

    一个朝着墙壁的Q技能穷途末路，靠着墙壁瞬间反应，闪现的凯南，还是两段伤害吃满，惨叫了一声，倒在了原地。

    “First Blood！”

    4百金币到手，姜林头也不回一头扎进了旁边的河道。

    无情！

    “啊西！”

    cuvee又骂了一声，本来他是不打算交闪现的，但男枪Q技能收尾，让他觉得可以博弈一下。

    结果没能逃脱，还把闪现交了……

    “这男枪可以！”

    逗鱼TV，“WE上单957”直播间，一个留着波波头，带着细边眼镜，鼻子有点长的男人操作着艾克，看着画面里离开的男枪，夸了一句。

    “上路相互消耗了一波血，他就立马靠过来了！”

    “真的很有意识。”

    顺便看了一眼弹幕，有些惊讶：“什么？你们说这个人是EPA的姜林吗？真的吗？”

    EPA可是明天他们的对手啊！

    “那我上路要小心了啊！”

    这gank时机把握的太到位了！

    姜林将上路河蟹控掉，聊天框打了个“nice”。

    这波上路演的可以，不然他顶多就是帮着消耗一波血量，根本不可能完成击杀。

    4分10秒，男枪清空自己野区的六组野怪，抠.B回城。

    3buff开局加上1血，姜林的第一波回家将近1000金币的巨款。

    “如此美妙的开局！”

    “哇，这男枪的每一步我都没有猜到！”

    “姜林：cuvee？LCK四大顶尖上单？喂喂喂？”

    小雅直播间的弹幕快速翻滚，一个个都在感叹姜林的gank能力，太强了。

    只是第一波野怪刷新的时间，他就干了这么多事，相比之下，安掌门就有点没存在感了。

    将打野刀升级了追猎者的刀锋，等了两三秒，金币自动增涨到300，姜林又买了一双一级鞋。等待期间，他将饰品眼换成扫描。再度出门。

    男枪这会儿已经四级。

    姜林操控着男枪通过自家红buff，往着河道走去。

    这个版本野怪刷新的时间很快，除了红蓝buff是5分钟以外，其他野怪的刷新时间都是100秒。

    前期刷野的速度完全跟不上野怪刷新的速度。

    只要打野自己想刷，他可以永远在野区打野……

