    韩东作为伦敦游戏的【最大优胜者】共计获得四份奖励。

    即便最后一份采用‘预购’的方式，将在神话阶段后进行发放，也引起包括波普在内，现场所有异魔的共同关注。

    由奖励发放的情况也能看出。

    韩东在伦敦游戏间尝试进行‘食尸鬼大军’的实验，得到上面的肯定。

    所谓的「庄园改造」，可能有部位上位者会对庄园里的食尸鬼进行深度考察，到时候可能还会有别的事情找上韩东。

    另外。

    除《死灵之书》外，价值最高的奖励便是来自于灰色旧王的直接邀请，邀请前往【禁地-疯狂混沌之心】，亲自予以「无面者头颅」的升级引导。

    头颅的起源与灰色旧王息息相关，说不定能借此真正明白头颅的本质，更能实现最大限度的升级。

    “前辈，关于头颅升级的问题是等到颁奖结束，直接跟你过去？还是什么时候？”

    “这个由你决定。

    我已在你的眼球间留下标记，可在需要的时候与我建立联系。

    我的建议是，等待你完全准备好的时候，再联系我吧……这一次的头颅升级，会涉及到你曾经从未有过的经历，需要保证绝佳状态。”

    “嗯。”

    到此。

    伦敦游戏的「颁奖仪式」全部结束。

    本以为上位者们会对伦敦游戏做个总结，亦或是阐述一番对命运空间的态度。

    哪知道，随着广场圆盘的转动以及一道道星光升起，全体人员均被传回地球区域……似乎上位者们一点也不在意命运入侵的情况。

    ……

    颁奖仪式结束，意味着伦敦游戏画上句号。

    人类远征军暂时驻扎于伦敦南部的某处山谷，以确保不受肉山的恶臭影响，同时也需等待大魔团长完成对王位的适应。

    到时候，借着异魔世界里的正式王位以及争取而来的主权，人类远征军可利用异魔修建于在世界各地的传送网络，以一种安全、快速的方式返回圣城。

    由不同区域到来的异魔（原质势力），也都相继离开肉山区域，准备踏上返程的旅途。

    在离开前，十位原质不约而同地聚集于一间石室内。

    伦敦游戏间的合作让相互间的隔阂淡去不少……当然，波普依旧不愿与格林谈话。

    “……就这样吧。

    下次见面时，大家也都应该达到神话阶段。”

    波普进行了一次简要总结，没有继续待在这里的意思。

    现如今的波普已将大部分心思放在魔典上，想要急着回去阅览《格拉基启示录》的相关内容，将他所构建的‘神话拼图’进行最后的完善。

    就在大家准备离开时。

    一阵疯狂气息凝聚出手掌的形态，将所有人拽了回来，大家的目光也都集中在格林的身上：

    “唉~大家难得聚在一起，再聊一会儿嘛~

    相信还有不少人还没在伦敦游戏里玩够，我这里有一项特殊的行动，想要看看大家的想******敦游戏前，我已与尼古拉斯讨论过‘命运空间’的相关事情。

    他作为依靠命运来提升的人类，本身对于命运空间无比熟悉。

    现在，他愿意作为向导，领着我、莎莉还有霍普，一同前往命运空间，执行某项难度极高，甚至不亚于伦敦游戏的秘密事件。

    各位有参与的想法吗？

    波普……你应该很感兴趣吧？”

    格林实际上就是看准波普的特殊能力，想要将他一同拉下水。

    然而。

    波普却一脸冷色地回应着：

    “我拒绝。

    尼古拉斯在某些方面与我「类似」，我与他并不适合组成小队共同行动。

    另外，我们对于命运空间的探索，并非一定要借助外人的协助。在我们中间，已经有人独自完成过命运旅行，不是吗？”

    波普将目光转向尤金斯。

    格林连忙凑近到玻璃容器前，“哦？尤金斯你这家伙，已经独自去过一趟命运空间了吗？难怪在战场上有信心拖住神话体。”

    “……嗯，我借助古老者科技对【命运之门】的修正与控制，依靠着高仿出来的人类皮囊，已经进去过一次。”

    “难度如何？”

    “难度极高，如果没有做好准备，没有某种觉悟，就算是我们也可能死在里面。

    当然，收获也是相当丰富的，是一处很值得前往的新型区域。”

    “哇~这实在是太棒了！……那我再问一次，有人想要加入我们吗？我们小队目前还能格外添加一人。”

    波普既然不参加，海德大流士自然也不会。

    眯眯眼的亚斯兰能嗅到其中的好处，例如尤金斯在伦敦游戏里的精彩表现，正与他前往命运空间分不开干系。

    只是，本就危险且从未经历过的命运事件，会因为格林的存在，难度变得更高。

    亚斯兰在一番思考后，没有做出任何回应。

    海伦小姐对于‘变强’并不是特别在意，她现在更在意的是一位人类身份的青年小哥。

    尤金斯自然不会与韩东合作。

    至于国王星.维德，因自身事物必须返回所在的星系区，他的一切行动都需要获取审批，现在无法做出决定。

    就在这时，一只满是缝合痕迹的食尸鬼手臂慢慢举了起来。

    “难度很高……也就是说，很大概率会死吧？格林老大，我能去吗？”

    人群间。

    “基特……行啊~跟我来吧。”

    见其他人都没有要加入的意思，格林也懒得多问，直接领着基特、莎莉以及霍普离开石室，前往肉山外部与韩东见面。

    【石室】

    因格林给出的提议，让他陷入沉思。

    「命运空间」这属于异魔群体从未踏足过的神秘领域……

    无论是人类的表现，还是尤金斯的表现，都足以说明命运空间对于能力的提升有巨大帮助，也是一条全新的历练路线。

    而且命运空间里的奇特冒险，也能让他们接触到其他世界的各类生命与种种规则，在今后可能到来的战争中有更高的适应性。

    想到这里，波普突然说着：

    “尤金斯……我建议，我们也组建一个队伍，尝试共同前往命运空间。

    相关细节我会向老师询问，尽可能减少未知风险。

    而你有过相关经验，应该能作为引路人吧？”

    尤金斯面露难色地回答着：

    “其实我也只进入过一次，经验很少。

    如果能找到一位比较熟练的向导，或许会好一些。”

    “向导吗？”

    随着尤金斯的提议，波普突然想要一个人，一位刚刚认识不久却被波普所认同的人类。

