

　　郑老说：“老话说入土为安，不要动了。”
　　孙永说：“那整修呢，您有什么指示吗？”
　　郑老说：“你们不要管了，我知道了这个地方，以后我的儿女会来祭拜章华的，他们会整修的。”
　　孙永说：“郑老，我知道您不想给地方添麻烦，可是章华同志是烈士，我们基层政府有责任……”
　　郑老一摆手，说：“小孙那，你不要讲了，就照我的安排做吧。”
　　一行人就回了海川大酒店，程远看看郑老有些疲倦，就说：“郑老，您既然不肯跟我去省府，那我要回去了，以后去北京看您。”
　　郑老说：“你省里还有一大堆事务等你，赶紧走吧。”
　　程远跟孙永握手，说：“我把郑老交托给你了，你可要给我照顾好他。”
　　孙永用力的点了点头，说：“程书记您放心，我一定照顾好郑老。”
　　程远又跟曲炜握了握手，就离开了。孙永和曲炜也看出郑老很疲劳了，随即也说让郑老早点休息，就告辞了。
　　傅华看看郑老都挺好，也一起离开了郑老的房间，回了自己的房间休息。
　　半夜时分，傅华在朦胧中被很大的敲门声惊醒，打开门一看，是郑莉，她着急地叫道：“我爷爷发高烧，剧烈的咳嗽，这可怎么办呢？”
　　傅华吓了一跳，赶紧把左边事先已经布置好的专家小组的人叫了起来，专家经过详细的检查，确定郑老只是伤心过度，受了点风寒，感冒了。医生给郑老服用了退烧的药物之后，病情很快就稳定了下来。
　　傅华在一旁尽心服侍，他又照顾母亲多年的经验，因此照顾郑老很到位。
　　见郑老已经安静的睡着了，傅华对一旁着急的老太太说：“没事了，阿姨，郑老的情况已经很稳定了，您跟郑莉先去休息吧，我会在这里看着的。”
　　老太太说：“不行，我要在这里守着。”
　　“不要了，您的年纪也大了，别再累着您，”说着，傅华看了一眼郑莉，“郑莉，你赶紧扶你奶奶去你的房间休息，别让老人家也传染上了感冒。”
　　郑莉觉得傅华说的很对，就劝走了奶奶。
　　傅华给郑老掖了掖被角，看看郑老睡得很香，就回自己的房间拿了一本书，拖了一把椅子，坐在郑老的床边，看了起来。
　　他不放心郑老的病情，怕有反复，所以要留在旁边看护。
　　过了一会，郑莉回来了，傅华低声问道：“你奶奶睡了？”
　　郑莉点了点头，低声说：“睡了，我爷爷还好吧。”
　　傅华说：“郑老睡得很香。这里有我看着，你也去休息吧。”
　　郑莉说：“还是你去睡，我看着吧。”
　　傅华说：“那怎么能行，我可不敢离开，郑老如果有点闪失，一万个我都赔不上的。”
　　郑莉轻声笑了，说：“不好意思，我那天的话说得过头了点。”
　　傅华说：“不好意思的应该是我，我还是没照顾好郑老，没尽到责任。”
　　郑莉说：“好了，我们俩就不要互相检讨了。反正我也因为担心爷爷睡不着，我们就一起看着他吧。”
　　傅华就去又拿了一把椅子过来，让郑莉坐下。郑莉拿去傅华放在床边的书看了看，轻声说：“你在看帕斯卡随想录。”
　　傅华说：“这是我的枕边书，我感觉这帕斯卡不光是一个数学家，还是一个伟大的哲学家。这本随想录随时都可以看到闪着思想光辉的语言。”
　　郑莉说：“人只不过是一根芦苇，是自然界最脆弱的东西，但他是一根有思想的芦苇。”
　　傅华笑了起来，说：“要摧毁他，无须全宇宙都武装起来，一股气，一滴水，都能够致他死命。但是在宇宙摧毁他时，人依然比摧毁者高贵，因为他知道自己死，知道宇宙比他占便宜；而宇宙却毫不知道。”
　　郑莉接着说：“人应该诗意地活在这片土地上，这是人类的一种追求一种理想。”
　　傅华笑了，说：“人的灵魂有两个入口：一是理智、一是意志。”
　　郑莉说：“不管心灵多么广阔，人只能承受一种伟大的激情，所以当爱和野心相遇时，它们的伟大只有它们各自单独出现时的一半。”
　　郑莉和傅华说的都是随想录上的名言，傅华见郑莉对随想录这么熟悉，不由得技痒，正要继续接着说下去，这时郑老轻轻地咳了一声，傅华赶紧闭上了嘴，和郑莉一起紧张的看着郑老，观察了一会儿，见郑老并没有醒来，仍旧睡得很香，两人这才放松了下来。
　　傅华低声说：“想不到你对帕斯卡这么熟悉。”
　　郑莉说：“我以前很喜欢福柯，因为福柯才喜欢上了帕斯卡。”
　　傅华笑着说：“我知道了，福柯在《疯狂史》得出的结论就是帕斯卡的一句话：人类必然会疯颠到这种地步，即不疯癫也只是另一种形式的疯癫。想不到你竟然会喜欢福柯。”
　　郑莉说：“福柯怎么了？”
　　傅华笑着说：“福柯自杀、吸毒、同性恋、尝试SM、有许多风流韵事、参加各种抗议活动；他的哲学里充斥着思想史上的边缘问题：监狱、疯癫、刑法、性欲；他开创了新的研究方法：知识考古学、谱系学、话语—权力；这个人的思想辐射力遍及哲学、文学、社会学、历史、政治、艺术、法律……这是一个在天才与疯子之间的人物，我总觉得他跟尼采很相近。”
　　郑莉说：“哎，我也是这么认为的。福柯和尼采都是才华横溢，说不清是疯子还是天才的人物。”
　　福柯是法国人，欧洲有名的激进人物，郑莉喜欢他，说明她曾经是一个思想很活跃的人。傅华看了看郑莉，笑着说：“没想到你这么激进。”
　　郑莉笑了：“曾经了，谁都有青春热血的时候，你可别告诉我你在大学没看过福柯的书。”
　　傅华笑笑：“我是涉猎过一些，感觉新奇而已。”
　　两人越谈越投机，窃窃私语，在漫漫长夜里竟然没感到丝毫困意。
　　早上七点，郑老醒了过来，看看守在床边的郑莉和傅华，问道：“你们都没睡啊？”
　　郑莉伸手试了一下郑老的额头，经过一夜的休息，郑老已经退烧了，郑莉松了一口气，说：“不烧了。爷爷，昨晚真的叫你吓死了。”
　　郑老笑了笑，说：“爷爷身体棒着呢，一场小感冒打不倒的。”
　　傅华站了起来，说：“我去叫大夫过来看一下。”就出去把专家小组的大夫叫来，大夫给郑老检查了一番，认为基本上已经康复，又让郑老服了一点药巩固一下。老太太这时也过来了，看看郑老已无大碍，就对傅华说：“小傅啊，你一夜未睡，去睡一会吧。”
　　郑莉也说：“是啊，你看护了我爷爷一晚上，去休息一会吧。”
　　傅华笑笑：“那我去休息了，有什么情况随时叫我。郑莉，你也一晚未睡，也休息一会吧。”
　　老太太敏感的意识到了两人对彼此的态度发生了很大变化，看了看傅华，看了看郑莉，不知道这一夜两人之间究竟聊了什么，才会有这么大的变化。
　　老太太并没有点明这一变化，只是说：“是啊，小莉啊，你也去休息一会吧，你爷爷这里有我看着呢。”
　　傅华和郑莉就离开，各自去休息了。
　　随后，一些尚还健在的老战友或者老战友的后人陆续来看望了郑老，郑老跟他们一起回忆过往的岁月，就在海川又流连了几天。
　　郑老呆在酒店里，傅华就带着郑莉到海川的海边去玩。海川大海由于保护得很好，并没受什么污染，清澈见底，碧水蓝天，海鸥声声，让郑莉不觉心旷神怡，笑着说：“没想到海川这个地方这么美好。”
　　傅华又带着她去吃海边的小馆，扇贝、竹节虾、螃蟹、苦螺等海鲜，不用加什么作料，甚至连盐都不用加，轻轻一煮，就被端上了了饭桌，吃到嘴里，一股天然的甜鲜，郑莉大呼好吃，说这比北京那些大饭店煮的菜好吃多了。
　　傅华笑了：“美味出自天然，厨师就算技巧再好，也是比不过老天爷的。怎么样，这次海川来得值吧？”
　　郑莉看了傅华一眼，笑笑：“确实不虚此行。”
　　傅华说：“遗憾的是这一次时间比较匆忙，不能带你去看海川有名的天圣山了。”
　　郑莉笑笑说：“这里我还会回来，以后有机会我会去看的。”
　　在返程的车上，傅华跟郑老、老太太以及郑莉坐在一起闲谈。
　　郑老说：“小傅啊，有一个问题我一直很想问你。”
　　傅华笑笑：“郑老，您想问就问，我保证老老实实回答。”
　　郑老说：“你当初怎么会来做这个驻京办的主任的？”
　　傅华说：“我当时是想离开海川市，曲炜市长为了挽留我，就让我来北京做这个主任的。这也是一种变相的离开吧。”
　　郑莉说：“我看海川很好啊，你为什么急着离开？”
　　傅华笑了，说：“这个我想你应该理解，虽然环境很美好，可是你在其中如果每天都在做着同一模式的事情，你会不会厌烦？”
　　郑莉笑了：“我也会厌烦的，看来你不是一个愿意被拘束的人。”
　　傅华说：“小城市的氛围，温馨，节奏缓慢。人呆在小城市里，有点像温水煮青蛙，你如果习惯了，你的思想、创造力就会完全被磨灭。海川这个地方，将来我老了会回来的，这里很适合一个人退休之后生活。”

