    灵殇眼睁睁的看着自己的身体，在快速被胸腔那颗逐渐分解融入他骨血的银色弹头，腐蚀……

    皮肤以肉眼可见的速度快速糜烂，月牙白皙的肌肤不见，变成了血肉模糊的样子……

    喉头一股上涌的呕吐感，让他“哇”一下，猛地呕出了大口大口混杂着浓稠银色金属液体的黑血。

    他没有力气了。

    噗通一声跪在地上，不敢置信的看着自己身体可怕的变化。

    他浑身都在痛，那种灼烧着他每一根神经的剧烈痛苦，正在摧残着他的精神。

    他没有力气使用灵力了……

    他视线模糊，朦胧间，他见到那个用钢索悬挂在半空的男人轰然落地。

    身后跟随着十名全副武装的黑衣人……

    那些人齐齐用枪口对准了他，发射出了十张满是尖刺的抓捕网笼罩在了他的身上。

    栽……栽了。

    灵殇缓缓闭眸，纵然是心底怒气滔天，宁死不屈，可他似乎明白当初流云被抓走时的那种感觉了……屈辱，不敢置信，不甘！

    -

    东冥界。

    冥府司中央会议大厅内，十殿阎王齐聚，十大鬼帅、鬼将、众鬼神围坐在大型会议厅内的会议桌前，冥界分局局长也在，冥府司各大分部主管到位，正在召开针对“西三界第六帝国对东三界未来可能造成的威胁”而计划未来防御方案的会议。

    会议由十殿阎王之首秦广王蒋子文主持。

    这是一场极其重要且严肃的会议。

    蒋王西装革履，冷酷霸气的高坐在椭圆形会议桌的主位，剑眉斜飞入鬓，薄唇冷抿，寒眸无温，可怕的冰冷气息席卷整个会议室，那气场镇压，导致参与会议的鬼神一度不敢大声说话。

    “人界每天每月每年出国的人流量这么大，怎么控制？外来人进入东人界也是从机场进入的，我们哪里有这么多人手去天天24小时监控？要我说，先静观其变，等科研部和神医局研制出那种银色金属液体的克制剂不就行了？”

    “我们需要保证的是三界的和平，人界的安全，西三界的安全隐患让他们西三界自己解决，与我们无关！要我说，根本无需插手！”

    蒋子文英俊冰冷的面容紧绷着，无情的听着会议室中不断的争执声。

    他始终不语，只是听着众鬼神言辞激烈的讨论，时不时会拿出藏在手掌心中的水晶球瞄上一眼。

    就像此刻，他又摊开掌心，视线下移，目光投向了能够清晰显示出灵殇正在做什么的水晶球。

    只是，蓦然间，蒋子文寒眸骤缩，瞳孔竖成了一道线。

    水晶球中，黑夜迷漫，灵殇奄奄一息的倒在地上，身上被缠满了钢丝抓捕网……

    椅子挪动的刺耳声乍然响起！

    蒋子文冷傲站起，周身顿时爆发出一股可怕至极，杀气腾腾的冷酷寒意！

    “蒋……蒋王大人？何事动怒？”

    人头涌动的会议室内，所有人噤声，大气不敢出，胆颤心惊的看向蒋王。

    蒋子文高举起手中的水晶球，猛然间，狠狠朝着地面砸去！

    水晶球顿时四分五裂，同一时间，一道黑暗如漩涡般燃烧着点点星火的传送通道，汹涌澎湃的在会议室内出现！

    范无救和灵世隐暗然大惊，相视一眼！

    他们心知，那通道是阎王传送印！

    那是一种比冥珠还要精准的传送通道。

    能够瞬间传送到印有阎王印的另一端。

    “范无救！灵世隐！以及十大巨斧鬼将，跟本王走！”

    蒋子文大掌霸气一挥，最先消失在了通道中。

    -

    黑暗的天穹下，没有希望的光，只有毁灭的血腥味和黑烟火光。

    灵殇倒在地上，他感觉到，有人用钩子锁住了缠在他身上的抓捕网，在快速的拖动他。

    他就像是一只可以被任人宰杀的动物，他连动一动嘴唇，掀开眼帘的力气都丧失了……

    姐姐呢？姐姐在哪……

    姐夫呢？姐夫又去哪了……

    要是听蒋子文那个狗东西的劝，好好在冥界跟着范无救抓小鬼……不想着出风头……是不是就不会……

    灵殇无力的想着，他仅存的最后一丝乐观，让他忍着剧痛牵扯了下唇角。

    玛德，可以陪流云去了，没准能做个伴……

    真的是流年不利……

    等等！那道黑光是什么？

    灵殇的黯淡的紫眸没了往日的光彩，无力的眯成了一条细缝，模糊间，他看到了不远处亮起了一道熟悉的可怕黑芒，那光形成了一道巨大的门……

    从黑暗的光芒中，他隐约看见十个浑身缠满金刚铁链，手拿巨斧的巨人走出……

    一个有点眼熟的身影，霸气凛然如帝尊莅临，身穿黑色西装，从黑色光芒中出现。

    一声宛如天边惊雷的低沉冷喝蓦然霹下！

    “就地击杀！带头者抓回东冥界！”

    那充满浑厚低沉的缥缈之音，一圈一圈的散开。

    “是！”那十个巨人一样的鬼将，雷霆震呼！

    他们没有血肉之躯，他们只是附身在巨人躯壳中的鬼神。

    巨斧凌空抛向了那十个全副武装的外国人种，瞬间血肉横飞，尸横当场。

    十条金刚铁链同时甩向了那块头巨大，浑身如钢铁般刀枪不入的高大男人身上。

    男人就是号称“毁灭者”，拿银色弹头攻击了灵殇的人，他被巨人鬼将的链锁死死困住，被丢进了那道黑色的巨大冥界通道中，消失不见，全程无法抵抗，因为没有了那种银色金属液体，他什么都不是。

    身形伟岸，霸气冰冷，蒋子文三两步间，出现在了灵殇的面前。

    居高临下，冷冷呵斥：“不听我的话，栽了没！”

    “……”灵殇听到了，熟悉的冷酷声，是蒋子文这个狗东西。

    呵，他没力气说话。

    可是他承认，这回，是真栽了。

    翻转手腕，之间溢出的黑金暗芒，隔空掀走了缠在灵殇身上的抓捕网。

    蒋子文褪下了西装，弯下身，裹住了灵殇，面无表情的将他横抱起，转身大步流星离开。

    他低眸，望见了灵殇胸腔处骇人的伤口，已经无法愈合，并且他的肌肤糜烂的已经没有一处是完整的，清晰可见有银色的金属液体正混合着他的血液，流淌在他身体中。

    冥冥中，蒋子文突然觉得这一幕……

    