    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    在观世音菩萨震惊的目光中，地藏王菩萨的元神开始与黑莲融合，渐渐的地藏王菩萨身上的气息开始变强，但同样地藏王菩萨身为佛门的慈悲气息开始慢慢的消失，多出了一种魔道的气息，邪恶且阴森！

    如今的地藏王菩萨看起来根本就不像是佛，而是一尊魔！

    重要的是，虽然他的气势依然是准圣，但是一掌拍出却让程旭感受到了压力，拳掌相交，程旭既然连停顿都没有，就被一掌拍飞！

    可是看到这观世音菩萨脸上并没有高兴之色，反而全是担忧，因为元神黑莲是一种魔功，修炼之初，分裂自身的元神，不断的吸收，天地之间的魔气，凝聚成黑莲形状。

    之后，以本体元神吸收融合，直接可以将强大的魔气吸收，修为大增，实力暴涨，可这样的情况就是被魔气感染，不是真正强大的佛门修士，可能会直接化为魔头！

    而此时观世音菩萨担心的正是怕地藏王菩萨变成一位魔！

    看着将程旭拍飞的地藏王菩萨在原地不断的怒吼，压制体内魔气的同时，眼中充满了疯狂。

    看着不断怒吼的地藏王菩萨，观世音菩萨长宣一声佛号，全身佛光普照，圣洁的佛光，慈悲的光芒，在一旁念着佛经，不断的帮地藏王菩萨压制魔念！

    “南无阿弥陀佛！”

    地藏王菩萨也在怒吼中眼神渐渐的恢复清明，最后地藏王菩萨身上终于浮现了祥和的佛门气息，长宣一声佛号，借助自身的佛法修为压制副作用！

    见此观世音菩萨松了一口气，可惜，我们的捡漏王程旭当然不会放弃这么好的机会，所以看着还在挣扎的地藏王菩萨，帮助地藏王菩萨压制魔念的观世音菩萨！

    嘴角一勾，露出了一丝笑容！

    “看在，你们总给我找事儿的份儿上，我也是给你们找点事儿，相信你们，不用谢谢我。”

    自言自语，程旭直接出手，这一拳直接轰碎了地藏王菩萨刚刚凝聚的佛气，紧接着地藏王菩萨体内的元神黑莲不断的散发魔气，元神变得狰狞，观世音菩萨还想帮忙压制，可是程旭自然是不断的拦截。

    没了观世音菩萨的帮忙，地藏王菩萨怒吼一声，全力压制，从外表上看，地藏王菩萨仿佛被一分为二，一半狰狞无比，魔气环绕，一半看着十分祥和，佛光普照！

    同时地藏王菩萨不断的狰狞怒吼，观世音菩萨见此，直接全力施展浑身解数，将程旭逼退之后，化出法相，千手观音慈悲无比，不断的念诵佛经，帮助地藏王菩萨压制魔念！

    可惜程旭又开始助人为乐，一拳轰出，直接打向了佛光普照的一侧，地藏王菩萨更加怒吼，因为被激怒，魔念增长。

    “程旭，杀……杀……杀……。”

    见到这，观世音菩萨也是气的没法儿，地藏王菩萨真的入魔，那损失就大了。

    突然，观世音菩萨神色一动，看着不断骚扰地藏王菩萨的程旭，突然轻喝一声。

    “程旭，看箍！”

    程旭下意识看去，发现是一个金刚圈，看到这金刚圈，程旭神色一动，这乃是先天灵宝！

    对于这个金刚圈，程旭可是十分了解，正是紧箍咒，而且是一种特殊的灵宝，自从孙悟空成佛之后，这个紧箍咒又回到了观世音菩萨手中！

    对于的紧箍咒，程旭可是有些忌惮，连忙躲避，但观世音菩萨不仅没有失望，反而有些高兴，只见那紧箍咒，滴溜溜的居然直接扣在了地藏王菩萨的脑袋上。

    看到这，程旭才知道，自己算是中计了，随着紧箍咒落在头上，地藏王菩萨终于开始变得有些祥和！

    “程旭，不交出李修缘，我佛门是不会善罢甘休的。”

    接着，两位菩萨说了句狠话，就直接转身离去，因为在观世音菩萨看来，压制地藏王菩萨心中的魔念，比李修缘更重要，或者说地藏王菩萨，比所谓的降龙罗汉更重要！

    程旭看着二人转身离去，自然不会同意，你走之前放狠话，我能让你走，准备出手，激发地藏王菩萨体内的魔念！

    谁知，没等程旭反应过来，一个大棍子就把自己扔飞出去，紧接着，程旭的耳边响起了狂妄，又理所当然的声音！

    “嘿嘿！不错，受了伤还能接俺老孙一棒。”

    “嘿嘿！俺老孙也不为难你，既然你肉身强大，实力不凡，俺老孙给你三天的时间疗伤，三天之后，你我一战！”挡下程旭，孙悟空的任务也算是完成了，火眼金睛闪动看着已经彻底离去的地藏王菩萨和观世音菩萨开口说道。

    而程旭回过神来，看着把自己打飞之人，是一个真穿僧衣的猴子！

    “斗战胜佛孙悟空！”

    “嘿嘿，不错，正是俺老孙，记住三天之后，俺老孙来找你一战。”

    说完，正准备转身离去，天空之上，响起了如来的声音。

    “悟空！你想和程旭公平一战，并不想说什么，将降龙罗汉带回。”

    听到这，孙悟空明白自己的这一举动，让佛门的其他人和如来感受到了不满，看着不远处的李修缘眼神闪烁。

    就在这时，另一道声音响起，而且就在这浙江天台县附近。

    “孙悟空，真没想到，你越来越没有品啦，堂堂的齐天大圣，真的死了吗？如今活下来的，不会是佛门的走狗吧？”

    此话一出，孙悟空抬头望去，程旭也同时看去，是谁如此大胆，招惹孙悟空，要知道孙悟空不仅是准圣，而且是战力超凡的准圣！

    到底是谁如此刺激猴哥？

    二人回头看去，见到此人终于明白，只见此人。

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪！

    不错，正是二郎显圣真君，灌江口杨戬是也！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

