    夏子辰的话，令得全场都是一片沉默。

    没人在开口说话。

    谁也想不到，夏子辰会搞出这么一手。

    居然将罪行分开来审。

    就连一直为吴元白说话，的卫无涯也是不说话。

    他同样也是没有想到。

    大家都以为吴元白手持先帝御赐免死金牌。

    可以免去一死之时，居然还会上演这么一出。

    人群之中，白念生暗自点头，心中对夏子辰很是敬佩。

    “陛下果然是一代明君，但陛下如此作为，难不成早就想到这吴元白会有后手？”

    白念生不由得想到。

    毕竟在此之前，谁也没有想到吴元白会拿出免死金牌。

    难不成当真是陛下心思缜密，深谋远虑。

    然而，夏子辰在之前也是没有想到，这吴元白会有这手。

    他只是出于谨慎，做了两手准备罢了！

    “怎么？诸位还有其他看法吗？”

    夏子辰看着默不作声的众臣问道。

    然而还是一片沉默。

    “没有异议就最好！”夏子辰冷哼一声，点了点头。

    又把目光看向吴元白，问道：“事到如今，还不认罪？”

    “陛下！”吴元白脸色一白，瞬间跪在地上磕起头来。

    “微臣罪该万死，罪该千刀万剐，但还请陛下看在罪臣多年以来赤胆忠诚的份上，饶过罪臣这一次吧！”

    每个人都怕死。

    哪怕是到了吴元白这种层次。

    已经到了漠视生命的地步的人。

    但是，那是一种对他人生命的漠视。

    然而真正到了自己结束生命的时候，他们彻底慌了神。

    已然胡言乱语。

    什么一片赤胆忠心，对于吴元白这种人来说就是侮辱了这个词。

    在场无数大臣见到吴元白此时的模样，都是摇了摇头。

    赤胆忠诚！

    这四个字，简直不能由吴元白说出口。

    不然着实让人觉得恶心。

    摇了摇头，看着癫狂的吴元白，夏子辰高声说道：

    “原户部尚书吴元白，贪污受贿，草菅人命，藐视皇权，祸乱朝纲！”

    “现证据确凿，即刻起满门抄斩，午门斩首，以示天下！”

    “没收其全部财产，充入国库！”

    轰！

    夏子辰的话一出口，吴元白脸色煞白，停止了癫狂求救。

    眼中死气沉沉。

    完了！

    一切都完了！

    “来人！”夏子辰一声大喝！

    “在！”几名禁卫突然走了进来声音如雷。

    “拖出去，斩了！”夏子辰挥手道。

    “遵旨！”几名禁卫齐声大吼，向着吴元白扑了过去。

    然而就在这时，异变突生。

    原本面色灰白，一片死气的吴元白浑身散发着恐怖的黑气。

    宛如一尊自地狱走出的恶魔一般。

    “嘿嘿嘿嘿！”阴冷的笑声自他喉咙之中传出，尖利至极。

    “都是你逼我的！”吴元白声音很冷，死气沉沉的眼眸变得血红色。

    浑身的气势不断攀升。

    以一种恐怖的速度，瞬间突破半步神魔境界，一步跨入神魔境界。

    一瞬间，他的头发灰白了下去，面貌也是苍老了下去。

    浑身散发的黑气，令人不寒而栗。

    “这是魔功！”

    “这吴元白竟然是魔道中人！修炼了特殊的魔功。”

    “可恶，居然隐藏如此多年，就连老子也是被骗的团团转！”

    见此一幕，众人都是震惊了起来。

    魔功！

    那是一种魔道中人的修炼功法。

    他们以一种极度极端的方式来提升自己的修为。

    不仅害人，同时也害己。

    故此大陆之上很是排斥这种人。

    所以一般实力不强大魔修者，断然不敢暴露自己的真实身份。

    否则那就是万劫不复。

    而他们也是怎么也想不到，如此朝夕相处的同袍居然就是一尊魔修。

    “魔道！”皇位之上，夏子辰眼睛一眯，心中也是震惊。

    这大夏朝堂之上，居然有着一尊魔修。

    而且还是身处高位。

    “都去死吧！”这些变化都是说来很长。

    然而仅仅是瞬息完成。

    吴元白披头散发，浑身冒着恐怖黑气。

    一掌朝着几名扑杀而来的禁卫拍了过去。

    黑气翻涌，气势磅礴。

    砰！

    一瞬间，几名禁卫被拍飞了出去。

    狂喷鲜血。

    气息萎靡。

    “大胆，朝堂之上，岂容你这等妖魔作怪！”

    就在这时，一道白衣身影飘出。

    霸道无双的灵力狂涌而出。

    一股来自神魔二重天的修为威压弥漫而出。

    砰！

    一声闷响吴元白被打退了好几步。

    这才稳住脚。

    一双血色眸子扫了过去。

    出手之人，正是一袭白衣的白念生。

    “嘶嘶！”

    “这白院长当真是恐怖！”

    “没想到年纪轻轻，居然已经是一尊神魔了！”

    “难怪深受陛下器重啊！”

    见此一幕，无数人也是震惊莫名。

    他们也是没有想到，这传言之中，是潜龙院院长。

    年纪轻轻看起来宛如无用书生一般的人物。

    居然是一尊堂堂神魔。

    简直是人不可貌相。

    “该死的家伙！”吴元白血红色的眸子之中杀意凝聚。

    “陛下，这魔道崽子就交给微臣处决吧！”

    白念生没有理会吴元白，而是向夏子辰躬身行礼道。

    此刻的夏子辰面无表情，从吴元白显露身份至此，他一直没有动过。

    因为他根本不需要担心。

    区区一个吴元白。

    就算是修了魔道。

    实力突然暴涨，但敢在这太极大殿之中出手。

    那简直就是找死。

    此刻听到白念生的话，夏子辰眸子一闪道：“留个活口！”

    闻言，所有人一愣。

    旋即都反应了过来。

    这朝中就连二品大员都是魔修。

    那么其他人会不会也是魔修？

    不由得，所有人直接对视了一眼，都是开始保持起了距离。

    因为他们谁也不清楚，他们其中，到底谁还是暗中的魔修者。

    “遵旨！”白念生一躬身，回身看向黑气翻涌的吴元白。

    “哈哈哈哈！”吴元白却是笑了起来。

    眼神变得伶俐，声音尖利！

    已然是有一种神志不清的感觉。

    “当真是好大的口气，还想要杀人，简直自不量力。”

    魔气滔滔的吴元白声音尖利。

    “尊陛下旨意，斩杀吴元白，还不伏诛！”然而白念生却是不俱，面色冷漠浑身爆发出可怕的灵力。

    PS：我是一天不求刀片，这心里就不得劲

