    颜舜华紧抿着唇。

    两人无声站了一会儿。

    “言玦。”

    顾言玦一转头，莫星离站在门口：“南老爷子来了。”

    顾言玦应了一声，转头看着颜舜华：“这几天人多，少走动多休息。”

    说完转身走了出去。

    离得远了，莫星离才开口：“何必跟她吵架？”

    顾言玦神色淡漠：“这样也好。”

    ————

    颜舜华站在原地，正准备转身回房，却又停住脚步。

    少走动，不就是不让她回避南家人么？

    所以她凭什么要听他的话？

    于是又重新折了回去。

    到了灵堂，为首的正是被人搀扶着南家老爷子，南家其他人站在他身后，足足站了两排。

    南明峻和南紫熏都在，南紫烟因为有发射任务到底是没赶上。

    颜舜华顾言玦跟南老爷子寒暄完后一起移步会客厅，其他人则先行离开。

    南紫熏转过身，对上颜舜华视线，于是她唇角也开始上扬，只是带着些嘲讽的意味。

    颜舜华本来是打算问一下南老爷子一些关于颜舜宇当年被捕后的问题。

    颜舜宇在被捕入狱的情况还能神不知鬼不觉的被送往昂国，除了南老爷子的手笔，她再也想不出第二人。

    到现在看着南紫熏的得意样，她有忽然没了兴趣。

    于是转身离开。

    她回到自己的院子，白若衡坐在椅子上：“外面人多，你最好还是少走动。”

    颜舜华看着她：“他人都亲自来了，竟还用你盯梢。”

    白若蘅被她说的一愣，脸色难看：“你说话倒也不必这么刻薄。”

    颜舜华耸肩，但她说的都是事实，不是么？

    她回到房间，侧身躺到床上，打算先睡个午觉。

    余光却见自己房间的窗台上趴着一只猫。

    颜舜华看着它：“你能不能说话？”

    “可以。”觉灵回答。

    “怎么不用风非奕的身体？”

    觉灵挠了一下掌心：“风亦珩疑心太重，我不想给自己惹上太多麻烦。”

    颜舜华冷淡一笑，他先前异常的往返风城和帝城的行为，恐怕风亦珩早就起疑心了。

    “哎，没想到我第一次来袁家，竟然是袁千术死了。”觉灵趴着说道。

    当年他曾经为了查探袁千术来过烟城，但是袁家表面上看着正常，实际外墙上全是机关，它差点被扎成刺猬，只好放弃。

    “你没有跟他说过话？”颜舜华有些意外。

    觉灵：“没有，他城府太深，我怕被他卖了。”

    颜舜华无言。

    颜舜华侧身躺倒在床上：“那个……”

    “什么？”

    “能不能等我生完小孩再走？如果可以的话。实在不行，先让我提前剖腹。”颜舜华开口。

    觉灵似乎不意外她的决定，只是慵懒地答了一句：“哦。”

    “你不问我为什么？”

    问她为什么突然改变了主意。

    “有什么好问的，”不过觉灵又开口：“为什么？”

    颜舜华抱着自己的肚子：“千术走的时候，问了名字，他说是个很好的名字。”

    所以她想他的那些未完成的心愿里，应该也包含了这一个。

    “然后呢。”

    “所以我决定不带着他走了，让他留在这里，起码看看这个世界。”

    “就因为千术说了一句话？你不是很爱顾言玦吗？”

    颜舜华神情微愣，随即又恢复如常：“我爱他，不代表我一定要为他生孩子。”

    况且是一个还未出生就被利用的孩子，不值得留给谁。

    觉灵挠了一下耳朵，这是什么逻辑？

    “就好像你爱季禾，也不会为她留在这里一样。”

    “这是两回事。”觉灵语气僵硬。

    “因为你再爱季禾，都比不上你要回家的理想，绚丽的梦幻的纯粹的，在伟大面前，都只是渺小的。而顾言玦之于我，我已经给了他全部的爱，这就足够了。”

    她与他之间唯一的牵绊，就是那份真挚地纯粹的情感。

    不涉及任何人，也不牵扯任何利益，甚至不一定要永远在一起，他们也曾经分开过，在那些漫长的时间里，她已试无数次炼过自己的心，根本不需要一个后代来证明。

    觉灵没有在接话，房间里彻底安静了下来，袁家灵堂虽然人来人往，但是颜舜华房间一隅却十分宁。

    在这份宁静中，颜舜华入了梦，梦里的种种往事，喜怒哀乐轮番上演，只是她成了旁观客。

    -----

    傍晚时分。

    袁家大门口的车辆渐渐都离去，佣人正准备闭门谢客，一辆的士却有停在门外。

    车门打开，其中一个年龄稍微大一些的佣人见到从车上下来的人，也一脸的惊讶：“言小姐，你怎么回来了？”

    言安若冷笑：“怎么？人都死了我都不配回来吗？”

    佣人尴尬：“您误会了。”

    言安若只身走进大门，身上连半件行李都没有带。

    佣人正要把她领到灵堂，却听言安若问道：“颜舜华住哪个院子？”

    “言小姐不先去看看先生么？”

    言安若嗤笑：“人都死了，不过一堆白骨，有什么好看的。”

    “可是颜小姐那边……”

    “最好的院子就是东南的，大概率就是那里，我先去看她。”

    说着直接往东南的院子而去。

    “小姐，你走错了，颜小姐她住在西面的院子。”年轻一些的佣人忽然开了口。

    言安若停住脚步，眼里闪过一些讥诮：“看来是嫌我住过的地方晦气，舍不得给她住了。”

    等言安若去了颜舜华的院子，年长的佣人才开口：“你为什么要跟她说颜小姐住在西面？之前先生一直吩咐的，少让人去打扰颜小姐。”

    年轻的佣人人：“可是这个小姐看着不像不熟悉的人啊？而且我听你叫她“颜小姐”，她也姓‘颜’么？”

    年长的佣人叹了一口气：“她是言奇先生的妹妹，和颜小姐不是一个字。”

    “那不是袁先生的……”年轻佣人有些吃惊，他虽然来得晚，但多少还是听过一些八卦，听说言奇的妹妹曾经是袁千术的女朋友，后来去了国外之后就没回来，至于原因，传得千奇百怪。

    “袁先生已经过世了，这些事情就不要再提了。”

    “嗯，我明白。”

