    贺兰僧伽觉得他没必要害怕房俊，毕竟此地乃是魏府，今日更是衡山公主成亲之日，纵然房俊再是跋扈，又岂敢在这等场合发飙？

    再者说了，自己今日挺身而出，是代表关陇贵族出一口心头恶气，那么多的关陇子弟尽皆被房俊指使麾下兵卒打断腿，对于关陇贵族来说不啻于奇耻大辱，纵然这背后有许多权衡、斗争，但丢了面子总归是事实。

    这一桌子绝大部分都是关陇出身，难道自己硬刚房俊，他们还能看热闹不成？

    就算不能帮衬自己出手，拉个架总该可以吧？

    所以他完全不怵。

    房俊也没料到贺兰僧伽今日好似吃了火药一般，被他戟指喝骂得一愣，旋即站起身来。

    “哗啦！”

    贺兰僧伽那一桌吓得纷纷起身，周道务、杜荷甚至退了一步，惊慌失措的看着房俊，其余人也连连劝阻：“二郎，息怒！”

    “二郎，今日衡山殿下大喜，万勿冲动！”

    贺兰僧伽左右转头看着身边这些人，汗都下来了……

    娘咧！

    好歹都是关陇出身，与房俊之间的矛盾早已经不可转圜，此刻自己挺身而出，你们却一个个吓得这般模样？

    还好自己足够镇定，没有贸贸然的冲上去，否则连个拉住自己的人都没有……

    独孤谋和程处亮也吓了一跳，连忙起身拉住房俊：“二郎，万万不可！”

    房俊两手一摊，无奈道：“此间犬吠相闻，不胜烦扰，某闻之厌烦，不可与之同席。二位兄长不必担忧，某只是想要换一个地方而已，难不成二位以为某是个不分场合恣意冲动的棒槌不成？”

    独孤谋与程处亮大汗，难道你不是？

    不过房俊既然没有跟贺兰僧伽较劲的意思，便松了口气，拉着房俊往外走，道：“既然如此，吾二人陪着你便是，咱们找个清静所在，好好的饮上几杯，离那些个不知所谓的家伙远一些。”

    房俊道：“正该如此！”

    三人鱼贯而出，联袂离去。

    留下堂内几人面面相觑……

    贺兰僧伽忍不住羞恼之意，不满道：“尔等何故如此惧怕房二？如今吾等与那房二早已势成水火，若不能压制其气焰，则关陇颜面无存矣。结果你们瞅瞅自己，简直如避蛇蝎、退避三舍，全无半点关陇男儿之血性！”

    这话是冲着大家说的，但是眼睛却一直瞪着周道务。

    周道务祖籍汝南安城，非是关陇子弟，但是自其父周绍范开始便投靠关陇，与关陇一脉同气连枝、声息相闻，他这个营州都督的官职都是关陇贵族们一起发力为其争取而来。

    更别说此前周道务与房俊仇隙甚深，曾被房俊打破头颜面扫地，结果眼下自己挑战房俊的时候，这个家伙吓得躲开老远……

    简直就是个怂货。

    周道务面露尴尬，阴晴不定，兀自辩解道：“吾等岂能同那棒槌一般见识？他恶名在外，再是过分无人觉得稀奇，自看作理所应当。吾等若是与其打在一处，反倒被认为蓄意挑衅，尤其是陛下对其信重非常，若是大家一起搅合了衡山殿下的婚宴，你认为陛下会处置谁？”

    贺兰僧伽怒哼一声，再未说话。

    他也只是想要找个台阶而已，否则自己如何下得来台？可偏偏有人不让他如愿……

    杜荷掸了掸衣袍，坐了下来，阴阳怪气说道：“大家都是明白人，没有谁是傻子。你贺兰驸马心中看不惯房俊，是何缘由大家都知道，就算你去跟房俊决一死战，又何必将大家拉下水？”

    贺兰僧伽怒道：“放屁！老子乃是为了给咱关陇出头，否则与他房俊哪里来的私怨？”

    杜荷“嗬嗬”笑了一声，慢悠悠说道：“前两年，房陵公主时常出入房家在骊山的庄园，甚至隔三岔五的便在汤泉池子那边小住个两三日，有关于房陵公主与房俊之间的言论，长安城街知巷闻，荷兰驸马难道要跟吾说，你不知道？”

    什么替关陇贵族们出头，他根本就不信。

    这个贺兰僧伽虽然是贺兰氏的嫡子，平素却吃喝玩乐不干正事儿，半点能耐没有还心胸狭隘，虽然房陵公主与房俊之间大多数人都认为并无私情，但房陵公主数次入住房家却是不争之事实，作为丈夫，贺兰僧伽岂能不心存怀疑、如鲠在喉？

    房陵公主的艳明天下皆知，与寿春县主的夫婿杨豫之有染，从而被驸马窦奉节捉奸在床，杨豫之更被窦奉节私刑杀之，此事闹得沸沸扬扬，致使房陵公主名节尽毁、世人厌之。

    两人和离之后，李二陛下为房陵公主张罗婚事，选中了贺兰僧伽。此时的贺兰氏早已非是当年关陇大族、鲜卑雄部，家世每况愈下，贺兰僧伽自己又是个没办事的草包，哪怕明知房陵公主不知检点，却依旧毫不迟疑的允了这门婚事。

    然而越是缺少什么，就越是在乎什么。

    成婚之后，贺兰僧伽发现房陵公主已经不仅仅是不知检点了，其姘头遍及长安，背后的指指点点令贺兰僧伽恼火不已，夫妻两个时不时的便大闹一场，却又惧怕房陵公主的权势，更舍不得驸马这个名头，只能一次次忍气吞声。

    今日贺兰僧伽针对房俊的挑衅根本就是莫名其妙，任谁看了都知道根本是在没事找事儿，傻了才会跟着他往里掺和……

    听到杜荷毫不客气的将贺兰僧伽的糗事和盘托出，在座几人难免目光游移，心里都憋着乐。

    柴令武更是哈哈大笑起来，毫不在意贺兰僧伽难堪的脸色，揶揄道：“杜二郎这话说得有待商榷，大抵是冤枉了贺兰驸马，否则依你之言，岂不是每一个与房陵公主有染的人，都要防备着贺兰驸马找麻烦？这个就有点难为人了，毕竟双拳难敌四手，贺兰驸马怕是寡不敌众，要吃大亏……哈哈哈！”

    众人不禁莞尔，这也太损了，哪壶不开提哪壶，拿着刀子往心尖尖上扎啊……

    贺兰僧伽勃然大怒，羞愤难当，狠狠一脚将椅子踹翻，扬长而去。

    他以为自己成为了驸马，便是皇族中人，可以凭此将贺兰氏日渐低落的地位抬升起来，却未想到即便他成为了驸马，地位未见得抬升，反倒是成为了所有人的笑柄。

    不仅在房俊面前毫无尊重可言，便是并应该与自己站在一处的“同伴”都心生鄙夷，看不起他……

    遂安公主驸马窦逵摇了摇头，坐到桌旁，说道：“这人肤浅粗鄙，偏又自作聪明，真以为房俊被暂停了兵部尚书之职，跑到书院当中潜居起来，便是他能够随意搓圆捏扁了踩上一脚的？这等无知之徒，当予以保持距离，否则极易被其牵累，平白惹上灾祸。”

    他与窦奉节同宗，小时候很是敬仰窦奉节，结果这位窦氏族人当中算得上出类拔萃的族叔被房陵公主所累，设下死刑杀了房陵公主的姘头、寿春县主的驸马杨豫之，被李二陛下投闲置散不闻不问，一世前程尽付东流，不仅对房陵公主满含怨气，连带着也不待见贺兰僧伽。

    虽然关陇贵族出身北魏六镇，大多数都是鲜卑血统，对于贞操名节之事并不看重，但似房陵公主这等连累自己丈夫前程尽毁的蕩婦，也绝对被归纳于浸猪笼的那一类，受人唾弃。

    贺兰僧伽居然指望着借助房陵公主的身份攀上高枝，这种人谁能不避而远之？

    周道务则阴沉着脸，自己斟了一杯茶，呷了一口，一言不发。

    周家乃是汝南大族，从来都未曾进入关陇贵族的核心，如今局势显然已经到了紧要的关头，关陇与皇权的争斗愈发激烈，说不得哪一天就要彻底激化，激起漫天风雨。

    自己的前程何去何从，或许应当谨慎考量一番……