    这次硬闯天门总部，就是孤注一掷、就是拼死搏命！自始至终巫农谷就没打算活着走出去，只想燃烧生命引动一场史无前例的疯狂报复。

    　　死！！他不怕死！就是为了死！只[笔趣岛 www.biqudao.info]求一死！

    　　但死归死，巫农谷不想这么快就被发现，不想这场报复半途终止。

    　　这次潜入天门总部，最主要的目标就是茵茵和金艺璇。

    　　找到机会靠近她们，制造意外接近他们，寻找机会用戒指上的毒针刺伤她们！

    　　这种毒药属于慢xing毒药，毒xing会在潜伏100小时后发作，一旦发作，绝对会瞬间毙命，再无救活的可能。在此期间，她们不会表现出什么症状，感受不到任何异样，也就引不起别人的注意；在此期间，巫农谷可以继续行动，打击目标就是凌世郡，也就是此次行动的第二个目标！

    　　巫农谷的计划很简单，却极其恶毒，就是要杀了狄成最珍视的女人们，杀死天门高层的家属们。让他们体会到什么叫做‘痛苦’，让他们后半生在疯狂和后悔中苦苦挣扎，让他们为‘战神咆哮’的覆灭付出代价！

    　　换做以前，巫农谷断然不会做这种事情。

    　　但是……现在……神王死了、战友们死了、战神咆哮覆灭了，曾经的辉煌、曾经的荣耀，曾经的所有都变成了尘埃和历史，他巫农谷成了最后的孤狼，无依无靠、无所牵挂、也什么都不在乎！

    　　他的理智已经蒙上了仇恨和疯狂的纱布，已经被癫狂的情绪死死缠绕。

    　　他想要疯狂，想要杀戮，想要用自己的xing命运营用一场报复，换取狄成及高层永远的悔恨，换取天门高层理xing的迷失，让这个强势崛起的实力在混乱中走向衰亡。

    　　作为战神咆哮曾经的军师和情报员，巫农谷最清楚狄成的软肋，最明白他的弱点——茵茵、金艺璇！一旦成功杀了她们，狄成必然陷入无尽的悲痛深渊，苦苦挣扎、痛苦悔恨，或许从此一句不振，或许从此走火入魔、丧失理智。

    　　世界上最残酷的报复不是杀人，而是让仇人失去最珍贵的东西，永永远远的活在痛苦和悲伤中，永永远远的沉沦在悔恨的深渊！

    　　但计划总不如变化快，沙琅的突然出现完全搅乱了巫农谷的计划。或许沙琅没有认出自己，但这次的故意试探绝对不会是个好的信号，以沙琅的古怪xing情，以天门的黑暗手段，如果发现任何不对劲的地方，绝对会在第一时间控制自己，到时候说什么都晚了！

    　　怎么办？撤退？

    　　毒液已经混进茵茵的血液，不出意外的话算是要了她的命，也算是一次成功。但这次撤退了，什么时候还能再回来？

    　　巫农谷仰起头，迎上淋雨的喷头，仍由温热的水流冲刷着脸颊。

    　　撤退？

    　　不行！！既然来了，断然没有离开的道理！

    　　疯狂？

    　　疯狂！！巫农谷攥紧的拳头再次加力，嘎吱嘎吱的骨节摩擦声在浴室回荡。最后的一次疯狂了，最后的一场杀戮了，既然要玩，就玩一次狠的、彻底的，能杀多少是多少！

    　　天门……我巫农谷的报复……开始了……

    　　晚上八点，华灯初上，天地回归黑暗，城市笼罩在无边黑暗与灯火辉煌的交错间。

    　　巫农谷继续扮演了一下午的‘旅客’后，假装随意的离开房间，巧妙避开各个角落的监控摄像头，通过梯子间直奔顶层天台，找了个昏暗的角落蹲了下来。

    　　拉开背包，倒出里面的零食、水壶、罐头等物品，随后依次打开，本该装的应该是食物和水，可实际上……里面装着的是拇指大小的浓缩炸弹！

    　　体积很小，威力却不容小觑，数量更是足足有两百多个。

    　　盒子都是特殊制造，有反检测的效能，火车的安检根本查不出来，以至于他安然无恙的把如此数量的浓缩炸弹带进了T市！

    　　巫农谷把浓缩炸弹依次挂在身上，换上黑se近身的衣服，缠绕黑se头罩，带上金se利爪，随后拿出一个jing致的盒子。

    　　这是战神咆哮最后的一个针剂！！

    　　巫农谷轻柔的抚摸针剂，眼底闪动着几分追忆、几分凄楚，随后……怨恨越发浓重，毫不犹豫的拿出针剂，对着自己胸口狠狠插了进去，推动活塞，针剂注入。

    　　感受着窒息般的痛苦，体会着血热炙热的亢奋，巫农谷稍稍沉寂后深深吸了口清凉的夜风，眺望天际无尽的黑暗，眼底狠芒乍现，扭身飞窜出去。

    　　巫农谷离开不久，沙琅来到了这个快捷酒店，并找到了他居住过的房间。

    　　因为千目部队打来电话……‘少年’失踪了！

    　　沙琅站在整理干净的房间里，目光依次划过各个角落，仔细的检查浴室和床铺。

    　　什么都没有，什么也没有留下，哪怕……一根头发！

    　　这个时候电话铃声响起，千目分部负责人向沙琅做出汇报：“事情基本查清楚了，少年来自河北，名叫刘子恒，是个大二的学生，身份背景干净，没有特殊记录，来T市的目的是为了给女朋友个惊喜，女友的家住在人文家园。但是……”

    　　电话那头话锋一转，声音泛沉：“第一点，我联系了河北总堂，让他们调查刘子恒，结果却是……刘子恒还在学校；第二点，少年来到T市后并没有给任何迹象要去人文家园，也没有和所谓的女朋友联系，大多数时间都是停留在宾馆里；第三点，医院那边检查结果出来了，茵茵小姐的血液里发现有特殊的物质存在，据研究解析，初步判定为毒药，并在茵茵小姐的手指上找到了个针尖般的红点，受伤时间在八个小时左右，也就是中午在馅饼店的那个时段。”

    　　毒药？？沙琅握住电话的手不由的一紧，神情骤然冰冷。

    　　“熊财已经联系了京城熊家，预定了专机准备今晚转院，前往京城熊家接受救治。此事惊动了熊老爷子，亲自指令猛虎军团调派特种大队，以演习名义沿途严密护送。琅哥放心，茵茵小姐临时还没有表现出中毒的迹象，我们这边也会派遣部队进行护送，以熊家的能力应该不会有问题。”

    　　“辛苦了。”沙琅挂断电话，缓缓垂下了手，眼底闪动几分凌厉，稍稍沉寂后快步走出房间。

    　　砰！！！房门重重摔上，整个过道为之颤动，清晰昭示着其中的怒火！

    　　沙琅站在电梯前，看着闪动上升的数字，却没有按下按钮，森冷的目光盯着电梯，又转向旁边的过道，片刻的沉寂后，突兀转身直奔过道，疾速跨越后来到天台入口处。

    　　铁门关的严严实实，但上面的铁锁却已经打开，无声的跌落在角落里。

    　　该死！果然来了这里！沙琅神情骤冷，绷紧的右脚猛的暴起，轰！！整个大楼为之轻颤，铁门狠狠破开，巨大的冲击力量直接让它扭曲变形，吱呀晃动发出痛苦的‘呻吟’。

    　　天台平平静静，清冷荒凉，只有边角的霓虹灯闪烁着细微的光芒。

    　　沙琅仔细搜索着每个角落，很快，在一个昏暗的角落里找到了凌乱的‘垃圾’，并从中找到了几个遗漏的——浓缩炸弹。

    　　看着拇指大小的金属棒，沙琅起初有些奇怪，但看着看着，记忆深处突然蹦出个信息。

    　　貌似在很久以前，严绶曾经从东方皓那里讨来类似的东西，名字叫……浓缩炸弹！！

    　　看着手中的三个浓缩炸弹，再看看满地的空盒子，冰冷的眸子忽然晃动出几分凝重，然后就是惊骇。

    　　身体微微一颤，脸se为之大变。

    　　沙琅抬起头，凝望昏暗的夜空、繁华的城市，呼吸稍稍急促，拿出电话联系裴秋：“有敌人入侵，身份不详、目标不详，高度危险，全城戒备，全城……大搜捕！！”

