    早上，阳光再次铺撒在玻璃之上，投射出多彩色谱炫光。

    当阳光倾泻，照耀到雪白柔软的鹅绒被褥上，折射在巴帝硬朗的胸膛，轮廓分明的肌肉线条上，光线瞬间便被白玉般的肌肤，贪婪的吸收了进去，表面呈现出淡淡的光芒。

    巴帝缓缓的睁开眼眸，明亮的眼眸看向天空，折射出多光彩色谱，炫出微微的尘埃在游动，在他的眼前呈现，身体从微微休息之中，细胞充实的运转起来，充盈的吸收着阳光，强大的力量感觉，从身体的每一寸细胞肌肉之中迸现。

    细胞大量活跃的开始吸收阳光，犹如进食一般的让他舒适而温暖。

    而同样，因为阳光而感觉到舒适的，还有帕米拉·莉莲·艾斯利。

    她的脸上有着淡淡的叶绿素色，嘴唇青绿色，经过阳光的照耀，叶绿素开始进行着光合作用，把她吹水弹破的肌肤泛起绿色的荧光。

    全身上下，除头发依旧的火红热情如火，其他地方正在泛着绿色的微弱光芒，那是身体里的血液，已经和叶绿素结合，正在进行着如如植物一般的光合作用。

    她的脸颊贴在巴帝的胸膛上，红焰的发丝凌乱，被褥掩盖住她极度丰满的娇躯，峰峦压得厚厚一层，眼睫毛颤颤，感受到巴帝的苏醒，她并没有什么反应，只是仍然装作睡着，那胸膛的结实与安全，温暖的触感，让她感觉到异常的安心。

    在昨天晚上，毒藤女就送到来他的面前。

    帕米拉是清晰的知道，自己变成异形，变成和花草一样，能够吸收阳光，全身上下泛着绿色的皮肤，那种已经是被人类视之为怪胎，让人恐惧的怪物模样。

    这给她初次杀人的神经，带来巨大的恐惧，然后又被像是货物一般，被刺客联盟的人捉走，最后竭力恐惧的催生无数的植物，逃走，被渡鸦捉住，下了能够昏睡安神的魔法咒，送到来巴帝的面前。

    见到巴帝，无疑是令她欣喜，并且恐惧，慌惶，不知所措的。

    自己已经成为了怪物！

    当然，她不知道，巴帝正是想要她成为这样的怪物，在见到她的那一刻，就温暖而舒适的安慰她，没有表露出一丝的嫌弃，厌恶与恐惧。

    直达到深夜，在这副泛着微绿色的躯体下，进行了交合。

    这就已经让帕米拉崩溃的喜悦大哭，在她最迷茫，恐惧，害怕，慌惶的时候，她喜欢着的巴帝，抚摸着她的怪物般的身躯，亲吻着她异于常人的青绿色嘴唇，激烈的诉说着，即使自己现在已经不是人了，他也仍然会如初见一般，是那个阳光下，光芒熠熠，让她着迷的男人。

    巴帝侧挪动一下身躯，把帕米拉的头轻移到枕头上，她的眼睫毛在颤颤，已经醒了，巴帝并没有理会，径直掀开被褥，露出她那带着淡淡绿色的丰满娇躯，像妖治精灵一般蜷缩着，这有一种极度刺激的肉欲刺激感。

    巴帝微微勾起嘴角，下床，把被褥轻轻提一下，盖在她的丰满的娇躯上，这种无处不在体现爱护的小细节，对于他来说，信手沾来。

    事实上，这种细节，对于任何情人间来说，都是非常感动的行为。

    帕米拉听到巴帝的脚步在远离，颤颤的眼睫毛张开，她的手不自觉的拉着被沿，小心翼翼，不发出一丝毫的声音，眼眸带着深情，注视着巴帝逐渐远去的背影。

    最终，她的眼眸湿润，青绿色的嘴角带着微笑，再次闭上眼睛，安心的睡了过去。

    有人接纳如怪物的自己。

    真好！

    …

    早上，洗澡后。

    巴帝便安排赫拉为帕米拉准备早餐，照顾着帕米拉，顺便，也有几分监视着的意思。

    巴帝可不想，在征服，得到毒藤女之后，会因为她太过感动，从而萌生那种自己对她太好，觉得变为怪物之后的她，配不上自己，从而离开自己的狗血剧情。

    任何事情，他都要掌握在手心。

    安排好这一切，他连接上渡鸦的心灵传输，得知道渡鸦正在进行在追踪到西伯利亚那边，叮嘱一下她小心行事，巴帝便径直来到第十层，完成他所需要的未来蓝图。

    现在的他，已经有足够的力量征服世界，只是需要着自己的人来管理而，所以，接下来的日子里，几近十年的时间，都需要疯狂，疯狂，疯狂的制造执政官，士兵，把地球打造成自己的完美后花园。

    不过半小时后，小卢瑟就敲响巴帝的办公室大门，为未来公司的商标请示巴帝。

    现在的宇宙生物技术有限公司，用的标志还是收购过后的公司，随便的将就着用，在即将已经开始集合所有的资源，整理出巴帝的巨无霸帝国，那就需要一个有集中性，向目的性的标志。

    这种事情小卢瑟也不敢随便决定，因为这有可能就是未来，一个国家的国旗标志，代表地球的标志，他哪里敢乱来，直接来请示巴帝了。

    “老大…”

    他进门，眼眸看着巴帝，不由闪过一丝热切，之前那犹如神一般的身影，依旧在他脑海中挥之不去，内心热烈。

    巴帝颔首，眼眸思考了一下。

    自己好像就真的，没有想过，以什么标志来代表自己。

    不像氪星的十二个家族那样，有着明显的标志。

    艾尔家族那胸口的S，希望的代表，提起这个无形之中，就会想到超人。

    这是深入民心的印象，思考都不用，就会想起。

    房间寂静。

    有着早晨太阳光芒照射入来，光线耀出的微微浮游尘埃微粒，在空气中浮游。

    巴帝眼眸开阖间，似乎有着光芒闪动。

    一想到，未来代表着自己的标志，将会插在地球之顶，插在月亮之上，插在太阳上，插在宇宙中无数的星球之上，宣告着整个宇宙，所有一切，都是自己的所有物，这就让巴帝内心中升起无以伦比的狂热，霸道。

    巴帝那菱角分明，硬朗的脸容，不由的勾勒起俯瞰天下的笑容。

    他拿起一只笔，在纸面上画了起来。

    勾勒起的笑容很盛，有着不容拒绝的霸道。

    只见他在纸面上，画出一个Ω。

    径直，他把纸张拿了起来，在强烈的光下照耀下，在地面映出一个巨大无比的Ω。

    这一切…都是为了巴缪洛帝！