其实按照感情来讲，一河和一虎的感情并没有多少亲近的成分，在一河参军的时候，一虎才不过是一个襁褓中的孩子而已，因此这些年他们之间并没有什么来往，但就算是没有什么感情这一虎也是他一河的弟弟，是绝对不允许外人可以伤害的，更不用说现在他是没有了性命，一河虽然表面上不动声色，但其实心中该怎么做他还是很清楚的！自己的弟弟究竟是一个什么样的性子，他多少还是可以猜出一些的，因此，到了夜晚时分，一河和一耀两兄弟围坐在圆桌前，推杯换盏。

“一耀，你老实说究竟是什么人害死了咱们的弟弟，我现在就可以告诉你，现在落花镇守军战事吃紧，大帅能坚持多久还是一个未知数，偏偏在这个时候还出了这样的事情，大哥心中自然是无比的愤怒，特地让我回来调查清楚，看看究竟是谁下的手！咱们要还是兄弟的话，你就给哥哥说个实话！这对你而言应该是不难的吧？”

一耀则是一脸的担忧说道，“怎么还真的有人是可以战胜的了大帅的吗？想当初大帅孤身一人前往苍龙峡击退了无数强敌，威名赫赫，究竟是谁能有这样大的本事，就连大帅都是忌惮三分呢？”一耀有心去岔开话题，刚好一河这人极为的贪杯，也是多喝了一些，就彻底的打开了话匣子，冷笑道：“三弟，你可知道现在这天下诸多的势力义军中谁的势力最为的强大吗？”

一耀微微一想，便说道：“当今天下虽然是群雄并起，但真正有资格称为豪杰的不过四人而已，他们是“天王”蒋元，“大当家”沈木，“鬼面”韩子玉，和“不败战神”杨云峰！这四人不但是才智过人，胆识过人，自身的修为也是惊人，常人难以望其项背！怎么大帅这一次遇到的对手难道是这四人之一吗？”

一河又是仰天一杯，那杯子重重的掷在桌子上，发出了“当”的一声脆响，“不败战神，好一个不败战神，杨云峰就是杨云峰，他要是没有两把刷子，又怎么可能会有现在的威望！？”这杨云峰出生贫苦，是一个地道的庄稼汉子，原本的生活是极为的安稳的，可是天下大乱，人人都是吃不饱肚子，他为了生活自然是加入了当地的一支义军，短短数年的工夫，他因为作战是身先士卒，已经是从一个小小的战士提升为这一支义军的大将了，在前任首领死后，样云峰正式成为了这一支队伍的首领，并将这一支队伍改名重新的编制就成了现在威名赫赫的百花军！

一旦杨云峰攻下这落花镇，那么他自然就可以从南往北大，这人的性子也真是奇怪，他人一向都是从北往南打，可这人却偏偏反其道而行之，还真的是让他做到了，现在百花军就驻扎在距离落花镇一百里以外的山坡上，打算彻底的耗死落花守军，在杨云峰的对手中，这落花镇守军的力量是最强的！因此他就转攻为守！

原来是这样，可一耀的心中是有着自己的打算的，他自然是不能出卖了谢长安，至少现在是不能，他要是死了，自己的愿望岂不是要落空了吗？“二哥，白天的时候，小弟已经是说的很明白了，我是真的不知道，你再问我也还是这个话，不会改变！”

“既然这样，那我们兄弟二人也没有什么好说的了，你既然不愿意说，那我就自己查，等我查出来了，我一定会让这人死的很难看！”一河喝下最后一杯酒，破门而出！

翌日清晨，谢长安依旧在坚持练拳，自从他感悟到可以将拳法和刀融合在一起后，就越发的觉得这碎石拳简直就是专门为他打造的招式一样，这一拳拳那是虎虎生风，周身的真气也是隐约可见，拳风的周围还有着点点的金色火光，武元和王水蓝则是在一旁的看着，王水蓝的脸色倒是很不好，昨天那带走一虎的陌生男子的声音，他也是听见了，他知道是自己的父亲，这也就是说他和谢长安之间还是会有一战的，这是不可避免的！

“放宽了心，船到桥头自然直，你现在再担心也是没有用的，看啊，谢长安这小子的拳法是多么的厉害啊！我是真的不如他！”

“果然是好拳法，只是不知道你还能悠闲的打多久？”一耀缓缓的走来说道。语气多了一丝的凝重。

“你来找我，是不是想说一河迟早有会把怀疑的目光转移到我的身上呢？”谢长安收拳，周身的真气顿时收敛无形，淡淡的说道。

“你竟然知道？怎么？难道你就真的是一点儿都不害怕吗？你可知道那一河在落花守军的称号是什么，叫做恶魔，这意思是说，只要是被他盯上的人，就绝对不会有什么好的下场！”

“我有什么好担心的呢？你今天不是来找我了吗？既然你来找我，这就说明你已经是有了主意，都这样了，我还有什么好担心的呢？难道你真的是来找我喝茶的吗？我看不像！”

一耀微微一愣，随即是放声大笑，该说这个男人是心大呢？还是真的就有一种天生让人折服的气概呢？不管是什么都好，他还真的是想到了主意，说道：“我的主意其实就是一个不认账，只要他没有真正的证据，你就是不认账，他也待不了多久，只要那百花军发起攻击，他就一定会回去的，到了那个时候你自然就安全了，我的这个主意怎么样？还不错吧？”

“看来你们兄弟几人也真的是面和心不合啊，这还真的是一个不错的主意，你说的百花军这些日子以来是威名赫赫，你觉得落花守军不是他杨云峰的对手吗？”

“自然不是，你只要不认账，你就是安全的，不然的话以你现在的功力绝对不是那一河的对手，这一点我绝对不是骗你的！好了，我走了，让他发现了，我就麻烦了。”