    碧蓝的大海之中，武魂殿的精锐舰艇战船结队往着深海而去，乘风破浪之间带动着长长的水花白线。

    于人类而言，大海相对于大陆，还是更为神秘和危险的。现如今的斗罗大陆各处，除却星斗大森林和大陆北域冰原等寥寥几个人类禁地之外，大部分的地域都已经可以说被人类所征服。

    然而这辽阔无垠的海洋之域，别说是征服掌控，人类对这无尽的深洋，甚至只能说是对近海之域有些许的了解，更远的远洋深海，可以说是所知不多。

    大海之中不乏强大的魂兽，可以说是极度危险。但同样的，大海之中也有着无尽的财富，珊瑚、珍珠等各类珍奇宝物，吸引了无数冒险者踏上征服大海的旅程。

    这瀚海城临近大海，周边大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。

    靠海吃海，因为临近西海之地，瀚海城之内每日都有无数的人出海，想要有所收获。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

    武魂殿船队中央的主舰之上，焱站在楼船的最高处远眺，手里拿着一幅专门的海图。

    不要小看这一份海图，这可是武魂殿花费了大心思才获得的西海之域的详图，不仅包括了海神岛在内的诸多岛屿，甚至更远一些的海域都是有所涉猎。

    不过因为海神岛的阻隔，武魂殿终究是没能探索到更深处，只能说是对西海的近海之域相当了解，更远处就只有一些模糊的猜测了。

    焱出海的日子很不错，天空太阳正好，海上也是风平浪静，主舰之上的水手们配合着船长和大副操控着舰船飞速前进，往着更远的海域继续行使。

    大海的景色确实是独特的，波澜壮阔、一望无际的海面，远处是水天相接的奇景。太阳高悬头顶，照耀的海面上波光粼粼。

    焱遥望着远处隐约消失的一道道船影，那是与他们同时出海的一些海船，不过大多数海船除非同一家或者非常熟悉，基本都不会结伴而行。大海之上可没那么多秩序，有些时候防着点人才能活的更久。

    焱站在高处远眺，海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也让他更加感觉凉爽和冷静了。

    焱照着海图迎着海风做着标注，虽然他并不是专业的海员，但有着智脑曙光帮助，学习这些专业技能还是很快的，加上时刻对照着航线印证，可以说是进步神速。

    他这也算是有备无患，虽然说武魂殿这边安排的专人都是专业的，一般不会出什么问题，但他怕死，什么事情都得有个最后的手段不是。

    他就这么一直对照、标注、校准和理解，很快的，天空太阳便是移到了头顶略西的位置，而这个时候，也有主舰上的侍者上前过来提醒道：“圣子殿下，午餐已经准备好了。”

    “嗯。”

    焱并不是什么工作狂，得到提醒之后点了点头放下海图，揉了揉疲倦的眼睛下到餐厅准备用餐。

    海洋餐厅的午饭自然是以海鱼为主，鳕鱼、金枪鱼、海蟹、龙虾……这些都算是海洋之中的特产资源。

    这些食材之中的上品自然是供给焱这种大人物享用，主厨也是专门的瀚海城食物系魂师。

    焱并不喜欢吃生的，所以瀚海城的特色刺身什么的就没了用武之地了，不过大厨毕竟是大厨，弄出来的东西也是极为美味的。

    金枪鱼不仅可以做成生鱼片，香煎也是一种极好的烹饪方法，还有炸鳕鱼排、海蟹和龙虾是直接煮熟的，保持了最佳的口感，然后主食是海鲜烩饭，搭配了一些柠檬汁和蔬菜解腻，这一餐吃的是相当不错。

    这饱食了一餐之后，焱便是在甲板之上慢走了几圈消消食，待得太阳不那么毒辣的时候，则是直接架起了太阳伞晒日光浴来着。

    午后的海中风浪渐起，不过武魂殿的战舰都是特制的，自然不是一般的海船可比，虽然也有些许的颠簸，但并不影响休息。

    就这么半休息着过了一个下午，直到太阳落山，也没有什么异状发生。海洋之上航行的日子确实有些枯燥，活动空间狭小，焱又没有下海游泳的打算，就这么无聊的过了一天。

    第二天的上午，焱少见的没有露面，并不是他生病还是别的什么，纯粹的懒得不愿意动了，反正这个早上没事，而懒床的人都知道，就算是你睡够了十个小时，当你还想要睡的时候，也只会越睡越困。

    天空的阳光顺着窗户缝隙照在床铺上，空气中除却洋溢着海风的腥咸之外，还带着一股淡淡的阳光气息，就当焱又是准备闭上眼睛和周公之女大战三百回合的时候，外边忽然有了不一样的动静。

    喧闹的声音让焱一下子清醒了过来，他起来三两下套上衣服走出房间，早有准备好的武魂殿美女执事伺候他穿衣系带。

    “外头发生了什么事。”

    焱瞥了眼正半跪在地给他系好鞋带的美女执事，这美人身段不错，没记错的话还是个彩鱼武魂，武魂附体的状态很像美人鱼而且异常漂亮，要不是焱意志坚定，昨天差点没把持住就尝了这特色海鲜的滋味。

    “殿下，外头好似是遇上了海盗，不过有诸位大人在，想来那些海盗也不是威胁。”

    美人鱼执事的声音糯糯的，唇瓣很艳，也不知道尝起来什么滋味，不过焱早就是一个脱离了低级趣味的人，眼光高，一般的女孩子他根本看不上。

    他这人有点小小的洁癖，用过的东西就没有丢的道理。这些年来也不是没有美女自荐枕席，但基本都被他拒绝了，对他来说，要么不发生关系，要么就是成为他的禁锢，就这么两个选择。

    而眼前这个美人鱼明显是不符合他的标准，虽然确实很诱人，但他也没有动心的感觉，只是单纯因为足够漂亮而多瞄了几眼，在衣饰整理好了之后便是直接到了甲板上。

    此时外边的海域颇为热闹，大概是哪个海盗团把焱他们这一行舰队当成是商团了，居然直接冲过来想要包围，等到了靠近才发现惹到了不该惹的存在，不过很可惜，后悔是没机会了。

    焱之前下过命令，喷上海盗是绝不放过，就算不杀也得全部俘虏。此刻爆发的大战，就是一副颇为激烈的海战画面。

    无数海魂师在海面之下不断碰撞争斗，而武魂殿的舰船则是在水手操控之下迅速朝着那海盗船靠近了过去。当两方的海船彻底碰上接舷战的时候，一面倒的屠杀发生了。

    武魂殿这一次出征的船队，虽然在规模上无法和十多年前那一场征伐海神岛的战斗相比，但也是出动了极多的精锐。

    整个舰队之中就没有普通人，包括水手、厨师，甚至是打杂的服务人员，都是武魂殿的魂师，至少都是二环大魂师层次的执事，放在一些偏远之地，也算是有头有脸的大人物了。

    而遭遇了武魂殿舰队的海盗呢，不过是一个堪堪千人规模的海盗团而已，团长不过是勉强达到魂宗，整个海盗团的魂师都没有五十个，面对武魂殿的围剿压根无法抵抗。

    这一场战斗结束的比焱想象的还要干脆利落，不过是一名武魂殿的魂帝率领几名魂尊动手，一群海盗便是被杀的七零八落。

    低等级魂师面对高于他两环的高等级魂师，基本上是没什么反抗能力的，哪个四环魂宗一个照面就倒了，至于剩下的这些，直接丢下武器的倒是能够保命，顽抗或者反应慢的家伙，直接下去见阎王。

    “嘭嘭嘭……”

    一具具尸体被直接丢入海中处理，实在是有够占地方的，很快的那一艘海盗船便是被清洗了干净。

    焱的授意之下，武魂殿便是对这些家伙进行了审判，罪行极度严重的，比如曾经虐杀、凌辱杀害这类干出一些变态事情的家伙是直接人道处理喂了海鱼，至于剩下的一些还有待斟酌。

    这并不是说剩下的这些是好人什么的，事实上海盗压根不存在好人，基本上每一个都是沾染血腥的罪徒，但只要不是类似那种变态的家伙，还是有利用，啊呸，拯救的价值。

    这不出意外的话，他们的余生不需要自由，会一直赎罪到死，比如说开荒、炮灰之类的，还有每日的祷告忏悔必须去做，这可是信仰之力的来源啊。

    焱段坐在太阳伞之下，很快的那一名四环魂宗级别的海盗首领便是被押了过来，焱看了眼面前这家伙，便是随口的询问道：“你叫什么？知道些什么？”

    “小人，小人是这黑胡子海盗团的团长黑胡子奇蒂亚斯……”

    焱听到这个家伙的介绍，不禁多看了他两眼，黑胡子，好吧，眼前这家伙确实有那么一下巴浓密的络腮胡，倒是显得和外号对的上，他还以为这是串了某个航海王剧情被。

    焱不等这个家伙介绍完毕便是打断了他的求饶话语，然而继续询问道：“第二个问题，附近距离海神岛最近的岛屿在哪儿，另外那些岛屿，是否有海神岛的眼线之类。”

    “大，大人，这个我知道，我知道……”

    黑胡子连忙便是急声道：“这距离海神岛最近的一个岛屿，现在被改名成为了紫珍珠岛，是紫珍珠海盗团的地盘。这个海盗团有些特殊，他们的头领十个二十多的辣妞，就叫紫珍珠……”

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1吧。

