    此时在整个大厅里，所有人的表情都是惊讶，甚至是惊愕，更有甚者已经长大了，嘴巴不知道该说什么好。

    白长林和洁儿此时也是一副说不出话来的样子，包括是在那边的那帮老头，各大家族的掌门人，也全部都显然不清楚发生了什么，整个大厅里面寂静无声，没有人敢相信眼前的这一幕。

    他们都很清楚孟老爷子或许这一次受到的打击很大，而且再加上平日里身体也不怎么好，确实是会影响健康，可是谁都没有想到，孟老爷子居然严重到了这个地步，看起来似乎是已经痴傻了。

    不过在这些满堂惊愕的人中，叶圣凌的表现倒是极为淡定，他四周观察了一眼整个大厅里面的所有人，心里也有了一个定夺。

    孟茜此时也彻底被惊呆，连忙就想要问叶圣凌到底是什么情况，却被叶圣凌制止，低声的对她说道。

    “等着看吧，先别说话。”

    “大哥，二哥。老爷子这是怎么了，到底发生什么事情了。”

    燕玄武第一个问道，能够看得出来，他眼神中也满是不敢相信。

    此时站在孟老爷子身旁的一个中年人向前站了几步，摆了摆手之后对燕玄武说道。

    “你先不要激动，大家先坐下来吧，我会告诉各位这是怎么一回事，孟六，让你带来的人到场了吗。”

    “对对，他们已经来了，孟小姐和这个保镖。”

    孟务指着孟茜和叶圣凌说道。

    “本来还有一个她妹妹，不过那边有人阻碍，好像是邹鸿昀的人，所以就没办法带过来了。”

    孟茜听到他的话表情也是愤怒，叶圣凌在一旁低声安慰才让她平静下来。

    “没事，孟檬几乎就没有在他们家生活过，所以她来不来影响倒是不大，反正只要有孟茜小姐在就行了。”

    刚刚的那个中年男子说道，随后又慢慢的走到孟茜的面前说。

    “孟小姐，你不用太担心，这一次让你过来只是想要调查一些事情而已，倘若是整件事情跟你们无关的，我必然保证你安全无事。”

    听到这话孟茜哪里还不明白他的意思，咬着牙齿一脸恨恨的说道。

    “行，那调查就调查吧，不过将我骗到香江，这件事情，我可一定会记得你墨青堂主的。”

    那个中年男子也就是墨青也不解释，只是笑了笑，随后又看着叶圣凌说道。

    “叶先生？虽然说从来没有见过你，但我倒是听过不少你的事情，久仰了。”

    “客气。”

    叶圣凌随口说道，只要他也能够看出其他人眼神之中的惊讶，毕竟能够得到墨青的赞赏，可不是什么简单的事情，叶圣凌可以说是他们眼中的新人，恐怕一会还会对自己仔细调查一番。

    墨青说完这句话之后也没再继续问下去，而是又回到孟老爷子身旁，过了一会之后才面对着众人说道。

    “我墨青先在这里跟各位说声不好意思，还希望大家理解，之所以这么做，也是无可奈何，孟老爷子因为受到了巨大的打击，从而引发颅内溢血，救回来之后，最后就变成了这样，医生说老爷子身体本身就不好，遭遇打击从而变成老年痴呆。”

    墨青又继续说道。

    “或者说，这比老年痴呆还要更加严重，因为孟老爷子已经彻底失去了任何脑部能力。这样的消息对于我们洪门来说实在是十分巨大的打击，接二连三发生这样的事情，我这么做也实在是无奈之举。”

    此时所有人都被墨青所说的这些彻底震撼住了，那些人都不敢开口，或者说不敢第一个开口，表情也愈发的严肃。

    “孟老爷子出事的事情，到目前为止，也就只有在座的各位知道，我还想再给大家透露一下，经过医生确诊之后，孟老爷子已经时日无多，最后几个月的时间里想要将他的脑部治好，完全可以说是不可能的事情。”

    墨青顿了顿之后又继续说道。

    “不过不管孟老爷子如何，洪门孟家的事情，必须要有一个结果，不然老爷子如何安息，这么多年以来在龙头老大的带领之下，各大家族的生意可以说是蒸蒸日上，如今孟家遭遇这样的事情，我想各位也愿意出一份力的吧。”

    此时在现场的几乎都可以说是各大家族的代表人物，当然没有人脑子有问题，他们都已经听懂了墨青所说的是什么意思，虽然说的好听，好像是要请他们来帮忙一样。

    但是这样将他们锁在这里，进行所谓的内部调查，那不就是明摆着怀疑任何一个人，将他们当成了嫌疑犯来对待。

    其中一个年纪比较大的人，也就是张显直接站了起来说道。

    “不好意思，孟家的事情说实话我深表遗憾，但整件事情又与我张家有什么关系，倒不是说我无情无义，而是我们张家很早就已经从洪门退了出来，现在做的生意也都是正道，你们这些道上的仇家恩怨我想就跟我没什么关系了，所以这件事情恐怕我也不应该掺和进去，也希望墨青堂主能够理解。”

    墨青听到他所说的话之后冷笑了一下，悠悠的说道。

    “老张，我知道你是做房产生意的，现在香江土地那么紧缺，听说你上星期还为了抢地，跟人大打出手，对方来头也不小，如果不是洪门，恐怕这件事情没有这么简单解决吧。而且我记得上年你们家去兰桂坊玩，你家小子因为喝醉酒居然打死了两个老板，你知不知道那两个人都是什么背景，为了给你解决这件事情，洪门又付出了多大的代价，你问问宇文白，因为这件事情这里死了多少人。”

    说到这里，墨青也是满脸的不屑，随后又继续道。

    “这么多年以来，你麻烦洪门的事情还少吗，恐怕你说自己已经退出洪门，可事实上，这句话实在是说不过去吧。”

    张显知道自己确实没道理，所以此时他也只好尴尬的坐了下来，并没有再多说什么。

