    第一次，三人同处一个房间，但是呢只有楚幽与赵飞飞在商讨着事情。

    林洛儿酒量不行，洗过澡之后实在撑不住了，已经躺在床上睡着了。

    赵飞飞走了过来，从桌子上也取出一根烟，然后当着楚幽的面点着了它，也跟着吸了起来。

    那动作那姿势，非常熟练，一看就是经常抽烟的女人。

    今天的酒桌上，除了楚幽与林洛儿两人明显酒力不行之外，其他人真的没有什么事。

    在酒量上，楚幽当真是完败其他三位小姐姐。

    吸了一口，赵飞飞看着醉意明显的楚幽，脸上浮现一丝微笑。

    “楚幽，你知道这几天关于你的战斗，网络上都是怎么说的吗？”

    楚幽缓缓摇头，眼睛有些呆滞，似乎在想着很遥远的事情。

    “他们说，你给他们一种，全天下即将都要被你征服的感觉。”

    “而这种感觉，你自己能感觉到吗？”

    楚幽不为所动，眼睛依然很出神。

    “我记得一位很出名的大咖说，幽夜在我眼里不是最强的象征，而是最具威严与庄重的体现，一种强大至极的压迫感！”

    “对于别的强者，基本上感觉都是卧槽好强啊，怎么可能之类的；但是你，你绝不同！”

    “面对你时，你给他们的感觉，那是根植在内心的恐惧！”

    赵飞飞伸手轻轻在男人脸上刮了刮，眼中有着爱怜。

    “楚幽，你就是最强的，要塞之灵是我们的最终目标，没人能够阻止我们，但不要给自己增加心理负担。”

    “那么，激活要塞之灵需要什么呢？”

    对于这个问题，楚幽显然是感兴趣的，因为他说话了。

    “需要金币，需要时间加速卡，需要战略资源！”

    看着男人的神情，又向林洛儿的方位望了一眼，然后赵飞飞直接坐在楚幽的大腿上。

    “这里面一定是一个天文数字对吧？”

    楚幽点点头，的确如此啊，那是前世没有哪个执政公会能够做到的。

    “你有信心吗？！”

    当赵飞飞坐在自己身上时，楚幽的一只手就已经拦在了对方的小蛮腰间，听到这里，醉意明显的楚幽说道：“.....有，有吧，没有问题的。”

    他刚才已经想通了一些问题的关键所在，激活要塞之灵的确需要庞大的资源，然而前世游戏后期的时候，手上掌握几十亿甚至上百亿金币以及其他需求资源的强大公会不在少数。

    但是为什么就没有一家公会能够激活要塞之灵呢，要塞之灵真的需要上百亿金币吗？显然是不可能的。

    这里面最关键的问题，就是出在了游戏本身的大环境上！

    游戏后期，大龙母，超级战舰，以及玩家个人装备属性，玩家所掌握的各种强大道具等等这些，全都出来了！

    那么这将呈现出一种怎样的社会呢？

    答案就是：高武世界！

    在高武世界，攻打执政要塞本身只需要很短的时间内就能夺下来，关键在于能不能有好的计谋，使用调虎离山之计把执政公会给引出来。

    一旦引出来，或者把执政公会的会长以及公会高层捉住等等，那么拿下执政要塞就没有一点问题。

    正是在于这种高度危险的环境，执政公会的频繁变更，因此没有哪个执政公会愿意激活要塞之灵，至于楚幽自我了结以后，是不是有执政公会激活了要塞之灵，这就不得而知了。

    但是现在呢？

    很显然，现在的大环境总得来说，对于楚幽而言，是非常安全的！是非常温和的！

    除了政府的力量以外，没有哪家公会能够凭借自身实力就能打下要塞的，就算有也是极少数，少得可怜。

    那么，是不是可以认为，从现在开始，全力以赴的倾家荡产的去激活要塞之灵呢？！

    自身身上现在还有多少金币？

     9.2亿金币减去给林洛儿的2000万金币，还有9亿。

    再减去升级公会监狱的8800万金币，还有将近≈8.2亿。

    证道之神戒是用深海神纹矿石交换的，这个不计入金币在内，对了深海神纹矿石还有12万，价值3亿多金币。

    说道这里，楚幽的大手下移，在赵飞飞的翘臀上抚摸了起来。

    赵飞飞没有扭捏也没有对此吭声，而是认真看着楚幽继续道。

    “林洛儿告诉我，她的异能复苏了，变得更强，而且能够自我恢复能量，自我壮大！”

    听到这里楚幽眼神微微一眯，“那就是诞生异能本源了！”

    说完，在对方的翘臀上使劲一捏！

    这一下顿时让赵飞飞娇呼起来，同时看着楚幽那般神情，以及越来越放肆的大手，她的内心惊慌起来，“洛儿在呢！”

    “她已经睡了。”

    “不行！如果你想，那就去隔壁我的家。”赵飞飞对这一点异常坚持。

    呵呵.....

    楚幽脸上充满了暧昧的笑意，这个时候把赵飞飞给抱住，与此同时窗户自动打开了，露出了外面的景色。

    下一刻，楚幽抱着赵飞飞猛然起身，随后就直接飞了出去！

    在飞出去之后，打开的窗户又自动关闭了，同时赵飞飞家的卧室窗户同样自动打开了，一道黑影从外面蹿了进去，窗户也一样自动关闭。

    就这样抱着赵飞飞的楚幽就飞到了对方的家里，对方的卧室中！

    “好....好强！”赵飞飞脸上有种惊魂未定的样子，刚才的一切她都看得清楚。

    同时赵飞飞明显感到楚幽并没有如何抱紧她的身体，那是一种特殊的能量把两人紧紧牢固在一起的，因此这给内心造成极大的冲击。

    然后赵飞飞又是一道惊呼，因为楚幽已经把她压倒在床上了。

    “飞燕，我要脱你裤子了。”楚幽脸上闪动着莫名兴奋的神色。

    “干...干嘛叫我飞燕？”赵飞飞脸蛋更娇艳了。

    “哈哈哈，你用这个ID太久了，刚才情不自禁。”说完就一把脱掉了赵飞飞的裤子，顿时一片雪白露了出来，在这昏暗的环境中异常显眼！

    ......

    凌晨5点多钟，楚幽回到了自己的卧室，过来的方式当然是直接飞过来的！

    来到了卧室之后并没有第一时间上游戏，而是选择了打开电脑进入了官网看了起来。

    可以看到，论坛上真的已经炸锅了。

    仙公会发现的种种一切简直可以拍电视剧了，诞生了种种神剧！

    同时政府的影子在这次事件被放大了无数倍，因为执政联盟的一些公会居然在关键时刻倒戈了，那些公会的基层玩家甚至不知道，怎么突然之间就跟仙公会对抗了呢？

    所以，这次事件完全是看作仙公会以一对抗朝廷官家两大超级势力！

    真的是超级势力啊！

    很多人对仙公会的其他执政联盟公会持以悲观的看法，认为他们的命运在以后很有可能跟这次一样！

    最为火爆的话题就是，仙公会关押玩家灵魂的事情，这件事让所有人意识到，《天世》赋予玩家高级公会拥有的‘绝对权力’！

    最后就是，对于幽夜接下来他怎么做保持了极大的关注！

    因为，ZVZ马上就要开始了。

    燕国现在非常乱，仙公会执政联盟暴露了致命的危险，那就是双方信任产生了裂痕，同时仙公会受到朝廷的牵制，被宣判了叛国，所有传送通道都没有了，很有可能使得幽夜抽不开身来，活动范围大大受限，这对于东瀛玩家而言拥有非常大的优势！