    如今徐川才练气四层初期，若是无外力相助想要达到练气大圆满恐怕也得十年之功。这还是徐川如今身具变异灵根的速度。

    若是按照徐川之前下品灵根的水准，这辈子恐怕都难练气大圆满。

    想到这里，徐川对于灵石还有丹药的需求越发的迫切了起来。

    修仙界能够快速提升实力除了天材地宝之外，最常见的便是灵石和丹药了。

    如今家族困难灵石暂时是没有了，聚气丹家族倒是分发了一些。不过，家族每年分到徐川手里的也不过七八枚，早就用完了。没办法，小家族就这样，不能保证每个修士都有足够的修炼资源。

    “如今只能尝试看看自己能不能炼丹了。”

    徐川轻叹了一声，接着朝着腰间的储物袋摸去。

    这储物袋是家族赐予练气期修士的，内部空间能有三方左右，算是比较低级的储物袋了。

    一枚泛着白光的传承玉简出现在徐川手里，这是目前徐川手里最为珍贵的东西了。

    因为传承玉简只有金丹期或者金丹期以上的修士才可以在玉简中留下一丝烙印。因为烙印传承颇耗心神，因此即使是高阶修士也不会烙印很多。

    每一枚传承玉简都是一方势力传承的底蕴，特别是涉及丹道传承的更是珍贵。

    想到这么贵重的传承给了自己，徐川感觉自己身上的责任感更重了些。

    想到这里徐川连忙分出心神，开始接受这玉简中的丹道传承。

    “老夫徐长风，幼年幸得上古丹道传承而踏入修仙界，尔来已有三百余年矣。”

    徐川意识刚一进入玉简之中耳边便传来了宏大的声音，接着一个仙风道骨的老道出现在徐川面前。

    眼前的老道身材高大，身穿青色云饰道袍，手中捧着一个紫金丹炉，面色无喜无悲地开始叙述起来。

    许是血脉相连的缘故，见到这老道的一瞬间，徐川血流都加快了不少，想到老祖辛苦一生开辟了徐家，他当即眼眶一湿，对着老道磕头行礼。

    “徐氏晚辈，拜见长风老祖。”

    这老道只是徐长风留下的一丝烙印，对于徐川的举动置若罔闻，

    “只是吾所得上古丹道残缺，再加上资质愚钝，参悟三百多年也不过才迈入三阶丹师之境。”

    “吾也凭借三阶丹师之能成功踏入金丹期，因为与人争夺机缘导致根基受损，这才创立徐家，使传承不绝。”

    老道说道这里，眼神闪过暗淡之色，看来当时留下烙印时心情也不平静。

    这些东西徐川早就从家族当中得知了，因此并不放在心上。

    接下来老道说的话让徐川心神微微一凛。

    “炼制丹药需了解灵植特性，控制火候，炼丹手法，丹炉蕴养，以及丹方。”

    “此乃三万五千六十二种灵草灵植知识，汝可慢慢体悟。”

    老道说完对着徐川意识化成的身体一指，他的脑海中顿时多了数不清关于灵草的记载药性等等。

    “此乃八十一种控火手法。”

    “此乃七十二种成丹手法”

    “一阶丹方七百五十一个，二阶丹方二百五十七个，三阶丹方六十二个，四阶丹方八个，五阶丹方一个。”

    ………

    徐川只感觉脑袋有些发蒙，突然这些信息流入自己的脑海中，让自己有些昏昏欲睡了。

    “好了，丹道传承完毕，吾族后辈切记莫要泄漏。”

    老道说完便化作一道光影消失的无影无踪。

    “吧嗒”

    徐川手里的玉简在完成了自己的使命之后，全部碎裂开来。

    接受完长风老祖的传承之后，徐川感觉到自己脑袋要被挤爆了一样，这是一下子接收太多的传承信息的缘故。

    徐川感觉脑袋昏沉的厉害，一股觉意悄然袭来。

    …………………….

    徐川这一觉便睡到了三天之后，这三天睡梦之中他都在潜意识的消化丹道传承。

    如今三天过去了，他总算理出了一个头绪，可以慢慢尝试上手了。

    丹炉徐川储物袋中就有，达到了一阶中品的程度。原本是徐景麟为自己准备的，如今一并便宜徐川了。

    炼丹需要火焰，好在徐川本身修炼的就是赤火诀，如今练气四层的修为倒是堪堪够用。

    最让徐川头疼是灵草。

    虽然这里有五亩灵田，这些可都是家族的财富，虽然大长老走的时候放话了徐川炼丹可以取用，但是如今家族面临的局面也让徐川放不开手脚。

    不过，既然大长老发话了，徐川仍打算采摘一部分成熟的灵草尝试一下炼丹。

    这次徐川准备炼制一阶丹药，聚气丹。

    聚气丹是练气修士服用的丹药，可以提升修士吸收天地灵气的速度，并且可以提升练气期修士突破小瓶颈的概率。

    一枚聚气丹便需要三颗下品灵石，算是修仙界最为常见的丹药。

    炼制聚气丹所需要的主材是聚灵草，如今这五亩灵田种植的大部分都是这种灵草。

    没过多久，徐川便取来了五株聚灵草，将药材处理完毕之后，他从储物袋中取出了丹炉。

    炼丹之前先蕴养丹炉，徐川运转赤火诀按照丹道传承开始引导两道火焰朝着丹炉包裹而去。

    两道火焰形似龙虎，呼啸升腾间将丹炉包裹进去。

    这是龙虎成丹法，丹道传承中最为基本的手法。

    待到徐川看到丹炉蕴养完毕之后，五株被处理完毕的聚灵草立马以特殊的手法投入到了丹炉之中，接着徐川又放了一些其他的辅材。

    一阵手忙脚乱之后，徐川这才盖上炉盖开始最后的蕴养。

    半空之中丹炉快速旋转，两道火焰上下翻腾，眨眼时间便过去了一炷香的时间。

    聚气丹成丹比较容易，不需要炼制太久的时间，以龙虎成丹法仅需一炷香时间便可。

    眼见时间到了，徐川立马打了一个收丹的法诀，将丹炉稳稳的收了回来。

    正常来说五株聚灵草应该可以炼制出九枚聚灵丹，徐川刚才收炉的时候感觉到炉中应该是有五枚丹药，初次炼制不能足数也是在情理之中。

    “砰！”

    就在徐川掀开炉盖的一瞬间，一声巨响响彻洞府，好似惊雷一般让徐川吓了一跳。

    接着一股糊味扑鼻而来，丹炉当中确实成丹了，只是和正常聚气丹青色不同，丹炉当中此刻静静躺着五枚发黑的丹药。

    “看来是失败了。”徐川叹息了一声。

    第一次炼制失败也属于正常，这在徐川的预料之中，只是徐川觉得五株聚灵草有些可惜。

    要知道这五株聚灵草可算价值两颗下品灵石，如今就这样被自己糟蹋了。

