
　　从外面看，无极宫只是一座古朴的宫阙，但进去之后才发现内部另有乾坤。

　　无极宫中，自成一方天地，各种拥有强大血脉的古老异种气息强大，不乏堪比九等神帝，乃至九等大帝级的存在。

　　然而这些恐怖的大妖在这里都很老实，身上散发出来的气息也没有丝毫凶残暴虐，反而很是祥和，即便是从一头九等大帝级的虎妖身边走过，这头虎妖也只是抬起眼皮淡淡的看了一眼便继续闭上眼睛睡觉。

　　“不论是在无极宫还是在这无极仙山之中，都是禁止一切厮杀和争斗的，这是师尊定下的规矩，谁敢违背，结局只会是魂飞魄散，身死道消，不容有分毫的留情。”

　　随着不断的前行，终于来到了无极宫内部天地的一座山谷的入口。

　　“弟子独孤奉命将师弟带来了，求见师尊。”独孤伫足在山谷的入口处，恭敬施礼的说道。

　　这一刻，罗修心潮起伏，他终于可以见到自己前世师尊的真面目了。

　　“嗡！”

　　一道仙光从谷中飞出，落在地上化作一道光桥，独孤当即迈步走了上去，同时以眼神示意罗修跟上。

　　罗修也走上了光桥，然后在这仙光之桥的接引之下，来到了山谷之中。

　　山谷之中，花草遍地，一座湖泊波光粼粼，时而还有鱼儿跃起，坠入水中，溅起片片水花。

　　在这座湖泊旁边的草地上，一名穿着青衫的身影盘膝而坐，面目祥和，看起来中年模样。

　　“拜见师尊。”独孤上前，恭敬行礼。

　　青衫中年人点了点头，“你先下去吧，罗修留下即可。”

　　“是。”面对道尊，独孤很是恭谨万分，当即躬身退去。

　　宁静的湖泊旁边，便只剩下了无极道尊与罗修。

　　只见无极道尊轻轻一笑，“你的前世与我曾有一段师徒缘分，但是随着你前世的陨落，这份师徒缘分也是尽了。”

　　“所以我见到你，没有称呼你是太上情，而是叫你罗修，便意味着前尘往事皆已过去，你我师徒的缘分，在这里重新开始。”

　　真正见到了这位道尊，罗修的心境反而平静了下来，而无极道尊所说的这番话，实际上也是他内心的所想，所以他的神情如常，静静的聆听。

　　无极道尊注意着罗修的反应，看到他如常的模样，心中暗自点头，很多强者轮回转生之后都放不下前世的过往，而越是这样，反而越是无法超越自己的前世，轮回转生再求大道也就失去了所谓的意义。

　　“我知道你有很多疑惑，如今我就在这里，你有什么疑惑都可以问我。”无极道尊微微一笑说道。

　　“敢问道尊，以道尊的境界是如何被青天封印的？”罗修一上来就问出了这样的一个问题。

　　现在他已经知道，道尊乃是道主境界的巅峰，是半仙的境界，是仅次于仙道的存在。

　　而青天不过是太初时代的一个道主，即便同样都是道尊的境界，又怎么可能被轻易的封印呢？

　　对于罗修的这个问题，无极道尊倒也并未在意，缓缓笑道：“太初时代的青天虽说也算是惊艳之才，但要说能封印我，却也绝无这个可能，当年被封印镇压在封魔谷内的，不过是我的一道分身罢了。”

　　无极道尊提及了一段往事的辛秘，只是关于自己为何分身会被镇压的事情，就没有多说了。

　　“我还有一个问题，既然道尊与我前世的师徒缘分已经尽了，那么敢问道尊，这一世的我，若是拜你为师，你能教我什么？”罗修的目光凝视着无极道尊说道。

　　听闻此言，纵是无极道尊也不由得神情愕然，他是万万不会想到罗修竟会说出这样的一番话来。

　　他乃是道尊，道尊是何等境界的存在？这家伙莫非以为自己堂堂道尊却还教导不了你吗？

　　然而当无极道尊与罗修目光对视的时候，他顿然就从罗修的目光深处，感受到了一种无与伦比的强大信念。

　　无极道尊的一生无比的漫长，他也算见识过数之不尽的强者武修，但却还是第一次在一个武修的身上感受到如此强大的信念。

　　“你已经去过天外仙境了？”无极道尊突然问道。

　　罗修不置可否的点头，“我闯过了天外仙境九关，天外道尊有意收我为徒，但我拒绝了。”

　　“原来如此……”

　　无极道尊有些惊讶的看着罗修，他当然知道天外仙境的九关想要闯过去有多难，那是最少也要有道尊之资的绝世天才才能做到的事情，而道尊之资的天才可是将来有潜力与自己平起平坐的人，这样的天才又是何等的罕见？

　　古往今来，从八方至尊界演化至今，得以跨入道尊之境的人，也始终仅仅只有那么寥寥十个人罢了。

　　“我与天外不同，天外收徒是想要传承自己的混沌仙道，而我若为你师尊，却不会限制你的道路，而是会让你自由发展。”

　　无极道尊缓缓说道，“我之仙道，为无极之道，无极生太极，太极生道，道生一，一生二，三生万物，然而我的仙道却未必适合你，所以我只会引导你，你自己将来走出怎样的道路，还是要靠你自己。”

　　“我能看的出来，你已经开创出了自己的道路，甚至你的武道即便是我也很吃惊，拥有极大的潜力。”

　　无极道尊淡然一笑，“以我的身份，按理说还不至于非要收一个人为徒，但如你这样的良才美玉倘若错过，却也是一件憾事。”

　　说话间，无极道尊拂袖一挥，罗修顿然就感觉到周围的情景蓦然变幻，身处于一片白茫茫的空间之中。

　　无尽的光泽在空间中演变，浮现出无数大道的纹理。

　　这些大道纹理之中包罗万象，有时空生死，有阴阳五行，也有风雷混沌，光暗变幻，也有天地玄黄，宇宙洪荒……

　　大道纹理在不断的变化，从粗浅到高深，让罗修不知不觉就沉浸其中，感悟大道的玄奥。

　　原本以来，罗修凭借无相之道的推衍与融合，已经将诸天大道的感悟提升到了九等神皇的境界，但是这片白色空间之中演化出来的大道，却是更加的细致，让他填补自己感悟中的一些缺陷，让他对于大道感悟的根基不断的被完善。

　　武道修炼，无论是炼魂亦或是炼体都有根基一说，根基对于武修来说异常的重要。

　　而感悟大道，同样也有根基，唯有根基扎实了，才能够在现有的基础上，去触摸感悟更深层次的大道。

　　受到自身修为的桎梏，罗修很难感悟更深层次的大道，当他的感悟达到九等神皇中期的时候，他就感觉到了吃力，纵然以无相推衍，进度也是异常的缓慢。

　　他感受不到时间的流逝，尽管进度缓慢，但是各种大道在细致处的演变，依旧让他的感悟不断的加深，逐渐提升到了九等神皇后期的高度。

　　到了这个境界，已经是他的极限了，他无法感悟更深层次的大道玄奥，但是无数大道的纹理却化成了一道道符文没入他的身体，其中蕴含的玄奥他虽然无法领悟，但却记忆在了身体之中，当他的境界提升之后，这些玄奥自然而然的就会浮现。

　　在这片白茫茫的空间中，罗修感觉已经过去了千万年的岁月。

　　蓦然，当他醒来的时候，白茫茫的空间消散，他看到了无极道尊含笑的面容。

　　“如你所见，你所看到和经历的，便是我对于诸天大道的感悟，不论你修炼的是何种大道，若要不断的提升终究还是要从诸天大道中汲取精髓融入其中，并且加以升华蜕变，我不会传授你如何去走你自己的武道，但我可以传授你诸天大道的玄奥，让你自己去融合，去蜕变。”

　　“此外还有你的功法，你的炼魂功法是太清留下的，算的上是比较顶尖的炼魂功法了，若要成仙，从神格蜕变为仙灵很难，但若从神格蜕变为圣魂，再由圣魂蜕变为仙灵，相对就能容易许多，只可惜大衍时代的太清也没能走出那一步，终究还是在浩劫中身死道消了。”

　　“若要成仙，首先就要修炼到道主之境，将来是走肉身成圣亦或是炼魂成仙的路子，还要看你自己如何去选择。”

　　说话间，无极道尊抬手一点，一道光束从他的指点飞出，没入罗修的眉心。

　　蓦然，大量的信息就涌现在罗修的脑海，融入他的记忆，赫然是一门功法。

　　这门功法，名为九变神诀。

　　“炼魂之法，你继续修炼炼魂成圣诀即可，即便是我所知晓的炼魂功法，也没有能比炼魂成圣更加精妙的了。”

　　“至于炼体功法，你可以转修九变神诀，这门神诀乃是我所开创，若论对于荒之炼体大道的感悟，我要比开创器书的那个小辈更深。”无极道尊淡然说道。

　　“多谢师尊赐法。”罗修恭敬拜道。

　　他说了师尊，便意味着他愿意拜师，延续前世那已经尽了的师徒缘分。

　　“很好，你这一世仍旧愿意拜我为师，我很欣慰，一场不逊于大衍时代的浩劫将要来临了，你要好好修炼，争取在大劫来临之时能够拥有立足自保的本钱。”无极道尊欣慰的笑道。

　　“浩劫？浩劫到底是因何而起？”罗修不禁疑惑问道。

　　“诸天浩劫，皆起于仙缘，屹立于宇宙诸天星空界面巅峰的强者，都要成仙，那么就必然要争夺仙缘，从而引导浩劫的爆发。”

　　无极道尊叹息一声，“如你所知太初时代和轮回时代反抗苍天道主与轮回道主执掌天道秩序的浩劫不同，真正的浩劫，是星空界面之间的战争。”

　　“你应该也知道，在太初之前存在有大衍以及更古老的时代，但是关于那些时代的历史也极少传承下来，便是因为浩劫的惨烈，几乎抹除了那段历史。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十五章 什么是浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 