    “这定如和尚很棘手，武功强智慧也高，是劲敌。”张常怀淡淡道：“他应该是被光阴神剑所重创，导致容貌大衰。”

    “怪不得。”四老者恍然。

    他们对宗主一向敬服，既然宗主说是定如，他们便认定了是定如，宗主是绝不会弄错的。

    “宗主，咱们要替李师弟报仇，他对咱们血阳宗贡献太大！”一个老者沉声道：“咱们去灭了这定如和尚！”

    “他手上有光阴神剑。”张常怀摇头。

    四人脸色一肃。

    光阴神剑的威力他们知晓，是李飞羽亲自展示。

    这把光阴神剑既是李飞羽所得，也一直被李飞羽拿着，宗主没贪图他的宝剑。

    这让众人对宗主越发敬服，如此坦荡胸怀，他们甘受驱策。

    “宗主，那先要想个办法把光阴神剑拿回来。”一个老者沉声道：“再找定如和尚算帐，替李师弟报仇，否则他有光阴神剑的话……”

    他说着话摇摇头。

    定如和尚既然能凭着光阴神剑杀掉李飞羽，也能杀掉其余血阳宗高手，他们都没把握能在楚离剑下全身而退，最稳妥的办法是先夺了剑再杀人。

    “有什么办法？”张常怀淡淡道：“这和尚智慧高绝，可没那么容易上当。”

    “要不然，用美人计？”一个老者微笑道：“他毕竟年轻，又做了和尚，怎能不喜欢年轻美貌的女人？”

    有老者反驳：“不妥，他这点儿定力还是有的！”

    众人再次争论开来。

    “算了，本座亲自取他性命吧！”张常怀一摆手。

    四人顿时一惊。

    “宗主，何必劳烦你亲自动手！”一个老者忙道：“弟子们可以代劳。”

    张常怀叹息道：“这般人物，你们去也是送死！”

    他神色凝重。

    李飞羽的厉害他是知晓的，不仅聪明，宝物也层出不穷，更重要的是极佳的运气，再九死一生的绝境，他都能化险为夷。

    这种绝顶的运气让人眼红却又无奈，杀起来会让人绝望，因为会发现怎么都杀不死他，每次都是功亏一篑，差一点点儿就能成功，偏偏没成功。

    杀来杀去，最先崩溃的不是李飞羽，而是要杀他的人。

    四个老者沉默，缓缓点头。

    张常怀道：“把李飞羽带回去，厚葬！”

    “是！”四老者沉声道。

    张常怀抛出一颗红珠，如九阳珠无异，红珠落到地上的鲜血上，滚了滚，然后飞回张常怀袖子里，他摆摆手消失不见。

    下一刻他出现在一座山巅。

    楚离正坐在一块石头上，静静的擦拭着光阴神剑，神色平静从容。

    他仿佛没发现张常怀忽然出现在身后。

    张常怀盯着他看，一动不动，凝于虚空仿佛不存在。

    楚离忽然开口：“可是张宗主亲临？”

    “你知道我？”张常怀皱眉，微眯眼睛淡淡道：“本座还是小瞧了你！”

    楚离道：“血阳宗高手如云，张宗主雄才大略，小僧自然是知晓的。”

    “不可能！”张常怀哼道。

    魔宗十二门皆得传奇奥心法，能避开天机，无人能窥得他们的虚实，即使是揽星宗与玄空镜也不成，大慈恩寺的和尚们也不可能。

    大慈恩寺的天眼通虽强，却并非无所不能，无所不窥，这定如和尚正诈自己呢！

    不过能知道自己姓张，委实难得，即使是逼问李飞羽也不可能得到这消息。

    他通过血阳神功在每一个弟子脑海里都种下了遮蔽天机的气息，能够隔绝外人窥探，即使问李飞羽，李飞羽想说却说不出来。

    楚离微笑道：“血阳宗不该存于世间！”

    “你们大慈恩寺的和尚能存于世间，咱们血阳宗就不成？”张常怀冷冷道：“顺我者昌逆我者亡，你们佛门与咱们魔宗没什么两样！”

    楚离摇头：“张宗主何必混淆耳目，血阳宗不应存于世间，不是因为与咱们佛门做对，而是太过残忍，视人命如草芥，有伤天和。”

    “呵呵……”张常怀摇头：“你们佛门讲究慈悲为怀，咱们却是天地不仁，人皆该死！……看看咱们周围吧，只要是人烟所致，万物皆断绝，非人物类皆被斩尽杀绝，或做口腹之欲，或用以取乐，没有人的存在，万物行常，才是最好的世界！”

    楚离怔了怔，摇摇头，知道多说无益。

    这种说法固然惊世骇俗，细细想来，却也能自圆其说。

    这种骨子里的想法是没办法改变的。

    “你杀了李飞羽。”张常怀缓缓说道：“夺了光阴神剑，还夺了他的诸多宝物。”

    楚离道：“光阴神剑在，其余宝物却已然不在。”

    他已经都送到了伏魔殿，留着慢慢的摸索，看看都是些什么宝物，现在却没时间细看，自己的时间太过珍贵，随时会死。

    “你不宜用光阴神剑。”张常怀道：“只能死得更快。”

    楚离微笑：“那便多谢宗主关心了，早死一会晚死一会没什么两样，能跟宗主同归于尽，也算一件幸事！”

    他说着将光阴神剑轻轻举起。

    光阴神剑骤然大亮。

    光芒耀眼，越来越亮如一轮太阳坠空。

    张常怀心中升起警兆，这是要用光阴神剑，代价极大威力也极大，不宜与之硬拼，损失自己的寿元，自己现在已经不年轻了，真要中了光阴神剑，很可能直接老死。

    下一刻，楚离消失。

    张常怀一怔，左右顾盼，却没发现楚离，好像真的消失，而且彻底没有一丝气息残留，让他再次一凛，对楚离越发忌惮。

    狂风呼啸而至。

    到了他身边便自动避开，他紫袍纹丝不动，脸色凝重，皱眉沉思。

    他对楚离越发觉得高深莫测，周身气息汪洋大海般，身上气息似是衰弱，又似是强盛，给他莫大的威胁感，直觉提醒他离楚离远远的。

    他觉得奇怪。

    李飞羽在他身前时，纵使修为深宝物多，却没给他威胁之感，包括那把光阴神剑，没有足够的威胁，所以他也懒得去抢这剑。

    可他这次面对楚离时，却感受到了光阴神剑的威胁，更要命的是，楚离自身带来的威胁。

    他觉得还是小心一些为好，先找人试探一下楚离的深浅，再找到他弱点。

    想到这里，他消失在山峰之巅。

    楚离出现的地方却是一座山谷，荒无人烟的山谷。

    他凝视这山谷，刚露出笑容，又马上沉下脸。

    PS:更新完毕。

    推荐一下朋友幻雨的新书《厨道仙途》，轻松幽默，诙谐搞笑为主，大家去看看吧！

    