 回家的路上，陈飞自然承担起了开车的重任。开

    始的时候，陈飞还和林秋涵闲聊几句。但随后，林秋涵就几乎不说话了。陈飞也知道老婆情绪不高，于是悄悄打开了舒缓的音乐，然后放出些许内元气息。

    林秋涵这段时间，身心俱疲，在陈飞的小动作之下，靠在座位上，随即睡着了。

    陈飞见状，不由得一阵心疼，将车停下来，小心翼翼的给老婆披上了衣服。然后放慢了车速，尽量平稳的开着车。

    就这样，三个小时后，傍晚时分，车子终于进入了龙安市的境内。周

    围喧闹了起来，沉睡的林秋涵，也逐渐醒了过来。她

    揉了揉眼睛，有些朦胧的朝外看了看，然后嘟哝道：“到了吗？”陈

    飞看着老婆这幅睡眼惺忪的模样，不由觉得此刻的老婆，比平时更加可爱，嘴角不禁扬了起来，微笑道：“进入龙安市境内了，大概半个小时能到市区，你再眯会吧！”

    林秋涵轻轻摇了摇头，拨弄了一下耳边的发丝，侧脸看到陈飞嘴角的笑意，不由得道：“你笑什么？我脸上有什么东西吗？”

    陈飞眼珠一转，摇摇头，道：“老婆你脸上没什么东西——”“

    那你笑什么？”林秋涵疑惑的嘟嘴道。

    陈飞故意道：“不过，我没想到，老婆你睡觉的时候，还像小孩子一样流口水啊！”

    “啊！什么，不可能！”林秋涵闻言，顿时大惊，连忙捂着脸颊，一副惊讶无比的模样。

    纵使林秋涵平时是一副冰山女强人的模样，但毕竟是年轻女孩，很注重自己的形象的。听到自己睡觉流口水这种事，马上就警觉了起来。“

    老婆，你一直都不知道吗？你看，你的嘴角，现在还有口水的痕迹呢？”陈飞指了指林秋涵的嘴角。

    “不，不可能！”林秋涵一脸紧张之色，坚定的摇了摇头。不过，还是对着后视镜照了起来。结

    果，看着镜子中毫无异常的自己，林秋涵不由得松了口气，随即瞪了陈飞一眼，道：“明明就没有，你还胡说！”陈

    飞看着老婆气呼呼的模样，不由得一阵好笑，伸手过来，轻轻捏了捏林秋涵的脸颊，笑道：“老婆，我和你开玩笑的，你还当真了。”

    “我老婆这么美丽动人，怎么会睡觉流口水呢？”陈飞笑道。“

    开玩笑？”林秋涵一听，顿时气鼓鼓的瞪向陈飞，双目好似两颗黑漆漆的葡萄，狠狠的盯向陈飞。然

    后，她直接一把捧住陈飞的手，张嘴就在陈飞手上咬了一口。陈

    飞顿时哎呀叫了出来，“老婆，你怎么咬人啊？”“

    让你骗我！”林秋涵狠狠的瞪了一眼陈飞，随即将他的手放下，双臂抱在胸前，一副气呼呼的模样。

    陈飞见状，只能不断的道歉了，“好老婆，乖老婆，我错了，我不该拿这种事开玩笑的，求求你，原谅我吧！”

    “不原谅！”林秋涵一甩脑袋，看向车窗外，气鼓鼓的模样。陈

    飞继续哀求道：“老婆，你要是还在生气，那就咬我一口吧！用多大劲咬都可以。”

    说话间，陈飞将印着一个牙印的右手又伸到了林秋涵面前，一副咬牙坚定的模样。

    林秋涵见状，不由得一阵好笑，一把将陈飞的手给拍开，没好气道：“你的手那么硬，都硌到我牙齿了，我才不咬呢！”陈

    飞笑嘻嘻的收回右手，道：“我就知道，老婆还是心疼我的。”林

    秋涵闻言，不由得俏脸一红，马上又骗过头去，“谁心疼你啊，我是心疼我的牙齿。”“

    不要再胡闹了，好好开车，不让回去就晚了。”林秋涵道。

    “遵命，老婆！”陈飞笑道，随即双手握着方向盘，加快了速度。

    但就在陈飞刚刚加速的时候，忽然间，一阵摩托车的轰鸣声飞快的从陈飞的车子后面传来。

    然后，“咻咻咻”的声音响起，十多辆警用摩托呼啸着超过了陈飞的车子，冲到了前面。

    “怎么回事？这么多交警？”陈飞看到如此情况，不由得心中疑惑。

    而就在此时，这些警用摩托开出去之后，就在陈飞前方不远处，一下停了下来，直接排成一排，将宽阔的四车道全都给拦住了。开

    在陈飞前面的车，不得不停了下来。

    陈飞也不禁露出疑惑之色，“封路了，怎么回事，发生了什么？”

    就在陈飞疑惑不解的时候，一辆黑色的哈雷摩托呼啸着冲了过来，斜刺里的杀出来，冲到陈飞车前，猛地一个刹车。陈

    飞见状，不由得一惊，赶忙减速刹车。

    幸亏他的车速才刚刚加速，速度不算快，最终在距离哈雷摩托还有一米多距离的时候停了下来。

    不过，这么一个急刹车，还是让林秋涵猝不及防，身子猛地向前栽了出去。幸亏林秋涵绑着安全带，没有撞到前面的车窗上。不过，被安全带这么一勒，那种感觉还是不好受的。见

    状，陈飞不由得心中涌起一股怒火，表情冷了下来。他

    解开安全带，准备开门下车，和那哈雷摩托的车主对峙一番。

    但还没等他下车，那哈雷摩托的车主已经下来了，摘掉头盔，露出一头乱糟糟的鸡窝头，是一个大约二十五六岁的年轻男子。

    鸡窝头气势汹汹的走到陈飞车子侧面，对着车窗就重重的拍了几下，喝道：“刚才没看到交警啊，不知道减速，差点撞到老子我！”

    陈飞闻言，心中的火气更盛，打开车门走下来，和这鸡窝头对视起来，道：“我当然看到交警了，我也开始减速了。”

    “但你却突然那么冲过来，你难道不知道那很危险吗？”陈飞质问道。鸡

    窝头一听这话，顿时更怒了，厉喝道：“你小子，差点撞到我，现在倒还是质问起我来了？找死是吧！”陈

    飞不为所动，目光坚定，道：“就算撞到你，那也是因为你违规行驶的缘故。”

    “妈的，还敢嘴硬！”鸡窝头大怒，挥拳对着陈飞就要动手。 