    但从另一个角度来说……承载着这些数据的“硬盘”，其实就是柯岚的大脑……如果柯岚选择在梦境里饮弹自尽的话，大概率现实世界里的柯岚也会一枪崩掉自己的脑门，这样做的确是可以脱离梦境，却付出的代价实在是有那么一点点大……

    柯岚必须得找到一个能够“热关机”的方法……他感觉自己现在就像是被困在了一个沉浸式的游戏里面，他是这个游戏世界的神，能够在这里做到任何事情……唯独找不到那颗“退出游戏”的按键。

    而且，这个游戏还有着一个严重的BUG，和猎犬等人相关的资源无法被调用出来……

    等会？无法被调用？

    柯岚十分敏锐的察觉到了一丝异常的味道：假设真的把这个梦境世界当成一个游戏程序的话，那这部分无法被调取的资源，是不是已经被占用了呢？

    正在运行中的程序是无法进行删改操作的……也就是说，猎犬他们现在也在这个梦境之中，他们也是这个“游戏世界”的一名“玩家”，所以和他们有关的所有记忆，都无法出现在这个梦境里面？

    “计算机能联网……难道做梦也能联网？”柯岚有些难以置信地自语道，可是除此之外，他又很难做出另一个更加合理的解释。

    就在柯岚这么想的时候，周遭的环境却又发生了剧烈的变化……他甚至还没看清楚自己身处何方，密集的枪炮声便一股脑地钻进了他的耳朵。

    柯岚发现，自己的意识正悬浮在数百米的高空之中，他向下望去，只见一支人类军队被无数棱甲兽围在一个直径不过百米的堡垒式工事里面，眼看着就快要支撑不住了。

    棱甲兽是阿尔法星上一种较为罕见的群居型生物，尽管罕见，但每一个族群的数量都十分庞大，单单是“工蚁”的数量，就超过百万头。

    说到“工蚁”，就不得不说一下这种生物的特点：棱甲兽这种生物的社会结构和地球上的蚂蚁很相似，除去族群负责繁育的“女皇”和“雄性棱甲兽”之外，数量最为庞大的便是没有繁殖能力的“兵蚁”和“工蚁”。

    这四种棱甲兽的体积和外形的差距都很大——“兵蚁”棱甲兽就如同一只巨大的陆龟，体长二十到三十米，高十五米左右，有着六条粗短有力的腿和坚固的背甲，移动缓慢但防御力惊人，主要攻击手段是撞击、碾压和从口中吐出的“电浆球”，电浆球的攻击力虽然不如人类战舰上的等离子炮，但普通人要是不小心擦着碰着了，也都是瞬间汽化的事儿……

    而“工蚁”棱甲兽体形差不多和一个成年男子差不多，用六条包裹在外骨骼内的节肢移动，速度很快，不过攻击手段比较单一，只能利用节肢或是锋利的喙状口器进行近战，一般来说，只要能够保持足够的距离，一名枪法不算太离谱的人类士兵一对一能够轻松干掉一头“工蚁”。

    但是，工蚁最大的特点，就是多，而且悍不畏死……当漫山遍野的工蚁朝着人类军队涌过来的时候，如果没有足够坚硬的工事或是重火力的话……哪怕是人类中最精锐的部队，也撑不了多久。

    围攻堡垒的棱甲兽大概有十万头之多，大部分是“工蚁”，“兵蚁”的数量大概只有二十头左右，尽管如此，冷却时间只有半分钟左右的电浆炮，依旧给人类这边造成了巨大的压力——伴随着一次次的轰击，那笼罩在堡垒上方的能量护盾的光泽正在迅速地黯淡下去，用不了多久，护盾就将因为能量供给不上而彻底崩溃。

    在能量护盾的下方，不计其数的“工蚁”还在一波又一波地朝着堡垒外墙发动着冲锋，墙上的机炮疯狂地咆哮着，机炮的底座旁则是堆满了打空的弹壳和废弃的炮管。

    柯岚完全能够预见，如果得不到空中支援的话，这支部队全军覆没也只是时间问题罢了……但让柯岚疑惑的是——为什么在他的梦境世界里会出现这场战斗？

    就在这时，一个熟悉的身影出现在了他的视野里面，猎犬——不，准确的来说，这时的他还是叫做尼克，是一名有着大校军衔的外勤部队指挥官。

    尼克站在堡垒中心位置的临时指挥部门口，手里拿着一个大功率的军用通讯器，正在对着话筒怒吼道：“为什么增援会延时！我的人他妈的就快要打光了！为什么天上还是看不到我方的战舰！你们的增援是不是打算来给老子收尸的？！”

    “十分钟！十分钟！我他妈已经等了多少个十分钟了！你们第一次说这句话的时候，我手底下还有二十五辆坦克，一千多名士兵——现在呢？我还剩三辆坦克，不到一百五十个人！”

    尼克越说越愤怒，他举起手就想把通讯器给砸了，可是当他瞥到那些还在墙头上奋力抵抗的士兵的时候，却微不可察地叹了口气，又把手给放下了。

    “不管你们有什么理由，我需要增援，越快越好，就算没有战舰，也给我搞几架运输机来过……能救走一个是一个，我总不能让他们全死在这里！”

    ……

    柯岚算是明白了，这是猎犬的噩梦……关于猎犬为什么会从部队中退役，其中的细节他从来没有和人说过，柯岚也只是从雷顿那里听到过一些风声，据称，除了抚恤问题之外，还和一场由他指挥的惨败有关……这么看来，这件事，应该就是猎犬隐藏在内心深处的那团阴影了。

    柯岚很想一挥手，直接把围攻堡垒的棱甲兽群给全灭了，可他却发现，自己完全无法对这个世界产生影响——这是猎犬的梦境，而不是他的……他仅仅只是一个旁观者。

    让他疑惑的是为什么自己的意识能穿越到猎犬的梦境里来，难道他们几个人的梦境被什么东西连接在了一起，就好像计算机的局域网那样。

    但从猎犬的表现来看，他似乎已经深陷其中，完全没有意识到，这仅仅只是一个梦。

