    楚尘从来不是用下半身来思考的男人，可在江映桃坐下的一瞬间，还是没忍住多看了一眼。

    这个女人真的全身每一处地方都充斥着魅惑力，一举一动都有种拨人心弦的感觉。

    楚尘突然想到了一个典故……烽火戏诸侯这样的女子，就是一个现代褒姒，有着祸国殃民的特质。

    当然，楚尘没有当周幽王的想法，只是纯粹的感叹一下罢了，楚尘的眼神立即落在了夏北的身上，他更加好奇的是，今天夏北身上究竟发生了什么事情。

    夏北面容变换了一下，半会，低下头，“是我不争气，让桃姐费心。”

    楚尘没有急着去问，他知道夏北会在合适的时候告诉他。

    ???江映桃点头，“今晚皇甫寂也会来，到时候，我跟他谈谈，昨天的事情，你就当从来没有发生过。”

    夏北的神色变幻了一下，随即点点头，“多谢桃姐。”

    江映桃的眸子望向了楚尘，“这段时间不仅仅惊艳了禅城，还连同羊城也因为楚尘这个名字而震动。”

    江映桃意味深长地看了楚尘一眼，“你可真的是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “我只是一些小打小闹而已，桃姐才是真正的大手笔。”

    楚尘微笑回应，随即紧接着说道，“好了，我们也别商业互吹了，今晚桃姐肯定也挺忙的，我先敬桃姐一杯。”

    包厢内，在楚尘两人进来之前就已经准备好了酒水果盘，这时楚尘倒了一杯酒，朝着江映桃颔首示意，随即将杯中酒喝完。

    江映桃的神色一怔，看着楚尘，她隐隐从楚尘的话语间察觉到了一丝逐客的感觉。

    可江映桃找不到任何理由。

    一直以来，她不论走到哪里，都是焦点，没有人会希望她走。

    江映桃换位思考一下，如果她是楚尘的话，恐怕巴不得江映桃一整晚都留在这个包厢。

    江映桃拿起酒杯轻抿了一口，红唇触碰酒杯的画面，更有种说不出的诱惑力，即便是见过了江映桃很多次，跟江映桃的关系挺好了的夏北，也有些刹那失神。

    江映桃有种看不透楚尘的感觉。

    这些年来，江映桃身边的追求者犹如过江之鲫，她也见识过各种的追求她的手段。

    有些人初次见面的时候确实会故作高傲，故意摆出冷淡的神态，玩着欲擒故纵的把戏，可最终，还是灰溜溜地滚出了江映桃的视线。

    可楚尘刚刚看自己第一眼的时候，明显跟正常男人无异，眼中的惊艳根本没法隐藏，不同的是，楚尘可以很快就控制了自己的心态，刚才楚尘敬酒虽然没有说个不字，可江映桃确确实实感觉到了逐客的意思，他不是什么欲擒故纵，是真的想她赶紧离开。

    江映桃的思绪虽然在飞快转动，可面容神色丝毫没有半点变化，始终保持着淡淡的微笑，姿态优雅地将酒杯放下之后，江映桃站了起来，“小北，我先出去招呼一下其他客人，等小谭他们过来后，我再来。”

    说着，江映桃朝着楚尘一笑，“今晚在这玩得开心点。”

    “一定。”

    楚尘站起来，当包厢的大门重新关上之后，楚尘坐下倒了一杯酒，同时说道，“你不想让桃姐来处理你的这件事？”

    闻言，夏北迟疑了下，随即开口了，“我没想到这件事会传到桃姐的耳里，现在桃姐肯出手帮忙的话，那……应该没问题了。”

    “你本来想让我帮忙？”

    楚尘问。

    夏北神色有些复杂地点头，半晌，咬牙说道，“都怪我，色迷心窍，被人骗了！”

    楚尘的眼神不由得睁大几分……色迷心窍？

    半晌。

    楚尘下意识地猜测，“你睡了别人老婆？”

    夏北无语地看了楚尘一眼，“尘哥，你听说过地下拳馆吗？”

    闻言，楚尘嘴角忍不住轻轻地一抽。

    自己是跟地下拳馆冲了八字吧，夏北怎么也跟地下拳馆扯上了关系。

    “听过，你说说怎么回事。”

    楚尘立即问道。

    ???“几天前，我和几个朋友在一个场子玩，然后……遇到了一个单身女孩。”

    夏北的声音有些低，这对于他来说，可以说是奇耻大辱。

    楚尘一边喝酒一边静静地听着。

    尽管夏北支支吾吾，吞吞吐吐的，不过，在楚尘喝了三杯酒后，还是大致理顺了其中的来龙去脉。

    起因是夏北在酒吧邂逅了一个单身女孩。

    过程是夏北想追求这个女孩，却被女孩吃的死死的，这几天楚尘很少可以见到夏北，就是因为夏北在围着这个女孩团团转。

    昨天的事情，就是整个故事的一波高潮。

    女孩突然在夏北面前说，对地下拳馆很好奇，夏北自然发挥了他的大男人主义，拍拍胸口就答应了下来。

    楚尘打夏北的电话没有人接的那段时间，夏北的手机就是放在了地下拳馆的储存格里面。

    巧合的是，最终两人去的地方，竟然也是永夜。

    一开始夏北也被永夜各式各样的赌盘所吸引，可他根本没想到，这是女孩精心给他准备的一个套。

    他们在其中的一个擂台看了几场之后，女孩突然间说，这个擂台的人实力整体偏弱，一直在看还不如自己也上场赌一把。

    就在夏北还在犹豫的时候，女孩在给他暗示，如果今天玩得开心的话，她也一定会让夏北也玩得开心。

    当夏北说到这个地方的时候，楚尘不由得瞄了一眼他，这估计就是夏北自己骂自己色迷心窍的重点之处了。

    楚尘划了个重点之后，继续听夏北讲述。

    就在夏北刚刚决定要派出自己身边的一个保镖出来代表他一战的时候，事情突然间横生枝节，一个年轻公子哥看中女孩了，多番的出言挑衅，最后夏北没有忍住，跟对方打了一个赌。

    接下来的擂台战，如果夏北赢，对方永远消失在女孩面前，同时，还将奖池上的金额翻十倍赔给宋秋，反过来，宋秋也一样。

    结果很明显……宋秋输了。

    奖池上七十万的金额，变成了七百万。

    而女孩……女孩笑吟吟地告诉宋秋，那天晚上在酒吧，她跟朋友打了个赌，赌宋秋会在一周内为她花五百万。

    想不到……超额完成了任务。

    

