
　　热水壶摔得壶盖都掉了。

　　幸好是不锈钢的，没摔坏。

　　顾峥嵘瞥了眼地上的热水壶，撩起眼皮，看着柳忘，眼神凉淡，透着细微不悦，“听到他的名字，你就这么激动？”

　　柳忘脸色讪讪，竭力掩饰着慌乱，“没，没激动，就是觉得很意外。”

　　“我以为你早就忘了。”顾峥嵘语气透着点揶揄。

　　“是早就忘了，要不是你提，我都记不起有那么一号人。”柳忘假装平静地说完，弯腰捡起热水壶，转身就朝饮水机走过去。

　　一双柳眉皱得紧紧的。

　　心缩起来，又瞬间被怨恨胀满，激流涌荡，敏感脆弱得不堪一击。

　　这么多年过去了，猛然听到那个人的名字，还是忍不住慌乱。

　　不，是恨。

　　她恨他。

　　恨那个叫顾傲霆的男人。

　　是他毁了她的人生！

　　热水壶对着饮水机出水口，咕嘟咕嘟地接着水。

　　水溢出来了，柳忘都没察觉，握着热水壶的手臂麻麻的，不是累的，是恨的。

　　顾峥嵘瞟一眼木地板上的水渍，提醒道：“水溢出来了。”

　　柳忘这才回过神。

　　手忙脚乱地关上饮水机，扯了纸，把地上的水渍擦干净。

　　她拿着热水壶，走到茶几前，放到底座上，按下开关。

　　热水壶发出呜呜的烧水声。

　　柳忘木头一样站在茶几旁，一动不动，眼神僵直，也不知在想什么。

　　顾峥嵘扫她一眼，打开茶叶罐，慢腾腾地说：“要是实在想他，就去看看，一个电话就能约上。”

　　柳忘一怔，情绪忽然变得非常冲动，“不！我不见他！”

　　顾峥嵘意味不明地笑笑，“为什么？怕我生气？我不会生气的，年纪一大把了，哪有那么多气生。”

　　“我怕我会忍不住杀了他！”柳忘拳头握得紧紧的，尾音发颤。

　　顾峥嵘满意地笑笑，“那个人是挺讨厌的，今天见第一面，我就忍不住想揍他。”

　　柳忘没出声，耳朵却竖起来。

　　顾峥嵘继续说：“那么大年纪的一个人，居然逼一个小姑娘十天内嫁人，还说随便嫁给谁都行。婚姻大事，对小姑娘来说，是一辈子的事，在他嘴里跟儿戏似的。活这么久，我就没见过这么缺德的人。”

　　柳忘动了动眼皮，“他是挺缺德的。”

　　“我看不过去，就忍不住说了他几句。”

　　“说了什么？”

　　“我让那小姑娘嫁给谨尧。小姑娘文文静静，清清爽爽，长得也漂亮，又会修复古画，我是蛮喜欢的，谨尧应该也会喜欢。改天约来家里，给你见一见。上次约好了，被谨尧找借口给推了。”

　　柳忘呼吸屏住，“她叫什么名字？”

　　“听范鸿儒说，她姓苏，叫苏婳，是苏文迈的外孙女。”

　　柳忘心脏猛地一窒，“不行，我不同意！”

　　顾峥嵘挑了挑眉头，“为什么？”

　　“你不要问为什么，反正我是不会同意的！”柳忘转身就朝楼上走去，背影仓惶，颇有点落荒而逃的样子。

　　顾峥嵘盯着她的背影，静默地看了半秒，摇了摇头，拿起茶壶开始泡茶。

　　三天后。

　　顾北弦出院。

　　他带苏婳去了海边。

　　加州的海边，还是挺美的。

　　天空碧蓝，沙滩上的沙子非常细腻，光脚踩在上面，特别舒服。

　　苏婳和顾北弦没换泳衣，就穿着平时穿的衣服，脱了鞋子在上面走。

　　裤脚挽起来。

　　咸腥的海风带着海的气息，拂过人的脸，看着嬉笑的游人，心情都变得宽阔了。

　　顾北弦伸手牵住苏婳的手。

　　他一直觉得，牵手是表达爱意最浪漫的方式。

　　低垂眼眸，凝视眉眼含笑的小女人，他特别想跟她牵着手，走一辈子。

　　心思会表现在眼神里。

　　苏婳仰头看着他，“干嘛用这种眼神看我？”

　　“因为你好看呗。”

　　苏婳不是那么好糊弄的，“说实话。”

　　“那两年腿不好，没法带你出来玩。后来腿好了，去公司上班，为了重新站住脚，每天忙得抬不起头来，更没时间带你出来玩了。以后我尽量抽空，多带你出来转转。”

　　苏婳有种不祥的预感，“你是不是快要失业了？”

　　“有可能。”

　　苏婳心中了然。

　　铁定是因为她，他要跟顾傲霆闹翻了。

　　苏婳有点愧疚，“你……”

　　像是猜到她要说什么似的，顾北弦不在意的口吻说：“闹僵就闹僵吧，即使离开他的公司，我也饿不死。之所以一直没离开，是因为公司有我外公外婆的全部身家。我就这么退出来，有点不甘心。我妈迟迟没离成婚，也是因为不甘心把外公外婆的身家，拱手让给外人。”

　　苏婳感动得都要哭了。

　　又感动，又愧疚。

　　“为了我，你要放弃那么大一笔财产？值得吗？”

　　顾北弦揉揉她毛茸茸的头发，“别把事情想得那么绝，还没到彻底决裂的地步，我只是先做好心理准备。”

　　苏婳忽然停下脚步，一把抱住他。

　　想说：你这个偷心贼，把我的心都给偷走了。

　　张了张嘴，终是没说出来。

　　太肉麻了。

　　回到酒店。

　　苏婳去浴室冲澡。

　　顾北弦坐在露台上，用笔记本电脑，看股票走势。

　　浴室是玻璃的，设计得很刁钻。

　　顾北弦明明坐在露台上，苏婳的身影却反射到他面前的玻璃窗上。

　　她窈窕的轮廓，隐隐约约，凹凸有致，那么诱人。

　　看得他心跳加速，血脉贲张，特别想跟她做点激烈的事。

　　苏婳洗完澡，也来到露台。

　　她坐到藤椅上，脑袋微微往后仰着，长长的头发，轻微地滴着水。

　　顾北弦合上电脑，朝她走过去，低头去亲吻她。

　　他吻得很用心，舌头和嘴唇不遗余力。

　　苏婳没说话，手却环上了他的腰。

　　顾北弦被她的举动鼓舞，单手箍着她的腰，吻她滚烫的脸颊，再滑到嘴唇、脖颈，最后含住了她的耳垂。23sk.Com

　　她变得软绵绵的，腰肢柔得像一把细柳。

　　他抱起她，走进卧室，放到床上。

　　刚要入佳境时，苏婳放在床头柜上的手机响了。

　　她没管，可是手机一直响个不停。

　　苏婳腾出手，摸过手机，扫了眼，显示：顾谨尧。

　　顾北弦也看到了，滚烫的心冷下来。

　　所有好情绪，一扫而空。

　　他什么也没说，从苏婳身上翻下来。

　　走到窗前，推开窗户，点燃一根烟，漫不经心地抽起来，眼里的神色冷漠极了。

　　苏婳按了接听。

　　顾谨尧坚硬的音质从手机里传出来，“玉源灵乳，你知道吗？”

　　“知道，玉源灵乳是玉脉源头的天然玉石分泌物，只有昆仑山主脉，高品质下的玉脉源头才有。是一种透明的粘稠物，无色，有淡淡石灰味，可治断骨之伤，对疤痕也有奇效。《神农本草经》和《黄帝内经》里，都有记载。不过只是在书上看到过，实物据说早就绝版了。”

　　“我刚得了一瓶，让人带回加州了，你手机保持畅通。”

　　苏婳一顿，失声说道：“那么贵重的东西，你自己留着吧。”

　　“应该能去掉你左手的疤痕，你试试。”

　　苏婳低头看了看左手手指，疤痕已经淡化了，不仔细看的话，是看不出来的。

　　一般人压根就不会注意到。

　　道了声谢，挂断电话，苏婳心里百感交集。

　　她缓缓走到顾北弦身后，抱住他，头埋到他的后背上，说：“我总感觉顾谨尧对我好像很不一般，好得都有点离谱了。”

　　顾北弦身形一滞，差点把手里的烟掐断。

　　许久，他声音沉闷，问：“所以你想放弃我，选择他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第196章 热烈的事免费阅读。https://xs.23sk.com 