
　　紧促的脚步声从森林深处传来，一听仿佛有千军万马正在朝着神修塔赶来般。

　　七彩兔子站了起来，双眸涌动赤色精芒，已经看到森林深处有一股浓厚的黑暗正在朝着神修塔涌来。

　　凤渊也站了起来，看到森林中涌来的那片黑暗，神色一惊道：“竟然是白狼！”

　　“这群白狼不好对付，它们在晚上最为兴奋，并且能吸收月光之精华，壮大自身，防御力极强。”

　　七彩兔子不屑的说道：“不就是一群白狼罢了，你看兔爷怎么收拾它们。”

　　凤渊却着急的说道：“你可千万别杀了它们，将它们打晕就行。”

　　“为什么？”七彩兔子奇怪的问道。

　　？凤渊忌惮的看了一眼神修塔说道：“因为它们是这里的生灵，生活在这里维持着森林的平衡，与神修塔也有千丝万缕的关系。”

　　七彩兔子冷声道：“那又如何？它们的出现威胁到了卓宇，万一我一个不小心，让一头狼碰到了卓宇怎么办！”

　　凤渊十分坚决的说道：“总而言之你不能杀了它们。它们的弱点在脑袋上长的一颗白色的瘤子，击中就会晕厥！”

　　“再说，擒贼先擒王，将狼王擒住之后，小狼们就不敢轻举妄动了！”

　　七彩兔子不耐烦的说道：“行行行，我听你的。”

　　吼！

　　话音一落，白茫茫的一片狼群从森林之中跑来，个个凶神恶煞，一双绿色的瞳孔透露着狠色，长着嘴巴，露出獠牙，死死盯着七彩兔子和凤渊，将他们当成了食物！

　　它们稍微打量了一会凤渊和兔子后，发现这两个家伙对他们来说意义不大，随后将目光转向他们后方熟睡的卓宇身上，眼中涌现出了贪婪之色！

　　卓宇才是他们的真正目标！

　　望眼看去，凤渊稍微数了一下，一共有九十九头白狼，它们的特征都一样，头顶上长着一颗拳头大小的白瘤。

　　当它们出现在神修塔的平地范围时，上方正对着它们的圆月，同样降下一缕缕白色流光，掠入每头白狼的白瘤内。

　　得到月光之精华的加持后，每头白狼的身体表面都亮起了淡淡的白芒，释放出更加可怕的凶狠气势。

　　凤渊沉声道：“我明白了它们为什么要针对卓宇。”

　　“看都看得出来，别废话了，小心谨慎，这么多头白狼杀又杀不得，千万不能让它们碰到小卓子！”七彩兔子非常认真的说道。

　　嗷呜！

　　就在这时，森林深处传来了嘹亮至极的狼啸声。

　　吼！

　　所有的白狼在这一刻都发出怒吼声回应这道狼啸声，仿佛是在回应它们的主子，每头白狼的气息变得更加强大。

　　“真他娘的狡猾，狼王躲在森林深处不知哪个地方，为的就是不被我们抓到。”凤渊生气的骂道。

　　七彩兔子双手凝聚赤色光芒，咧嘴一笑，眼中满是战意的说道：“来吧畜生们，让你们见识见识兔爷我的力量！”

　　吼！

　　先是有十头狼向七彩兔子扑去，它们的速度非常快，在半空中化作十道白色流光，一股煞气轰然席卷开来。

　　七彩兔子嘴角勾起戏谑的弧度，他将双手凝聚的赤色光芒对着天空一砸，赤色光芒瞬间分化成十道光球，速度比白狼们更快。

　　砰！

　　白狼们根本避之不及，也没想到七彩兔子的实力那么强，所以有些掉以轻心。

　　结果就是，十头白狼纷纷被十道赤色光球砸中，嗷呜一声哀嚎，掉落在地上。

　　十头白狼表情痛苦万分，但没有死去，只不过它们头顶上的白瘤被打瘪了下去，一缕缕白芒正在流逝。

　　凤渊深吸一口气，他生怕七彩兔子将这十头白狼给干掉，那么一来天王可能真的会生气。

　　呜？

　　后方的八十九头白狼看到十名同伴被七彩兔子一招制服，脸上的凶色褪去了一些，随即眼神变得更加的认真和凶狠起来！

　　这不是一般的兔子，要是单打独斗的话它们都不是对手，必须要群体攻之！

　　唰唰唰！

　　一时间，八十九道白色流光以各种不同的角度向卓宇扑去。

　　唯一好的就是，白狼们无法接近神修塔，所以就不能绕到他们的后方去偷袭卓宇。

　　七彩兔子冷哼，双手合击，一股赤色光芒在不断激烈碰撞的同时，竟是产生了一缕缕橙色光芒！

　　随着这一屡屡橙色光芒的出现，被月圆照亮的夜空竟是暗淡了下来，连月光都黯然失色。

　　凤渊脸色惊变，他从这些橙色光芒中感受到了一种无与伦比，极为霸道的力量，比卓宇的灵力都不逞多让！

　　只见七彩兔子的双手陡然张开到身体两侧，将不断衍生出的赤色与那一缕缕橙色光芒向前方如洪流般呼啸开来。

　　呼拉！ŴŴŴ.23sk.com

　　两种不同颜色的力量交织在一起，连空间都在颤抖。

　　轰！

　　赤橙之色猛然在半空中炸开，掠来的八十九道白色流光，竟是被冻结在半空中，呈现出每一头白狼的本体。

　　四周一片平静，连凶煞之气都被冻结了。

　　凤渊看到这一幕时无比的震撼，七彩兔子十分得意的说道：“怎么样，兔爷我这一招不错吧？”

　　“你该不会得到了那部控制物体的传承？”凤渊想了一会，不敢置信的问道。

　　七彩兔子点头道：“没错，而且那是专属于我的功法，不是什么人都可以修炼的。”

　　“只要我的灵力足够强大，就算是比我更强一倍的强大之力，我都能将它们冻住。”

　　“接着我就可以将其转化为自己的力量反击，或者是让对方的力量直接炸开。”

　　“我只了解这部功法最浅显的部分，还有我绝对想不到的奥妙之处。”

　　七彩兔子丝毫不担心的说：“我可以让它们在半空中冻结半个时辰，或者我一念之间将它们炸成血雾。”

　　“可是你说我不能杀死它们，不如我将它们丢出去？”

　　凤渊说道：“只要你不杀死它们，你随便。”

　　“行，这可是你说的！”

　　七彩兔子阴险一笑，他伸出手指，如控制天地万物的掌控者般微微一挥，将半空中所有的白狼直接扔下了山。

　　“你在干什么？”

　　凤渊脸色剧变，将白狼扔下山和杀死它们有什么区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十三章：七彩兔子的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 