    　　小型岛屿，居住人口在五千人左右，占地面积不超过五十公里，是属于星辰大海中随处可见的岛屿，生活不计其数的平民百姓。

    　　中型岛屿，人口居住在十万人至少五十万左右，占地面积不超过五百公里，在偌大的海洋上，以商业性岛屿居多，贵族们的最爱。

    　　大型岛屿，人口居住达到一百万左右，占地面积不超过一千公里，一般这样的岛屿都有九星武者，乃至超凡神灵镇守。

    　　超大型岛屿，人口居住在一千万人口左右，占地面积达到一千五百公里以上，这样的岛屿在星辰大海中非常罕见。

    　　整个森罗海域这么大的地方，也都只有一座，名为紫星岛。

    　　最大的势力，就是紫幽府，负责镇守整个森罗海域的安全，主宰一方世界。

    　　紫幽府的主人，被外界的人称呼为紫幽府主，名为凌天尊，深不可测，神秘至极。

    　　是一位比超凡神灵还要可怕的超级存在，号称森罗海域第一人，无可置疑。

    　　其次便是猎魔会、天神楼，修罗武斗场，号称森罗海域的三大巨无霸。

    　　再往下一点，就是一些专门以培养武者为目的的道场和学院。

    　　最后便是各种盘根错节的家族势力。

    　　通过翻阅这些书籍，黎枫这时也才知道，当初在迦南岛屿与父亲争斗的那群人，就是来自猎魔会的夜叉小队。

    　　如果紫幽军的责任是负责镇守森罗海域，保护一方世界。

    　　那么猎魔会的职责就是为人类开拓海域，开疆扩土，是一个庞大的集体。

    　　星辰大海，茫茫无际，辽阔无边。

    　　即便是以超凡神灵的实力，花费数十年，乃至上百年的时光，凌空飞行，横渡虚空，也不可能低到世界的彼岸。

    　　星辰大海，大得惊人，大得令人难以想象。

    　　这片辽阔的大海上，人类并非唯一的主宰。

    　　在普通人类无法想象的世界之外，还生活着很多强大族群，比如神秘的鳞人，残暴嗜杀的兽人，来自其他位面的深渊恶魔等等。

    　　星辰大海，岛屿无数，许多都被异族实力入侵霸占。

    　　猎魔者们则是要凭着超强的勇气和实力，用战刀和利剑去征服一个个岛屿，驱逐异族，为人类争夺生存空间和领土。

    　　驱逐与厮杀，往往与死亡相伴。

    　　稍有不慎，随时可能丧命。

    　　但是于此同时，如果完成猎魔会交代下来的任务，也获得巨额奖励和贡献点。

    　　根据获得贡献点的程度，能够换取大量的宝物和金钱。

    　　但是想要成为一名合格的猎魔者，条件非常苛刻，实力最低层次都是六星武者。

    　　必须要有随时面临死亡的胆魄和心性。

    　　所以，在星辰大海上各大势力中，猎魔者的身份地位是最高的。

    　　他们以生命为代价，为人类战斗，为人类开疆辟土，劳苦功高。

    　　第二个，天神山是所有势力最神秘的，也是最强大的。

    　　想要成为他们的一员，前提条件是觉醒天赋--精神念力，获得他们认可后，才有资格加入。

    　　觉醒天赋，非常艰难，因为每个人的身体素质都不同，想要成为武者的成功率本来就少，更别说觉醒天赋了。

    　　平民百姓中极少看到，一般在数量庞大的武者群体中诞生。

    　　但是几率也非常低。

    　　一旦觉醒天赋，那绝对是人类中的精英强者，潜力巨大，足以让任何势力争相拉拢。

    　　第三个，是修罗武斗场，这个强大势力由一群超凡神灵建立，专门为武者提供竞技较量的地方。

    　　目的则是从无数武者中，筛选真正有天赋的绝顶天才，然后集中起来，交给圣殿总部精心栽培。

    　　所以，他们每隔一段时间，都会举办一场武斗赛，号召那些有潜力的年轻武者全部参加。

    　　紫幽府，猎魔会，修罗武斗场，这三大势力，不管是哪一家都是真正的巨无霸，没有人敢轻易招惹。

    　　但凡有武者能够加入这三大势力，日后前途绝对无可限量，飞黄腾达，指日可待。

    　　洞窟中，翻阅完手中这些书籍，黎枫浑身热血沸腾，心中久久无法平静。

    　　星辰大海，辽阔无边，茫茫无际。

    　　不计其数的岛屿，数以亿万计的人口，在这茫茫大海上，人类并非唯一的智慧生命，还生活着许多对人类充满敌意的异族势力。

    　　在八大海域之外的地方，是一个埋葬着无数尸骨的修罗战场。

    　　那里每天都有人死去，每天都有一场场血腥厮杀上演。

    　　无数武者为人类开疆辟土，为人类的生存而战斗。

    　　但是与无数异族进行生死厮杀，无异于在刀尖上跳舞，每天将脑袋系在裤腰上。

    　　尽管危险，随时可能面临死亡。

    　　依旧有无数武者趋之若鹜，前赴后继，抛头颅洒热血，用生命谱写一曲悲壮诗歌。

    　　为什么？

    　　平安活着不好吗？

    　　娶妻生子，享受人间欢乐，不好吗？

    　　为什么甘愿冒着生命危险，进入战场，拼命厮杀呢？

    　　因为，这是每一个武者的使命。

    　　武者，天生就是为战斗而生，为战斗而死。

    　　当然，也有一些顶尖强者因此而出人头地，扬名立万，成为人类的中流砥柱，震慑一方。

    　　甚至有人一朝顿悟，跨入超凡层次，称霸一方。

    　　平庸的活着，是武者的一种耻辱。

    　　绝不能像普通人一样，每天过着日出而作，日落而息的生活，像水一样平淡。

    　　普通人的寿命，不过区区数十载，享受人间欢乐又如何，到头来终究不过是黄土一堆。

    　　有什么意义？

    　　人一定要有所追求。

    　　而无数武者的追求，就是超越极限，打破生命屏障，成为永恒神灵。

    　　与异族强者厮杀，为人类开疆辟土，扬名四海，绽放属于自己的光芒。

    　　这样的人生岂不精彩，岂不热血。

    　　黎枫通过翻阅无数书籍，也真正了解到星辰大海是何等的精彩，何等的巍峨。

    　　体内血液仿佛火焰般熊熊燃烧，不禁血脉喷张，激动万分。

    　　心中一时感慨万千，他这才是他毕生所追求的道路啊。

