    第52章将军的恶毒妻（十）

    月上中天，士兵们都吃饱喝足。

    南挽起身，和几个没受伤的士兵上城墙上巡逻。

    翌日，李泽把南挽等人叫进军营，论功行赏。

    听他讲完一堆鼓舞人的话后，南挽领到了一块刻着“伍”的木牌。

    伍长。

    南挽顿了一下，有些后悔昨天表现的太猛。

    毕竟她现在是女扮男装，虽然她能保证不被任何人发现，但她不想一辈子顶着这个身份生活。

    莫北倒没她这么顾虑，脸上的喜悦止都止不住。

    他离目标不远了。

    “好了。”李泽咳了几声，“你们退下吧！”

    “是，将军。”三人齐声道。

    “莫北。”一出营帐，周大黑就勾住了莫北的肩膀，道:“走，骑马去。”

    莫北没有拒绝。

    闲着无事，南挽也跟了上去。

    边关有草原，骑马很方便。

    “南兄，比比？”周大黑勒紧缰绳，朝南挽笑道。

    “好。”南挽点头，“那就看谁先到那吧！”

    她指了指前方五百米处的一座小山丘。

    “没问题。”周大黑咧嘴大笑:“莫北，你来当裁判。”

    莫北见状干脆道:“那我数三个数，你们就出发。”

    “三，二，一……”

    随着最后一声落下，南挽二人骑马猛冲。

    莫北落在最后，不紧不慢地看着前面的人。

    周大黑的马术他领教过，很不错。

    南挽反而出乎他意料，马术骑射样样精通。

    “吁。”

    两人突然不约而同地停下了。

    “怎么了？”莫北骑马赶上二人，诧异道。

    “前面有人。”南挽神情凝重，而且听口音不像是大泽城的人。

    “过去看看。”周大黑出声道。

    小山丘后，躲着好几个百姓，他们衣衫褴褛，蓬头垢面。

    见南挽等人突然出现在他们面前，他们吓得瑟瑟发抖。

    “你们是何人？”莫北盯着他们的面孔，缓缓道。

    “大人饶命，大人饶命。”一男子急忙跪下来磕头。

    “我们是千凌城的人。”

    “千凌城？”南挽突然出声:“千凌城距这有好几里，你们怎么突然会跑来这？”

    “这……”

    一时之间，无人说话。

    “快说，不说我杀了你们。”周大黑冷冷道。

    千凌城虽说是他们的城池，但早被敌军占领了，原因就在于千凌城的百姓，他们绑着将领向敌军投降。

    作为士兵，他愿意爱护这些百姓。作为兄弟，他恨不得把他们全杀得一干二净。

    察觉到他的杀意，开头讲话的男子忙道:“我说，别杀我们。我们之所以跑到这，是因为千凌城有疫病。”

    “疫病？”

    周大黑脸色一变，瞬间拉着莫北往后退。

    “大人，我们没有染上疫病。”见状，男子出声辩解。

    “我们凭什么相信你？”莫北眼神冰冷。

    疫病无论在任何地方发生，都是一场巨大的灾难。

    “若我们染上疫病，我们早在路上死了。”男子咬牙道:“另外，我还知道一个消息。”

    “说。”

    “我们城主想把那些染上疫病的人赶到大泽城来。”

    “什么？”

    一语，左右皆惊。

    “南兄，你守着他们，我和莫北去找人把他们带回去。”周大黑沉声道。

    若他们说的是真的，大泽城将迎来一场前所未有的灾难。

    “好。”南挽点头。

    ……

    “大人，这可怎么办？”周大黑皱眉，“我们根本无法解决这个问题。”

    听到这个消息后，李泽的脸色也很不好看。

    他没想到，敌人竟这么卑鄙。

    到时千凌城的百姓出现在城门口，他们到底拦还是不拦。

    “大人，要不放火烧了他们？”周大黑突然道:“反正他们是鸡鸣狗盗之辈，死了也不足惜。”

    当初要不是他们，他的兄弟就不会死。

    “不可。”李泽摇头，“毕竟是人命。”

    不管他们做过什么事，只要他们还是百姓，那就依然是同胞。

    “大泽城中的大夫一共有多少？”南挽冷不丁道。

    “不到三十。”莫北回答。

    这还是最笼统的说法，实际上，只有十五人可以称作大夫，其他都是学徒。

    事情比她想的还更严重。

    南挽蹙眉深思。

    李泽叹了一口气，很是心累。

    明枪易躲，暗箭难防。若他们成功，那大泽城就离死不远了。

    “大人，我想在城外建一个隔离带。”南挽认真的看着李泽。

    “隔离带？”

    其他人都愣住了，这还是他们第一次听？

    “何谓隔离带？”莫北问出了所有人的疑惑。

    “隔离带，意思就是把他们包围起来，禁止他们外出。”南挽解释道:“这样能最大程度保证大泽城的士兵不会感染。”

    在城门口搭建，便只需要禁止大泽城里的人不要外出。

    “城外搭建？如果敌军进攻怎么办？”李泽摇头，“这不妥。”

    “大人，我认为可以。”周大黑忍不住道:“他们跟敌军是一伙的，我们没杀他们，就已经算是仁至义尽了。”

    “到时再说吧！”李泽既没有答应也没有拒绝，“现在当务之急是准备好足够的帐篷。”

    是夜。

    南挽躺在木床上，静静思索白天的事。

    “南兄？”莫北突然出声:“你恨他们吗？”

    如果不是他们，派去守城的弟兄就不会死。

    当消息传来的时候，整个军营都愤怒了。

    他们能接受他们的兄弟死在战场上，不能接受他们的兄弟以这样屈辱的方式死亡。

    “恨。”南挽轻声道。

    如何不恨呢？比起陌生的百姓，与他们朝夕相处的兄弟更为重要。

    他们在这里奋勇杀敌，无非是想保护他们的国家和百姓。可如果国家无能，百姓无德，他们凭什么要守护？

    他们也是活生生的人，也有感情，不是一台机器。

    “那你想杀了他们为弟兄报仇吗？”莫北继续道。

    “不想。”南挽回答的很干脆，“如果我们杀了他们，同样对不起那些弟兄。”

    毕竟他们是弟兄们拼尽全力想要保护的人。

    何况，她觉得，没必要把一些本该良善的人逼上绝路。

    这世上，坏人总是多余好人。如果有机会让一些人变好，那可以努力尝试一下。

    (本章完)

