    而不仅仅是周兴。

    在这寒江城内，还是有一些人感受到那空中的巨物的。

    那巨龙的存在，本来就让人一看都知道这家伙不好招惹。

    还好后面离开了，不然就刚才展现出来的攻击，随便给城市来几下，那就麻烦了。

    而很快的，他们就看到了，这巨龙虽然离开了，但并没有完全离开，普通人或许现在已经完全看不到了。

    但对于一直注意着这巨龙的管理层。

    可还是发现了这家伙。

    “这还没有走吗？究竟还是想做什么？”周兴这边收到其他人的汇报，还有一些望远工具的定位也知道了情况，纠结一下之后，对着显示屏说着。

    “星，你的武器可以干掉那些家伙吗？那家伙的实力分析出来了吗？”

    在他面前，很快出现一个人形动态画面。

    “亲爱的周兴，目标生物分析：巨龙，人类，地精，实力判定未知。”

    “刚才距离太远，我还没有分析它就已经离开了，不过就他那轻松可以脱离炮弹攻击的情况，按照你们的计算标准，起码得是铸体境。”

    蓝色的人形动态图像开口说着，一边说话还插入了几张图片。

    这图像十分明显就是刚才魔龙他们的情况。

    甚至还可以十分清晰的看到，上面的人。

    “人？”

    周兴本来还很焦虑，而在看到人之后，又有点情绪转变了。

    “这是你们世界的人？”

    “面容基础分析，不是。”

    星直接回答。

    他也并不是这个世界的存在。

    而是另外一个工业智能城市，平时连人都没有，只有智能生命还有机器人操控，人类只是远距离操控。

    而这次世界变故，而这寒江城融合在一起。

    你中有我，我中有你。

    这星也直接的出现在了这个世界的军方面前。

    很快被他们掌控。

    星也没有拒绝，根据着设定，继续为着人服务。

    “不是。。”周兴听到这话，其实是有松口气的。

    现在这星虽然什么都十分配合他们。

    甚至将武器制作方法，控制方法都直接交给他们了。

    但他们其实还是十分不放心的。

    不放心星，也不放心随时可能会过来，星他们世界的人类。

    这个问题，按照星的灵智明显也是知道的。

    而它根本就没有反抗什么的意思。

    仿佛就这样被摧毁，被毁灭也不在意一样。

    “周将军，他们靠近了。”在周兴还没有想到这些人是来做什么的时候。

    星已经先一步收到印象了。

    显示屏之中，也可以看到巨龙慢慢靠近，降落的画面。

    “从他们的情况来看，他们应该是想交流。”

    “没有攻击的准备。”

    “是否需要我派出机器士兵？”

    星在一边建议着。

    说完就没有继续开口了。

    “让士兵过去看看吧。”世界变异已经好长一段时间了，周兴也已经习惯这星的智能。

    虽然畏惧星的存在。

    但不可否认，这星已经优秀到他们不肯放弃的地步了。

    这种情况，他们也不能没有星。

    从星这里他们也获得了许多资料，起码在他们确定星必须抛弃，或则多研究出一个星同等级的智能系统之前。

    这星他们是不会放弃摧毁的。

    “是。”

    星很快调动机器士兵行动。

    现在城内虽然有人类士兵，但许多危险的事情还是机器士兵行动。

    一个和人类差不多大小的十人机器士兵队伍快速的靠近巨龙，城墙边还有两只高大的机械体行动，两只都不是人类形态，一个是蜘蛛形态，一个更像是猩猩形态，不过长着六个手臂。

    这些机器人看着战斗力就不低。

    离开城市，靠近史越等人。

    这动作，自然很快就让史越看到了。

    “看来他们过得很好啊。”

    “而且早早就发现我们来迎接吗？还是驱逐？”史越看到这情况，也知道这人类身份被发现了。

    这几个机器人的样子，应该不至于是觉得可以干掉巨龙来战斗的吧。

    而且这机器人，确实是给史越不少震撼。

    虽然已经见识过魔法，还有各种东西，但这机器人，还真是第一次。

    “这也是你们世界的东西？”本来还以为和他们接触的世界都会是高武世界，超能世界，没有想到直接弄出一个科技世界。

    看向凉，史越问了一下，他可不觉得这些东西是他们世界的东西。

    “不是，我们世界也没有这些东西，倒是有一些傀儡跟他们差不多，不过不是。。”

    “这些东西应该更像是你们的吧。”

    凉扫了一下，很快就做出判断。

    这让史越也点点头。

    知道他已经接触第二个世界了。

    而且，可能还是其他文明，刚才他看到了人和机器。

    这让他不确定是机器文明统治还是人类文明。

    总之这情况，问问就是了。

    随着时间流逝，巨龙逐渐靠近，史越等人已经来到这机器人身边。

    人站在欧烈的头上，看着面前这十二个机器人。

    大小不一，但这配置，看着并不低。

    【种族：半机械生物】

    【状态：健康】

    【战斗力：三星】

    【种族：半机械生物】

    【状态：健康】

    【战斗力：五星】

    看着一个个家伙，本来还以为可能是物品。

    但没有想到真是种族生物的存在。

    看着这半机械生物，他只以为这些家伙还没有完全成为生物存在。

    而这战斗力三星五星的。

    史越还没有能确定，但依旧对方之前赶路的情况来看。

    应该还是在气海境左右。

    没有超过气海境。

    当然，这已经足够恐怖了，因为他根本不知道这样的家伙有多少。

    如果数量够多，在真正的大BOSS过来之前，这城市肯定会很安全的。

    如果对方真有什么底牌，铸体境之类的机器。

    那这城市绝对是他见过最强的城市了。

    就是不知道，这能不能有一些什么东西，给他这边带来希望啊。

    “尊敬的强者，欢迎您的到来，但很不好意思，我们寒江城现在是处于紧急戒备状态，有点不方便，想问一问，您来寒江城有什么事情吗？”

    其中一个机器人身上发出一道声音，像是以前的那种机械不协调的声音。

    “你们现在这城市，是人做主还是机器做主？”

    寒江城，史越知道，这城市以前就叫寒江城，现在还是这名字？

    听完对方的话，他也反问了一下。

    没有选择直接回答对方的问题。

    这里的机器人发出了滋啦啦的声音，像是幕后有人在商量什么。

    而很快又有了结果。

    “是伟大的人类。”

    听着这电流一般的声音，让史越都有点不知道说什么了。

    而这机器人就是这么直接的说出来。

    “伟大的人类吗？你们来自什么世界？可不要告诉我，你们是这个世界的产物。”史越开口询问着。

    其实很好奇。

    “我们这情况是两个世界相容，也是两个城市相容，这世界现在应该说是我们所有生命的世界，当然，我们并不属于前寒江城的产物，但现在已经是了。”

    机器人说话十分矛盾。

    而且还纠结了一下，这世界现在归属的事情。

    反正不知道是谁融合了谁，基本上都是互相融合，甚至星域在什么星域都不一定了。

    反正现在已经变得十分古怪了。

    史越也没有纠结这个。

    按照他现在的想法，他们现在可能确实是不在原先的星域了。

    毕竟星空都不同了。

    之前的判断也只是之前的自我判断罢了。

    毕竟他接连几座城市过来，还是可以看到他们原本世界的东西，就是不知道其他的地方怎么样了。

    “您问了这么多的问题，可否也回答一下。”

    “我的问题。”

    在史越想着对方的情况的时候，这机器人继续开口了。

    让他看着面前这家伙。

    “我是出来寻找机会的，既然你来自其他世界，那就知道，现在这个星球，融入了许多世界许多种族吧，我知道有一些种族强大到令人绝望，所以出来寻找，希望。、。”

    史越没有隐瞒，直接开口。

    在他看来，面前这城市，也可能给他带来希望。

    这机器人，来自其他世界不是凉他们那边。

    可能战斗力不如凉他们那边，但应该也不弱。

    发展好，可能也是盟友关系。

    当然，这前提是他们无害。

    这一点，后面确定一下这里的人是什么情况就是了。、

    “希望?”

    监控室内，已经许多人看着这对话的画面了。

    许多人看着这情况都有点懵逼。

    这巨龙可以说是他们看到最可怕的存在了。

    就连星都已经分析了，这面前的人还有巨龙的实力，是很恐怖的存在，大战起来会让城市造成很严重的损害，还不一定可以赢。

    让他们已经有了尽量不要战斗的想法了。

    现在，听着史越的话，他们也都想到了这可能随即而来的麻烦。

    他们不仅仅要担心星他们原本的世界，可能还有其他世界，像是史越说的这边。

    之后交流就是确定世界。

    在确定史越是他们东方联邦的人，周兴等人还是松了口气的。

    而另外就收到了凉是其他世界的信息，还分享了一些其他世界各种族群的消息。

    就让他们压力更大了。

    随着交流，最后他们还是选择让史越进城互相交流。

    分享一些信息情报，另外也将双方的一些情况说一下吧。

    寒江城。

    这次有着机器人带路。

    巨龙入城十分顺利，没有再被袭击。

    就是许多人吓了一跳。

    但看到那些带路的机器人，还有没有攻击的巨龙和人，他们才没有乱跑。

    这情况他们还是比较相信机器人的。

    看着史越他们的目光也充满好奇。

    “他们是外来人吗？还有那东西是巨龙吗？好酷啊。”

    “不知道外面的世界怎么样了，可以去问问吗？我还有亲人在其他城市呢?”

    “那些。。。”

    好些人嘀咕着，但要真靠近还是有点怂。

    主要欧烈的龙威对于他们这里许多觉醒期的人，还是太过恐怖了。

    连靠近都没有这勇气。

    而看着这里的人还有心思说着话。

    还有一个个人的神情神态，史越也感觉这城市应该没有什么大问题。

    看着好像十分安宁。

    根本就没有世界异变带来的不安。

    而且人数也很多，根本就没有死多少人。

    起码比他之前见过的城市要好多了。

    这城市，绝对是最多人的，起码还有数百万人安全。

    比山海市还多。

    比那被灭得只有几百人的城市，可以说是一个天一个地了。

    距离明明也不算远。

    这样的情况，明显一个非酋一个欧皇。

    一路上观察着四周人的情况，精神力还释放了出去，确定有没有危险。

    虽然已经有点相信这城市的人，但史越还是没有完全相信。

    这也是他提出慢慢进去的原因。

    就是为了确定这城市人的情况。

    就算有可能让一些人来当演员，一千人一万人，总不能让所有人吧。

    有问题多少会出现一些异样的。

    而现在史越释放出精神力，可以感知这四周好几里的情况。

    这四周人如果有什么问题，他还是可以发现的。

    但看到那些带路的机器人，还有没有攻击的巨龙和人，他们才没有乱跑。

    这情况他们还是比较相信机器人的。

    看着史越他们的目光也充满好奇。

    “他们是外来人吗？还有那东西是巨龙吗？好酷啊。”

    “不知道外面的世界怎么样了，可以去问问吗？我还有亲人在其他城市呢?”

    “那些。。。”

    好些人嘀咕着，但要真靠近还是有点怂。

    主要欧烈的龙威对于他们这里许多觉醒期的人，还是太过恐怖了。

    连靠近都没有这勇气。

    而看着这里的人还有心思说着话。

    还有一个个人的神情神态，史越也感觉这城市应该没有什么大问题。

    看着好像十分安宁。

    根本就没有世界异变带来的不安。

    而且人数也很多，根本就没有死多少人。

    起码比他之前见过的城市要好多了。

    这城市，绝对是最多人的，起码还有数百万人安全。

    比山海市还多。

    比那被灭得只有几百人的城市，可以说是一个天一个地了。

    距离明明也不算远。

    这样的情况，明显一个非酋一个欧皇。

