    第859章  回到过去……华鹤的陌生   

    姜毅不知道自己在什么地方，四面八方全都漆黑一片，他就像是水面的浮萍，只能随波逐流，却无法控制自己的身体！   

    姜毅飘啊飘，他甚至想不起自己是谁，为什么出现在这里！但是他却总觉得，自己有很重要的事情，是什么呢？

    

    “姜毅……”   

    “姜毅……”   

    就在姜毅想的头痛的时候，天空中突然回荡起数个熟悉的声音，正用各种语气呼唤自己……   

    有急促，有关心，有呼唤，有回应！姜毅听着它们叫着自己的声音，但是脑袋却越发的疼痛，忍不住大吼：“别叫了！别叫了……”   

    脑袋像要炸开一样，姜毅痛苦的死死捶打着脑袋，用力闭上眼睛，脑袋中的痛苦越发的剧烈，瞬间爆开，姜毅仿佛掉入深渊中一般，强烈的失重感，瞬间让他惊醒，猛然从床上坐了起来，惊恐的看着四周！   

    “姜毅，你醒了！”

    一个女人惊喜的从床沿上坐了起来，关心的看着姜毅。

    姜毅看着熟悉的女人，整个人如遭雷击！   

    女人看到姜毅如此模样，顿时惊恐的按响床边的呼唤铃，很快就有穿着白大褂的医生跑进来，对于姜毅清醒也是非常很惊喜，整个医院仿佛都因为姜毅醒过来而炸开了锅！   

    姜毅仿佛木偶一样，被所有人不断的研究着！但他却仿若未闻，呆呆的看着这一切，直到姜毅疲惫不堪，这些医生才放过自己，而之前那个女人则惊恐不安的看着姜毅：“姜毅，你别吓我，你到底好没好啊！”

    

    姜毅死死的盯着这个关心自己的女人：“陈佳姿！你怎么敢出现在我的面前……”   

    霍然，这个时刻陪着姜毅检查、看诊的女人，居然是姜毅曾经的女朋友，却也是姜毅最恨的女人……陈佳姿！   

    天知道，在看到她的瞬间，姜毅整个人如遭雷击！   

    晴斗他们到底在搞什么，居然敢让这个女人接近自己？

    

    难道他们就不怕，自己一时控不住，直接杀了她吗？

    

    而陈佳姿却仿佛什么也不明白，迷茫的看着姜毅：“姜毅，你别吓我，我是你的女朋友，我陪着你不是应该的吗？”

    

    当听到‘女朋友’三个字的瞬间，姜毅的杀气瞬间再也压抑不住，猛然伸个出右手，一把扣住她的脖颈，将她重重的顶在墙上，姜毅双疯狂如魔：“陈佳姿，你到底想要干什么？

    你是不是以为，我真的不会杀了你！”

    

    剧烈的痛苦与惊恐不安让陈佳姿疯狂的挣扎，双手死命的想要掰开姜毅的手腕……   

    眼看女人就要在自己的眼前彻底憋过气去，姜毅才猛然松手，将她甩在地上！   

    陈佳姿死命的咳嗽大口的呼吸着空气，劫后余生的她惊恐万分的尖叫：“姜毅，你疯了，我没日没夜的照顾你三天，你就是这么对待我的？”

    说完，看到姜毅脸色不对，吓的她爬起来就逃向门口！   

    姜毅死死的盯着她的背影，那屈辱的经历让姜毅的双眼泛红，再也控制不住，抬手就要释放异能将这个伤害自己最深的女人彻底从自己的人生中消除！   

    但是直到陈佳姿狼狈的逃走，姜毅伸在半空中的手也没任何的动静，尴尬的气氛凝固在半空，姜毅不敢相信的又试了几次，那但种已经让他特别熟悉的感觉居然完全没有任何反应，姜毅急忙按向额头，却发现原本镶嵌在额头上的能量石彻底消失不见了！   

    怎么回事？

    难道是有人趁自己昏迷的时候，将能量石取走了？

    

    姜毅骇然，他难以想象，甚至从来没想到，镶嵌在自己体内的能量石居然可以被别人取走！   

    不对，如果真的是这样，自己为什么一点感觉都没有？

    清醒过来的姜毅急忙感应身体！   

    但是这一下更吓住了他，他的身体居然仿佛变成了普通人，强大的体质好像都彻底消失，让姜毅又回到了四个月前的那种无力感！   

    姜毅大骇，急忙一掌拍在墙面上，可是预想中的光屏居然没有出现！   

    不信邪的又召唤数次割颅刀，可是左手在空中扑了半天，却只抓了个寂寞……   

    开门进来的大夫看着姜毅像傻子一样在空中抓来抓向去，不由皱眉的推了推眼镜：“这位病人，你刚刚清醒，为什么不好好躺着休息？”

    

    姜毅听到声音，尴尬的抬头，瞳孔却瞬间猛缩，惊喜的尖叫：“华哥！”

    

    华鹤听到病人的喊声，不由惊愕的抬头看着眼前这个陌生的大学生：“这位同学，我们认识吗？”

    ……   

    姜毅好笑的走过去：“华哥，你开什么玩笑，其它人呢？

    大家都没事吧？”

    

    却没想到，华鹤居然快速的后退一步，皱眉盯着姜毅：“我真的不认识你，这位同学，你是这次第一个清醒过来的人，我希望可以对你问一些问题！”

    

    看到华鹤的表情不似开玩笑，姜毅不由呆住了，急切的按着自己的胸口：“华哥，你真的不认识我？

    是我啊，姜毅，我们认识了快两个多月，你的研究还是由我提供的！”

    

    华鹤笑了，但是眼中却越发的警惕，看着姜毅，就像是在看一个精神有问题的病人：“这位同学，虽然不知道你从哪知道我的名字，但是我真的不认识你，至于你说的什么异能，可能是小说看多了吧，现实社会怎么可能有异能！”

    说着，感觉姜毅有些不对的他立即拿出了手机！   

    姜毅精神一震，这时才仔细打量起华鹤！此时的华鹤举止优雅，虽然穿着一件很普通的白大褂，但是那种优雅的气质却显的非常与众不同！修长的手指干净又没有一个伤口，根本就不是之前在末世中摸爬滚打了四个月的样子！   

    这到底是怎么回事，看到姜毅拨打电话，姜毅突然一凛，本能告诉他，绝对不能让华鹤打出这个电话，想也没想，姜毅瞬间扑上去，一把扣住华鹤的手腕，华鹤一愣，顿时大喝：“你干什么？

    放开！”

    

    姜毅一咬牙，硬生生从华鹤的手中抢过他的手机，猛然向半掩的房门冲去，华鹤整个人都呆住了，急忙追出去，却看到人来人往的走廊里，哪还有姜毅的身影，急忙大喊：“快来人，有病人逃走了……”   

    姜毅飞快的冲进便携通道，听到身后的嘈杂声，心底一沉，果然是有问题！想也不想的快速向楼下逃去！   

    这一跑，姜毅才发现，自己的状态非常不对，以往哪怕再虚弱，姜毅举手投足之间的力量也比普通人要更加强大，但是此时，他体质虚弱，就像是大病初愈一般，连下楼这么简单的事情，都感觉一阵头晕眼花！   

    姜毅强咬牙尖，继续向下方走去！却突然听到下面传来有人奔跑的声音，姜毅心中微动，一定是医院的人猜到自己是从这里下去，所以派人上来堵自己！   

    姜毅想也不想，转身就冲出这个楼的门闯进了这个楼层，一从门外冲进来，姜毅看到眼前的景象不由一惊，到处都是病床，床上躺着毫无知觉的病人！   

    不断有医生和护士在忙碌的东奔西走！眼看有两个医生正向自己走来，姜毅顺手抄过一边一件白大褂套在身上，将里面的病服掩藏好，低头从两个医生的旁边擦边走过，两个人只是奇怪的看了一眼这个陌生的医生，但是却并没在意，只是低声交流，姜毅从旁边一过，瞬间捕捉到了几句关键的话“病人已经这么多了，为什么还不断向我们这边输送？”

    

    “没办法，其它医院也已经爆满，上面让我们克服困难……”   

    姜毅心底一沉，不明白这到底是怎么了，自己明明在去往基地的路上，怎么就好好的一下子来到医院了？

    而且，陈佳姿居然堂而皇之的看护昏迷中的自己？

    

    而华鹤居然一脸不认识自己的样子！更重要的是，他的装备和异能都去了哪里？

    “大夫，大夫，308的病人不行了！”

    

    就在姜毅准备悄悄离开的时候，突然一个穿着护士服的女人猛然从一间病房中冲出，看到姜毅，瞬间双眼泛光，一把扣住姜毅的手臂就往病房里扯！   

    姜毅大惊，反手猛然扣住对方。

    正要反击的瞬间，当看到护士惊恐的面容，姜毅震惊无比：“心静姐？”

    

    张心静此时疲惫不已，这个医生的手劲很大，抓的她很痛，但是当听到对方叫出自己的名字，她不由抬头，看到的却是一个陌生的男人面孔，不得不说，这个医生长的很帅，但是却不是他可以这么叫自己的理由，而且病人危机，张心静可没心情去想这个男人为什么认识自己！   

    张心静长相极好，虽然不是校花，但也是排得上号的人，她下意识的以为这个医生也是和自己同校的学生，所以认识自己。

    毕竟大灾之下，她所在的学校所以医护学生全都顶在了医院第一线，所以，对于有一个这么年轻的医生，张心静也没表示奇怪……   

    

