    一路上，妖无邪对着周围指指点点，仿佛哪里都有妖无邪的功绩一般，说到兴起的时候，妖无邪还毫无顾忌不顾周围人那奇怪的目光，哈哈大笑了起来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡有些无奈的叹息一声，这妖无邪是要心有多大，才能养成这种性格啊。

    林凡注意着周围的情况，形形色色的人，有些人的服饰，明显是宗门弟子。

    这一路走来，林凡至少看到了不下于五个宗门，这让林凡有些奇怪，随后询问妖无邪，葬妖城是不是有很多宗门弟子前来。

    不过妖无邪的答案，却让林凡心中更加疑惑了，看来这些人肯定是有目的了。

    “兄弟，咱们去里面坐一坐。”此刻妖无邪停在一家店面面前。

    林凡抬起头一看，这店名虽说是“望月楼”，但是那形形色色浓妆女子却是说明了一切，说白了就是妓院。

    此刻距离中午还有一段时间，但是里面的客人却是很多。

    “哎呦，妖少爷来了啊，快里面请坐。”一位老鸨看到妖无邪，立马热情似火的扑了上来。

    “老鸨，今天头牌有没有弹曲啊。”妖无邪问道。

    “有，有，就等着妖少爷呢啊。”长的肥胖的老鸨，一甩手中丝巾，便将妖无邪往里面带去，至于林凡他们则是被老鸨当成了狗腿子。

    林凡看妖无邪对周围坏境熟悉无比，显然是常客了。

    此刻一片琴声传来，低头喝茶的林凡，也不由的提起头，这琴声很美，而在那中间的舞台上，一名女子，面带轻纱，芊芊玉手拨弄着琴弦，一阵阵美妙的声音传来，动人心神。

    此刻妖无邪一手撑着下巴，眼中流露出丝丝沉迷之色。

    指停，美妙的声音却在大厅之内不断的传递着。

    “以你的家世，如果喜欢，倒是不费吹灰之力啊。”林凡看着妖无邪那沉迷其中的神色，微笑道。

    此女虽然带着面纱，但是林凡却能看出，此女面容怕是很美，不过这些跟林凡却没有任何瓜葛，天下美人何其之多，林凡自然不会动心。

    妖无邪摇了摇头，神色有些暗淡，“望着才是最美的，搓手可得却会破坏美感，况且跟着我未必就会幸福。”

    “好，大哈送赏钱过去，倩雨小姐，再来一。”在那观台上，妖无邪鼓着手喝彩着。

    舞台上的倩雨，听闻声音，微微的对着妖无邪点了点头，随后继续抚琴。

    妖无邪并不好女色，但是这里，妖无邪基本天天都要来，每次听着这美妙的琴声，妖无邪就感觉自己心中的一切都会变的很美好。

    “六弟，好雅兴啊……。”就在这个时候，一阵阴阳怪气的声音从一旁传来。

    沉浸在美妙琴声中的妖无邪，面色顿时一变，随后站了起来，看着侧面。

    此刻林凡那凝神望去，一名男子缓缓走来，而这男子身上的服饰也是与妖无邪一般，都印有五爪印记。

    “五哥……。”妖无邪没想到五哥妖腾飞会在这里出现。

    “昨天三哥和四哥去找你，没想到你恢复的倒是很快啊，一大早就来这里风流，活的倒是够滋润的，呦，那抚琴的倒是不错，没想到长时间不来望月楼，出了这等货色，竟然都不知道。”妖腾飞嘴角露出一丝冷笑道。

    他自然知道六弟喜欢那个抚琴女子，不过他就是要六弟看看自己喜欢的女人被人抢了是何等滋味，莫非这废物还能跟自己叫板不成？

    “老鸨过来，把那抚琴的给我叫来，陪陪本少爷。”妖腾飞招手喊道。

    肥胖的老鸨，一脸的悲色，她知道这次可是要出事了，随后看了看妖无邪，又看了看妖腾飞。

    这两人她可都惹不起啊。

    “怎么，我的话就没用了？”妖腾飞冷哼一声。

    “不敢，不敢，倩雨快过来，妖五爷叫你。”老鸨面露一脸讨好之色的说道。

    “六弟，你这身边又多了一个狗腿子了？”妖腾飞看着坐在那里一动不动的林凡，倒是不屑的笑了起来。

    “五哥，他是我朋友。”妖无邪眉头微皱，但是也不敢太过于放肆。

    “呵呵，你这废物认识的人，不就是废物嘛？你给我站起来，这里你没资格坐下。”妖腾飞指着林凡羞辱着。

    在葬妖城，就是他们妖家最大，不管是谁，只要来了葬妖城，他都不放在眼里，而至于这妖无邪，更是废物中的废物，随时随地都能捏的软柿子。

    这时妖无邪捏紧了拳头，“五哥，他是我朋友，还请你不要侮辱我朋友。”

    “呵呵，能力不大，脾气倒是不小，怎么，敢跟五哥翻嘴了？”妖腾飞轰的站了起来，冷声道。

    而这个时候，倩雨缓缓走来，妖腾飞看着走来的倩雨，嘴角微微露出一丝冷笑，刹那之间，抬起手，一巴掌甩在妖无邪的脸上。

    “告诉你，你在妖家就是一个废物，注意你以后说话的语气。”妖腾飞冷声道。

    这一刻，缓缓走来的倩雨愣住了，大哈等人也是气的浑身颤抖，但是他们知道，必须忍住，不然少爷将会受更多的苦。

    而坐在那里的林凡，此刻捏紧了拳头，这是第一次这么想打人啊。

    妖无邪白白的脸上，此刻多了一个红红的爪印，心中虽然很愤怒，但是依旧是在忍着。

    “是，五哥。”妖无邪低着头，在刚认识的朋友面前丢了脸，不知道今后会如何看待自己。

    妖无邪此刻只感觉无地自容，低着头，颤抖着身子，而就在这个时候，妖无邪现一只手搭在自己的肩膀上。

    林凡此刻站了起来，直视着妖腾飞，“你有些过分了。”

    “呵呵，怎么你想帮这废物报仇不成？当然我想这废物应该不敢，六弟你说五哥说的对嘛？”妖腾飞不屑的笑着，就算给他十个胆子，也不敢将自己怎么样。

    此刻妖无邪低着头，犹豫不决，而这刹那之间，倩雨的声音传来。

    “妖少爷……。”

    妖无邪听到这声音，身子微微一颤，随后脑地低的更低了，刚刚一幕肯定是被看到了，自己却是如此的废物。

    林凡看着妖无邪，心中也是有些无奈。

    这性格太软弱了，逆来顺受，这如果不改变的话，可如何是好。

    随后林凡轻轻的凑在妖无邪的耳边说道，“如果你再这样软弱下去，那么你所喜欢的这个女子，将会被所谓的五哥糟蹋，哪怕实力不敌，但是也要无怨无悔，哪怕今后报仇雪恨，那也只会懦夫所为。”

    “我……。”妖无邪看着林凡，内心却一直在挣扎着。

    “来，到本少这里来，让本少好好的宠宠你……。”妖腾飞此刻朝着倩雨招了招手。

    倩雨脚步一顿，有些害怕。(未完待续。)