
　　第300章不愿意放弃今天这个机会

　　龙套点点头。

　　“你猜对了，但我想听你一句实话，你的医术是谁教的？”

　　岳灵芝知道，要是她依然坚持是她爷爷，可能过不了关。

　　她便干脆声明：“这件事恕我不便告知。”

　　龙套不甘心，追问道：“你师父是龙堂的人？”

　　岳灵芝果断摇头：“不是！”

　　龙套有些纳闷。

　　这片大陆，除了他们龙家，还有哪一家的医术，可以和他们相比较？

　　岳灵芝的大补丸，他早就从和春堂买来研究过，比起他们龙家的雪莲丹功效，居然有异曲同工之妙。

　　但他们龙家用的，是从冰天雪地的天山顶上，采摘的雪莲果。

　　她用的不是雪莲果，但也是和雪莲果一样的好东西。

　　究竟是什么好东西，他现在还没有研究出来。

　　这小姑娘身上藏的秘密，比他想象中多。

　　岳灵芝道：“多谢龙老先生刚才出手救人，银子我将十倍奉上！”

　　龙套摇头：“我对银子没兴趣。”

　　岳灵芝赔笑道：“是我肤浅了，不知道龙老前辈对什么有兴趣？”

　　龙套直接指着顾羽：“对他有兴趣！”

　　大家都吓了一跳。

　　顾羽脸涨得通红。

　　“你什么意思？”

　　“想收你做徒弟。”

　　岳灵芝和顾铮都松了一口气。

　　能做龙家人的徒弟，是世人梦寐以求的好事。

　　顾铮甚至想，顾羽去天山是一件好事，那些要害他们的人，绝不敢去天山杀顾羽。

　　他唯一担心的是，对龙套的为人还不尽了解。

　　顾羽沉默着，他很明白，如果答应做龙套的徒弟，便要离开家，跟着他去天山顶上，他不想离开家人。

　　他其实跟着大嫂也一样可以学医术，又何必去天山那么远的地方？

　　龙套看着顾羽：“你不用马上答复我，给你十天时间，十天后我再来找你，若不愿意，我也不会强求你。”

　　*

　　龙套用雪莲丹救阿旺的时候，在街边转角处的一个凉亭里，龙颜堵住了顾长生。

　　“我现在可以清楚的告诉你，原来岳灵芝是龙套的徒弟！现在龙套就在慈安堂里面救人！”

　　“你若是还想派人去杀他们，就先掂量一下你的人头，还可以在脖子上停留多久！”

　　顾长生吃了一惊，但随即怒容满面：“你别胡说八道！龙套怎么会跑到山里面去教徒弟！”

　　“信不信由你，反正我已经提醒你了！”

　　龙颜将斗笠再压低些，迈步离开了是非之地。

　　他并没有胡说八道。

　　龙套十年都难见他一面，如果他心血来潮，躲到山里面教一个女徒弟，又有什么奇怪？

　　岳灵芝这个小姑娘，他暗中观察了好几回，确实是够资格做他们龙家的接班人。

　　顾长生虽然顾忌龙套的武功，但他还是不愿意放弃今天这个机会。

　　要是任由顾铮他们生意做大，他们的势力也会越来越大，到时候再要杀他们就更难了。

　　他觉得今天最起码要杀了顾铮。

　　他小声对一心腹道：“按原计划，目标，顾铮！”

　　“是！”

　　心腹之人转身之际，对上了去而复返的龙颜。

　　龙颜一掌将顾长生的心腹扑晕在地。

　　顾长生怒道：“你想怎样？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百章 不愿意放弃今天这个机会免费阅读。https://www.23sk.com 