    两大气血之力的碰撞，惊天动地，整个湖泊都在翻涌，那瀑布直接炸开。

    方圆数百米山林都被压低了几分，草木断裂，来不及逃走的小兽被震的七窍流血，倒在血泊之中。

    “靠，我的老家！”

    黑蛟怒叫。

    “还你的家，担心一下你自己吧。”

    叶凡冲入湖泊，和黑蛟鏖战在一起。

    黑蛟红色的眸子似乎闪过一丝轻蔑，任凭叶凡的拳头轰击在自己躯体之上。

    “小子，怎么样，还狂不狂！你的拳头连我的鳞甲都打不穿，饶痒痒一般，也想斩杀我？”

    “今天就是你的死期。”

    黑蛟咆哮，大嘴张开喷出一股黑色的液体。

    叶凡一拳将这一股液体打散，落在地面上，冒出黑烟，地面被腐蚀出大窟窿。

    嘶。

    这让叶凡倒吸一口冷气。

    好强的腐蚀性！

    特娘的，这要是落在他身上，他都受不了；可黑蛟怎么储藏在体内的？

    真是不可思议。

    “哈哈哈，怕了吧。小子，束手就情吧。你若是自裁，我可以放了那小丫头。”

    “你废话真多。”

    叶凡撑开护体罡气罩，逆行伐上；竟然来真的，那他就不会手下留情。

    黑蛟全身包裹着坚不可摧的鳞甲，唯独眼睛没有，这就是他的弱点。

    砰砰砰……

    叶凡一路拳击，打的火花四溅，他的气血之力已经迸发到了巅峰。

    然而，和黑蛟还是有差距。

    不过此时他已经到了黑蛟头颅面前，二话不说，就是一招龙拳。

    “昂！”

    那罡气长龙瞬间杀向黑蛟的一只眼眸。

    成功了！

    叶凡欣喜。

    可下一秒，他脸色凝固，只看见黑蛟眸子里不屑之色很浓郁，耷拉下来眼皮。

    罡气轰击在眼皮上，轰然溃散。

    “卧槽！”

    叶凡目瞪口呆。

    这防御力……真的假的？

    眼皮都这么坚固，这还打个屁啊。这特娘的不是无敌存在吗！

    难怪叫无敌兽皇。

    “这黑大头好厉害，太坚固了，像乌龟大王八一样。”

    孟清漪捏着粉拳，不忿的说。

    旁边的青冥虫眼皮抽搐，又听孟清漪问道：“黑大头就没有弱点吗？”

    “当然有。”

    “你知道？什么弱点？”

    “我脑子很正常，这种秘密怎可能告诉你。”青冥虫讥讽道。

    孟清漪眼珠子一转，打出密盒，说道：“我把这个密盒给你，你告诉我黑大头的弱点。这密盒是大宝贝，关系到森林深处的大秘密。”

    “呱呱。”

    大鹦鹉大叫起来，拍着翅膀，喊道：“你有病啊，这是我的密盒，给你研究的，谁让你和人家做交换了。”

    孟清漪讪讪的笑道：“别这么小气嘛，改天我给你补偿。”

    “你拿什么补偿，除非……除非你让叶凡给我一桶鲜血。”大鹦鹉哈喇子都快流出来的，密盒对他来说，其实作用不大。

    先不说是不是宝贝，即便真的关系到森林深处大秘密，那也不是他一个小小凶兽能觊觎的。

    兽皇那么多，怎可能轮到他。

    不如拿叶凡鲜血，这种切实际的好处，才是王道。

    孟清漪没理会大鹦鹉，举着密盒，喊道：“喂，你考虑的如何？”

    青冥虫看了看密盒，淡漠的说：“我又不是傻子，不要拿一些莫名其妙的东西忽悠我。再者，我出卖黑蛟，后果很严重。”

    孟清漪故意嘲弄道：“怎么，你害怕黑蛟？你的血统比黑蛟有过之无不及，你甘愿臣服他？不如和我弟弟一起斩杀黑大头，你们一起吞吃，你肯定能很快成为兽皇，纵横原始森林。”

    青冥虫摇头道：“我和老黑是兄弟关系，不是上下级，我怎可能出卖兄弟；再者，一旦出卖，我名声就臭了，这浩瀚森林都没有我容身之地。”

    “你们凶兽还将兄弟情义？刚才黑大头不是说了吗，不要用人类的道德约束凶兽。”

    “但这并不代表我们凶兽只会嗜血杀戮，拥有人类般的智慧，自然会诞生情感，这是天理。”青冥虫振振有词。

    孟清漪劝道：“那你让黑大头别打了，凭我弟弟的实力，想要走，你们留不住。招惹一位天才妖孽，你们也会寝食难安，对吧？”

    青冥虫抬了抬头颅，淡淡道：“你也说了，斩杀叶凡不易，一尊兽皇级别的存在要逃，几乎拦不住的。所以你不必担心，好好观赏大战吧。”

    轰！

    叶凡和黑蛟来了一记强横碰撞，双双倒飞。

    黑蛟冷笑：“小子，感觉如何？”

    “爽快！”

    “行，还嘴硬，我本皇就打得你跪地叫爷爷。”

    就在这时，孟清漪跑出来，喊道：“别打了，两败俱伤对你们都没有好处。这森林深处，不是你一尊兽皇，一旦你受伤，小心有兽皇趁火打劫。”

    黑蛟道：“谁敢打我的劫！”

    “吼！”

    一道震撼天地的吼声，从十里外传来，惊起了满天飞鸟。

    黑蛟眼中寒芒大增，看向某一处，厉喝：“泰坦巨猿，你敢来本皇的领地！”

