    11点19分，离苏禹倾泻资金，拉升盘面一分钟时间。

    天宇信息抢先翻红，网速科技、同花顺、东方财富跌幅回缩到3个点以内，其余的华青宝、沪市钢联、分达科技、乐视网等票，跌幅回缩至5个点附近，量能全部呈现出急速爆发的状态。

    11点20分, 有强力大单资金，入场跟风抢筹。

    前期人气龙头沪市钢联以雷霆之势，在连续两笔1万手大单的冲击下，直接越过差不多5个点的跌幅，既天宇信息之后，闪电翻红，而其余各概念股的跌幅, 也在进一步的回缩之中。

    11点21分，创业板指在这些核心概念股的纷纷异动拉升之下。

    指数回升到935点位以上，在两分钟内，反弹超过2个点的跌幅，回到了3%的跌幅以内。

    同时，在沪市钢联、同花顺、东方财富、天宇信息这些财富路和复升路概念股纷纷直线拉升下，在抄底、投机资金，涌入同类股票，诸如衡生电子、金正股份、银杰股份、大智慧、长亮科技、华科金财等作用下，作为‘互联网’范畴内的衍生概念，‘互联网金融’板块异军突起，板块跌幅直接回升到了2个点以内，成了两市跌幅最小，排名两市所有概念板块榜首的领涨板块。

    11点22分，既天宇信息、沪市钢联之后，同花顺、东方财富也跟着翻红, ‘互联网金融’板块跌幅回缩到1%以内，继续领涨两市。

    而在这个时候，两市的所有短线活跃资金, 以及绝大多数投资者, 也都已经反应过来。

    无数双眼睛，纷纷盯在了气势如虹、绝地反击的沪市钢联、天宇信息、东方财富……以及整个‘互联网金融’板块之上。

    “卧槽，真是强啊，沪市钢联从跌停到翻红，只用了两分钟。”

    苏禹所在的主力游资群内，此刻已然炸翻了天，有人惊呼感慨。

    “是苏兄弟在主导拉升，点火这个板块吧？刚刚那一瞬间，五六支股票异动，进去了至少1个亿的资金，苏兄弟这是在豪赌啊！”

    “这个时候，就是要有强力资金，点火稳住市场情绪才行啊。”

    “这种豪赌，令人敬佩，也令人疯狂。”

    “如果能挽回市场情绪，稳住指数的暴跌，带来市场的绝地反弹，今日苏兄弟这一手, 绝对是经典。”

    “岂止经典，简直是大盘起死回生的功臣啊！”

    “我就说嘛, 还是要靠热门核心概念股来带动，聚齐起足够的跟风情绪和赚钱效应，市场才有转机。”

    “还是要看跟风的持续效应啊！”

    “我感觉明显有戏啊，沪市钢联、华青宝这两支前期市场龙头的直线拉涨，明显已经带动起情绪了。”

    “对，对……我已经看见好几笔万手大单在跟了。”

    “我也感觉有戏，情绪在发散了，不止沪市钢联、华青宝、分达科技、天宇信息这些前期龙头股票，整个‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘影视传媒’、‘智能终端设备’所有杀得惨烈的低位股票，都在动，好像苏兄弟的点火，得到市场其余资金的认同了，太多、太多的资金，都在跟风涌进。”

    “创业板指的跌幅，回升到跟沪指差不多了。”

    “哦，天啊！苏兄弟这天量手笔翘板，看来是成了。”

    “时隔大半个月归来，依然是整个市场的王者风范啊，流动性匮乏下的巨资翘板，翘的还是整个大盘，实在是强！”

    “卧槽，卧槽，怎么回事？主板的所有金融股票，都在拉升啊！”

    “好强悍的资金涌动，这是核心机构的手笔吧？”

    “证券、银行、保险、信托……所有金融概念股票，都迎来了巨额的资金抄底，这是……发生了什么大事了吧？”

    “华商银行、华农银行、华建银行、华国银行、华商证券、华信证券、华通证券、平安保险、华国太保……所有千亿级别的金融权重，都在异动，这特么没有百亿级别的增量资金，能拉动这些巨无霸？”

    “铁定是有利好了。”

    “妈的……机构总是先知先觉啊！”

    “苏兄弟这翘板，也是看见银行板块异动了吧？卧槽……这敏锐性，无敌了！”

    “干啊，能够与主板权重金融联动的，也就只有‘互联网金融’板块了，无脑跟风苏兄弟概念股，今天……应该就是大盘见底逆转之日了。”

    “直接干沪市钢联，这支票在苏兄弟主导下，绝对会起第二波。”

    “还有5分钟收盘，资金流入在疯狂加速，确实该抄底了，妈的……补仓了，最后的资金全部打进去。”

    “苏兄弟上亿资金翘板，应该是有足够把握了，跟，坚决跟了！”

    在主力游资群内，大家初步作出判断，进而纷纷跟进，数百万、上千万增量资金，接连涌入市场苏禹所主导的多支概念股之际。

    网络上，他所发帖子下面的评论区。

    在评论数量已经超过5000条，且依然还在急速递增的情况下，无数投资者看见财富路、复升路昨日在龙虎榜上抄底的众多股票，大多已然翻红，且还在持续上攻，扩大涨势之时，情绪也变得极为激动和疯狂。

    “之前唱空的呢，怎么不继续唱了？”

    “说财富路、复升路这股主力资金，无法扭转大盘走势，入场一样被埋的人呢，怎么不继续说了？”

    “看好了，跌停板上直线拉起，连续的万手大单，直接托盘，硬生生拉动盘面，扭转情绪，这叫什么？这就叫格局，这就叫顶级游资的手笔。”

    “跟着财富路，一定有肉吃，你以为这句话乱说的？”

    “哈哈……可笑，之前唱空斩仓的人，这一会被收割了吧？真是活该！”

    “在我心里，财富路、复升路那就是神，精准出手之时，必然是市场底部，不信的人……我只能说活该亏钱。”

    “跟着财富路抄底，我这会已经13个点的浮盈了，之前说大盘1500点见，创业板指还要腰斩的人呢？这会怕是已经在后悔跳脚了吧？”

    “大金融全线反弹，沪指、创业板指已经收回了开盘后的所有跌幅，这会在补跳空缺口了，明显的金针探底，还唱空的人，可就真是别有居心，纯粹睁眼瞎了。”

    “哎，这群唱空的孙子，弄得老子在最底部割肉了，各位……现在要不要追回来啊？”

    “沪市钢联今天会地天板吗？反弹力度好强啊！”

    “天宇信息也不弱，整个‘互联网金融’、‘移动支付’概念板块，此刻都翻红了，强势领涨两市啊！”

    “极限触底，大盘应该不会再刷新底部了吧？”

    “观摩神贴，坚决跟财富路、复升路抄底市场，这里绝对有大肉。”

    “哈哈，评论里那些唱空的家伙，之前还问帖主脸肿没有，我看啊……今天这些人的脸才是铁定要被打肿。”

    “这些人的脸不但铁定要被打肿，恐怕还得气急败坏。”

    “毕竟他们在底部割肉了，注定是被市场收割的一批，这市场……没有信仰的人，炒什么股啊！”

    “对，2000以下还看空，根本就不应该进入股市。”

    “可笑，之前还有个人嘲讽帖主收益率的，财富路、复升路的战绩，需要别人肯定？怕是醉得不轻。”

    在沪指、深指、创业板指急速反弹，开始弥补早盘跳空缺口。

    留下明显的金针探底走势之际。

    在距离午间收盘，只有不到五分钟的时间里，随着苏禹所发帖子评论区，评论数量的进一步暴涨，之前一直被空头围攻，无力争辩的多头坚守投资者，此刻终于扬眉吐气，强势扳回一城。

    而同样的时间内……

    在全国大型金融机构内部，在许多大型券商自营投资策略部，关于央行内部会议透露出利好的消息，已经不胫而走，越来越多的主力机构，参与抄底，庞大的场外主力资金，在连续抽离了大半个月之后，首次大规模流入，将市场散户信心崩溃之下，无奈斩仓的天量血筹，收入囊中。

    “银行业同业拆借利率、隔夜回购利率，在疯狂下挫，开始回归正常了。”距离午间收盘最后3分钟时间，黎梦完成总体持仓50%的买进目标后，看了一眼市场上异动的利率指数，很是钦佩地望着身旁的苏禹，“央行应该是要即将释放大规模流动性了，不然市场不会这样表现。”

    “果然……”

    “不管什么时候，机构的消息，总是最灵通的啊。”

    “今天早盘这种惨烈杀跌，所有崩不住信心，底部割肉的投资者，都成了这轮抄底机构收割的目标。”

    “这没办法。”苏禹说道，“市场规则如此。”

    金融市场之中，机构凭着资金优势、信息渠道优势、分析能力优势，大鱼吃小鱼，不要太正常。

    再者……

    市场极致恐慌之下，就算把利好，把整体的分析形势，摆在许多人面前。

    许多心里持股信心崩溃的投资者，也不会相信。

    就像他已经在网络社交平台上，全面分析了当前市场的形势，表明了这里大概率就是市场的底部，然而……

    在市场没有实际反转之前，依旧是没人相信。

    依旧只有极个别的投资者，能够冷静判断，作出正确的抉择。

    金融投资市场，除了操作、眼光、技术，更多的考验，是人性，是人性本身的贪婪和恐惧，这也就是为什么有人提前告诉了你财富密码，告诉了你哪里该买、哪里该卖，自己也大概率赚不到钱的原因。

    因为在恐惧与贪婪的支配下。

    要想冷静的看待市场，不为情绪所动，实在太难了。

    而真的能够避免情绪的干扰，冷静、客观的作出判断并及时执行，那就不存在需要人指点了。

    “机构资金疯狂涌入，算是稳住了沪指，而我们撬动华青宝、分达科技、乐视网、东方财富这些股票，也算是拉动了小盘股票的抄底情绪。”在苏禹的回复中，黎梦继续说道，“如此……整个市场的恐慌危机，应该是解除了吧？”

    早盘9点30分到11点左右的这一个半小时走势。

    实在是让黎梦惊出一身冷汗。

    那种惨烈的杀跌，那种极致的市场恐慌，那种个股彻底失去流动性，百股跌停，所有股票全数往跌停板砸的崩盘形态，让她这会想起来，都心有余悸。

    若非是苏禹指令下达，强制买入。

    在那种情况下，她是不敢，也没有胆量下单的。

    换句话说，从她接触市场开始，她就没经历过这两天这种股市局面，更无法克服在这种极致崩盘下的恐惧情绪。

    苏禹点了点头，回道：“大量机构入场抄底，有他们稳定沪指，再加上最为沉重、恐慌的抛盘筹码，在早盘那一个多小时的极限杀跌中，就已经释放了，后续就是有反复，在市场情绪慢慢恢复的情况下，应该问题不大。”

    “而且……”

    “如果中午时间，央行真的有利好公布，解决了市场根本性的资金短缺、流动性问题。”

    “那么，今日这跟金针的属性，就很强了。”

    “而当越来越多的投资者，意识到了这里是底部，场外抄底盘，以及流动性释放后的更多场外资金，就会进一步地涌进来支撑市场往上攻击了，不管怎么说……经此暴跌，如果央行能将市场的流动性危机解除，那么无论沪指、深指，还是创业板指数，应该都会有一轮不错的行情了。”

    俩人说话间，11点30分到来。

    最终，沪指定格于1921.34点位，跌幅1.98%；创业板指定格于954.36点位，跌幅1.79%。

    三大指数，均收出了一根带长下影的假阳线，且大幅放量。

    按照K线技术层面来说，也就是底部放量的金针探底金典走势了，而且这跟金针，在分时图上，是底背离的走势，不是突然间触底拉起的V形走势，支撑效应，按照技术面来说，相对较强。

    板块方面。

    银行、券商、保险等大金融板块，跌幅从最低接近4个点，回升到了1个点的跌幅以内，领涨两市权重板块，几近翻红；而以小盘概念股为主的概念板块里面，‘互联网金融’和‘移动支付’、‘手机游戏’、‘电子信息’板块领涨，其中‘互联网金融’板块翻红，涨幅接近0.5个点。

    各大资金聚集、流入最多的板块个股里。

    热门概念股，沪市钢联从跌停板拉升翻红，于午间收盘之际，涨约4个点，成交额接近1个亿；天宇信息、同花顺、东方财富几支票，翻红上涨约2个点；华青宝从跌停拉起，堪堪翻红，成交额已经突破1个亿；分达科技跌幅回缩在1到2个点之间；网宿科技、乐视网跌幅与创业板指数相近，相对成交没那么活跃。

    而除了热门概念股以外的主板个股方面……

    银行扛起了大旗，几大国有银行，纷纷翻红，盘初跌幅巨大的好几支地方商业银行，跌幅也回缩到了2、3个点之间，然后券商、保险居后，地产、基建方面，也有不少的权重股交投活跃，迎来了大量资金抄底，跑赢了大盘。

    午间收盘之后……

    整个市场看见‘金融、地产、基建’扛旗，全面扭转了大盘走势，而中小板、创业板几乎所有热门核心概念股票，也都一扫早盘恐慌形态，走出了明显的触底反弹迹象，于是，一时间，情绪有了明显的好转。

    无数坚守到最后，迎来市场初步反转走势的投资者。

    看见金针探底的指数，几乎热泪盈眶。

    而在早盘割肉，没能抵住心里恐惧，丢失了筹码的投资者，此刻则是唉声叹气，不断地暗骂自己。

    同时，许多在早盘抄底的投资者，此刻则是兴高采烈，无比激动。

    当然，看到机会，无动于衷，错失了抄底良机的许多场外空仓投资者，则又是无比懊悔，恨不得时间倒流。

    在这种市场投资情绪从恐慌，逐渐向稳定的情绪转移之际。

    苏禹发在网络上的那篇帖子，一时间，也成了全网最大的热门贴，更被无数散户投资者捧为神贴。

    当然，在坚守的市场多头投资者，扬眉吐气之刻。

    许多以市场跳空缺口未补，指数已然跌穿关键支撑位为由的坚定看空投资者，依然不在少数，总体而言……市场多头情绪修复了一些，但依然还是空头情绪占优。

    而就在这种情绪交替、演变、争论之中。

    12点15分，央行发布利好，向市场公开释放5000亿的资金流动性，从而缓解银行内部的钱荒危机，以及相对紧张的市场融资环境。

