    袁老趁着夜色速度极快的朝着村口的方向奔去。

    心里暗自思忖，看样子，只能明天白天亲自登门来试探一下了。

    如果被卖掉了，他就去想别的办法，如果还在他们的手里，不管那里有没有介子空间，他都会将它给买下来。

    不惜一切代价！

    罗家人并不知道, 大半夜的家里进了一个老贼。

    而大黄狗依然睡得正香。

    但是此时黎家老宅却并不平静。

    在一间没有窗户的房间里，摆着几台科技感极强的机器。

    有点类似于第一代的老式计算机。

    其中有一台此时发出了滴滴的叫声。

    特保已经将杜海喊了起来。

    杜海站在仪器面前，眉头紧紧皱着。

    所以说，平静祥和的元宝村，在夜半时分来了一个陌生人吗？

    八十年代监控设备虽然没有普及，但是在发达国家却已经在重要场合上使用了。

    黎家老宅这里不光是一个宅子这么简单，在地底下，还有一座价值连城的金库。

    那里面的金子不单单是金子, 还有黎家子弟十几个人的鲜血。

    家主在等一个时机。

    但是, 在时机未成熟之前，这里需要全方位的监控和把握。

    好在元宝村是个安安静静的小村子。

    治安情况很是良好。

    尤其他们这边更是这样。

    对门有罗家人，因为罗丰以前做过大队支书，也因为他当年对村里人的恩情，除了上一次钱老大被那个已经开除公职张主任指使闹事之外，其他时间这里都很安静如世外桃源一般的。

    安静的同时也意味着很安全。

    却没想到，竟然还有人打破这小山村的安静。

    这时候，特保已经开始在旁边的电视屏幕上播放录像带了。

    八十年代中期，是模拟监控时代，因为技术的局限性，目前还是采用磁带式录像机来录像。

    此时，录像机开始播放监控拍到的画面。

    如果不仔细看，是真的看不清楚。

    那人影就像一道黑烟雾一般，先是出现在李家老宅的后山，在那里停了一会，然后路过黎家老宅的围墙穿过黄沙马路，到了罗家的东墙。

    这一道诡异的黑色人影, 站在罗家的东墙灌木丛旁边，已经与夜色融为一体。

    顿了几秒钟，他很是利落的翻墙进去，人影就消失在罗家的前院。

    过了片刻，从录像里能可以看出，罗家院子里好像有一点点的光，然后那道人影似乎被惊动了，于是，又按照原路返回。

    他站在黎家大门口停顿了一下，不过也就是几秒钟的功夫，顺着黄沙路就朝着村口的方向奔去。

    到这里为止，这个人影就再没有出现过。

    前后不到五分钟的时间。

    那道人影自然看不清容貌，可是那速度那身形，不正就是和黎家老爷子一起回国的袁老吗？

    只是知道那老头离开了京都，没想到这么快就到了元宝村，而且还是半夜造访……

    就算目标不是黎家，可这事要和家主汇报一下。

    黎显之的睡眠本就很浅，一点的动静就会将他惊醒。

    得知这个情况之后, 他眉头微微皱了皱, 随后脚步极快的跟着杜海去了监控室。

    这间监控室是特制的，有一台最新研制成功，但是还没有在市面上使用的红外线监控设备。

    毕竟黎家老宅地下，可是有一座金库的，安全防范措施非常重要。

    黎显之坐在屏幕前，沉默地盯着那道如烟雾一般的身影，等看完之后他才开口说道，“古武世家的确有些东西……”

    杜海连忙跟着点头，“我也是第一次看到这老头的身手，是有些真东西啊，家主，这事儿怎么办？”

    “他这是对罗家的玉镯势在必得。”

    “那我们要不要提醒一下罗家老爷子呢？”

    黎显之看了一眼杜海，沉思了一瞬，微微点头。

    这事儿当然是要告诉罗家人的。

    如果不知道也就罢了，可如今监控视频已经察觉到了，自然要知会罗家一声。

    黎显之不再去看监控视频，他站起身子朝自己的卧室走去，古武世家啊，的确不是浪得虚名，他们倒是有几分真本事，就袁家这个老头的身手，只怕他身边的首席特保都比不上的。

    所以说，罗家的那个翡翠镯有什么秘密吗？

    黎显之垂在身侧的时候微微的攥了攥。

    断没有千日防贼的道理。

    如果是那样的话，罗家人是有危险的。

    罗家老爷子应该想个办法，一劳永逸。

    他对跟在身后的杜海轻声的说道，“明天将老爷子请到家里来，我亲自和他讲。”

    杜海点点头，夜色深沉，袁老贼来过一次不可能去而复返。

    如果他对罗家的东西势在必得，那么他不会耽搁时间太长，明天上午应该就会登门的。

    所以，一大早晨，天边刚露出一点晨光，杜海就去敲罗家的大门。

    罗家人起的都早，这毕竟不是猫冬的季节，可以这样讲，农村人在春夏秋的时候都是早起晚归的。

    没有谁会舍得睡懒觉。

    敲门的时候，罗家老爷子已经去地里转了一圈回来了。

    听说黎显之找他过去有事儿，老爷子还愣了一下，不过马上就跟着杜海去了黎家。

    这一回，罗丰才算是从头到尾了解了这件事情的经过。

    也看了那个录像带。

    他坐在那里，就有些心事重重的皱着眉头。

    他也不傻，自然觉得出来，怕不是老伴手里的那个镯子有什么秘密吗？

    可是那镯子都已经碎了好几节了，对了，那镯子现在在菲菲手里呢，回来也没来得及问怎么样了。

    可是镯子的确是碎掉了，接口他也看到，没藏什么藏宝图之类的啊……

    所以老伴家的这个镯子能有什么秘密呢？

    应该不会有吧。

    但如果没有秘密，那个姓袁的老贼为什么半夜三更到他家去？

    可是这件事儿能报派出所吗？

    如果报派出所的话，不就是将黎家给牵扯进来了吗？

    毕竟录像带是在黎家的。

    而且刚才他也看了那影子就跟一道烟一样。

    他到现在都没看出来那影子是男是女。

    更别提这个人长得什么模样了……

