    姜卿卿还在维持着趴在枕头上的慵懒姿态。

    当她侧身，目光凝视着御司廷，没想到御司廷也用同款姿势面对着她。

    要说两人能在床上保持这样正经的聊天画面，还真是不容易。

    “嗯，老婆说要私人时间，我给你，所以我没有打扰你。我就在想你什么时候会结束私人时间回头看看我，那样的话，我就可以突袭你，结束你的私人时间进入到我们的夫妻时间了吧。”

    御司廷一本正经地解释。

    闻言，姜卿卿忍不住笑意说道：“那么夫妻时间里，老公想做什么？”

    “是想做，但是你没有时间。”

    “咳咳，除此之外，我们就没有其他的夫妻项目了吗？”

    姜卿卿娇嗔地瞪着他，御司廷的腻歪程度远远是超出她的现象。

    然而，御司廷煞是认真地想了想，说道：“有一件事情，老婆要我明天陪小珩和宁宁去学校，是想要弥补我缺席的事情。而我没有在第一时间就答应你，是在考虑身份被公开的事情。”

    “我知道你的顾虑。”

    姜卿卿坐起身，看着御司廷说道：“现在全网都知道小珩和宁宁是我的孩子，所以很多事情由我出面最合适，你可以继续做我身后的神秘老公。但是我们也没有必要避忌到这种程度，你是爹地，是家长，就应该出现在孩子们的学校。

    而且我相信学校里也不是散播八卦新闻的地方，他们知道是一回事，会不会宣扬出去是另一回事，没有公开讨论的话，影响都不大。”

    说话的同时，姜卿卿抓住御司廷的手。

    倏地，御司廷顺势将姜卿卿搂到怀里紧紧抱住。

    “老公，以后我和两个孩子的生活，你都不要缺席。如果什么时候我们的结婚关系真的被公开了，那就公开好了，相信那个时候我在沈家也能解决沈如晚的内部问题，你也可以解决御成峰的威胁，这样两个孩子就不会有危险。”

    这句话说出来是有点没有底气的。

    姜卿卿不敢冒险，就如同她知道御司廷的顾虑，隐瞒关系也是想要保护两个孩子。

    此刻，御司廷听着姜卿卿的安慰，大手轻轻抚摸她的背脊。

    “明天我不会缺席的，我也有办法让学校不会泄露小珩和宁宁的真实身份，两个孩子好不容易能回到像普通孩子那样的生活，我不想因为他们是御家的孩子就被彻底失去隐私和自由。”

    “唔，那些明星不想自己的孩子被曝光也是这种考虑，因为他们是星二代，那我们的孩子算是加倍富二代吗？”

    “不仅是御家和沈家的身份，还有我们的基因遗传，注定了小珩和宁宁的人生就是高调的。”

    就算御司廷是这样认真严肃的口吻，可是姜卿卿听到还是忍不住笑了。

    “我能理解为，你其实是在夸作为爹地妈咪的我们基因好吗？”

    “我不习惯夸得这样隐晦，没错，我就是在夸我老婆好看，非常非常好看。”

    说完这句话，御司廷蓦然双手捧着姜卿卿的脸颊，俯身在她的脸上落下奖励式的亲吻。

    随后，姜卿卿抬起手臂搂住他的脖颈，顺势贴近他说道：“老公，那我们谈话结束，就进入下一项环节，洗洗睡吧。”

    “老婆没有其他安排了吗？”

    “没有，我想睡觉，明天想早起，我不想在两个孩子面前留下说话不算话的负面形象。”

    在这个时候，姜卿卿近距离欺身看着御司廷，眨了眨眼睛，说道：“老公有选择的机会，要么一起洗澡，然后睡觉，要么我去洗澡，等会你能冷静下来再回来睡觉。”

    面对选择，御司廷还真是犹豫纠结了片刻。

    “当然是一起洗澡。”

    话落，他就抱着姜卿卿前往浴室。

    要知道能保持理智和冷静，过程是不容易的。

    御司廷不是第一次给姜卿卿洗澡，但是这种需要禁欲的心态，反而让他很辛苦。

    最后，姜卿卿离开浴室，视线里看到御司廷的额角都冒出汗了。

    “老公辛苦了。”

    “嗯，确实很辛苦，下次不要这样对我了。”

    “那我下次不要你帮我洗澡了。”

    “……我辛苦的是帮你洗澡吗？老婆不要装傻。”

    御司廷轻不可见地叹息，用苦肉计和美男计都没有得到姜卿卿的承诺保证。

    无奈之下，他就只能任由着老婆舒舒服服去睡觉，自己默默去冲冷水澡。

    在今晚睡觉的时候。

    姜卿卿发现御司廷还是和她稍微保持了一点点的距离。

    就只是牵着她的手，就搂腰都不敢，闭着眼睛，还能听到他的呼吸有些沉重。

    看来是冷水澡的冷静效果不太好。

    姜卿卿也不敢乱撩，温柔地说道：“老公，今晚很快就过去的，忍忍吧，晚安。”

    闻言，御司廷就只是紧紧握住她的手，必须要让她深刻体会到他的不容易。

    就算姜卿卿今晚不心软，也轻易不会再有下一次。

    带着一点点的不忍心，姜卿卿还是睡着了。

    正是因为明天有美好的期待，才会迫不及待地想要结束今天。

    同样的，御司廷也是期待着明天的家长身份。

    睡醒的时候，他睁开眼睛，比老婆的闹铃醒得还早一点。

    这样御司廷就能顺理成章的取代她的闹铃，就连叫醒老婆这件事情，他都是霸道的。

    在他的视线里，姜卿卿睡颜甜美，看起来就像是娇艳欲摘的晨露。

    这一刻，御司廷意识到自己的想法，轻易不敢再继续想，声音微微紧绷地说道：“老婆，醒醒，该起床了，今天要准备什么早餐？”

    姜卿卿听到这句话，就正好戳中她心里最期待的事情。

    继而，她懒洋洋地伸着懒腰醒过来，轻笑说道：“老公，早上好，早起的感觉真不错。”

    当她被抱着坐起身，窗外的晨曦都是璀璨耀眼的。

    姜卿卿今天心情很好，起身去洗漱，同时问道：“等会可以在车里化妆，所以我有时间好好准备一顿早餐，老公想吃什么，由你决定。”

    “都可以，是老婆亲手做的都很喜欢。”

    很明显能看得出来御司廷的心情就有点欠佳，这都是姜卿卿能早起的代价。

