    “本座说过，携领阴物危害人间，即便你是本座的儿子，也定不轻易饶恕！”百里羽目光冷厉无情，还有深深地失望。

    我没有！

    百里安一个字也说不出来。

    荆棘刮破他身上的衣衫，穿破他的肌肤，鲜血在他身下很快汇聚成一滩小河, 将冰雪融化染红。

    百里安眼眶委屈得通红，脸颊上满是鲜血，牙齿死死的咬住尖锐的荆棘。

    口腔柔软的舌头被扎穿刺破，摧毁性的雷火顺着他的口腔烧至他的肺部，灼热毒裂的温度让他生出一种五内俱焚的感觉！

    李玄顿时有种劫后余生的松懈感，但更多的是……目光怪异的偷偷打量着这位千年仙人, 剑宗大宗主。

    心想, 哪有人做父亲是这样的, 一来就二话不说将自己的儿子打成重伤，你不先听听他是何解释吗？

    纵然说严父严父，但也不至于吹毛求疵严厉到像像现在这个模样吧。

    这哪里还像是一个父亲，简直就是一个可怕的魔鬼好吧。

    苏靖双目赤红，一头黑发腾然而起。

    苏观海亦是面色深沉，他看着戾气逐升的女儿，缓缓抬手，宽大的手掌覆盖在女儿的脑袋上，轻轻一压。

    戾气顿时被压了下去，苏靖无声无息地倒下，被他扶在怀中。

    苏观海眼眸明亮的燃起一道红莲，直直看向百里安的那个方向。

    骤时间，百里安身上的束缚雷火荆棘被那红莲火焰压制下去，嘭的一声，仿佛被什么强大的力量生生撑开一般。

    一个眼神，便让那铁色牢笼强行恢复至了神枪雷吴的模样, 安静地躺在百里安的身侧积雪之中。

    百里安浑身一松，躺在被血染红的雪地里喘息, 像一只受伤的孤兽, 倔强地、隐忍地收起眼泪与悲伤，死死咬唇。

    百里羽神色漠然地微微转身，面无表情地看着苏观海：“这是本座的家事，本座教育自己的儿子，还不劳苏宗主亲自出手。！

    苏观海眉宇深沉，隐隐得见他开始生气：“事实真相与否尚未查明，百里兄不觉得自己太过于武断了些吗？”

    百里羽冷笑一声，垂着眼眸冷冷俯视着地上的百里安：“他从小便是这般，平庸无用！凭借着一张能言会道的嘴和缜密的心思，即便是做错事也总有人护着他。

    小时候是他的母亲，如今长大了，又轮到了苏宗主你，真以为有人能够护你一辈子吗？！还是说……”

    百里羽眉宇间的寒意大盛，目光凛然逼迫的瞪向百里安，嘴角掀起一个嫌弃不屑的冷笑：“你以为你是本座的儿子，在这世上便可无法无天了吗！”

    百里安心中寒凉，地上的冰雪冷得刺骨。

    而父亲的一字一句擦着伤口的寒冷宛若刀子一般沿着他的伤口, 挑开他的皮肉, 刺入骨髓之中。

    痛得让人不想思考, 不想挣扎。

    郑司阎无疑是最开心的那个人了，他心想那人说的话果然没错。

    百里安能够将一步死棋下活，但前提是在这步棋中，没有他父亲的存在。

    一旦他的父亲到来，那他便再无翻盘的可能性。

    他顿时咧嘴一笑，大火趁热道：“剑主前辈，百里安操控小鬼杀人乃是在下亲眼所见，他残害凡人，正所谓天子犯法与庶民同罪，您看……”

    愚蠢的小子，跟老子我争女人，老子就要你好好尝尝被自己亲人遗弃的滋味！

    谁知百里羽一个眼神刺了过来，冷得渗入灵魂。

    “你算什么东西，也敢干预我百里家的家事！”

    郑司阎脸色蓦地苍白，他显然承受不住百里羽的眼神威压，连连倒退整整十步在堪堪站稳，胸膛不住的起伏。

    方才……

    他竟然有种去了阴曹地府走过一遭的恐怖之感。

    不敢多看百里羽一眼，更不敢再胡乱发言。

    他此刻深知，百里羽不是他能够搅弄是非之人。

    如今最聪明的做法，便是静待时机……

    百里羽对百里安的严苛已经近乎到了一种变态的地步，这也是反面的呈现了一种他对百里安的期望。

    他不容许百里安又半分过错与差池，他若做错事，他这做父亲的自然严惩不贷。

    但郑司阎又算个什么东西！

    他百里羽教训自己的孩子全凭自己的心意，难不成还要给他一个交代不成？

    “父亲……”百里安此刻什么都顾不得了，甚至忘记了郑司阎这个隐患的存在。

    甚至主动忽略了庭院之中的任何一个人。

    他那双通红的眼眸之中，仅剩百里羽一人，双瞳之中清晰的倒映出风雪之中那道身姿挺拔伟岸的男子身影，黑红剑袍在他心中已经成了一种习惯的风景。

    百里安死死的咬着牙，仿佛带着最后一丝的固执，艰难开口说道：“父亲……您当真不肯给我三日自鉴清白的机会吗？”

    百里羽冷笑，无情地睨着他那可怜染血的面容：“给你三日？给你三日找到一个好的借口，在静心布下一个开脱罪责的局吗？不要在妄想逃避自己的罪责，跟我回天玺罪剑池。”

    从未相信过……

    百里安眼瞳之中，最后一道火苗也在他冰冷的话语之下冻熄。

    天玺罪剑池，是罪人们思过受难之地。

    由宗主亲手施展秘法，将罪人化成一道皑皑巨大的罪骨，投放至剑池之中，日益受到万剑利斩削骨，直至罪骨形成一把骨剑形态，便是出池之日。

    从古至今，进入天玺罪剑池中的罪人们，一入至少便是十年光景。

    百里安深深低首，看着地面的雪，目光逐渐失去神采。

    一直都是这样……

    小时候，天玺剑宗的其他弟子们欺负他，在无人的地方对他拳脚相信。

    那时候他天真的以为，在他委屈的告诉自己父亲事情发生经过的时候，父亲会摸摸他的脑袋，再为他出气。

    可是父亲没有。

    只是冷冷的斜了他一眼。

    “出去。”

    淡淡地两个字，百里安看懂了他眼底的嫌弃与失望，仿佛他带着伤来找父亲的安慰，反而是打扰了他静心修炼与看书。

    百里安听他的话，出了房门，一个人回到自己的房间之中，发着呆。

    直至伤口发疼，疼得他想哭却不能哭，只能死死地咬着下唇忍痛，一个人慢慢地、笨拙地、偷偷为自己上药包扎。

    他不敢让母亲知道这些事情。

    他害怕母亲和父亲吵架。

    便一人独自忍受这些。

    整整一夜，他疼得睡不着。

    父亲没有为他出气，反之，宗门里的那些欺负他的人，不知从何招来一只阴鬼，自己偷偷吸了阴鬼的阴气，导致阴气入体，气血受损。

    然后跑到百里羽的跟前，说是与他交手比武的时候不小心伤了少主，百般道歉换来的是少主事后报复，竟然驱鬼害人。

    如此可笑的苦肉计，百里羽竟然信了。

    那时候的百里安根本还不会驭鬼之术，却被自己的父亲拖到宗门前，当着全宗的面，脱去上衣鞭打三十。

    他分明看到了自己儿子身上的伤势与绷带，绷带之上还有未干的血迹，甚至还能够看到笨拙的处理伤口方式很不得当，甚至连许多地方都没有包扎到。

    可他仍是毫不留情，一鞭不少！

    百里安其实只是修行天赋不好，但身体一直都很健康。

    在那三十鞭以后，他便落下了病根，一道寒暑交替的季节里，他总是会小病或是大病一场。

    从此以后，他便深知，靠人不如靠己。

    吃过一次大亏的百里安很害怕，害怕父亲的鞭子再次落在他的身上，宗门内的弟子却更加肆无忌惮的欺负他。

    没有人一生下来便会精于算计。

    为了不那么痛的活下去，百里安学会了深思多想，一步三算。

    每日小心翼翼的盘算着这样避开同门的拳头，父亲的责骂与鞭子，还要这一切都不被母亲察觉。

    多年的习惯导致了他如今的性子。

    他不是生来的心智如妖，聪明绝顶。

    只是太怕疼了，聪明一点的话，就可以避开很多疼楚。

    可是为什么？

    现在他像一只狗一样的趴在父亲的脚下，好似被全世界遗弃了一样。

    好痛！

    好痛！

    还是好痛啊！

    以为自己能够忍住的泪水却是不争气失控的自眼眶中缓缓落下，视线被泪水模糊。

    他看着父亲，声音哽咽委屈得好似当年第一次被人欺负去找父亲诉苦的模样。

    他带着一丝颤音缓缓开口道：“好累啊父亲……真的好累啊，我可不可以……不要再做你的儿子了，因为……真的真的……太痛了。”

    擅长忍受疼痛的人，不代表着不怕痛，感觉不到痛。

    忍到了极致，没有歇斯底里，只有死灰般的落败。

    就像在遥遥无期的苦海之中漂泊了十六年，却仍然没有看到彼岸。

    百里羽冷如雕塑的脸骤然一滞，坚固不可摧毁的道心之中仿佛刺入了一根针。

    刺得不深，却怎么也拔不出来了。

    “你……知不知道你现在在说什么？”

    那双冷厉狭长的眸子微微张开，他语调之中的冷意在无形之中淡去了几分。

    连他自己都不曾发觉他此刻的语调之中待了一丝微不可查的颤抖。

    显然他没有能够料想到，自己居然会从儿子的口中听到这么突然的一句话。

    更重要的是，他说这话时……很认真！

    该死！

    他在不安什么！

    百里羽面色不再泛冷，反而有些难看。

    百里安重新埋首，不再说话，也不再去看父亲一眼。

    苏观海一手托着苏靖，一面缓步走至百里安的身侧，他目光沉沉的看了一眼微显怔楞呆滞的百里羽。

    他缓缓说道：“这是第三遍，我说了，内人已经做好了晚膳，若是在不回去，饭菜凉了就不好吃了，百里兄早已达剑心通明境界，是为千年仙人的辟谷之体，就不留百里兄吃饭了，告辞。”

    说着，他看似客套实则隐含怒火的轻轻拂袖，将百里安的身体轻柔托起。

    脚下顿时踩出一道火莲，带着百里安以及苏靖就要遁去。

    “等等，百里安。”郑司阎脸色一变。

    眼见自己的猎物就要被苏观海带走，这若是被他带上太玄宗，怕是得被那对强大的父妻联手保护得严严实实，也不知道猴年马月才能够对他再下手。

    苏观海脚下的火莲仍在升腾，显然不想再听郑司阎的废话，他淡淡侧目，冷笑道：“太原鬼门吗？”

    那冷笑不禁让郑司阎心中发麻。

    无人注意到郑司阎脚下的影子微微一动，好似被光影摇晃一般，晃得极其微弱，无人察觉。

    郑司阎神色微变，听到影子内那唯有他一人听见的传音，他顿时心中大定，随即面色微笑道：“苏宗主误会了，接下来晚辈要说的话，是为了你女儿苏靖好。”

    郑司阎不动声色的看了一眼昏迷的苏靖，嘴角不动声色的抽了抽，心想这小黑炭妞，长得其貌不扬的穿一身男装，老子还以为是个男的。

    感情原来是个女的……

    苏观海眉头大皱。

    百里安亦是指尖微动，下意识的看了一眼双目紧闭的苏靖，好似想起了什么，神色微微复杂。

    郑司阎面上不动声色道：“百里安，我知晓你喜欢苍梧宫宫主之女尹白霜，但是我可以很确定的告诉你，你与她之间是不可能的，你肯定不知晓，她的父亲已经将她许配给我。”

    百里安心头又是一痛，但痛得不是很明显，他眼眶之中的泪水已经风干，缓缓抬首看着郑司阎认真道：“只要她没有点头同意，你与她之间的婚约便不算成立。”

    百里安与他父亲不同，一旦被自己所珍视的人，心中的信任便会毫无保留的交给对方。

    只要尹白霜没有亲自站在他的面前，亲口对他说她不再喜欢他了，要嫁给别人，他便不会死心。

    哪怕自己如父亲所说，他平庸无能，难堪重任，纵然他弱小得满身血污泥泞，被人欺压跪倒在地，他也绝不放手。

    正如他当初对她许下的承诺一般。

    她若是被人抢走，那他便倾尽所有的再将她夺回了！

    郑司阎被他那平静却无比坚定的眼神深深刺痛内心，袖子中的拳头紧了又松，随即他面上挂着无谓的轻松笑容：“这个就不劳你费心了，我与白霜早已有过约定，看谁先破镜开元，若她先我一步破镜开元下山，婚约一事，我止口不再提及，但反之……”

    他的笑容忽然变得诡异起来：“我若先开元，她便答应嫁给我，她亲口说的。”

