    交换时间就定在两天后，和美国方面沟通之后，艾伦威尔逊便回复没有异议，等着交换时间就可以了，其实他很诧异，有句话想要问问加里曼，平可夫斯基案被抓的还有两个美国人，不和苏联方面沟通沟通？

    也许是美国人认为，被抓的两个美国人没有交换价值，或者说以后还有机会？

    不过么？他要是没记错的话，平可夫斯基案的两个美国人好像最终是被枪毙了。

    如果这两个美国人最终还是被枪毙，而英国的格拉温德这一次被交换回来，那可能这一次交换间谍造成的影响，不会这么容易结束。

    “杜勒斯，英国的热度是这么好蹭的么？”因为这是美国内政，艾伦威尔逊想通其中关键之后，绝对闭上嘴巴，就当是今日无事。

    他和美国人的关系，毕竟还是不如福尔采娃来的更加深厚。

    两天的等待时间也要想办法度过去才行，海蒂·拉玛的取景工作，得到了常务次长的格外关照，西柏林的很多地标，都留下了两人的痕迹。

    “这一次的交换间谍，可以为零零七电影做素材了。有些时候可以贴合现实，说不定会有意想不到的效果，当然电影质量是一定要把关。。”

    听了男人的话，海蒂·拉玛给了一记白眼，“就好像你多懂电影一样。”

    “难道我不懂么？彗星来的那一夜算不算以小博大的典范，也在法国得奖了吧。”艾伦威尔逊一副绝对原创作者的口吻反问。

    这？海蒂·拉玛张了张嘴，不好再说什么了，“就当你说的有道理。”

    常务次长再一次侥幸过关，心中自我评价自己的演技应该不下次这些女明星了。

    如若不是啄木鸟影业现在已经是法国甚至是欧洲电影公司的头牌，彗星来的那一夜这部电影，绝对会像是后世那样成本五万美元，票房六万美元，票房上是绝对被埋没。

    这一次之所以有这么大的成绩，除了海蒂·拉玛扮嫩再次上镜之外，也和电影公司在当前欧洲的地位有关，不然绝对没有这么容易。

    为了给海蒂·拉玛女士积累素材，艾伦威尔逊决定亲自见一眼美国用来搅浑的千面谍王阿贝尔，这种冠以谍王的人物，确实引起了他的好奇。

    说来也正常，阿贝尔出生于英国, 考虑到现在国内已经做到军情五处首脑的菲尔比, 这个结果也不能说是意外, 一战之后，布尔什维克带来的威胁说严重也严重，说不严重也不严重, 不严重在于，当初的苏联不是现在的苏联, 帝国主义的军力还是能让苏联忌惮的, 不像是现在, 没有美国不行。

    严重的一面里，很大程度上就体现在很多国家真的出现了大批心向苏联的间谍, 阿贝尔就是其中之一。

    在加里曼的陪同下，艾伦威尔逊表示要对阿贝尔的心路历程探索一下。

    加里曼面对着和自己老大同级的英国人，虽然不明白到底是什么目的, 还是点头同意了, “威尔逊爵士, 这个人很狡猾。”

    “我也知道策反他不可能, 要是可能你们早这么做了。”艾伦威尔逊直来直去，表示自己并不是在污蔑美国, 而是事实如此，“聊一聊总有收获，不然难免不会有人学他, 我们也可以做好防备工作。”

    他总不好说，电影里面阿贝尔这个千面谍王的落网, 肯定有我大英的一份功劳了。

    至于为何出生于英国的阿贝尔做了苏联间谍，这不是很简单么, 他们家是帝俄的移民，心向祖国也没什么不对。

    “听说美国人为你开价十一万美元的年薪, 你为什么不和自由世界合作呢。你想要什么，我们是提供不了的？”艾伦威尔逊和阿贝尔的对话，让旁边的加里曼十分尴尬，道理他都懂，但英国的情报部门主管说话太不中听。

    “这个世界上，还有一种叫理想的东西。”阿贝尔冷笑着开口道，“当然你没有。”

    “那种虚幻的东西, 有了又能怎么样。”艾伦威尔逊不屑一顾的撇嘴，“说的就好像你们多么正义一样，扩大影响力还不是为了谋利？难道真的是为了解放全世界？这个世界的科技水平远没到，建立你们所谓理想的时候。”

    “不要以为苏联的钢产量、煤炭、石油、棉花、苹果林林总总都算上追上来了, 就多么的了不起，世界上成本最低的石油、铁矿、煤炭、乃至于各方面的低成本原材料，都在自由世界的手中，刚果被你们得手一次，真以为能够再复制第二次？”

    “苏联是第一纺织大国又能怎么样？那只不过是英国不愿意继续投入的产业而已，根本原因是不赚钱，你能把一件衬衫卖到黄金的价格么？你不能！”

    艾伦威尔逊说话的时候，口气十分的居高临下，他知道再过十年，苏联将达到巅峰状态，各种工业指标都会攀升到世界第一，这又怎么样？二十一世纪还有一个更猛的。

    能赚钱么？苏联人口超过自由世界任何一个国家，但苏联还有可以依靠的人力资源国么？

    就算还有，自由世界的人口也超过苏联，除非中印两国都铁了心的跟着苏联走，必须是两国一起，一个都不行。

    不论是资源、人口还是生产力，苏联可以追上美国，追上自由世界绝对是做梦。

    炼钢很厉害么？只要找到工具人，把优质铁矿堆上，连马来亚都能到三千万吨的年产量。苏联的石油产量大，大的过沙特么？

    英国是早就建设完了，要是把伦敦拆了重建，钢铁水泥的需求上来，不会比苏联差。艾伦威尔逊又不是没搞过房地产，他在殖民地搞得还相当不错。

    “未来的事情谁知道呢。我在美国呆了好几年，很清楚美国的强大和薄弱。”阿贝尔不为所动的回答，“英国？美国和你们口中的自由世界，绝不是不可战胜。”

    “你还真是自信。”艾伦威尔逊一副老牌帝国主义的口气评价道，“你不会认为苏联无视知识产权，和日本一样复制粘贴可以永远继续下去吧？逆向工程可不能解决一切问题。”

    “很有意思的说法。”阿贝尔心不在焉的回应，“如果你打着策反我的主意，还是省一省唾沫比较好，我如果要投降，根本不会等到现在。”

    阿贝尔说到这便不在回话，他能够忍受住几年的监禁，拒绝了美国的优厚待遇，到了马上能够回国的时候，怎么会有动摇之心？

    “那我们走着瞧。”艾伦威尔逊拿出来了照相机，让加里曼为自己拍照留念。

    “威尔逊爵士，这是不是？”加里曼哭笑不得，拿着照相机不知所措。

    “专业形象的一部分嘛。”艾伦威尔逊一副官迷的模样，催促着杜勒斯的下属。

    临走之时，他自然是把这一次的对话记录要了一份，交给海蒂·拉玛为新电影做素材，柏林桥交换间谍我在场，这必将成为一个传奇。

    “我是不是应该教你M先生。”海蒂·拉玛又好气又好笑的道。

    “你不了解英国的制度不要乱说！”艾伦威尔逊挺直腰板的纠正，“M先生不就是主角的上司么？理查德的角色，那是我的下属。”

    这一天、气寒冷阴沉没有风，在波茨坦市里的一座戒备森严的铁桥上，双方被释放的间谍面对面，他们彼此陌生，却成了交点。

    铁桥的两端，悄无声息地站着许多军警，戒备森严，如临大敌。象征着交界的白线两段，分别跑出一队武装士兵，面对面持枪肃立。

    两边宣读着特赦令，互相点头致意，大喊道，“交换！”

    英国的合法公民格拉温德，交换苏联的叶夫根尼·伊凡诺夫。阿贝尔则交换苏联俘虏的飞行员鲍尔斯，四个人面对面的前进，直到跨过白线。

    这一刻，一副得体西装的艾伦威尔逊上前一步，顶着荷枪实弹的武装人员，一把把格拉温德抱住，口中不断念叨，“你终于是回来了……”

    海蒂·拉玛带来的团队，立刻支上了长枪短炮，照相机的快门不断闪耀，将英国费尽心血营救回来的合法公民返回的一幕记录下来。

    艾伦威尔逊拥抱完了英国公民，伸手和飞行员鲍尔斯握手，饱含英美特殊关系的口吻道，“欢迎你回到自由世界，我相信你在美国的家人也十分担心你的安危。为国效力，国家也不会忘了你。”

    不知道的人还以为他是中央情报局的局长，不是英国联合情报委员会的秘书长。

    “谢谢！”鲍尔斯听着地道的伦敦腔有些不知所措，不知道眼前的人到底是谁，是美国官员么？口音不太像啊。

    来之前艾伦威尔逊费了老大的劲，才让加里曼离远一点，说这个场合一定会非常紧张。

    现在所有的聚光灯都留给了自己，不会有其他人分享了。交换间谍我在现场……

    被艾伦威尔逊这么一弄，双方的武装人员还真吓了一跳，但好在马上反应过来，没有做出过激举动，确认了交换间谍是身份，白线两边的接头人都松了一口气。

    “我的天呐！”加里曼远远的看到这一幕，觉得好像上当了。

