
　　“师兄，现在可有空？”

　　见到林逸没有拒绝，叶天也是十分开心，顺势问道。

　　林逸点了点头。

　　“外门弟子中，卧虎藏龙，而且我听说师兄与那顾家少爷有些恩怨，如今虽说外门大比在即，大家都在安心修炼，但外门大比一过，我想到时候师兄……”

　　叶天话没说完，但意思很明显。

　　他有点担心自己离开之后，林逸受欺负。

　　听到叶天提及，林逸脑海中也是浮现出关于顾家少爷的事情。

　　那顾家少爷，名为顾风行，与林逸出自同一地方。

　　一山不容二虎，所以顾林两家恩怨由来以久，早已是世仇。

　　顾风行比林逸本是同年。23sK.com

　　按理说与林逸是同年拜入凌霄剑宗。

　　但在当年，顾风行被林家林逸一位堂兄重伤，导致错过入门时机，平白浪费三年，两家的仇恨更是因此暴涨。

　　不过顾天行的天赋却是极好，原本有望直接破格进入内门培养，却因那次重伤，伤了根基，天赋有损，导致他最后只能留在外门。

　　即便如此，顾风行的天赋也非常人可比，三年时间，已经步入淬体七层。

　　林逸在之前完成宗门任务的时候，与顾风行偶遇，仇人见面分外眼红。

　　顾风行当即发难，对林逸出手。

　　之前的林逸天赋普通，并非是顾风行的对手，被其重伤，幸好运气不错，逃过一劫，回到宗门。

　　但自那之后，林逸就闭门苦修，很少出门。

　　好在凌霄剑宗禁止弟子自相残杀，否则林逸呆在外门也绝不安全。

　　而后来，顾风行也曾有几次前来找林逸麻烦，数次被叶天阻拦。

　　叶天也明白，自己保护得了林逸一时，保护不了林逸一世，一旦自己离开外门，恐怕顾风行很快就会找上门来。

　　到时候即便是自己内门弟子的身份，也无法插手外门之事。

　　“师弟无需担心！”

　　若是之前，这个顾风行或许还有些棘手，但现在，林逸已经突破，战力远超之前，他敢保证，这家伙敢来，那绝对是自找不痛快。

　　叶天见到林逸如此坚决，知道林逸倔强好面子的脾气又上来了，但他很清楚这一点，并不说破。

　　“师兄，我明白！”

　　“只是师弟最近新修了一门武技，想要请教师兄一下！师兄以为如何？”

　　林逸到现在也算是明白了叶天的用意。

　　这小子心眼倒是不坏。

　　先是授受功法，又是指点武技。

　　以叶天的天赋，以及气运之子的加持，现在对于武技的造诣绝对不低。

　　以前他刚入门的时候指点一下还行。

　　现在，林逸怕是没有这个能力。

　　叶天显然也明白，只不过为了林逸的面子，没有明说。

　　他只想借此机会，让自己提升实力，好让自己有着自保之力。

　　这一点，对于林逸，可谓是也算是一桩机缘了。

　　“没想到自己既不是主角，又不是反派，反而成了主角的小弟……”

　　林逸已然了解自己在这个世界的人生定位了，不由感叹。

　　不过他也没有开口拒绝。

　　他虽然捡到了叶天的奔雷拳，甚至还有更高阶的九影崩雷拳，但还没有开始修炼，根本施展不出来。

　　武技对于武者而言，十分之重要。

　　一门适合的武技，才能让武者的实力完美的发挥出来。

　　尽管林逸现在的悟性有所提升，但显然还比不上已经有了起飞迹象的气运之子。

　　况且，他还有着系统。

　　除了修为之外，还可以捡到各种修炼感悟，以及武技感悟和熟练度，并且进行增幅！

　　只要自己捡到叶天的武技感悟，根本无须自己修炼，就能完全掌握。

　　“师兄，且先勿动，瞧瞧我这门武技！”

　　见到林逸应承下来，叶天很是兴奋。

　　当即来到竹林空地上，摆开架势，朝着林逸喊道。

　　林逸站在原地，静默点头。

　　叶天也不多说，当即收气屏息，体内经脉稀薄的灵力被调动，尽数汇聚周身血肉。

　　下一刻，叶天右脚蹬地，猛然冲出，脚下都留下一个巨坑。

　　眨眼间，叶天的身影已经出现在了一米之外，随即叶天右臂猛然一挥，一拳轰然巨响爆炸开来。

　　气浪滚滚！落叶纷飞！

　　叶天没做停留，一连轰出整整四拳！

　　每一拳势大惊人，在武技的加持下，力量爆发达到了恐怖的十万斤！

　　一拳可碎山壁！

　　当叶天身影完全停下，只有漫天被拳气轰成齑粉的树叶渣不断掉落。

　　“呼……”

　　叶天收拳，长出一口气，额头已经满头大汗，可见对于一个淬体六层的武者施展黄阶高级的武技，消耗也是不小的。

　　旋即擦了擦额头的汗水，叶天朝着林逸笑道：“师兄，此乃奔雷拳，黄阶高级武技！”

　　“动如奔雷，以雷霆万钧之势爆发出恐怖的爆发力，破坏力极大，便是淬体九层的武者防御，也不敢硬接，十分霸道！”

　　“师兄以为如何？”

　　林逸点了点头，“确实不错，力道爆发力都很强！”

　　旋即心念微动，便将叶天身边掉落的两个光团给提取。

　　【叮，获得‘奔雷拳’武技感悟，触发十倍增幅，你对奔雷拳的感悟已经到达‘技冠群雄’！】

　　【叮，获得‘奔雷拳’武技熟练度，触发十倍增幅，你的奔雷拳已经大成！】

　　同时，一大段关于‘奔雷拳’信息如潮水般涌入林逸的脑海。

　　只是片刻，林逸便已经将这段信息彻底吸收消化，对于奔雷拳的理解已经达到了一种全新的高度。

　　“只是，唯一欠缺的，就是速度，除非出其不意，否则很难准备命中！”

　　“而且，此技能对于淬体境武者消耗太大，但对于凝元境武者，破坏力又稍显不足。”

　　有了十倍增幅的反馈，林逸对于奔雷拳的理解，比起叶天不知高出多少。

　　对此看得十分透彻，说起来，也是十分有道理。

　　叶天如此对他，他也想要指点一下叶天，算是报答。

　　然而，听闻林逸此言，叶天整个人瞳孔睁得老大，一脸的不可置信……

　　“师兄……你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第7章 007.师兄……你怎么知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 