    此番“赵狗”赵尘抱着小风云，慕修寒心情复杂地看着自己的“小殿下”，千山和百川不知所措地瞧着这些衣衫褴褛却士气满满的南诏旧人。

    场面一时间说不出的尴尬，甚至带着一丝丝的紧张。

    沈钰珠哪里能让萧正道给她跪着，她一把将萧正道扶了起来。

    萧正道却是沉着身子不起来，声音带着哭腔。

    “小殿下！如此血海深仇我们不能不报啊！”

    “是啊！小殿下！”

    四周的人也纷纷跪了下来，给沈钰珠磕头。

    沈钰珠现在就是个准备跟着夫君好好过日子，养孩子的妇人，转眼间被这么多人跪拜，她当真是慌了神。

    她没想到重活一世，天道如此强悍地改变着她的人生轨迹。

    她貌似从最一开始就和天道杠上了，有输有赢，此番眼前面对的景象，她是从未见过的。

    她可以在云州城沈家为自己谋一条出路，也可以跟着夫君在永宁侯府这样一个大家族里搏出一个未来。

    但是从来没有经历过要带着这么多人回去复国的，这真的是超出了她的想象。

    “诸位！”慕修寒咳嗽了一声站了出来，看着四周激动的南诏故人。

    “我家珠儿刚刚从京城里逃出来，一路上担心受怕，又刚生了孩子。”

    “你们容她稍稍歇息，若是她累垮了，出了什么岔子，你们便是更大的罪人了。”

    萧正道这才意识到沈钰珠已经生了孩子，脸上掠过一丝愧疚。

    他对慕修寒倒也是客气，慕修寒帮了他们太多，还给他们老爷子立了坟。

    他忙起身摸了一把眼泪，转身看着身边的儿子道：“恒儿，还不快带着小殿下去歇息。”

    萧恒应了一声，起身冲沈钰珠躬身行礼道：“殿下，您这边走。”

    沈钰珠张了张嘴，不知道该如何应对。

    其实从这些人一开始跪在了她的面前，喊她那一声小殿下，估计就再也回不去了。

    曾经的亲人变成了现在这样一种奇特的关系，这绝对不是沈钰珠想要看到的结果。

    这些熟悉又陌生的亲人们啊！

    沈钰珠跟在了萧恒的身后，沿着曲折的小道到了一处山洞洞口。

    此时在火把的映照下，沈钰珠才看清楚这么多人居然都住在这里的山洞里。

    这一处山洞也是四通八达，越往下面走，路径越是曲折，甚至还有些天然形成的石钟乳。

    随后便是一个接着一个的小洞，每个小洞里按户住着萧家的，还有其他南诏那些世家的人。

    那些人早就组建了地下的复国军，只是他们在南诏的时候都是普通世家子弟，没有萧家那么有名气。

    当萧家被赵氏家族屠戮的时候，这些人也纷纷赶过来救援，算是救了萧家一脉，如今大家伙儿都暴露了，不得不聚集到了一起，大约有一万多人了。

    此时整座山谷两侧的群山到处藏满了人，所有人都在打听沈钰珠的消息。

    因为她是南诏唯一活着的皇族血脉，有了她，才能有了光。

    即便是沈钰珠纵然不愿意，她也成了南诏所有故人的一面旗帜。

    “小殿下，这边请，”萧恒将沈钰珠他们几个人带进了一处还算干净整洁的洞里。

    里面的摆设实在是简陋，一堆略显干燥的枯草，几只碗和一只茶壶。

    正中放着一只炭盆，上面架着一只锅，在煮着茶汤。

    赵尘抱着孩子率先打破了这里的诡异气氛，看着那口锅道：“有米没有？孩子都饿了一路了，这也是孩子乖，不乖的早就发脾气了。怎么当爹娘的？”

    沈钰珠和慕修寒齐刷刷红了脸。

    他们现在面临的问题实在是太多，都有些措手不及，没想到真正为小风云做主考虑的只有赵尘。

    “这位是小小殿下？”萧恒眼底一亮，想要伸过手去抱。

    赵尘冷着脸避开，淡淡道：“这孩子娇贵，闲杂人等不准抱，还有我把话说明白了。”

    “我不管你们是萧家，南诏，还是别的什么，别碰这个孩子，别给这个孩子身上随便乱扣头衔。”

    “他就是个小婴儿，饿了要吃，渴了要喝，谁也别打他主意，谁动他我毒死谁！”

    众人……

    萧恒脸上的表情尴尬到了极点，也不好说什么，随后退了出去。

    不一会儿拿了米过来，赵尘开始熬米汤。

    那个精细的样子让慕修寒都汗颜，心头再一次生出了几分怀疑，这孩子到底给谁生的？

    若不是他儿子眉眼和他一个模子拓出来的，他真的觉得这孩子就是赵尘的，和他还有珠儿都没关系。

    萧正道听闻沈钰珠刚生产完，身子虚，孩子都没有奶吃。

    他忙寻了两个刚生完孩子的年轻女子，这两个女子比沈钰珠壮实多了，奶水正是足的时候。

    抱着小风云去了隔壁洞穴喂奶，小风云一路颠沛流离终于吃上了一口热乎奶。

    守在外面的赵尘等那妇人喂完后，忙将孩子抱过来，再不松手。

    不多时小风云拉了出来，赵尘慢条斯理当着众多人的面儿给孩子换了干净的尿布。

    慕修寒觉得实在是看不下去了：“若尘兄，我来吧。”

    “滚远些，你手脚重！”

    就这样在小风云的屎尿屁的气味中，萧正道等几个大人物开始和沈钰珠商量南诏复国的大事。

    沈钰珠内心矛盾到了极点，她只是低着头不说话。

    萧正道显然急了，口不择言道：“殿下，难道老爷子白死了不成？”

    “他用一生护着你平安，他如今惨死，你怎能忍心？”

    沈钰珠听到萧老爷子几个字儿，心头颤得厉害。

    慕修寒打断了萧正道的话，看着他笑道：“大舅父，抛开咱们复国不复国的事儿不说，按照以往咱们还是亲戚，我得称呼您一声舅父。如今珠儿遭遇了这么多的变故，她是那个最难受的人。”

    “你们且给她一丝一毫喘口气的机会，让她静下心想一想可好？”

    萧正道了然，心头纵然万分急切也不能催一个刚生完孩子的女人。

    他站了起来道：“殿下，那您再想想，我们先出去。”

    “这里面密道连着密道，官府的人暂且还抓不住我们，今晚殿下好好休息。”

    萧家的人离开了山洞，千山和百川走了出去守在了洞外。

    不想刚走出不远的萧恒折返了回来，却是朝着他们两个人而来。

