一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第116章峥嵘之势

    “可恶！”

    石春秋被一击击退顿时有些癫狂了。

    若是连武道上都无法之眼前人争锋，那真是不配在这道院中活下去。

    他双手猛地一展开，丹田之内火焰汹涌如潮疯狂的朝着全身上下所有经脉狂涌。

    他每一个毛孔之中都有赤红色的真气涌出。

    业火腾腾，石春秋如若化为了一尊火人临世。

    火焰真气在长空之中不断扭曲，聚成三个巨大的漩涡悬浮半空之中。

    热流滚滚不断漩涡之中进进出出，循环流转。

    此地的温度霎时暴涨一个档次，每一个人都感觉到了那股骇人的热量！

    丹灵殿的地阶中品功法——三旋掌火诀！

    石春秋带着一片火幕凶猛来袭。

    三旋掌火诀是很可怕，在苍星道院功法中都是极强的存在！

    但是与九死丹神诀一比，实在是太弱了。

    或者可以说，在这个世上没有什么火焰功法可以与九死丹神诀媲美。

    九死不灭，赤火永存！

    姜空面对着这漫天火光，他双脚站定，银枪高举，整个人突然仰天狂啸。

    他的浑身筋肉都在不断颤抖着。

    金红色真气霎时从他体内涌出，带着金鳞天蟒火变作一只金色大蟒破天而起。

    原本底下的人以为石春秋的火焰已经很爆裂，可是没有想到姜空的更加狂暴！

    金火漫天，仅仅一个照面将石春秋的火焰压制而下。

    火光汹涌之中，姜空身化残影亦是杀去。

    金鳞蟒身护体，银枪枪华高涨，霸王枪势再现其上！

    台底下的钟天庆见到这一幕顿时瞳孔一缩，他不由自主的惊呼出来：

    “江天！他是江天！”

    一语出，顿时炸开了锅。

    曾经目睹过江天一战的人反应过来，全都恍然大悟的模样。

    “原来姜空就是江天！在第一重云霄大斗场的江天！”

    “那个横空出世的新人就是他啊！”

    在台底沸腾之时，台上两道身影已经交上手。

    姜空踏空而下，一枪带着一股股金火横扫前方，霸王梅花枪枪出如同暴雨打下。

    石春秋双爪之中青黄双色火焰滚滚涌出！

    撕风烈爪之下，火焰划破虚空，将那些残影撕的粉碎。

    这火焰拥有腐蚀性的力量，枪气接触之际，竟是硬生生的消融崩毁，就像是秋日的落叶凋谢化为尘埃。

    姜空见状轻咦一声，不过手中银枪没有丝毫松懈下来，依旧是一枪枪点出。

    精湛的枪术将石春秋眼前封的是密不透风。

    可也是无法撕开一丝破绽，突杀到石春秋的两步之内。

    石春秋主修丹道，在武学之上所有的技艺无法与姜空媲美。

    或者可以说他都是靠着武学的霸道威力进行着攻击，真正的战斗有些毫无章法。

    但是就是这样毫无章法的战斗中，那股灵火之力太强悍，将来者全部化为虚无。

    根本不顾姜空以什么枪式变化。

    他只要做到进攻便是，其他的全部交由那铁爪与灵火。

    愣是这样不精武道的人，缠住了一向出枪路数霸道的姜空，让他的枪停留在了铁爪攻势之外！

    “这就是石春秋的可怕之处。

    他的枯荣真火品阶不高，但是那种枯荣特性基本上让他毫无克星。

    此火的可怕，很有可能奠定石春秋的战局，就看姜空怎么应付了。”

    穆婉呢喃道，此时面色也是极度的不好看。

    姜空的金鳞天蟒火很爆裂，但是枯荣真火一旦打起来是完全不怵更高品阶的火焰的。

    而且在一定程度上，枯荣特性甚至会制裁一些灵火！

    很显然姜空也是见到了这种东西的存在，所以他只能通过狂风暴雨的攻势让石春秋顾及不过来反攻。

    一旦被反向碾压，到时候自己将会很难扳回局面。

    他面色很是平静，在这如此看似混乱的战局之中保持着难得的冷静。

    那一双洞天瞳不断观看着双色火焰，将之支离分解而开。

    “姜空，你是永远不可能战胜我的，乖乖给我死吧！”

    石春秋双爪并起猛地撕下。

    十道带着枯荣真火的气刃竖劈而来，瞬间撕出一片真空。

    姜空手持银枪，丝毫不让，金蟒缠于银枪之上一式霸王枪灌下。

    霸王枪芒顿起霸王之势，一枪凌空，如唯我独尊，睥睨纵横。

    枪光强行破开气刃，但是那枯荣真火如同跗骨之蛆气焰汹汹杀来，顺着银枪蔓延而上。

    姜空面色一变，左手以无量散手的爆破力轰在银枪上。

    银枪颤鸣，枯荣真火溅射成满天火星！

    而石春秋抓住这个机会，开始扭转大势，从被动应战变成了主动攻来。

    撕风铁爪上赤红一片，一爪子烧的空气如同沸腾的开水。

    赤红色的影子划出一道火焰之路，直指姜空头颅。

    姜空银枪猛地提尾杀上，整个两万斤气力拧的枪杆弯曲，依旧是霸王枪阻挡。

    轰！

    再一次的碰撞，这一次他落入了下风之中！

    撕风铁爪配合上武师六重天的真气，将霸王枪的攻势碾碎。

    石春秋起势，他狞笑着乘胜追击，一爪又一爪猛地砸下。

    姜空后退一步，脚底浮起，内心回忆着飞叶随风身法的口诀。

    以气感气，以感避气，飞叶随风，游荡八方……

    他像是如有神助，在那腾腾的火焰爪风之下，极为诡异达到飘荡起来。

    爪风层层，锋芒毕露，嗦嗦的破空声不断响起。

    而在这样的攻势之下，姜空却丝毫不慌，每一次险而又险的与那些爪风擦身而过。

    一次就算了，但是接二连三的避让开来，让所有人感到了震惊。

    这不是巧合与运气！而是姜空确确实实以身法退避！

    “怎么可能！”

    就连石春秋的瞳孔之中都露出难以相信的神采，怎么会有这么诡异的身法，还出现在这小子身上！

    观战中的池衡原本还淡然的心态顿时猛地一颤。

    他喃喃道：

    “飞叶随风身法！”

    如此飘逸与娴熟，片叶不沾身，人从风中过，万花不留痕！

    这真的是一个新人弟子一个月达到的层次吗？这着实太可怕！

    就算是他想要将飞叶随风身法修炼到这种层次，恐怕也要花上一个半月时日，加上苦修才能领悟真谛。

    如果他知晓姜空是五日之内学会，恐怕面色会更加复杂。

    现在的池衡终于开始重视起姜空来。

    绝顶的炼丹天赋相当于资源有了极大的保障，能够得到比寻常人更好的修炼环境。

    现在展现出来的武道天赋更是强大无比，这等人如果放任下去，到时候绝对又是一个玄天圣子！

    而他若是被姜空知晓自己之前的动作，总有秋后算账的一日。

    池衡眼中露出一抹杀意，淡淡道；

    “此人，必须死！”