    “快递～快递～快递～”

    澹台芊月蹦跳着回到酒店，轻车熟路的走向了一层的快递代放点——来到这里已经不是第一次在网上买东西了。

    取货、扫码，澹台芊月做贼似的走了出来，仔细看了眼包装确实没有破，悄悄松了一口气。

    其实快递在运输过程中很难出现破损现象，不过因为买的东西比较私密，所以澹台芊月才多此一举的检查了一下。

    拿着快递走进电梯间, 澹台芊月心情略有些焦急的看着下降的楼层数。

    “六点二十····”

    抬起手腕看了眼时间，冬天这个点的外面还是一片漆黑：“狗狗学弟应该不会醒这么早，大概····”

    “什么大概？肯定没醒！”澹台芊月可是知道的，自从来到帝都，狗狗学弟都不怎么晨练了。

    叮咚～

    电梯门开启，澹台芊月连忙走了进去，正要关电梯的时候——

    “芊月，等一下！等一下！”

    黎熙然边跑边喊着冲进了电梯之中。

    澹台芊月不着痕迹的往后面退了几步：“就你一个人吗？南霜她们呢？”

    “后面呢。”黎熙然按下楼层按钮，她和澹台芊月并不在一个楼层：“因为我想赶紧回去睡大觉，运营委员会也是绝，把新生战的开始时间放在晚上八点，害的结束后都在今天凌晨了。”

    “都一样都一样啦，反正熬夜一晚上也没啥。”

    “你呢，你也回去准备睡一觉吗？”

    “嗯。”澹台芊月不动声色的说道。

    “又去取快递了？这次又买啥了？”黎熙然看了一眼她手上的包裹：“买衣服了啊。”

    “无聊上网看，看到一件还不错的衣服，直接就买咯。”

    “到底是大小姐，除了学校的校服之外，我就没怎么见过你穿同样的衣服····”黎熙然感慨一声：“来参加比赛也不消停，这段时间你买了多少衣服了？”

    “也不多，十来件吧。”澹台芊月嘻嘻一笑。

    “这还少？”黎熙然无奈的看了她一眼：“都是比赛，学校的运动服是基本装备，买那么多又不能穿。”

    “谁说不能的？”澹台芊月反驳：“何况现在不能，以后也是可以的呀。”

    “就你的性格，以后买下新的就对这些旧的不感兴趣了。”黎熙然凑近她身边搂住她的肩膀：“这么费钱，你家狗狗学弟能养得起你？以后因为这种事吵架怎么办？”

    “我家还是不差钱的。”澹台芊月笑着说道：“再退一万步讲, 狗狗学弟以后的实力肯定也不会差钱的。”

    “也是。”黎熙然点了点头：“那么，你现在和他进展到什么地步了？会长、楚凌薇她们可都不是一般的对手啊，要赢她们很难的。”

    “大不了都嫁给他呗。”澹台芊月淡定的说道。

    黎熙然睁大眼睛看着她：“你这是没睡够脑子糊涂了？这种胡话你都能说得出来？一夫多妻这种事怎么可能嘛？”

    “那你说怎么办？我又很难赢了她们。”

    “这个、这个得靠你自己啊，万一苏晓就喜欢你这种的，不就选你了么。”

    “说的对，所以啊我得多表现一下自己。”澹台芊月扬了扬手中的包裹：“我先走喽，拜拜～”

    看着电梯门重新关上，黎熙然笑了一笑：“都嫁给他？芊月也真会开玩笑，连皇帝陛下都只有一个老婆呢。”

    ······

    澹台芊月加快脚步走在走廊之中，这个时间点，部分学生在睡觉，还有部分在返回的路上，所以得行动快点。

    快步来到苏晓房间的门口，拿出备用的房卡一刷，轻轻的“叮”的响声之中，她握住门把手往下一按。

    “嗯····”

    门缝之中，丝丝缕缕拨动人心的美妙乐章传了出来，澹台芊月的瞳孔顿时一缩。

    若璃？这是若璃的声音绝对没有错！

    这个时候，是不是不该进去打扰他们啊？

    可是、可是若璃的另一面, 她好想看一看啊。

    走廊的另一边, 响起学生们的脚步声和对话声, 澹台芊月不再犹豫, 快速闪进了门里，将门轻轻带上。

    声音没停。

    “还真是沉浸，都没察觉到我进来····不对。”澹台芊月此时面对着门，狗狗学弟的实力怎么可能一点儿都没察觉到？

    所以说····狗狗学弟是故意的。

    只开着床头灯的房间中，悦耳的声音就在背后响起，只要一转身就能看到。

    深呼吸一口气，澹台芊月慢慢转过了身，看到了从未曾看过的萧若璃不为外人所知的另一面。

    墙壁上挂着的电视机下面的长桌上，一条浴巾铺在冰冷的桌面上，萧若璃坐着，苏晓站着。

    眸光朦胧的萧若璃双手搭在苏晓的肩膀上，细密的汗水在白皙的肌肤上蒙上了一层淡淡的荧光，被澹台芊月看在眼中，心跳在瞬间加快。

    以前自己亲身体验的时候没有感觉，如今近距离的观察狗狗学弟和若璃····自己之前也是这样的表情吗？

    她的呼吸不由粗重了几分，微暗的房间中，萧若璃察觉到了不对劲，扭过头朝着门口看去，一下子就对上了澹台芊月浅绿色的双眸。

    电光火石之间，萧若璃的大脑一片空白。

    下一秒，她开始拍打着苏晓肩膀，整个人的身体已经紧绷：“坏、坏、坏人····”

    苏晓却是反手搂紧了她：“乖，别动····”

    被澹台芊月盯着的紧张、大坏人的攻击····

    澹台芊月的呼吸猛的一滞，感觉到鼻尖一热的她连忙冲进了卫生间，拧开水龙头。

    哗啦啦····

    看着水龙头中涌出的水，她却停下了动作：“水有点大。”

    萧若璃贝齿咬着苏晓的肩膀，身子轻轻的抽搐着，眸中水雾涌动：“芊、芊月，她、她、她····”

    “生气了？”苏晓轻声问道。

    “没····”萧若璃只是觉得太羞耻了····被澹台芊月看到这样的画面。

    不生气就好。

    苏晓松了一口气，听着卫生间的水声停下，扭头看去，澹台芊月小心翼翼的走了出来：“抱、抱歉····”

    萧若璃把臻首埋进苏晓的胸膛，根本不敢去看澹台芊月。

    “我、我····有人过来了，所以我就赶紧进来，没、没想到你们····我是不是进来的不是时候啊？我这就走····”

    澹台芊月结巴着说道。

    苏晓左手轻抚着萧若璃光洁滑腻的后背，然后伸出手朝着澹台芊月招了招。

    澹台芊月犹豫了一下，迈开步子走了过去，在他手能触碰到的地方停了下来。

    苏晓抓住她的手臂一把将她拉了过来，澹台芊月下意识的伸手撑在他的身上，手心有点湿。

    抬起头看着苏晓，发现狗狗学弟的眼睛有点红，然后，她就听到了狗狗学弟的声音——

    “芊月，你来的正是时候。”

    ······

