    “哼！你们休要胡说，我孔青岂会妒忌叶辰。他算什么？我只是就事论事，为了妖族的大局着想。”孔青一脸难看地说道。

    “哼哼！”狮王冷笑，道：“叶兄弟是不算什么，但他以初位神主境界战胜了将修为压制在中位神主境界的本王，可是你孔青又如何，连应战的胆量都没有，孔雀皇族之血算是白流了。”

    孔青闻言，脸色铁青。他身边一位巅峰神主看着狮王道：“狮王，你说话注意点，不要以为你是族王就可以放肆！”

    “奶奶的，一个奴才也敢在本王面前叫嚣，今日本王代你主人好好教教你什么叫做尊卑！”

    狮王铜铃大眼一瞪，探手就抓落出去。

    “住手！”孔青冷喝。他眼中冷光透射，看着狮王，道：“既然你也知道尊卑，那么就应该明白我是皇族血脉，还容不得你在我面前如此放肆！”

    “皇族血脉？”

    这次狮王还未说话熊王就出声了。

    “你不配为皇族血脉。我们妖族一向强者为尊，你辱没了体内的孔雀皇血，还想要我们敬你？做你的黄粱美梦！”

    “你，你们！”

    孔青气得胸膛不断起伏，几乎快要吐血。

    狼王，蛇王，虎王等等全都鄙夷地看着孔青。一直以来他们都对于孔青不是很待见。孔青自恃皇族血脉，从来都是傲气凌人，在各大族王面前也摆出一副皇族血脉的架子。而自身的实力却并非强大到令人心服的地步，所以一众族王都对他很不感冒。

    前段时间，他不敢应战，更是让族王们觉得他是个怂货，而叶辰展现出的强大潜力却让族王们十分欣赏，从而对孔青更是看不顺眼了。

    而今孔青再次出言针对叶辰，想要将叶辰赶出妖族，使得一众族王们心中十分不爽，尤其是狮王与熊王等人。

    “哼！各方势力集结南岭，不日就会闯进我们妖族，皆为叶辰而来。我妖族岂能为一个人族而与天下修者敌对！”孔青冷声道。

    “谁说不能！”

    就在孔青话音刚落之时，两个高大的身影快速进入妖族大殿。

    “哈哈，金雕王与大鹏王回来了。”熊王咧着大嘴笑道。上去就给他们来两个熊抱。

    “去去！你个老熊，我们可不是母熊，谁要你这熊抱，一边去。”

    金雕王笑骂。

    他们进入大殿后就在各自的位置上坐好，然后将目光投向孔青。

    “孔青，叶辰不但是妖主看重的人选，也是我们看重的人选，他关乎妖族未来的大势。所以你的那些心思最好是收起来。毕竟你是我们妖族的皇血一脉，我们不想你有任何的损伤！”

    大鹏王冷冷地说道。

    “大鹏王，你这是在威胁我吗？”孔青瞳孔一缩，眼中迸射出冷光来，看着大鹏王，道：“你们以为我父亲与母亲闭关未出，就可以在我们面前放肆了吗？”

    “不是我金雕王看轻你。你这样的人永远也成不了真正的强者！想要用你父亲与母亲来压我们？他们再强，那也是他们自己的实力，而非你的实力，你不行！”

    金雕王一头金发自然垂落在胸前，遮掩了半边脸，他手指轻轻地敲着座椅扶手，淡淡地说道。

    孔青气得想吐血，一张脸铁青。

    “好了，大家都不要说了，现在我们来商议应付各方势力的事情。”

    珠帘后传来翎儿威严的声音。

    她一说话，大殿中顿时就寂静无声，全都安静了下来。

    “妖主，我有些不舒服，先行告退了。各族王在此，商讨这些事情也用不着我。”

    孔青说道，他是一刻也不想待下去，尤其是接触到众族王那不屑的目光，他就有种暴走的冲动，一口牙齿都险些咬碎。

    “去吧。”

    翎儿淡淡地说道。

    孔青走了，带着几个巅峰神主离开了妖族大殿。

    远离妖族大殿之后，孔青双手捏得啪啪声响，额头青筋直冒。

    “可恶！可恶至极！终有一日本少爷会让你们后悔，都给我等着！”

    “少爷，不要动怒，那些人有眼无珠，不识抬举，日后定要给他们一些颜色看看。”一名巅峰神主冷声道。

    “哼！我们走。看那叶辰这次怎么死！日后我掌握妖族大权再一个个收拾他们！”孔青眼中透射出阴毒之色，大袖一拂，快步离去。

    妖族大殿中，所有的部族族王都在坐，还有万妖宫的一些长老也在。

    “大鹏王、金雕王，你们回来之时可曾打探到什么消息。”翎儿的声音传了出来。

    “禀妖主，我与金雕王在回来之时路过荒古圣城，各方势力都集结于此。他们中的强者汇集一堂，应该是不敢单独来犯，在协商联合之事。以其气息来判断，神王境界的强者足有数十人不等，还有十几道气息十分强大，我与金雕王看不出其修为。”

    “为了大帝宝藏与秘术，他们竟然连神尊境界的老古董也出动了么？”

    翎儿的声音中透着一股彻骨的寒意。

    “都有那些势力？”

    “禀妖主，顶尖势力几乎都到了。南岭的星云门、无极圣宫、蛮荒神殿；东州的凌霄、仙境两大洞天，圣修、日月两大学院；中土的三清、太清、道一、仙灵四大学院；北疆的寒冰神教、雪山圣宫、无双教、春秋教全都来了。其中还有些几个隐世势力都有强者出现。想不到他们为了叶辰的大帝宝藏与秘术竟然如此兴师动众，连底蕴都出现了，完全不顾修炼界的规则。”

    金雕王说道，他眼中燃烧金色的怒火。

    “很好！”翎儿声音冰寒，道：“看来他们是对大帝宝藏与秘术志在必得。整个东方的顶尖势力联合在一起，想要逼迫我妖族交出叶辰，可我妖族岂是好欺负的。”

    “各方势力派出如此多的强者就为杀叶辰夺取大帝宝藏与秘术，这完全是破坏修炼界的规则，按理说古帝世家的人应该出现阻止才对。可是到现在也没有见到古帝世家有代表出现。”大鹏王冷声道。

    “不，这一次就算是古帝世家想出现也不行，因为各方势力早已找好了理由。他们目的虽然是叶辰，但明面上却是我妖族，所以算不得以大势力压迫叶辰一个年轻修者。就算古帝世家来人，他们也可以说是争针对我妖族而非叶辰，古帝世家的人也无话可说。”

    一名长老说道。

    各大族王虽然无惧，但是眼中但是有着一些忧虑，毕竟他们要面对的几乎是整个东方的顶尖势力。以金雕王与大鹏王得到的消息来看，当中神王数十，神尊都有十余位，这样强大的一股力量，妖族应付起来十分吃力。

    “妖主，如今情势非常不乐观，各大势力联合，形成一股十分恐怖的力量，神尊就是十数位，我们妖族怕是难以抵挡。除非动用底蕴，否则伤亡将会前所未有的惨重。为了一个叶辰，我们是该考虑值不值得了。”

    一名长老沉声说道。

    “七长老，你这是什么话。我们妖族何时惧过人族修者。叶兄弟既然身在我们妖族，我们就绝不可能将他交出去，让天下人笑话我们无能。不管来多少人，我狮王第一个冲杀出去，先杀他几个神王！”

    “不错，狮王言之有理，叶兄弟一定要保，我老熊无惧他们，来了便杀，什么玩意，以为我们妖族无人么？”

    各位族王纷纷发话，全都不赞成将叶辰交出去。

    而今不单单是保住叶辰了，还有妖族的尊严，要是在各大势力的威胁下将叶辰交出去，那么天下人就会认为妖族怕了人族，对于妖族的族王来说这是绝对无法忍受的！

    “哎！妖族不可辱，但是现在还有其他办法么？各大势力联合在一起是一股什么样的力量，我想你们心中很清楚。现在不是意气用事的时候。若是力保叶辰，我们的伤亡肯定会让妖族在很长一段时间衰败下去。若是交出叶辰，一切皆可平安无事。”七长老叹息道，他也不想交出叶辰，但是为了大局，他觉得没有比这更好的办法了。

    “七长老，你不用多说了。本主早已决定，就算是付出再大的代价，也绝不会向各方势力妥协，想要叶辰，先过了本主这关再说！”

    翎儿冷声道，她的态度十分坚决，声音在大殿之中不断回响。

    “妖主！还请妖主三思而后行，此事非同小可，关乎妖族的未来！”七长老说道。

    “七长老。”翎儿从妖主大位上站了起来，掀开珠帘，迈步而出，看着七长老以及其余人，道：“我们妖族的来历你们都知道。当初我们的祖宗一代妖皇，以大神通将我们的血脉净化，从原民一族中脱离出来，从此也就被原民一族恨上。大时代即将来临，原民一族醒来，我妖族必将成为其大敌，届时若没有一位具有圣皇之姿的年轻至尊相护，我妖族将会有灭族之危！而叶辰就是将来有着希望解决我妖族灭族之危的人。将来的灭族与现在的付出相比起来，谁轻谁重，你们心中衡量吧！”

