    【在原本的纽约市至尊圣所里，王正陪在奇异博士的身边。】

    【“我去烧水，别做傻事，过来帮我。”】

    【奇异博士看着手上的阿戈摩托之眼，沉重的脸色突然就放松了。

    【“你说得对，缅怀一晚上也差不多了。”】

    【奇异博士把阿戈摩托之眼放在了桌子上，去帮王干活了。】

    【第二天，风和日丽，万里无云。】

    【奇异博士推开大门就看到了极为恐怖的一幕。】

    【世界，在崩坏！】

    【城市建筑，动物植物，一切都在瓦解化作黑色的液体！】

    【这一幕，诡异至极，恐怖无比！】

    【“我吃错药了？”】

    【奇异博士怀疑王给自己下药了，而在他的身后，一道蓝光降临。】

    【古一！】

    【How are you？】

    【How are old you？】（注1）

    【“古一法师？你不是......”】

    【“死了？”】

    【“没错。”】

    【“是的，你就当这是一道精神力投影吧。”】

    【奇异博士说道：“好吧，其实我想问，这是世界末日了？”】

    【“没错。”古一点点头说道：“你不愧是最优秀的。”】

    【“是谁在作乱，洒家去斩了他！”】

    【“是你。”】

    【“How？”】

    【在古一的一番解释下，奇异博士终于明白了情况。】

    【之前的另一个自己使用时间宝石逃入时间线了，古一也没法追踪他，但是她用了一种更为奇特的魔法把奇异博士一分为二，劈开了时间线，也把奇异博士分成了两个，不但两条时间线上出现了两个奇异博士，而且这两条时间线还处于同一个宇宙。】

    【一个执迷不悟，走火入魔的黑化博士，一个放下执念，决心守护世界的奇异博士。】

    【简单来说，奇异博士有了一个邪恶的半身，而且那个半身不但打算毁灭世界还打算吃了奇异博士自己。】

    【“如果他扭转了绝对时间点，所产生的时间悖论就会毁灭整个宇宙。”】

    【古一精神力投影最后叮嘱奇异博士，一定要保护好世界。】

    “这！”

    放映厅里，斯特兰奇不敢置信的看着影像。

    把时间线一分为二已经够惊人的了，这居然还能让两条时间线处于同一个宇宙，这是何等惊人的手段！

    “这种手段太不可思议了。”

    “是啊，将时间线劈成两半，更是能让两条时间线同处于同一个宇宙！”希卡利手中一个微型屏幕上各种数据闪过，他说道：“我从未想过这种事情，我的知识无法分析它的产生。”

    “古一大师的力量远超我的想象。”

    复仇者大厦。

    就在众人都惊叹古一能够把时间线一分为二同时还能让它们共存与同一个宇宙的时候，莫度则是发现了一件令他更加惊讶的事情。

    “法师，您在未来死去了？！”

    莫度的话惊醒了众人，对啊，古一法师实力如此之强，居然也死去了？！

    “这都是命运的抉择，莫度。”对于自己的死讯古一毫不在意的说道：“没有什么好惊讶的，是人就会死去，人的寿命终究是有限的，我已经活了几百年，相比于普通人，我已经多活了太久了。”

    “我选中了斯特兰奇来当我的继承人，他只要不走上邪路，绝对会比我更加的敬业。”

    “法师，你还从黑暗维度吸取了力量？”莫度紧接着问出了第二个问题，之前他听到古一从黑暗维度吸取力量就已经想问了，但是他还是更在意古一的死。

    看着希望自己否定这句话的莫度，古一叹了口气，紧接着说出了让他最最无法接受的事实：“没错莫度，我吸取了黑暗维度的力量，用他们来守护地球。”

    莫度仿佛三观崩塌了，不敢置信的坐到了地板上。

    古一叹了口气，莫度虽然不是天赋最好的，但是他绝对是信念最坚定的。

    但这种人的信念一旦崩塌，带来的打击也绝对是最大的。

    “我毕竟只是一个普通人类，没有奥丁陛下那样的寿命，在选到最好的守护者之前，我不能死去。”古一淡淡的说道：“曾经的卡利卡西斯，也有机会成为至尊法师，我在无数的时间线中看到了卡利卡西斯成为至尊法师的可能。”

    “但是他失败了，他没能抵御黑暗的诱惑。”

    “接受黑暗的力量堕落十分的容易，但是在接受黑暗的力量的同时保持本心，确实格外的困难。”

    “所以我一直教导你们不要去借用那些黑暗的力量。”

    “抱歉法师。”莫度看着古一，脸上满是迷茫和痛苦：“我需要一个人冷静一下。”

    “好。”

    莫度画了个圈走了，而一旁的尼克弗瑞则说道：“我觉得你们需要一个心理医生。”

    “也许我该接受你的建议。”

    【影像继续】

    【再从古一法师哪里得到了另一个自己的信息后，奇异博士返回至尊圣所开始做准备。】

    【至尊圣所里，崩坏现象也在发生，而这一切的罪魁祸首就是黑化的奇异博士。】

    【奇异博士和他的助手王正在勾勒出一个个金黄色的符文。】

    【“所以说，现实的构架正在崩塌，由你而起，也只能由你终结，是吗？”】

    【王的身体此刻也在崩坏，他的脸上和肩膀上正在逐渐的出现黑色的不明液体。】

    【也许是修炼的魔法的缘故，此刻的王并没有和之前的路人一样失去意识，而且和奇异博士一起准备面对黑化博士的魔法。】

    【“说实话，我们面对过更诡异的事情。”】

    【“但你想阻止他吗？”】

    【王身体的崩坏逐渐加快了，这也是黑化博士即将降临的表现。】

    【此刻的王丝毫不在意身体的崩坏，反而是问了奇异博士一个问题。】

    【“你不是爱着克里斯汀吗？”】

    【“我别无他法。”奇异博士确实是犹豫了，但他还是说道：“至少也要救下你。”】

    【王笑着点点头，这是两个老伙计之间的默契。】

    【“维山帝守护者保护咒。”】

    【王手一挥，这个复杂无比的魔法终于完成了。】

    【“你要怎么找到他？”】

    【“不需要，他会来找我的。”此刻奇异博士的脚下亮起一圈深红色的传送法阵，奇异博士没有脱离，因为他知道，这一战无法避免。】

    【“他找到我了。”】

    【说完，奇异博士就被传送走了，几乎已经看不出来人形的王只能对着传送法阵消失的地方大喊一声：“祝你好运！”】

    【这是王现在唯一能做到的事情，那就是祝奇异博士好运。】

    【奇异博士穿过一条红色蓝色紫色交织的隧道，而在他的对面，则是一个如同魔神一般的身影。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：这话是弔人某期视频里的，我觉得特别魔性就拿过来了，不过我忘了是哪一期了。

