    大唐江南道五十州，朗州治下有武陵县，武陵县本就是朗州州治所在，州府、县衙俱备，靖人司也分两级。

    夏建白是武陵靖人司之司正，这位梁司监则是朗州靖人司之主。

    夏建白不过堪堪浑濛境修为，诛一浑濛境的冥国鬼物便重伤垂死，周虞料想这位梁司监纵然有点手段，也强不到哪去。

    他不作多想，也不及多想，便悍然出剑！

    照胆剑光寒凌厉，青铜之气弥漫室内，照出濛濛青华，光华之内火炽如星星点点，却是周虞这一剑也不敢托大，运足了修为，灵魂之火调动，融入剑中。

    一剑斩去，

    抵住千条拂尘丝绦！

    嗤喇喇喇………………那拂尘千丝漫卷，欲结成一枚大茧，将周虞笼摄其中，却被周虞提前出剑斩击，一剑之下，上古君王之剑器逞其锋锐，即断下截截丝绦。

    梁司监大惊失色：“我这拂尘，乃采雪蚕之丝，鞣以晶精之革，已入法器一流，竟当不得此人一剑！莫非真是方外高人，野修之仙？”

    周虞一剑反击功成，心中更定。什么狗屁大唐靖人司，堂堂一州之司监，也不过尔尔，仍是浑濛境的修行者罢了。

    他再度出剑，

    这一剑冲天而起，刺破屋宇，炸碎漫天瓦片梁木，直抵高天，再剑锋回转，好似一剑飞仙，从极远处之他乡而至，扫灭千里层云，垂临人间，刺到此间。

    这一刹那，

    武陵全城之中，无论是两级靖人司所属，还是官府所属，抑或一些隐于市中之修行者，无不为之惊动，纷纷逸散气息，甚至有数道剑光宝华掠上天空，大有随时来助战之意。

    梁司监爆退之中惊呼：“这是什么剑术？！”

    “渡远荆门外，来从楚国游！”

    周虞清啸出声。

    那剑自他乡而来，一剑飞仙，绞得拂尘彻底崩碎，丝绦化为点点晶粉。

    梁司监身形爆退之中，仰天吐血。

    夏建白、牛凳二人已吓得傻了。

    “上仙！上仙！上仙且住手吧，打杀了梁司监，非同小可啊……”夏建白大声疾呼，“下走愿以性命担保，必定为上仙解释清楚啊！”

    牛凳则是瞪大了牛眼，惊叹万分：“上仙真威武哉！”

    夏建白连滚带爬下榻，抬脚踢向牛凳：“蠢材！还不快去州司报讯，请列位司丞，不，请那位贵人前来！”

    周虞再出一剑。

    剑势茫茫，堂堂皇皇，似大江奔流，跨越群山，直落平野，轰然汇入大荒。

    “咦？这一剑更有意思……”

    突地一声清脆声响起。

    当此之时，武陵靖人司外，一台八宝璎珞步辇由四名披甲力士抬着，落在门外。

    步辇旁跟着二三十名婢女、仆役，提香笼、抱华琴，及一应事物，个个衣着华美，风气雍容，显现出辇中必是极贵重之人物。

    靖人司大开中门，武陵令詹珖领众人急速出来，趋于辇前，齐齐跪下，口中高呼：“恭迎殿下！”

    就有婢女掀开晶珠垂绦之帷帐，辇中现一少女，十一二岁模样，雪肤欺霜、明眸胜辰，发若倾泻之飞瀑、神如洛水之精瑛，着锦绣领袍，半臂挽帔，衫裙浮荡，头著珠玉之步摇，手持凤羽之绣扇。

    她眼里动容，口中轻轻低语：“渡远荆门外，来从楚国游……还有？咦，这一剑，更有意思……”

    她忽地笑如脆铃，眸生点星之光，秀洁动人的眉宇舒展开来，将袖子抖一抖，落下来一只雕花镂空装饰的铜镜，光鉴清明，将这铜镜一抛，它便飞上天空，落向武陵靖人司内。

    梁司监仓皇出逃，这铜镜正截住周虞的第二剑。

    呛啷一声，铜镜翻回。

    周虞也收了剑。

    他脸色微微发白，气血沉浮，眼里现出惊色，就听外面那娇脆声音说道：“你这野修士，伤我令月鉴，但我听说你诛鬼物救司正，却有功劳，我也不为难你，你快出来，告诉我你这第二剑又是什么名堂？”

    这声音明显是娇嫩少女，语气期切，甚至有两份憨态，颇显可爱。

    夏建白慌忙道：“上仙，快去见过贵人吧。我也听闻，此番太阳法会，朝廷有贵人来亲传二圣旨意，似乎，似乎是一位殿下。”

    “殿下？那便是皇子公主？这是个少女声音，那岂不就是……”

    周虞一面同夏建白一起往外走，一面脑子里疾速转动：“唐高宗皇帝和他那个厉害老婆，有几个公主？”

    直至靖人司，便见跪了一地，梁司监更是举着一杆秃了毛的拂尘，连连叩首：“启禀殿下，那野修十分无礼，敢不报名录碟，更不知敬畏殿下，属下才与他动手，不想他逞剑器之威，毁我法器……”

    辇中少女见夏建白在牛凳搀扶下出来，身边是一位麻衣清俊青年，眼神轻轻一挑，便从辇中起身，露出少女心态，轻盈跃下步辇，说道：“梁司监，你当我李令月是好蒙的？凡是方外野修，都是心性散淡，浪漫自由之士，必是你逞官威压人，使人家恼了火。”

    旋即，她便直盯盯看着周虞，问道：“快说快说，你那第二剑，又是什么路数？”

    周虞洒然一笑，说道：“山随平野尽，江入大荒流！”

    少女闻言，抚掌惊叹：“好气魄！果然是方外逸仙，气韵恢弘……但我总觉你这四句两剑，意犹未尽，必还有后续诗文及剑术，却又是什么？”

    “月下飞天镜，云生结海楼。仍怜故乡水，万里送行舟。”

    周虞漫声吟来。

    他暗道一声惭愧。

    如果能重来，谁不想当李白？如今李白未生，我且先装一逼，虽是被迫无奈，但确实感觉有点爽。

    少女果然再度惊叹：“月下飞天镜！月下飞天镜……云生结海楼！”

    唐人好诗酒剑，

    上至达官贵人，下及贩夫走卒，无不如此。

    周虞抬了抬手，说道：“方外之人，见过公主殿下。”

    他没猜错的话，

    这位便是当今二圣之女，公主李令月，也即是后来的太平公主。

    李令月年纪不大，却颇显皇族气概，摆了摆手，说道：“你是方外高人，何不入靖人司？我今奉二圣之圣意，参加此次太阳法会，宣二圣旨意，你就与我同行，但还有什么好诗好剑术，也教一教我，如何？”

    周虞心想，你我真动起手来，说不得谁强，搞不好要被你打趴，我拿头教你？

    好诗倒没问题，

    此刻盛唐未至，一众大家尚未出世，千古名篇我周上仙可以信口捏来，还不是洒洒水。

    但他仍是婉拒道：“太阳法会我或会去，但当下还有他务，须得离去。殿下，告辞。”

    “且慢！”

    李令月连忙阻止道。

    “殿下还有何事？”周虞皱眉，想了一想，问道，“殿下有疾，可是听说我治好了夏司正，也想要我出手？”

    李令月惊道：“我生来体质康健，哪有什么疾病？”

    梁司监转头喝道：“兀那野修，狗胆包天，安敢诅咒殿下？找死！”

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    周虞竟和李令月异口同声。

    周虞淡淡笑道：“殿下疾在心，不在身。”

    “哦？”

    周虞正色说道：“从我们心理医学的角度来说，恐惧症又叫恐怖性神经症，多因外界事物、变故而致心神不宁，紧张不安，以至于畏惧某事物，不敢面对……长此以往，必至心理压抑，精神疲乏，轻则抑郁，重则损身。”

    众人瞠目结舌，

    李令月一脸迷惑：“此何方诡言耶？”

    听不懂。

    周虞干脆说道：“我闻吐蕃国上表，欲求圣人之女和亲，殿下可是畏惧于此？”

    好家伙！

    李令月脸色顿变，骇然道：“你一方外野修，如何知道此事？”

    废话，我从历史书里知道的。

    周虞漫声说道：“修行之人上观天象，下察秋毫，见微知著，明心洞性，世间事物相连，不外其理，不知亦知，知亦不知。”

    反正信口胡诌，只要能言中其实，古人总是容易忽悠。

    果然，李令月神色连连变化，忽地屈膝一礼，娇声说道：“上仙可有良法救我？”

    “简单！”

    周虞负手而立，洒脱说道，

    “殿下此行，奉圣命参加太阳法会，归去之后，就说修行数年，终于闻道，如今心意坚定，愿出家修行，为二圣祈福，祷天下太平，盛世安康！殿下再多求一求天后，为殿下筑真观、修道法，此难自解！”

    李令月闻言，脸颊涌起红光，欢喜万分：“果然是绝妙办法！上仙真是仙家高士啊……洛阳靖人司的大司祭都想不出办法，上仙却为我解厄！

    敢问上仙仙家何处，哪处洞府修行，法名是何？我愿禀明二圣，拜上仙为师，修行道法，祈祷大唐太平万世！”

    “啊这……”

    周虞想都不想，抬手一礼，“告辞了！”

    他纵起剑光，说走就走。

    打定主意，李令月要是敢阻拦，说不得就拿剑斩她！

    此女同她娘一样，都不是善茬，谁敢招惹？

    ---

    ps：

    《全唐文·代皇太子上食表》：臣某言：伏见臣妹太平公主妾李令月嘉辰……

    《新唐书·列传第八》：太平公主，则天皇后所生，后爱之倾诸女。荣国夫人死，后丐主为道士，以幸冥福。仪凤中，吐蕃请主下嫁，后不欲弃之夷，乃真筑宫，如方士薰戒，以拒和亲事。

    也就是说，太平公主的“太平”二字是出家的道号，后来以此称之，至于原先她叫啥啥公主，我没查到。

    晚上还有一更。出门搬砖去了。就酱。

