
星宇1174年5月13日早晨，颜铁龙带领英格莉丝玉和十几名烈炎军团士兵在一次来到昨天下午观看怒游湖污染情况。

本来颜铁龙以为是人为污染了怒游湖，可是昨天下午颜铁龙和二位皇室成员以及一些护卫亲自来看过，结果发现怒游湖并不是被认为污染，而是湖水本身就有问题，。

怒游湖近期有一种水草繁殖释放一种包子，这导致湖水一旦生喝，那么会上吐下泻，而且人的情绪容易动怒。

经过一晚上分析，颜铁龙发现怒游湖内水草孢子搞的鬼，于是颜铁龙一大早来这里看看附近有没有解除怒水草毒的解药，毕竟现在鸡羽镇十分缺水，要是怒游湖的水不能喝，那会导致鸡羽镇饮用水都会出问题。

当然怒游湖水煮开在饮用是没有问题，可是大部分难民都没有喝热水的习惯，所以导致有大量难民中毒。

而且所有人都喝热水有些不现实，在颜铁龙内心里现在木材应该造船，而不是当柴火，特别得知还有五十万难民向这边赶来，他更加禁止难民伐木。

可是没有生火的燃料可是不行的，当然颜铁龙本人强然会打铁，但是他并不是探矿师，所以他以重金请民间探矿师和购买那里有煤炭矿。

龙瑞艾德王子得知找煤矿解决生火问题，于是他发布谁找到煤矿就可以拥有荣誉男爵身份。

可能是龙瑞艾德王子以贵族身份作为悬赏十分有吸引力，很快就有人说自己知道那里有煤矿，于是颜铁龙派一支大队近五百名全副武装烈炎军团士兵去找煤矿。

而颜铁龙本人为了解已经中毒的难民解毒，于是他就带着小玉和士兵来怒游湖周边看看有没有解毒草，毕竟一般有毒物着边就有可能有解药。

“哥哥，你在找什么？”英格莉丝玉见到颜铁龙不断鉴定杂草，她忍不住开口询问道。

颜铁龙告诉小玉，他正在找喝了怒游湖水中毒民众解毒。

英格莉丝玉听到颜铁龙的话，她忍不住询问真的能找到吗？

当英格莉丝玉见到颜铁龙点头，她也加入寻找解药中。

也不知道算不算英格莉丝玉运气好，她随便采了一朵小黄花就是能解怒水草解药黄灵草。

颜铁龙将黄灵草让跟随的士兵观看，让他们寻找同样的植物。

很快颜铁龙他们找到一大筐黄灵草，接着就返回鸡羽镇，然后将黄灵草制作好解药汤。

龙瑞艾德见到颜铁龙他们要去为中毒的难民分发解药，他也要去，可惜被身边皇家女骑士以难民不安全为由阻止了。

龙瑞艾德王子对于皇家女骑士阻止十分不满，他甚至以皇室名义赶皇家女骑士反回王都。

其实颜铁龙本人是十分赞同皇家女骑士，不希望龙瑞艾德王子跟他们一起，毕竟龙瑞艾德王子有心脏病，一个小小意外就会出大事件。

而让颜铁龙意外是哪位皇家女骑士居然怼王子殿下，她只听王国的命令保护王子安全，王子无法调动她。

龙瑞艾德王子见自己无法说服皇家女骑士，他以请求的眼神注视颜铁龙，他好想希望颜铁龙能帮他说服女骑士。

可惜龙瑞艾德王子白费功夫，因为颜铁龙直接当没有看到，毕竟颜铁龙也承担不起龙瑞艾德王子出任何意外。

龙瑞艾德王子见到颜铁龙也不帮他，他直接宣布，要是不让他去，他就以绝食抗议。

听到龙瑞艾德王子要以绝食来威胁，强然是小孩子行径，但是十分有效。

刚刚还坚持不让龙瑞艾德王子去的皇家女骑士这起眉头跟另一名皇家骑士商量起来，最后皇家女骑士表示要跟龙莉雅丝公主请示一下。

其实皇家女骑士希望公主殿下说说王子殿下，毕竟龙瑞艾德王子还是比较听公主的话。

本来颜铁龙和皇家女骑士都认为龙莉雅丝公主不会让龙瑞艾德跟他们一起去，结果龙莉雅丝公主同意，而且还要颜铁龙全权负责龙瑞艾德王子殿下安全；要是龙瑞艾德王子出任何意外，她就老账和新账一起算。

颜铁龙听到自己要负责龙瑞艾德王子安全，他是一万个不愿意，不过当他见到龙莉雅丝公主凌厉的眼神，以及提到老账，他立马怂并保证一定保护龙瑞艾德王子安全，毕竟因为他的缘故才让骆斯莉茜迪受不小的创伤，没有被龙莉雅丝公主揍的半死已经十分庆幸了。

颜铁龙强然向龙莉雅丝保证了，那他必须做到最好，于是他要求龙瑞艾德王子身穿普通烈炎军团士兵的服饰，就连二位皇家骑士也被颜铁龙要求穿普通烈炎军团士兵服饰；用颜铁龙的话普通烈炎军团士兵打扮不容易引起注意，这样也降低意外发生概率。

龙瑞艾德王子对于换士兵服饰，他没有任何意见，于是他在女仆服侍下换好烈炎军团士兵服饰。

颜铁龙带着一百多人和解药前往中毒难民营地，然后开始分发解药给难民。

龙瑞艾德王子亲自将解药分到中毒难民手中，同时听到对方发自内心的感谢，他倒是十分开心。

然而颜铁龙和二位皇家骑士都十分担忧龙瑞艾德王子安危，毕竟谁也不清楚难民中有没有认识王子的不法分子。

当龙瑞艾德王子将解药送给最后一位中毒的难民之时，颜铁龙和二位皇家骑士都松了一口，毕竟药剂发完也表示龙瑞艾德回到想对安全贵族城堡之中。

然而事情没有颜铁龙和二位皇家骑士想象中那么美好，因为他们在返回城堡途中，龙瑞艾德王子得知不远处有一家马戏表演正在表演，于是他要求去看看。

而当时颜铁龙接着拒绝龙瑞艾德王子要求，同时他提议龙瑞艾德王子先回城堡，他去请马戏团为龙瑞艾德王子单独表演。

可惜龙瑞艾德王子不同意，用他的话，他要亲自体验平民生活。

见到大家不同意，龙瑞艾德王子又开始卖萌，见卖萌无效，他又开始以绝食威胁。

看着龙瑞艾德王子又耍起小孩子的性子，颜铁龙和二位皇家骑士十分无奈，他们不得不带王子进入长久马戏团观看马戏。

为体现颜铁龙是大人物降低龙瑞艾德关注度，他将一袋十枚金币交给龙瑞艾德王子，让他跟皇家女骑士一起去买票。

当然颜铁龙已经吩咐皇家女骑士如何购买门票，于是就出现颜铁龙和另二烈炎军团士兵做到第一排，而龙瑞艾德王子坐到颜铁龙身后，这样前面就有颜铁龙他们三人当挡箭牌。

同时女皇家骑士做到龙瑞艾德王子左侧，王子另一边同样是烈炎军团士兵，而王子殿下后面就是另一名皇家骑士和剩下十几名烈炎军团士兵，这样一来龙瑞艾德王子四周都有人保护就不用担心有人会袭击龙瑞艾德王子了。

马戏团第一场表演有些文艺居然是马术舞蹈，也就是三匹马在骑士控制之下跳的舞蹈，这种艺术风格马术舞蹈比较受贵族欢迎，毕竟贵族喜欢，那些想要成为贵族的富商也跟着喜欢。

有钱喜欢马戏团当然会安排这样节目，毕竟他们也要赚钱，特别是有钱人打赏。

马术舞蹈完之后，第二场就是美女飞镖，也是一位十分性感美女用飞镖射各种目标，当然最后美女蒙着眼睛射射同伴身上各种摆放东西。

见到台上将同伴身上的东西全部击落的蒙眼美女，颜铁龙有些佩服，毕竟颜铁龙自认自己无法做到美女将小物击中，于是他让马戏团待者赏一枚金币的礼物。

本来龙瑞艾德王子也想赏台上美女，可是被他身边皇家女骑士制止了，原因是龙瑞艾德王子现在是小兵，就要做小兵觉悟别做大人物什么打赏这种显眼的事。

龙瑞艾德王子得知无法打赏，他强然有些不开心也没有办法，毕竟他先前答应过颜铁龙和皇家骑士们，要听从他们安排，不然直接返回城堡。

接下来各种表演在场观众十分欢快，毕竟接下来都是一些魔术和二人互动或者多人互动的喜剧表演。

很快来到马戏团最重头节目驯兽师的表演开始开始，只见五头长相凶猛的野兽在驯兽师的皮鞭开始做出一系列让在场观众难以想象动作，毕竟在普通人内心里凶猛的野兽常常袭击人，他们从来没有见到过凶猛野兽那么听话做出萌萌的行为。

正当观众们看的开心不已之时，颜铁龙注意到铁笼中的驯兽师表情有些不对，原因是一头云月豹不听驯兽师命令。

当驯兽师用皮鞭打到云月豹脚边让它重新听从他的命令之时，云月豹居然直接摆出攻击状态，而其他凶猛野兽注意到云月豹反常，它们居然挡在驯兽师面前对云月豹咆哮好像警告对方不要乱来。

见到其它凶猛野兽保护主人，云月豹直接三二下爬出铁笼。

观众见到驯兽师十分紧张样子，他们还以为是马戏团表演呢！于是他们分分喊着，这也激发云月豹的凶性，于是它朝距离它最近的人攻击，而距离云月豹最近的人就是颜铁龙和他身边的士兵。

颜铁龙见到云月豹朝他扑过来，他直接开起龙之眼，结果云月豹感觉强大威压，让它趴在地面并发出低鸣声。

很快马戏团幕后成员将已经没有反抗的云月豹关进笼子里，接着他们十分感谢颜铁龙出手，不然他们马戏团无法在表演了，同时他们表示感谢让完飞镖性感美女陪颜铁龙游完一天，结果被颜铁龙拒绝了。

颜铁龙拒绝原因也很简单，他怕未婚妻会误会。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023313"  chaptername="第六百二十一章:发解怒游湖水草毒和看马戏">加入书签</a>
</div>
