    “那个是传说中的天使吗？！”

    码头上所有人都愣愣的看着空中那道神圣的身影。

    绮琴铮铮的看着天空中身着金色盔甲，背生金色羽翼的金色长发美女愣道：“这股熟悉的气息是嘉百莉？！”

    阿曼德很不喜绮琴在战斗中还分神的行为。

    “慢板圆舞曲！”

    绮琴感受到横向切来的长刀下意识抬刀抵挡。

    “当！”

    这一刀看似很慢实则速度奇快，几乎在人愣神的瞬间就斩到了面前。

    绮琴看到嘉百莉没事且能够变身后便松了一口气，扭过头认真的和阿曼德对战了起来。

    天空中，嘉百莉看着手中的烈焰长剑恢复小女孩本质兴奋的在空中叫道：“哇！好厉害！！！”

    码头上，一众士兵看着上一秒还神圣无比下一秒变成逗比的嘉百莉嘴角齐抽。

    “混蛋！你们愣着干什么！快打下来她！！！”

    “是！是！”

    “砰砰砰！”

    嘉百莉看着飞来的子弹冷哼道：“真是无理！圣灵护盾！”

    一层淡淡的金色护盾如同泡泡般包裹在嘉百莉身上，子弹打在上面顷刻间就被弹开了。

    嘉百莉剑指下面的海贼冷声道：“耀焰冲击！”

    “轰！！！”

    火焰如同巨龙般从烈阳长剑上喷涌而出。

    “轰！”

    火焰巨龙轰击在码头上化作小型核弹，巨大的蘑菇云瞬间升腾了起来。

    与此同时绮琴与阿曼德也受到冲击波的影响不得不停下战斗朝着远处撤去。

    阿曼德看着被嘉百莉摧毁掉大半的码头咬牙道：“可恶！”

    “绮琴姐姐！我来帮你了！”

    “当！”

    紧接着阿曼德看着呼啸而来的烈焰长剑一惊，连忙向后退去。

    嘉百莉一剑刺空落在地上扭头看着绮琴笑道：“绮琴姐姐！”

    绮琴愣愣的看着面前嘉百莉那天使般的面容道：“嘉百莉，你，长大了？！”

    嘉百莉捏了捏自己的小脸笑嘻嘻道：“嘿嘿嘿！”

    阿曼德看着有说有笑的二女身子止不住的颤抖了起来怒声道：“无理，真是太无理了！！！”

    自己与绮琴的战斗一次次被打搅，而且绮琴中途还分神，这是对她极大的不尊重！

    “瞬舞斩！”

    阿曼德双脚一踏身形一晃瞬间出现在绮琴身后。

    “当！”

    阿曼德看着挡住自己长刀的金色护盾怒声道：“可恶！”

    嘉百莉皎洁一笑道：“我可不会让你伤害到绮琴姐姐的！”

    绮琴闻言微微一笑躬下身子气势一变冷声道：“柒之型—冰翼天舞！”

    阿曼德感受到脚下传来的剑气一惊下意识纵身跃起。

    紧接着阿曼德看着周身突然出现的冰晶一惊，下一秒绮琴脚尖点着冰晶快速朝着阿曼德冲去。

    “嗖嗖嗖！”

    阿曼德看着在周身快速移动的绮琴惊道：“这个速度怎么回事？！啊！！！”

    “咔”

    绮琴听到阿曼德的惨叫后缓缓落在地上收刀道：“斩！”

    “噗呲噗呲！！”

    无数道拖着冰蓝色尾曳的剑光在空中绽放开。

    嘉百莉抬头看着空中剑光组成的冰翼惊喜道：“哇！好漂亮！”

    阿曼德用尽最后一丝力气盯着绮琴咬牙道：“混蛋！”

    “噗通……”

    话落，满身剑痕的阿曼德重重的摔在了地面上。

    嘉百莉兴奋的上前抱住绮琴笑道：“绮琴姐姐好厉害呀！”

    绮琴感受到嘉百莉的大凶之物尴尬笑道：“嘉百莉！你怼疼我啦！”

    嘉百莉松开绮琴尴尬笑道：“对不……我……”

    话还没说完嘉百莉只感觉强烈的眩晕感袭来头一歪晕了过去。

    金光散去，绮琴抱着恢复正常状态的嘉百莉无奈笑道：“一天天真是乱来。”

    码头上的敌人在嘉百莉的一击加上雷克的清扫已经消灭殆尽，绮琴抱起嘉百莉转过身朝着极恶之狼号畅通无阻的跑了过去。

    另一边，卡塔库栗等人面对随手一击都撼天动地的朱厌束手无策，在加上夜枭的不断狙击骚扰，众人只能边打边退。

    大福死死盯着四处破坏的朱厌怒声道：“混蛋！灯魔人！！！”

    “波咕波咕波咕…”

    大福不断从腰带中拽出团团蒸汽供给向灯魔人，灯魔人的体型也随之不断扩大。

    很快灯魔人体型增长到二十米之高。

    卡塔库栗看着脸色苍白的大福惊声道：“大福快住手！”

    大福咬牙怒声道：“我没事！魔狩斩！！！”

    灯魔人举起二十几米的关刀对准朱厌的脚踝就是一刀。

    “砰砰砰！！！”

    三发子弹齐齐打在关刀上让其一颤，这一瞬间的功夫朱厌也反应了过来，跟灯魔人般大小的脚掌直接踩了上去。

    “嘭！”

    灯魔人在朱厌这一脚直接爆成了一团蒸汽，之后朱厌还嫌弃的左右蹭了蹭。

    “噗……”

    大福因为灯魔人被踩爆遭到反噬猛的喷出一大口血晕死了过去。

    卡塔库栗咬牙怒声道：“混蛋！糯团突刺！！！”

    卡塔库栗运用糯米包裹住土龙高速旋转如同电钻般高高跃起沿着朱厌的皮肤向上冲去。

    夜枭看着下方冲过来的卡塔库栗换上海楼石子弹冷声道：“下去！”

    “砰砰砰！！！”

    卡塔库栗双眼一凝，脑海中闪过子弹划过的轨迹一愣下意识顺着脑海中的子弹躲避。

    夜枭看着完美规避自己子弹的卡塔库栗一惊道：“怎么回事？！”

    “夜枭！绮琴他们已经成功夺回极恶之狼号！你快去和他们汇合吧！”

    夜枭点了点头知道自己现在有些束缚到朱厌的手脚，看着越来越近的卡塔库栗了冷哼一声从朱厌肩膀上纵身跃下。

    “嗖，啪！”

    “嗡！”

    夜枭一甩斗篷打开自己的滑翔翼朝着码头方向快速飞去，夜枭的滑翔翼也被茶藤进行了改装，加装上两个小型火箭推进器后让其速度大幅度提升。

    朱厌身上，卡塔库栗看着飞走的夜枭咬了咬牙继续朝着朱厌的脑袋冲去。

    卡塔库栗纵身跃起对准朱厌的眼睛怒声道：“死吧！！！”

    朱厌看着近在咫尺的卡塔库栗双眼一凝缓缓张开大嘴对着就是一口泰坦之息。

    “轰！”

    恐怖的高温让卡塔库栗的糯米手臂几乎瞬间融化，卡塔库栗咬着牙用尽最后一些糯米将土龙对着朱厌的眼睛快速甩了过去。

    “叮！”

    就见土龙插在朱厌的眼皮上发出铁器交击之声，接着在卡塔库栗难以置信的目光中土龙径直的从空中掉了下去。（作者没有压低大妈子女的战斗力！而是他们还没到自我巅峰！至于斯慕吉，划水之王！作者就让她去划水了！）

    克力架纵身跳起接住被融掉半个手臂的卡塔库栗担忧道：“哥哥，没事吧？！”

    卡塔库栗看着用糯米组成的手臂沉声道：“放心吧！没事的！”

    一旁佩罗斯佩罗看着朱厌被浓厚的糖果包裹着的双腿笑道：“Pero哩，这下你这个大怪物不能动弹了吧！”

    朱厌居高临下盯着这个沾沾自喜的大舌头冷哼一声，身上的温度不断增加起来。

    佩罗斯佩罗看着不断融合的糖惊声道：“纳尼！”

    “轰！”

    下一秒小范围的红莲风暴直接融化掉沾在朱厌身上的糖果，接着恐怖的热浪直接将佩罗斯佩罗等人吹飞了出去。

    蛋糕岛的另一侧。

    “嘭！”

    “滋啦滋啦！”

    长刀与铁拳相碰迸发出激烈的火花。

    巴雷特看着双眼都快放红光的夏洛特?玲玲冷笑道：“就这点能耐杀我可费劲呐！”

    夏洛特?玲玲闻言怒吼道：“宙斯！”

    “轰隆！！！”

    巴雷特闻声抬头看着天空中不知何时凝聚出来的巨大雷云眉头一挑道：“遭…”

    “轰！”

    “ceng！！！”

