
　　8月2日，距离紫色玫瑰古董展被窃事件，已经过去了五天。

　　陶森特共和国的地下黑市，出现了一批质量上乘的钻石。红宝石，蓝宝石，绿宝石都有，每一颗的重量都很小，并未引人注目。

　　黑市的管理者心知肚明，他们掌握了渠道，很容易就能将古董展被窃事件和这批宝石联系在一起。

　　但是，他们选择睁一只眼闭一只眼。黑市就有黑市的规矩，这些规矩都是长时间立下来的。就连他们这些设立者也不能随意打破。

　　人家凭本事偷来的宝石，放到黑市里卖天经地义。你紫色玫瑰古董展背后势力是大，但他们也不是吃素的。强龙不压地头蛇……

　　这点风险还是顶得住的。

　　陶森特共和国，阿卡迪亚港。

　　南区的一家小型福利院。

　　黄昏的天空泛着铜锈色，远处的天穹有着一大片灰白云环。暮色在铅灰云朵下沿烧出一线红光。

　　福利院的花坛里栽种了许多常青树，它们在晚风中摇晃。

　　两米多高的灰白围墙，随处可见的黑色长凳和铜色垃圾桶，灰白相间的一个小操场，操场旁边是许多健身设施和娱乐设施。

　　比如秋千什么的。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　星光福利院是个小型福利院，在三年前创立，出资者是一名不愿透露姓名的女士。

　　她会在每年年末出资金，然后不定期来看看福利院的孤儿们。

　　福利院的孩子们都叫她糖果姐姐，因为她每次来福利院看孩子，都会带上一大袋高档糖果。

　　每个人都能分到十颗，这可把福利院的孩子们高兴坏了。

　　要知道在这个年代，糖果还是个稀罕货，正常人家的孩子，只有在每年过重大节日的时候才有资格向父母讨要糖果。

　　更何况是高档的糖果了。

　　操场的左侧是教学区和员工宿舍，孩子们的宿舍在操场的右边，那里更加安静，位置也更好。

　　教学区是两栋灰白楼房，每栋都有十多米高，一共三层楼。

　　星光福利院提供早期教学，这里有许多名老师。负责教授无家可归的孩子们，一直到小学结束。

　　叮铃铃，标准的下课铃声响起，下午的课程结束了。

　　孩子们熙熙攘攘的从教学楼里走出来，满脸欢喜的奔向食堂。

　　对于他们来说，星光福利院真的是个很好的地方。至少这里吃得饱穿得暖，叔叔阿姨们都很善良。

　　很多孤儿在进入福利院之前，都在大街上流浪乞讨，亦或者是被酗酒的父亲打骂，做着黑童工。

　　许多孩子的幼小心灵都有心理创伤，变得沉默寡言，异常敏感。

　　而在这里他们又敞开了心扉。

　　一群孩子蹦蹦跳跳的走在林荫小道上，可爱的样子很是讨喜。

　　一个双马尾女孩正在和同伴嬉戏打闹，她有一双圆圆的眼睛，眉目精致，一笑起来两个小酒窝微微凹陷，身上满是天真浪漫的气息。

　　可谁又能知道，这个双马尾女孩两个月前还蓬头垢面，身上满是淤青和伤疤，那是他的酒鬼父亲喝醉酒之后，拿皮带抽的。

　　不过现在，她又重新拾起过上美好生活的信心。

　　“伊芙娜你来追我啊，哈哈哈，你追不上我！略略略~”

　　她在过道上奔跑着，两只小短腿迈得飞快，金色的辫子飞舞，有节奏的拍打在后背上，不断弹起。

　　“蜜丽，你给我站住！竟然在我的课本上画猪头，我今天也要在你的脸上画一个猪头，别跑！”

　　身后的一个短发女孩正在追赶着蜜丽，她手中还拿着一只笔，张牙舞爪的扑上来，像只小奶猫。

　　“略略略~你就是追不上我，我可是星光福利院跑得最快的！”

　　蜜丽一边向前跑，一边转过头来做鬼脸，表示自己游刃有余。

　　“咚！”“哎哟。”

　　她惊呼一声，身形踉跄。

　　由于没看路，而且过于得意忘形，蜜丽撞到了前面过道上的人。

　　就在她快要摔倒的时候，一只苍老的手抓住了她，一把将蜜丽提了回来，重新稳住重心。

　　蜜丽转过头来一看，是一个头发花白的老头。西装革履的，右手持着拐杖，脖间挂着怀表链。

　　正是福利院的院长斯科特。

　　福利院的院长是一名很有爱心的老绅士，他平日里不端架子，不管是对待福利院员工，还是对待孩子们都很温和，从不端架子。

　　而在老校长的旁边，正站着一个身材高挑的靓丽女士。

　　她戴着一副大墨镜，标志性的酒红长发盘起，露出修长白皙的脖子，女人正笑盈盈地看着她。

　　“蜜丽，不要老是在过道上跑这么快，还不看路。撞到别人倒无所谓，要是撞到了坚硬的路灯，可有你好受的。”

　　老院长语重心长的叮嘱，他用手揉了揉蜜丽的脑袋。

　　“啊！是糖果姐姐！糖果姐姐来了！伊芙娜，你快来看啊！”

　　她一边叫唤着，一边惊喜的扑到红发女子的怀里。

　　被他们称为糖果姐姐的女人弯下身子，抱起了十岁出头的蜜丽。

　　“怎么了，小蜜丽，这不才过了三个月吗？想姐姐了？”

　　红发女人双手抱着蜜丽小巧的身体，在原地转了好几圈。

　　“是啊！是啊！”蜜丽伸出小小的手，轻轻抱住女人。然后脸蹭了蹭女人的脖子，缓缓闭上眼睛。

　　鼻子嗅了嗅，她像只离家小兽一样，正在寻找那个熟悉的味道。

　　一股淡淡的香味萦绕鼻尖，蜜丽幸福的抱得更紧一点。

　　在三个月前，蜜丽刚刚进入福利院。就是在女人的温暖怀抱中，度过一个个瑟瑟发抖的夜晚。

　　“女士，看来这些孩子们不喜欢我这个老头子，更喜欢你啊……”

　　老院长的语气不知道为什么，总是带着点酸溜溜的感觉。

　　“略略略~”

　　蜜丽回过头给老院长做了个鬼脸，表示你说对了。

　　“唉~”老院长按了按帽子，顿了顿手上的木质拐杖。

　　“糖果姐姐！”

　　远处的伊芙娜也飞奔过来，扑进了艾丝的怀里。

　　三个人腻歪了一阵子，艾丝双手抱着两个孩子，向食堂走去。

　　“走，我们去分糖果~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，063 星光福利院免费阅读。https://xs.23sk.com 