    韩东的疯笑并不是有意的。

    只在于自己的引诱计划能成功实施，顺利让这位神秘的里居民，将所有的注意力都转移到自己的身上……这样一来，韩东设置在外的手段才能动用。

    躺在解剖台上的韩东，面带微笑。

    “完全意义上的催眠，利用‘空隙’与‘神经专注’将我们引入幻象，再通过各种怪异的现象进行误导，让我们在幻象之中越陷越深。

    层层递进的方式，将我们从广告牌→圈状公路→汽车旅馆→巫术地下门→解剖室→女尸。

    将我们拉拽到幻象的最深处，借由于乌的误导性话语，让大家的注意力都留在【女尸】的身上。

    这样一来，误导性幻境就成了。

    就算思维再扩散一层，意识到有问题的【地下解剖室】，或是再大层，意识到有问题的是整栋【汽车旅馆】。

    都是没有用的。

    一共用了四层“套娃”！

    还必须再向外跳一层，那就是……最初的广告牌。

    经过长时间的赶路，路途中更是遭遇各种怪异，甚至于恐怖的里居民……行驶数天的时间，第一次看见德瑞镇的标牌时，任何人都会有那么一瞬间的‘心理放松’。

    这才是最初始的幻境【进入点】。

    广告牌之后的区域全都是虚构的。

    圆圈状而无法驶出的公路、暴雨环境、汽车旅馆所有的一切都只是眼睛看见的假象而已，实际上我所在的，应该就是一处【密闭房间】。

    我说的没错吧？”

    韩东由于身体完全僵直，仅有一张嘴还有用。

    这样的言论让【女尸-简.道尔】显出了一幅相当之惊讶的表情，侧面上说明韩东的推测无疑是正确的。

    咔咔~女尸那僵固的嘴巴缓慢张开。

    露出内部被割裂的舌头。

    一种尖锐刺耳的声音直接回荡在韩东的脑域。

    “我很好奇，你是如何推断出来的密闭房间这一结论的？

    麦尔斯那种低智商的家伙，仅仅知道我的一些特性，绝不可能知道【汽车旅馆】的局。

    你给我说说吧，可适当延长对你进行解剖的时间。”

    韩东一脸无事，慢慢谈及他推理的过程。

    “共计三个点，来验证我身处于【密闭房间】的猜想。

    第一，也就是队友们全是虚构的问题，这个就不作过多的解释了。

    麦尔斯给了我很重要的提示……队友被‘调包’的事情必然也发生在进入汽车旅馆之前，这种不知不觉间的调包事件，必然只存在于幻象中。

    第二，【整体性】。

    无论是公路、汽车旅店以及地下解剖室，空气的流动速率、整体洁净度还是寂静感，都是完全相同的。

    从而让我初步推断，现实中，我应该置身于单独一处密闭房间，这才能符合整体性。

    第三，【雨水】。

    在假设前面两点成立的情况下。

    不巧被我找到了密闭房间里的水阀，就是二楼尽头的客房里的卫生间水龙头。

    水龙头的开关竟然能直接影响暴雨，而暴雨有着两点特性。

    1.绝不会飘落至建筑内。

    2.一旦我关闭水阀，泊油路上的雨水也会瞬间干涸。

    就好像我在密闭房间里，开关着某个水槽的龙头，从龙头里流出来水，不会溅出水槽外，但我却能听见水声。一旦关闭龙头，水也会立即由水槽底部流走。

    进一步验证了我的本体位于【密闭房间】。

    另外，我进一步推测。

    广告牌即是密闭房间的大门。

    既然在房间里还配备有水槽设计，而且是能对我身体进行冲淋的喷水龙头，再结合简女士你本身的设定。

    最终猜测，我真身所处的区域，应该是一处真正意义上的【解剖室】吧？接下来，你要进行的解剖也是【现实】与【幻境】同步的。

    我一旦在这里遭到你的解剖，现实里的情况也是一样……无法挣扎，只能静静等待死亡的降临。”

    咯咯咯！

    听完推理，女尸发出一种怪异的笑声。

    “你的意识防备性是我见过的‘活人’中，最为强大的……能通过意识给予的自我提示找到‘水龙头’这一设计上的盲点。

    甚至还能通过【笑声】撼动我创造的世界里的生命。

    我已迫不及待想要解剖你的身体，尤其是你的大脑。”

    说罢，手持解剖工具的女尸上前一步，在她的眼中没有看到任何一丝的怜悯。

    就算韩东推测出了一切。

    但在鲁莽翻越护栏的那一刻已成瓮中之鳖，仅凭韩东自己，根本没有逃脱的可能。

    “等等……我既然能自由调节【雨水】，也就说明，我真身虽处于深度催眠的状态，但依旧是可在现实的密室中移动，是吗？”

    女尸点了点头：“对啊！不过呢，你目前可被我束缚在解剖台上，现实与幻象完全同步，你想动也动不了……慢慢享受被解剖的滋味吧。”

    就在手术刀落在韩东头皮时。

    韩东依旧没有半点恐惧……甚至还在给出问题

    “最后一个问题，当前是什么时候了？我记得我们是夜晚来到这里的。”

    “在我的幻象世界里，时间流速是很慢的……明早，我会拖着你们几位已被解剖完成的身体，一同运回德瑞镇。

    应该能卖一个不错的价钱。”

    即将被解剖的韩东却是一副若有所思的表情，“哦哦……那就没问题了。”

    见韩东既没有反抗，也没有任何死亡前的尖叫，女尸简夸赞道：“你倒是挺自觉的，解剖马上开始。”

    “哦，我这边也马上开始。”

    汽车旅馆外。

    黑夜中，一团蠕动的黑影在广告牌前凝聚真身。

    手中的菜刀重重劈砍在广告牌表面，有一种在砍门的感觉……咔！广告牌倒塌，对应着门锁被破坏。

    随着广告牌的倒塌。

    乌云随之散去。

    只见一抹皎白的弯月挂于天空，月光洒落而下。

    光影渗透汽车旅店，全方位照射在地下解剖室，将留在韩东脖颈间的印记给点亮。

    『激活……印记，月光，降临……‘东西’，很烦。』

    以上是麦尔斯的原话。

    当前，躺在解剖台上，感受着月光沐浴的韩东，隐隐听到另一句话：

    “老板，我来上班了！”

