    第247章 仓颉造字

    可惜，经过这么些年，先天人族也就剩下寥寥数位，那人正是其一。

    要知道，一位毫无修为的生灵能在洪荒世界存活数万年本就是奇迹。

    而那人的名字叫仓颉！

    在李恪的记忆里，这可是堪称人族圣人的存在！

    因为，在后世人族的传说中，仓颉便是文字的创造者！

    至于李恪为什么能发现仓颉，那很简单。

    任谁长达数百年的时间盘坐在哪儿愁眉苦思，别人不想注意都难。

    或者说，当其他人族都在为了生存劳作时，唯一一个异类怎能不被发现？

    “圣师？您一直盯着仓颉为甚？”

    “我在看人族的希望！”

    “人族的希望？”

    ——

    作为普普通通的人族，仓颉见惯了太多的生死。

    就好像昨天，部落里的老者，皆，走了。

    按照族人的说法，皆的神魂会在火云洞中一直守护着人族。

    但仓颉知道，这只是族人的一厢情愿。

    仓颉如今两万六千岁了！

    那时一起诞生的伙伴，现在十不存一。

    而其中三个还是人族的三位首领。

    对于燧人氏三人的强大，仓颉很是羡慕。

    但或许是女娲圣母在创造自己时出了意外，导致自己不能修炼。

    对了，现在在人族不能提女娲。

    什么原因仓颉也不知道。

    因为不能修炼，在这漫长的两万年里，仓颉一直生活在族人的保护下，这让仓颉心里不是个滋味，但这种滋味更让仓颉想为人族做些什么。

    毕竟，同伴都成了人族首领，自己也不能落下太多啊！

    一开始，仓颉确实不知道应该为人族做些，但在数百年前妖族来袭时，仓颉意外得到了一卷妖族的卷轴。

    听说，那是妖族用来记事的东西，好像叫什么妖文，那是贴近大道的东西，能帮助妖族将知识烙印进血脉中，从而传承给下一代。

    拿东西可是让仓颉羡慕了好久，作为人族至今存活最久的几人之一，仓颉是一步步看着人族发展过来的。

    从一开始女娲造人，然后妖兽袭击，人族迁移，以及之前的人族大劫，不久前的龙族来访。

    但亲眼看着这些的仓颉却知道，人族记录这些事件，完全依靠在石壁上刻画。

    但是，那些石壁往往会因为各种原因出现损坏，导致以后的人族无法得知先祖经历过得事情。

    也就是说，若是长久如此，有朝一日，人族或许会将先祖的荣光彻底遗忘！

    仓颉明白，这种事情，对于一个种族来讲，无疑是极为恐怖的！

    但是，对此，仓颉却毫无办法。

    于是，仓颉在青石上盘坐数百年，试图想出一个能让人族记录的东西出来。

    “你在想什么？仓？”

    看着披头散发，满身绒毛的仓颉，李恪心中微微颤动。

    要知道，往日里，仓颉一直都是彬彬有礼的样子。

    如今却变得披头散发，满身恶臭，唯有那双眼睛依旧清澈，纯净。

    “圣师，我在想，人族是否可以拥有一套自己的人文。”

    “哦？你为什么会想到这个？”

    李恪故作惊讶的看着仓颉。

    面对李恪的询问，仓颉憨厚的抓了抓后脑勺。

    见状，李恪轻手一拂，一团水流自上而下，将仓颉全身清洗了一遍，那散乱的头发，也自动编织成一条长尾。

    这样一来，仓颉整个人都焕然一新。

    “谢谢圣师，我只是看见妖族都有自己的妖文，还刻入了血脉，从而得以传承，我就想着人族是不是也可以这样。”

    李恪沉默了，传说中，仓颉一直到伏羲时期才创造出甲骨文，从而使人族精神得以传承。

    这样看来，想必仓颉一直思考了数千上万年！

    还真不愧是人族文圣啊！

    李恪心里一时感慨不已。

    看着仓颉那纯真的眼神，李恪决定帮他一把。

    “你这想法倒是不错，那么你可有头绪？”

    仓颉摇了摇头，一脸无奈，“没有，我就是一直想不通，人文该以何种形式存在。”

    “既然如此，那你为何不以万物的形象来创造人文？你看，天上的太阳。”

    以万物形象来作为人文？

    仓颉直勾勾的盯着太阳，丝毫没有在意自己的眼睛是不是能够承受。

    李恪只好点出一道灵光孕养仓颉的身体，自己则转身离去。

    人族文字的出现，还是得靠仓颉自己，而李恪能做的，估计就是顶住那一波天劫了。

    在李恪走后，仓颉一直看了好几天太阳，这一日，仓颉脑海中闪过一丝灵光，整个人兴奋的跳了起来。

    “圣师！我想到了！”

    见李恪不知何时消失不见，仓颉只是稍加感叹，便指着太阳大声喊着，“这便是‘日’代表太阳！”

    “这样的话，这便是‘山’，这是‘火’，这是‘水’！”

    仓颉蹲在地上，指一样东西，便在地上的泥土中用手指划出一道道痕迹。

    这些字，有代表人，有代表神，有代表仙，有代表佛，有代表混沌。

    仓颉一直划拉着，手指上鲜血淋漓，却仿佛没看见一般。

    如此这样，仓颉整整在地上划出了两千九百九十九个图案。

    而最后一个，是“道”。

    只要刻下“道”字，人族文字便可以宣告出世！从此作为人族传承的重要支撑。

    可是，在划出“道”字时，仓颉明显感到泥土中出现了一种强大的阻力，就好像，这个字不允许出世一般。

    但仓颉自然不愿自己的心血被白白糟蹋，所以，一直咬牙坚持着将“道”字写完。

    “轰隆～”

    一阵阵雷声从阵法外面传来，这让隐藏在虚空夹层中的李恪开始松了口气。

    他倒是忘了，这以混元大罗金仙的修为布置下来的阵法，哪怕是天道一时三刻也无办法打破。

    就在仓颉刚划出最后一道刻痕时，三千字从地上飘出，仿佛刻印在虚空之中同一时间，所有人族脑海中响起每一个字代表的意义，以及写法。

    “仓颉？可为我人族之文圣！”

    火云洞中，三祖面露笑意，自从人族传承无忧！

    而仓颉就没有这么轻松了。

    看着天上轰轰作响，似乎随时都要降下的雷霆，仓颉心中了然，这每一个字便代表着一条大道。

    这是天道所不允许的，所以特意降下雷劫，渡过了，天道便会认可人文的存在，渡不过，一切皆休。

    (本章完)

