    萧沐凌在塔内张开了一个结界，下一刻，打开空间之门，赶紧走了进去。

    “怎么了？”走进去就看到寂风和兽王站在原地，一脸懵逼看着前面。

    顺着他们的视线看去，萧沐凌转眼已经到了高塔附近。

    东陵爅趴在地上，雪白的毛发上多了一道焦黑，紫色眼眸阴沉看着高塔，不知道在想什么。

    萧沐凌轻咳一声，走到他身边，“这是……”

    什么情况？

    东陵爅扭头看了过来，相当无语。

    “为什么这空间会有雷电之力？”他这一进去，直接被雷电劈出来了。

    因为没有一点防备，所以哪怕他用最快的速度避开，还是有一部分雷电之力落在了他身上。

    听到他这话，萧沐凌抿了抿嘴，抬手扶额。

    “其实是没有的。”她说的无奈。

    如果知道会有雷电之力，她怎么会进来的时候还要问寂风和兽王发生了什么。

    东陵爅愣住。

    没有吗？

    他都被劈出来了，没有？

    萧沐凌放下手，在他面前蹲下，把他抱了起来。

    “你要进去做什么？”说着，她往塔内走去。

    被萧沐凌这样抱着，东陵爅在被抱起的那一瞬间，还有点别扭，不过下一刻他就躺下了。

    “想看看你这里有没有什么关于兽域的书。”谁知道会有一道雷劈下来。

    “想要回去？”

    “回去是必要的。”

    他很想回兽域，总觉得哪里有什么很关键的东西。

    “到时候我们一起？”萧沐凌提议。

    反正他们现在也不知道该怎么去找长生境，也不知道这个上界是怎么回事，如果能回一趟兽族，那就回去。

    她也想看看，兽域是什么样子的。

    “嗯。”东陵爅应了一句。

    萧沐凌抱着他走进了高塔，看着塔内看不到塔顶，周围又看不到尽头，他抬头看着萧沐凌。

    “这个塔……是一直跟着你的吗？”有种特别的感觉。

    “算是吧，不过之前不是这种外表。”之前是一座高楼大厦，也是每一层放着不同的东西。

    东陵爅点了点头。

    “你要看什么，我带你去。”这塔里，她已经完全了解过，想去哪里都可以。

    “兽域。”东陵爅重复。

    “哦，对。”萧沐凌点头。

    他刚刚才说，要看关于说过要看关于兽域的古籍。

    萧沐凌往前走，笑着打趣，“不过你怎么知道我这里面会有古籍这些东西？还有跟兽域有关的？”

    尽管是打趣，但也是一种疑问。

    东陵爅，刚进来吧。

    东陵爅想了想，喃喃说道：“就是感觉应该会有。”

    也不是知道，就是看到了它就有种特别的感觉。

    萧沐凌听他这么而说，也多少明白了一些。

    耳钻和这个空间不是无缘无故留在她身边，是跟以前的事情有关。

    也就是说，一切的事情是跟她有关？可为什么苍溯和那些人想要萧沐凌的心脏？

    为什么……她会穿越到这里，在萧沐凌身上重生？

    这之间，是不是也有什么关联？

    萧沐凌看着东陵爅，想把这些都告诉他，这时，空间外响起了开门的声音。

    萧沐凌立即回头。

    “我先出去，就一直往前面走，上面有一扇门写着‘趣闻’。”说着，萧沐凌把东陵爅放下，身影消失在了原地。

    塔门打开的瞬间，萧沐凌回到了原地，看人还没过来，她撤掉结界，拿起了放在地上的竹简。

    这一系列事情，她做的是相当快。

    对方才把门打开，她已经淡然看着灵诀功法，就像她一直坐在这，从来都没有去过别的地方。

    空间里，东陵爅站在原地，看着她消失的地方叹了口气。

    才刚来，就又走了。

    慢步往前走去，看着旁边不同的门随着他靠近呈现，他眼中划过光亮，却又一点都不意外。

    就像是，曾经已经见过一样。

    终于，在几扇门之间，他看到了关于“趣闻”的那一扇。

    推开门，层层书架映入眼帘，一直蔓延到看不到的顶端，依然还有！

    东陵爅：……

    这叫“趣闻”？

    想到这个房间已经有这么多书，这一路走来的房间里肯定更多。

    东陵爅不禁笑了起来，难怪她从来对外面的东西不屑一顾，除了那四件上古神器让她心动过，别的什么神兵利器都引不起她的兴趣。

    他刚刚看到写着“神器”的房间，还有其它等等的。

    她这的古塔，就跟一个藏宝库一样。

    想要什么有什么，兵器还是难得一见的东西！

    已经拥有了这么大一个藏宝库，她又怎么会对外面那些不值一提的东西心动？

    东陵爅走到层层书架前，抬头看去，力量在身体周围凝聚，托着它往上飞。

    最终，它找到关于“兽域”的部分。

    进到这里后，东陵爅想看的就不只是“兽域”的部分。

    慢慢来，反正最近也有时间。

    兽王和寂风坐在外面，看到萧沐凌进去后很快离开，相视一看。

    “我们要进去看看吗？”看看兽帝有没有需要他们两个帮忙的？

    兽王怔怔开口。

    寂风摇头，“应该是不需要的。”

    兽帝如果想要他们做什么，绝对不会跟他们客气。

    “应该是。”所以，他们还是待在这好了。

    萧沐凌看着进来的男人，挑了挑眉梢。

    “你怎么在这？”萧沐凌没开口，他先不满瞪了过来。

    竟然这么快就跑来了藏书楼，看来他的那些话她都听进去了嘛。

    看她那么平静，还以为不怕死，结果还不是跟他一样！

    萧沐凌摇了摇头，继续看着古卷上的内容。

    “你想打败我，取代我，永远留在主司的身边？我告诉你，这是永远不可能的事！”

    他，是不会被取代的！

    绝对不会！

    萧沐凌听他一口一个主司，懒得去理他。

    对于一个“井底之蛙”，没什么好说的，在他的世界里，永远就只有一个欧阳锐，他能看到的也就只有欧阳锐。

    他想尽办法修炼，只是为了能够一直留在欧阳锐身边，不被她杀了，从来没想过离开欧阳锐。

    这样一个人，她连合作的兴趣都没有。

    男人见萧沐凌不理他，赶紧往旁边走去，拿起一堆书放到脚边，开始认真阅读了起来。

    他不会输！

    绝对不会输！

