    桑榆有些尴尬，一顿饭下来竟有种如坐针毡的感觉。

    卓太后的眼神太灼热，以至于她实在坐不住，吃完饭就起身告辞。

    “桑榆……”卓太后张了张嘴，想留人却不知该如何言说。

    临了还是长安笑道，“太后娘娘，您瞧您，沐姑娘也是成了家的人，若是长久留在宫里又像什么话？娘娘……来日方长，人都回来了，这入宫也就是您一句话的事儿。”

    “也是。”卓太后凝眸望着面露尴尬之色的桑榆，“那就先回去，改日再进宫。”临了觉得自己口气太生硬，又加上一句，“可好？”

    桑榆点点头，“桑榆谨遵太后娘娘懿旨。”

    还以为卓太后是为了当初自己选了李朔这阵营，背弃了向阳宫而施以惩罚，谁知……着实让桑榆有些不知所措，分不清楚卓太后到底要做什么？

    卓太后没敢相送，怕舍不得孩子走，只让长安去送一送。

    长安跟着卓太后多年，当然知道太后的意思。

    送人到了门口，长安不免苦笑两声，“想来姑娘也见着了，太后如今与此前完全不同了。”

    桑榆点点头，心里却还是生疑。

    “姑娘莫要多疑，太后娘娘如今的所作所为皆是真心。”长安当然知道，要让桑榆相信这件事是很艰难的，但总归要试一试才是，“太后没有恶意，眼下只希望有个人能陪在身边。”

    “人老了，总想要有人陪着说说话，心里难免孤单寂寞。”长安轻叹，“姑娘若是以后有空，便时常来一趟向阳宫，太后娘娘会很高兴能见到您的！”

    桑榆只是笑了笑，不答应也不拒绝。

    临了见着不远处赶来的李勋，面皮微微变了少许。

    李勋疾步走来，桑榆与长安一道行礼。

    “这么快就要走了？”李勋问。

    长安笑道，“姑娘归心似箭，所以太后娘娘也不好留着，否则还真当要让姑娘留下来住一宿。向阳宫冷了太久，总也热闹不起来。”

    “要不，留下？”李勋试探性的问着桑榆。

    桑榆摇头，行了礼，“多谢皇上美意，晋王殿下见着奴婢怕是要担心。”

    “姑娘与晋王殿下，真是伉俪情深。”长安笑着行了礼，俄而转回向阳宫。

    李勋的脸色，在听到“伉俪”二字时，便已经彻底的沉了下来。

    所谓的伉俪，不该是他与傅云华吗？何时成了李朔和沐桑榆？

    不过是被李朔抢走的，来日终是要拿回来的！！

    “你……”李勋还来不及开口。

    桑榆已经行了礼，“奴婢告退！”

    “沐桑榆！”李勋喊了一声。

    桑榆转身，“皇上还有何吩咐？”

    “你要出宫？”李勋问。

    桑榆面不改色，“奴婢去看看故人。”

    李勋早就调查清楚，在这宫里，能算得上沐桑榆故人的，大概也只有康嫔刘燕初。所以听得桑榆提起故人二字，他便扬起了唇角的笑，“人在拢月阁。”

    意味深长的五个字，让人有种被掌控的错觉，

    “皇上？”桑榆一愣，

    袁成笑道，“姑娘不必担心，康嫔娘娘的位份还在，如今皇上已经将其接回拢月阁里居住，若是姑娘想去见康嫔娘娘，大可去拢月阁，无人会拦着姑娘。”

    桑榆绷直了身子，行礼便走。

    李勋也不着急，总归要你忘却的，都一一再记起来。

    云华，朕不相信。

    朕与你的数年，还及不上你与李朔的萍水相逢。

    桑榆去了拢月阁，蝶儿守在外头，桑榆顾自进去。

    彩雀见着桑榆归来，先是一愣，俄而便是眼眶通红，“姑娘回来了？”

    “我回来了。”桑榆哽咽了一下，“娘娘如何？”

    “一直反反复复的病着，太医说治得太晚了些，怕是以后都会受影响。”彩雀拭泪，“娘娘此生重情重义，上半生为了姊妹之情而入宫，下半生……”

    桑榆深吸一气，“我去看看她。”

    推门而入，刘燕初痴痴的坐在窗口，看着外头湛蓝色的天空发呆。

    听得身后的动静，她也没有回过神来，仍是保持这个动作不懂。

    彩雀说，“娘娘一直这样，已经很久了。”

    “她心里想的，便是外头那片天。”桑榆轻叹，彩雀便上前低低的唤了两声。

    刘燕初仍是没有多少反映，就像个泥塑木桩一样。

    想起很久之前，刘燕初在她高烧难消的时候，不顾一切的入了浴桶帮她降温。桑榆心里难受，面上有些轻微的抖动，像是轻颤又像是在极力的隐忍。

    彩雀退下，桑榆徐徐蹲下身子，仰望着那个神情迟滞的女子，“娘娘，还记得我吗？我是沐桑榆，我回来了。你看，我真的回来了。”

    刘燕初约莫是认得她，徐徐伸手抚上桑榆的眉眼。

    “我是桑榆。”她哽咽，“是沐桑榆，从拢月阁走出去的沐桑榆。”

    刘燕初笑了，眼眶通红，“我在等你。”

    桑榆瞬时泪落。

    “没事了。”桑榆拭泪，“没事了！你放心，我有法子治好你！那些东西，终究是我玩腻了的把戏，算得了什么呢？”

    “其实是心冷，你真以为那些东西能伤我吗？”刘燕初开口，“桑榆，我是累了。”

    沐桑榆微微一怔，略显怀疑的望着她。

    “我出身江湖，那些把戏能瞒得过我眼睛吗？”刘燕初轻叹，指尖轻轻抚过她如旧的眉眼，“我只是觉得这宫里太冷，皇帝太狠，为了能保全自己，能退出这一场战局，所以才会将计就计。”

    “太医那头，我只是打点了一下。横竖我已经失宠，谁都不会怀疑。就连彩雀，我都瞒住了。桑榆，我讨厌没有你的京城没有你的宫禁。”

    桑榆起身，“你……没病？”

    “整个宫里都在传，我疯了。”刘燕初轻叹着站起来，“可我什么没见过？江湖人见多识广，那些玩意来自于西域，我当然也是知道一二的。”

    “有人刻意在我的寝殿内放东西，以为我不知道吗？这是我自己的房间，我有自己的行为准则，稍有变数第一时间知晓。”

    桑榆定定的看着她，“你……”

    “皇上把我弄回拢月阁，我便知道，是你回来了。”刘燕初含笑看她，“我知道，定是你回来了。桑榆，我一直在等你。”

