    烤漆的问题被解决已经是十天之后了，这十天叶厂长过得是一点也不舒服，正在在美国轰炸机的残骸里搜寻那些不属于这个飞机的一个部件。但是b29飞机实在是太大了，每个残骸被炸成了碎渣，b29轰炸机的设计经过艰难的摸索，大部分的设计已经摸到了，剩下的一些设计就是损毁的太厉害的小东西读不出来设计图。但是没关系，旁边还有两架b29残骸，肯定能够摸个七七八八。

    “哎呀，这一堆东西里面很多东西都很有价值，只不过时间太短了。”

    叶厂长拍拍手上的黑灰，三天时间把一个大飞机的大部分零件给摸完了，摸到自己想要的东西，尽管时间比较长，但是相对来说任务算是完成了。至少诺顿瞄准器这个东西可是十分的具有战略价值的，对苏联来说就是美国人投弹准确的秘密所在。对于叶厂长来说，这就是用来换物资的筹码，美国人在朝鲜财大气粗的本事本身就不是一个正确的道路。大飞机的结构设计就是叶厂长以后要送的礼物，大航程的战略轰炸机可不是容易的事情，毕竟世界上就两个国家可以造大航程的战略轰炸机，一个是苏联，一个是美国。

    “叶厂长，咱们不急于这一时，前线运过来了很多的战利品，各厂的厂长都在商量着怎么学习和仿制呢。”

    学习可以，仿制可不行。不是因为仿制不好，仿制品会把现有的标准给打翻，不管是苏联标准或者美国标准，仿制可能是一个能造出来大量武器的方式，但是绝对不可能是一个对国内工业技术有什么提高的作用。对于仿制的东西，我们不知道其中的奥秘和设计的道理，怎么能够把这个仿制品吸收转化成我们的东西呢？这就需要长时间的理解了，不然的话只能是一直仿制，难以吸收并且转化成自己的东西。

    “恩，等我有兴趣了再说，现在这个大东西才是我需要重点关注的。”

    这个大飞机还有很多的技术可以和其他人做交易，至少现在可以观察到美国人的电子技术水平，也有利于0491厂学习吸收和国产化。这一套大飞机的航电系统即使是不做改进，复制下来放到任何一款自己国家造的战略飞机上也是适合的。现在对抗美国空军的办法是强大的空军，或者是强大的地面防空火力。以上的这两点是中国军队都不具备的，唯一具备的就是对机场的摧毁能力，但是敌人的机场位置比较隐蔽，防御设施完善，想要摧毁可不是十分容易的。在解放战争，国军的机场经常会被突袭摧毁，但是在朝鲜战场并没有这样的机会。

    “叶厂长，你在找什么东西？我们可以找一些人帮你找一下啊？”

    “不了，我只是大概通过情报知道美国飞机炸的准，我就在想是不是美国飞机上有个东西是控制炸弹扔的时候的，要不然他们是怎么才能炸的准呢。”

    叶厂长对诺顿瞄准器兴趣不大，但是对诺顿瞄准器里面的那个陀螺仪兴趣很大，因为这是导弹的一个重要的组成部分。陀螺仪这个东西叶厂长只是听过，但是从来没见过模样，如果找到了诺顿陀螺仪的残骸，那就一定能够摸透陀螺仪的生产工艺和设计思路。毕竟v2火箭的威力和精准度都被盟军看在眼里，依靠手工加工的陀螺仪就能够获得比较高的精准度，随着陀螺仪生产精度越来越高恐怕后面的导弹也可以来实施精准打击了。

    “那个东西我们也在寻找，也没有什么头绪和线索。被俘的的美国人不想说，咱们想要问出来，上级不同意咱们这么做。”

    “这个没关系，我只想要找到他们的残骸就行了，我可以逆推出来。”

    叶厂长还是有些不死心的在寻找着材质明显不同于这架飞机主要材质的金属，这么大一个瞄准器具体在哪个位置实在是太难寻找了。

    “叶厂长，我们好像只找到了一部分不知道是不是，您要不去看看？”

    “我的天，你们怎么不早说！”

    叶厂长很惊讶，这个消息是一点也不知道。

    “我们找到的只有残骸，完整的一台都没有。模样是奇奇怪怪的，我们当初还以为是炸弹呢。”

    “这消息都谁知道？”

    “差不多都知道了，苏联人也带过几个专家来看，实在是损毁的太厉害了，也都搞不清他的运行原理是什么。”

    “然后呢？”

    “然后锁在仓库里，准备当场废旧金属回收，苏联人准备要的，首长不给他们。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。但是也不好说是不是，万一不是的话，自己还是需要去翻这剩下的破烂。

    “走走走，带我去看看。”

    两人很快就来到了仓库里，库管打开仓库，里面很多的废旧枪械和金属碎片把仓库堆的七七八八。叶天凭借着直觉一眼就看到了角落处那不同的一个东西，尽管外面都是焦黑，但是那不同于一般的金属亮色还是很吸引眼球的。

    “滴，生命维护系统，损毁程度百分之23，和完整图纸吻合，自动收录系统蓝图。”

    哎呀，这个眼力实在是有些差劲了，这么一个东西居然是生命维护系统。

    “滴，b29遥控火力指挥平台……自动收录系统蓝图”

    “滴，莱特R-3350-23“旋风”发动机，损毁程度66，匹配程度低，系统蓝图暂不可收录。”

    “东西呢？”

    找了一圈，都没有找到最重要的东西，哪怕是自己找到了陀螺仪呢，不过要尽量的保证瞄准器的完整程度，损毁程度太高了也不容易收录进系统蓝图。

    “我不知道啊？可能是库管又把东西移动放其他东西了，我去找库管问问。”

    叶厂长现在脑袋都快爆炸了，可能是图纸过于复杂的原因，反正从发动机吸收结束之后，脑袋就觉得有什么东西想要出来了。不过现在还好，脑袋还只是难受，把诺顿瞄准器找到，蓝图吸收进系统就休息了。但是身体还是很诚实，还是不断的伸出手去探测不同的东西，然后收入到系统里。

    “滴！诺顿投弹瞄准器，损毁程度49.1，自动收录系统蓝图。”

    终于找到了，叶厂长浑身一软，整个人就倒在了地上。