    在此刻众人聚集的游泳池外，更衣室之中，唐妩换衣柜里的手机铃音正愉悦而清脆得响着，只是无人接听。

    程葱葱在泳池这边多少有点受欢迎，但新鲜感一过，她现对自己有意思的这几个男生，让她有些意兴阑珊。

    要不然是长相有点欠奉，一个学长一脸青春痘冲他傻笑的模样让她实在提不起正眼看他的兴趣。

    而稍微顺眼点的学长却感觉毛手毛脚的，要不然就是瞅着她说的话和那眼神，恐怕早满脑子想的是学校里哪个区域提供热水和杰士邦的曰租房价格比较便宜。

    这让她感觉到既没有浪漫的情调，甚至有些不适，尚处于幻想大学里会有风度和气质并存，白马王子学长等待的程葱葱大感理想出现了裂痕。毕竟让她强颜做笑的应付这帮轻而易举就被她吸引的学长，有了和唐妩那头的对比，她总觉得自己越笑越是不自然，越加不情不愿。

    看到程葱葱在男生群里流于应付表情，躺在沙滩椅上的阮思鸥和童彤咯咯的笑着，程葱葱投来一个“你们竟然见死不救”的表情。

    童彤就侧身对阮思鸥打趣道，“自己自作自受，谁让她一天沾花惹草的，咱们早该和她这种招惹蜂蝶的蜜糖保持距离了。”

    阮思鸥想了想就道，“其实我有时候挺佩服程葱葱的，总是那么自信，在任何地方都可以完全的表现自己，难怪会有这么多人喜欢她。不过有时候被不喜欢的人缠着，大概也够呛了吧。”

    这么说着阮思鸥放目望了望苏灿的那方向，心想进校的第一天她就注意到了那个男生，他身上并没有光，吸引到她注意的也仅仅是他厚重皮箱在人行道方砖拖出的声音，以及他身边那个算不上伟岸的父亲。

    他们就那么走在一处，成功的勾起了他们那帮人当时谁都不说，但是都藏在内心深处因为离开家进入大学时代很柔软的情绪。

    而那个男生却又在短短的入学开始时间，以一个近乎于直升飞机的姿势，跃起于这届新生的名头之上。

    见面会被误认为辅导员将错就错，迎新晚会的送花，和棒球队长的对峙，最终爆料为唐妩的男友。

    这一系列事件接踵而至的生，几乎打乱了阮思鸥从前一贯的认知状态，那些开着豪车进校被人护送的学生不一定就持续非凡人生受人关注。同样远道而来拖着皮箱风尘仆仆的孩子也有可能风搔到让人措手不及。

    和周边肌肉男相处感觉有点闷的程葱葱更现自己泳衣穿着有点不舒服，暗忖假期做的丰胸精油spa的确有效，上半年量体的泳衣这到了下半年就有点绷到夸张了。

    借口去洗手间的程葱葱终于摆脱身边那帮自告奋勇要教她各种动作游泳技巧的游泳社猛男们，次感觉被男生胸大肌围困是种负担的程葱葱进了洗手间，对着镜子反着手调了调比基尼的后细带。

    随即现不太对劲的她转过头就看到一个六岁大小的孩子笑呵呵得把她给盯着。

    而略微不幸的是，程葱葱现这小家伙是男孩，六岁大小的男孩懂得东西不算太多，但程葱葱实在没法从他那张流着鼻涕口水的脸上现他对男女之防一窍不通。

    尖叫一声的程葱葱咬着牙齿喊道，“滚出去！这哪家的野孩子。”

    结果一个隔间传来冲水声，出来的一个换了衣服三十来岁妇女拉着那小孩，对着程葱葱一脸不高兴得回了两句，上海这类附近小弄堂居住的妇女说话都是相当琐碎且刁钻的，但是基本上绕来绕去大致意思是你一个这么大人了，还跟一个小娃大惊小怪一般计较什么，看一眼又不会少块肉。

    随后拖着小孩走了出去，临出门小孩因为被骂极端不服气的对程葱葱做了个鬼脸。

    程葱葱是高傲的，而高傲的她自然有些受不了那个六岁小孩流着口水在角落把她傻傻盯着的那股淡涎表情，但她无可奈何，暗自认栽的程葱葱只能原地咬牙切齿大感晦气。

    虽然她生活中追求者不断，而且她亦相当积极的参加各种活动，交际广泛，程葱葱渴望受到追捧，这份虚荣连她自己都不否认，但程葱葱一路长大过来，在她的小圈子里有千年人精的绰号正是因为她私生活并不糜烂。

    初二的时候丢了贞艹，算上高二时的另一个男朋友，程葱葱的生命中总共过两个进入却又离开的男人。

    那些都有感情的基础，除此之外那些冒昧认为她“很好拿下”的男人她也没少甩给过他们耳光。

    就连程葱葱有时候都不得不承认，她骨子里还是一个传统的女生。如果遇上平常的情况在角落这么猥琐晦涩看着她整理比基尼的不是一个小孩，而是现在泳池外面任何一学长，程葱葱恐怕随即反应的猛烈度不亚于今天出早艹上的唐妩。

    水龙头捧起一抔水，浸在脸上，提醒自己淡定的程葱葱走了出去

    苏灿一阵郁闷的进了厕所，他次感觉到树的影人的名，受人欢迎似乎并不是一件什么好事，甚至连来厕所都有人陪同着，小便完那二十七中前校友蔡龙还想等着他，结果苏灿只好说“你先出去吧，我还有一会。”

    对方大概也觉得两男的这么紧密不是个什么事，这才先返回泳池，弄得苏灿本以为今天这是和唐妩单独的二人世界也被打乱给旁人掺和了。

    开着花洒从头淋了个通透的苏灿揉了揉短飒的头，水珠四溅，让他感觉到一丝舒畅，也因为抚摸到唐妩惊人柔韧蛮腰而升温的热血好歹冷静了一下。

    出了门的时候正看到对面通道出来的唐妩室友，有着一脸杀气的程葱葱。

    事实上程葱葱不可置否长得挺漂亮，要不然寝室里两人会把她和唐妩拿来作比较，而唯独有些不好的是程葱葱修长的眉头无疑带着些凶相，当她不高兴的时候，就越加有刻薄的味道。

    倒是让正面撞见他的苏灿略微的愣了愣。不知道谁惹到这女生了。不过也因为是唐妩的室友，伸出手挥了挥，咧口一笑。

    程葱葱表情快的变幻了一下，从刚才的一脸刻薄，转为如平时的淑女而开朗，微微的挺了挺胸，行步过来，对苏灿清清淡淡的一笑，“你怎么和唐妩认识的啊”她总得衡量衡量这小子的道行，唐妩的眼光到了个什么水准。

    苏灿心忖这可就说来话长了，只好道，“她是我初中班长，高中毕业我们考上同一所高中，最后又在同一所大学。”

    程葱葱有些玩味的笑了笑，“噢，那你赚大了，唐妩有才有貌的，你捷足先登了总得请客吧，不吭声不出气的，不是今早还完全不知道你们的关系，是不是想逃单啊。”

    苏灿哑然，“当然不是大家想在哪里吃饭？川福记，不喜欢吃辣，我还听说附近有家澳门豆捞？”

    “那得看你的预算水平了，你要是资金军火充沛，请我们去食神艺厨琴仪会，真的好海鲜，要不然在这酒店中西餐厅我们也不介意。如果你家里每个月生活费没给你寄三千以上，个人存款没达一万，那么次等选择在川福记或者豆捞也可以，别逞强，将就点无所谓。反正很多事都是将就着的，对吗？”

    程葱葱那大眼睛照着苏灿一眨一眨的，接下来就是收网的时刻了，通过分辨苏灿答应的表情和反应度，可以明确的知道他的家庭背景，是大富大贵吃穿不愁，还是普普通通毫不出奇。

    经济基础决定意识形态，小人物即便是再有骨架脊梁风霜傲骨，只顾着一条路走到黑，在寸土寸金物欲横流的现代社会，总得有跌的头破血流，被剐得遍体鳞伤的时候。

    这小妮子是给自己出题啊。苏灿算是听明白了，言下之意是自己请客的决定，说明了对这段恋情的重视程度，在那些上海高档餐厅空中楼阁来一顿的烛光晚餐。或者次一级在价格适中尚算闻名的老字号里坐着看看外面的车流纵横，这都是一种境界。

    想想看，唐妩男朋友请客一个寝室去了某某某地方，这可是大学里面隐晦却炫耀的话题。

    “这个还没想好。”苏灿挠挠头。

    瞻前顾后。左顾右盼。言辞闪烁。分数直线下降，只能在及格线左右徘徊了。

    程葱葱心里冷笑，还以为你唐妩男朋友如何高明呢，好歹自己高二那男友，二话不说邀了全班去钱柜包了一个通宵豪包，酒箱子堆起来可有两扇门高了。虽然分是分了，但想起来，至今还无人能出其右。

    “那你慢慢想吧。不急。”程葱葱觉得自己语气里明显表现出轻慢准备和他擦身而过的当儿。

    突然感觉到脖颈上连着比基尼的那根系着蝴蝶结的带子，在人为的被人急的拉散开来。

    刚才去而复返的小孩恶作剧的拉着那根带子飞快的一拖，然后报了大仇般欢笑着一溜烟溜之大吉。

    感觉到前胸那片小叶突然就照着泳池地面飘落下去的程葱葱长身的站着，她突然凉快起来的前胸正前方站着很无辜的苏灿

    等不到程葱葱尖叫和惊呼，苏灿眼睛狠狠的在程葱葱身上扫了一把，抛下一句“我可是什么都没看到啊”的错身而过，暗赞唐妩室友之身材还是相当的不错。

    心情突然变好许多的苏灿看到坐岸边的唐妩，走过去把她的手牵起来，指了指游泳馆吧台那边，“咱们去买点喝的。”

    游泳馆外正是酒店的一个通往餐厅的过道，泳池pVc的防滑地板在这里转折为一个小台阶，随即连到酒店走廊的大理石地砖，沙滩椅横陈的泳池和外部吧台隔着一些盆景，在走廊上路过的人对这里一目了然，在二楼的餐厅还能透过玻璃窗直观下方游泳馆。

    唐妩点点头的跟随起身，轻挽着苏灿的手，感受到唐妩胸脯在手臂边挤压柔软的苏灿大感吃不消。

    苏灿的平角泳裤，就这么突然变紧了起来。

    目光刚好扫过的唐妩握着苏灿臂膀的手莫由名来的一紧，心跳得很快，眼睛也假装没看到的移开来。

    苏灿大感尴尬，而接下来路过返回泳池程葱葱这头的时候还能感觉到程葱葱闪烁而凌厉的眸子，他亦只能装作无视的和唐妩牵手而行。

    来到游泳池盆景相隔的走廊。

    一大众人影影绰绰的走了过来。

    “这孩子电话怎么一直没人接呢？不行，有点奇怪。”

    “她们寝室也没人接电话吧，可能孩子在上自习吧，要不然图书馆，没带手机，或者手机没调振动静音，都很正常。要怪就怪咱们突然临时过来，也没给孩子提前说一声。”

    正打着电话的是穆璇，一旁说着的是唐父，时不时和周边五六个人有说有笑，气氛融洽。

    然后在这个傍晚，挽着苏灿的唐妩，二人就这么走出游泳池区，一身清凉的泳装，没有事先征兆和准备的与有事尚未离开上海的唐父唐母，迎面而遇。

    （未完待续）