    林阳这话，让十几人脸上渐渐充满害怕。

    要是把他们交给安保部门。

    或许还有些希望。

    可如果一直被关在这里被林阳收拾。

    搞不好他们就一点活命的希望都没了。

    “张管事，把他们关到仓库。”

    “搞不好，哪天仓库再次失火。”

    “这几位就要因公殉职了。”

    说完，林阳转身便离开。

    “林阳，你完了，你就不该碰那份合同。”

    “你有本事就弄死我们，你什么也别想知道。”

    “告诉你，那份合同就是个噩梦，你完了。”

    十几人终于是不能再淡定了。

    看着林阳离开的背影一阵呼喊。

    而林阳却是就像没听到一般，大步离开了这里。

    “都给我闭嘴！”

    张东气愤的呵斥，十几人顿时闭嘴。

    “行啊，隐藏的够深的，枉我平时对你们那么好。”

    “来人，都给我带到仓库关起来。”

    “派人二十四小时盯着，要是敢乱动一下，给我打死他们。”

    在张东的招呼下，大批造船厂的保安冲进来将十几人带走。

    外面，林阳脸色严肃的站在这里，脑海中想着什么。

    “林先生啊，你可真是神了。”

    “刚才你说的那些都给我挺傻了。”

    “好像侦探剧似的，太神了。”

    跟出来的张东一脸的惊讶。

    此时的他对林阳可谓是五体投地。

    不过林阳却是脸色平淡。

    “从现在开始，造船厂的安保认为交给钱家负责吧。”

    林阳轻声安排。

    “额，钱家？”

    “可是林先生，这钱家跟陈家？”

    张东犹豫。

    同时也看了一眼一直跟在旁边却没有说过话的钱松父子。

    以及在造船厂外面老老实实等待着的几十名钱家的保安。

    “哦，张管事请放心，我们跟陈家是陈家，跟林先生是林先生。”

    “我们是不会帮着任何人对付林先生的。”

    “还有，如果真的要我们选择阵营的话，我们会选择林先生的。”

    钱松也算是识时务，立马上前解释。

    现在墨尘就站在这里，自己儿子的做法已经够让人家生气的了。

    再不好好表现一下，他钱家估计也要完蛋了。

    就在这时，造船厂门口处，一辆豪华的轿车径直开了进来。

    “这是，陈国富的车。”

    看到来车，钱松疑惑道。

    “陈国富？就是你说的陈家？”听得这个姓氏，墨尘顿时来劲。

    “额，是的墨少爷，陈国富就是陈家的家主。”

    “只是，他怎么这个时候来这里了。”

    钱松疑惑道。

    “没看出来吗，人家是冲你来的。”

    “怕你反水站在我这边对付他们呢。”

    林阳不屑一笑说道。

    说话间，车辆已经停在众人不远处。

    果然，车门打开，是陈国富，还有他的几个助理秘书一类的人走了过来。

    “钱总，怎么来这里了呢，难不成，是想接手这里的安保任务吗。”

    陈国富一副高高在上的样子。

    一上来就将目标锁定到钱松身上。

    至于林阳和张东，还有他不认识的墨尘。

    根本就没有去理会。

    因为就像林阳刚才说的一样。

    他就是奔着钱松来的。

    “你就是陈家家主陈国富？”

    墨尘上前两步打量他一眼问道。

    陈国富转头随意得看他一眼。

    “你是个什么东西，敢直呼我们家主的大名。”

    “不想活了是不是。”

    还不等陈国富开口，他的几个随从便对墨尘训斥道。

    “你又是个什么东西，怎么说话呢。”

    “主人还没说话狗就先叫上了。”

    “可很是狗仗人势。”

    陈国富随从声音刚落下，就有人怼了过来。

    听得此话，陈国富眉头微皱。

    因为说这话的，是钱松。

    虽然说钱松在京城的地位不低。

    就算是四大家族也要给面子。

    但说白了，也只是给面子而已。

    钱松还不敢如此对四大家主如此的无礼。

    更不敢这么面对面的指着鼻子大骂。

    可现在呢，钱松却是一点面子也没给。

    直接当着自己的面，把自己的手下骂个狗血淋头。

    这要放在以前，钱松绝对是没这个胆子的。

    这让陈国富感到很是诧异。

    “钱总，你这话，是在说我的人吗？”

    陈国富态度也没了刚刚那么好。

    “哼，陈总，你手下欠管教，你不管，自然有别人帮你管。”

    让陈国富想不到的是。

    即便到了现在，钱松的态度依然是如此强硬。

    “姓陈的，念在你跟钱家合作多年的份上。”

    “以后最好不要再找我阳哥的麻烦。”

    “不然，这对你陈家没有任何的好处。”

    墨尘冷着脸说道。

    他的话让陈国富一脸不爽。

    要知道，在京城这地界上，还没人敢这么跟他说话呢。

    当然，除了林阳。

    “陈总，你说的没错。”

    “从今天开始，造船厂的安保任务会由钱总来负责。”

    “至于钱家跟你陈家的合作是不是还要继续。”

    “这就看他们的意思了。”

    林阳看了眼一旁的墨尘和钱松，说道。

    陈国富脸色愈发难看。

    他怎么也没想到，自己亲自来了，这些人竟然也会不给面子。

    “算了算了，还是撤销合作吧。”

    墨尘一副不耐烦的样子，摆摆手说道。

    “小兄弟，你是说，要钱松接触与我陈家的合作吗？”

    “呵呵，你觉得，钱松他会听你的吗？”

    对于墨尘的话，让陈国富感到很是好笑。

    因为眼前的墨尘，他是不认识的，也没见过。

    因此顺其自然将墨尘当做了只是一个爱说大话无知的年轻人。

    但是，接下来钱松的话，让他脸色彻底变了。

    “好了陈总，既然墨少爷发话了。”

    “我们的合作，到此为止吧。”

    “至于违约金，我们会一分不少赔给你的。”

    钱松深吸口气说道。

    他这话让陈国富心中充满愤怒。

    只是片刻之后，他忽然想到什么。

    豁然转头看向一旁的墨尘。

    “钱总，你，你说，他姓什么？”

    陈国富脸色忽然变得非常认真。

    而且心中渐渐的有一种不好的预感。

    “我叫墨尘，怎么，有什么问题吗？”

    墨尘抬头看着他，质问道。

    陈国富下意识咽口口水，后背的冷汗越来越多。

