    第214章 受伤   

    唐妍眼圈一红，连忙扶住付昌的身子。

    

    谢云脸色凝重，看的出来付老爷子伤的很严重。

    

    他半蹲身子，一脸关切，开口道：“付老爷子，你这是被高手用凌厉的腿法给击中了膝盖，所以内息紊乱，行走疼痛难忍。”

    

    “嗯，确实是这样，只是没想到，谢先生竟然可以看的出来我的伤势。”

    

    “难道说谢先生对于医术十分精通吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“算是略懂一二。”

    

    “要是你不介意的话，我可以帮你暂缓疼痛。”

    

    按照他现在的医术水准，还真是难以直接让付老爷子的伤口痊愈。

    

    要是等到筑基期以后，可以按照《仙医录》当中记载的疗伤丹药，到时候就可以药到病除。

    

    谢云往付老爷子的体内注入仙气，帮助他用来抑制伤痛的发作。

    

    这样的小事情，谢云还是轻松办到的。

    

    付昌听见这话，点点头。

    

    “老爷子不要运转内息，我先给你输过度真元。”

    

    谢云说完这话，就直接伸出手掌，放在了付老爷子的膝盖上边。

    

    他有着自己的秘密，所以不能轻易暴露，只能把仙气说成是真元。

    

    至于付昌能不能察觉出来，那就不是他能知道的事情了。

    

    付昌的身体刚跟谢云的手掌进行接触，不过只是一瞬间，就可以感受到谢云掌心当中有着十分婚后的真元，像是永无止境一般。

    

    付昌都是没有想到，谢云现在还没有突破御气，真气就已经到了这么醇厚的地步。

    

    就算他是宗师境界的高手，那都是无法比拟。

    

    如果不是之前谢云否认的话，付昌真的觉得对方就是修炼绝世内功的古武高手。

    

    谢云仙气的不断灌入。

    

    付昌感觉自己膝盖的疼痛感减轻不少，内息没有出现紊乱的情况。

    

    “谢先生不愧是华佗在世啊，我现在感觉自己神清气爽。”

    

    付昌脸色红润。

    

    唐妍都是有些意外，没有想到谢云这么一手竟然如此神妙。

    

    她看向了谢云，开口道：“谢云，你能有办法彻底治好我师傅的内伤吗？”

    

    唐妍每次看见付老爷子内伤发作都是十分心疼。

    

    而且，付昌的伤势还是被武道高手用内劲所伤，就算是现代医学都无法医治。

    

    甚至回国之后，都请了华夏第二国手柳言前来治疗，但是还是一筹莫展。

    

    现在看见谢云这样神乎其神的手段。

    

    唐妍的心里已经有了一股希望。

    

    谢云沉思片刻，开口道：“确实是可以医治，只是需要我独门炼制的养神丹，才可以彻底的痊愈。”

    

    “那就麻烦谢先生开价了，我在省里还是有些能量的，绝对可以让先生得到满意的报酬。”

    

    付昌十分激动。

    

    他现在的修为已经到了宗师巅峰，距离大宗师触手可及。

    

    只是没想到被海外的高手给打成了重伤，导致修为跌落，这么一生怕是止步于此。

    

    付昌本来就痴迷武学，御气无望对他来说，是一个很大的打击。

    

    他就此心灰意冷。

    

    没想到，现在竟然听到可以治好自己的病症。

    

    付昌感觉自己的御气境界又有了希望，所以心情十分激动。

    

    “问题是我现在还没有炼制好养神丹。”

    

    “不好意思。”

    

    谢云的一番话，让两个人从天堂掉落到了地狱。

    

    唐妍有些不甘心，开口道：“那你现在可以炼制吗？”

    

    “不行，需要一定的时间，而且还需要很多名贵药材。”

    

    谢云有些无奈。

    

    按照《仙医录》当中的记载，养神丹是可以包治百病，恢复元气的灵丹妙药。

    

    哪怕是记载当中最低阶的丹药，那修为最起码也是要到达筑基以上。

    

    谢云要是在这么修炼几天，就可以到达筑基的境界，然后就可以炼制丹药。

    

    但是，最快也是要个三天，才可以见到丹药的成品。

    

    “老朽斗胆一问，养神丹需要什么药材。”

    

    “我现在就去采购。”

    

    付昌十分热切。

    

    谢云给唐妍发过去了微信消息，上边有着十几种名贵药材。

    

    “师傅，你放心，我现在就去派人采购。”

    

    付昌点点头，一脸感激，开口道：“谢先生，老朽先在这里谢过你了。”

    

    “谢先生要是有什么想要的话，都可以跟我说。”

    

    谢云点点头，他是知道像是付昌这样的强者，能量自然是非同一般。

    

    不过，他本来就是抱着医者仁心的初衷治好付昌的。

    

    本来就没有想要过什么报酬。

    

    谢云淡然一笑，开口道：“我们本来就是朋友，所以送你一颗养神丹，不算是什么大事。”

    

    付昌看向谢云的目光都变了，这年轻人武功强悍，医者仁心，还淡泊名利，这样的品质当真是极为难得。

    

    付昌听见这话，也不好再说什么钱财这种身外之物了。

    

    “既然这样的话，那等唐妍收集好药材之后，就给谢先生送过去。”

    

    “谢先生你家住在哪里？”

    

    “林间二号别墅。”

    

    谢云神色自然。

    

    两个人一脸惊奇。

    

    他们都是住在林间的，当然知道二号别墅的价值。

    

    没想到，谢云竟然是二号别墅的主人，那起码也是亿万富翁级别的啊。

    

    这么看来，怪不得对方会拒绝报酬，对方就是个顶级有钱人啊。

    

    唐妍现在已经收起了轻视之心，原本以为她自己的功夫只是在师傅之下，家庭背景都是国内顶尖。

    

    但是现在遇见的谢云，不管是实力还有背景，还有那超乎常人的心态，都远远在她之上。

    

    谁能想到，这么大的白柏市，竟然会有如此藏龙卧虎之辈。

    

    唐妍现在就算是心里不服气，都是没办法了。

    

    她已经足够骄傲了，二十岁就已经到了化劲巅峰的境界。

    

    唐妍本来以为超过谢云不过就是时间的问题，但是现在看来，怕是有些遥不可及了。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“付老爷子，你要是没有什么事情的话，我就先离开这里了。”

    

    “唐妍你要是收集好之后，直接送到我家就可以了，会有人接的。”

    

    谢云离开这里之后。

    

    唐妍有些好奇，开口道：“师傅，谢云跟你一样，都是宗师境界吗？”

    

    

    

