    见季商尧停下步伐和乔安说话，又和周围的宾客有往有来，商绾绾心底有点凉。

    看来，他的确不是来找自己的。

    也对，她又没有告诉季商尧她去了何处，他又怎么会知道呢？

    季商尧也许就是来找乔安的，毕竟他最近也和乔安走得近。

    这场宴会，从始至终，自己都是多余的。

    “茜茜，我们走吧。”商绾绾苦涩一笑，拉着闺蜜就要离开。

    这个地方，她一刻也不想待了。

    “等一下！”此时，季商尧却叫住了商绾绾。

    商绾绾一愣，他是在叫自己吗？

    但与此同时，她的心里又开始自嘲，他怎么可能是找自己的呢？

    下一秒，季商尧就朝商绾绾那边看过去，丢下乔安，转身朝商绾绾这边走过来。

    “商尧，我还有话……”乔安正想跟季商尧说什么。

    可季商尧就好像没有听到乔安讲话一样，径直朝着商绾绾走过来。

    众宾客看到季商尧竟然走向了商绾绾，更是大跌眼镜。

    之前他们不屑一顾的人，居然受到了季商尧的关注？

    可商怀柔不是说，商绾绾只是季商尧一个微不足道的护工么？

    季少对一个护工竟然这般关心吗？

    “你来到这里，怎么都不跟我说一声？”季商尧轻声询问着商绾绾。

    语气中似有责怪之意，但更多的却是担忧之情。

    “季少，绾绾是被骗到这里来的，商家这些趋炎附势的人，不过是想趁机欺负我们。”

    南茜知道商绾绾肯定不会说着些，就抢先一步跟季商尧告状了。

    季商尧闻言，眉眼间瞬间阴沉了下来。

    “也不是什么大事情，马上就要回去了。”

    商绾绾说没什么大碍，也不想南茜说太多。

    毕竟这是她和商家之间的事情，没必要牵连太多的人进来。

    “你就不要逞强了好不好？刚才要不是我在你身边，你就被她绊倒了知不知道？”

    商绾绾可以忍，可南茜可忍不住这口气，将这些统统都告诉了季商尧。

    商怀柔见南茜一直在跟季商尧说什么，声音很低，她听不真切。

    但想见也不是什么好话，商怀柔心里不禁紧张了起来……

    不是说商绾绾在季家没什么地位吗？可是季商尧好像很在乎她的样子。

    听着南茜的描述，季商尧眼里越来越冷，瞟了一眼商怀柔。

    那眼神中，尽是冷冽与凶厉。

    商怀柔被他这么一看，瞬间不寒而栗，感觉背后都在阴阴地发麻。

    她连忙低下头，都不敢正眼看季商尧。

    商宏博也慌得一批，之前看商绾绾被季家赶出去，以为她没什么真本事。

    可季商尧却对她这般关怀，两个人看上去压根不像没什么……

    刘香菱顿时也傻了，此前说了商绾绾那么多坏话。

    现如今却不知道是不是自己打了自己的脸……

    就在商家的人快吓破胆子的时候，陆君霆突然出现了。

    “陆少，你来啦！”

    商怀柔看到陆君霆，就像看到救星一般，一下子拥了上去。

    “嗯，怎么了？”陆君霆看到这边围了一堆人，也很是好奇。

    “没事，就是想看到你了。”

    商怀柔一把挽住陆君霆的胳膊，瞬间有了底气，还有点小撒娇。

    她商怀柔现在也是有依靠的人，难不成还怕她商绾绾？

    商业界的人基本都知道，季商尧和陆君霆可谓是业界的两个死对头。

    他们二人表面上平和，集团却针锋相对。

    相信两个大佬看到彼此的同时，内心也都是波涛汹涌的。

    果然，陆君霆果然注意到了季商尧，先是愣了一下。

    随后，他又看到了商绾绾和南茜，眼底瞬间变得玩味起来。

    不管怎样，三个人都是自己的熟人啊。

    如今几个人在这里相聚，也算是他们的荣幸啊。

    “陆少，你认识他们吗？”

    商怀柔看陆君霆一直看着那三人，好奇地询问道。

    陆君霆认识季商尧她倒是不好奇，可是那商绾绾和南茜？

    “认识，也算是老朋友吧。”陆君霆说道。

    季商尧没跟他打招呼，只是冷冷地看着他。

    商绾绾也没说什么，从她知道陆君霆和商怀柔走那么近时，心里就有点膈应。

    也不知道是不是女人的知觉，商绾绾隐约觉得，陆君霆有点危险。

    “南茜，你也在这儿啊！”

    陆君霆和南茜还算熟，既然其他两个人对他没有什么好眼神，陆君霆便选择了和南茜打招呼。

    毕竟两个人也算是旧相识了，还曾在一起玩耍过，也算是老熟人。

    “嗯，我也早就看见你了！”南茜没好气地瞟了陆君霆一眼。

    从商怀柔挽着陆君霆出来的那时，南茜就注意到他了。

    本以为他们只是萍水相逢，没想到却已经熟悉到挽手臂了。

    说实话还挺让人失望的，毕竟商怀柔那样的人，陆君霆都能看得上。

    “哦？那你怎么不跟我打招呼。”

    陆君霆反问道，看见他都不和他打招呼，是什么心态？

    “因为我看错了你了，陆君霆！”南茜的态度异常差劲，对陆君霆都没个好脸色。

    “哦？”陆君霆倒是一脸懵逼，不知道该怎么回复。

    怎么莫名其妙地就被扣上了这样的帽子呢？

    “呵呵，你别装了，我以前真是没发现你的眼光居然这么差，真是什么样的货色都能看上啊！”

    南茜不屑地嘲讽着陆君霆，商怀柔算个什么东西？也能入得了他的眼？

    商怀柔也不甘示弱，怒气冲冲地瞪着南茜：“喂，你不要口出狂言！你以为你算老几啊，和商绾绾混在一起，很高尚吗？”

    “我还没说什么呢，某人怎么这么着急地对号入座啊！还有，你不配提绾绾！”

    南茜才不是好惹的，尤其是对付商怀柔这种吃软怕硬的人。

    没人帮她就像个胆小鬼一样躲在别人身后。

    有人撑腰，就出来咋呼两声。

    真是让人瞧不起……

    “人家陆少愿意跟谁在一起就在一起，轮得着你在这里评头论足了吗？”

    商怀柔不在意，仗着有陆君霆撑腰，对南茜一顿嘲讽。

