    叶辰和玉玲珑的元神早已是圣境，而今又有了足够的血源道液，修炼起来自然是水到渠成，一路顺畅。

    可惜的是，二阶到四阶的血源道液有限，只够玉玲珑时消耗。而叶辰身上虽然有三阶血源道液，却缺乏四阶血源道液。

    时间很快就过了一个月，叶辰从殷瑶花那里换取来的三阶血源道液全都消耗光了，而他的境界也顺利突破到了仙尊境界三重天巅峰。

    到了这个时候，想要继续突破便只能使用五阶血源道液了，这种品阶的资源用在仙尊三重天巅峰到四重天，实在是太浪费了，若是别人知道叶辰竟然如此暴殄天物。不知道有多么羡慕嫉妒恨。

    事实上叶辰也不是浪费的人，倘若有四阶血源道液，他又岂会这般浪费呢，可是他没有选择。

    而今想要在短时间内继续提升境界，炼化五阶血源道液是唯一的选择。

    修炼的过程中，玉玲珑得到的好处反而是最大的，因为道德天尊的大道仙纹的缘故，她的元神境界有了不小的提升，已经步入了圣境中期，不过与叶辰相比却还有些差距。

    每个境界的初期、中期、后期，三个阶段，分别以一到三重天，四到六重天，七到九重天来区分。

    叶辰的元神已经恢复到了圣境境界中期与后期之间，处于圣境六重天巅峰左右，而玉玲珑刚步入中期，也就相当于四重天而已。

    虽然元神尚不能与叶辰相比，但是短短一月时间，便能有如此巨大的提升，这也是非常惊人的了，倘若不是有至尊大道仙纹，并且经过叶辰的感悟与详解，将其烙印在玉玲珑的神识海中，即便是她再惊艳也不可能提升到这个程度。

    这段时间中，殷家的人疯狂搜寻着叶辰和玉玲珑的下落，可惜浩瀚原始荒脉，无垠的疆域，就凭他们这区区百余人简直比大海捞针还要困难。

    殷家的强者们本来还抱着些希望，毕竟殷瑶花记得叶辰的气息，而他们也记得玉玲珑的气息，通过这两种气息一路追踪下来。

    可是在半途中的时候，这些气息就消失了，不管他们使用什么手段都难以再有感应，也就等同于失去了仅有的线索。

    就在殷家众强者暗中寻找叶辰和玉玲珑的时候，飞仙古星上四大狼州变得不平静了，几乎所有的大势力都得知了有人假扮玉玲珑与殷瑶花成亲的事情，并且连殷家暗中拍出大量强者外出寻找他们的消息都传了出去。

    这些消息如狂风席卷天下，所有的大势力得知后都行动了起来。

    面对强势而捷足先登的殷家，他们本来已经放弃了，自觉想要得到玉玲珑的功法与神通秘术希望渺茫，几乎不可能。却没想到峰回路转，竟然传出了这样的消息。

    玉玲珑没有与殷瑶花成亲，而今的她并不在殷家，对于天下各大势力来说，这简直就是天大的好消息，本来已经放弃的他们又重新燃起了希望。

    而殷家的主事者们得知这些事情后个个脸色阴沉得能滴出水来，家主殷茂森在家族圣殿中大发雷霆，吼声如雷，近乎暴走！

    关于家族中发生的这些事情，身为家主的他早就吩咐下去，任何人都不得向外面泄露半点消息，以免惊动天下各大势力，从而形成对他们极为不利的局势。

    然而让殷茂森没有想到的是，这些消息竟然不知不觉传了出去！

    “到底是谁做的！给我彻查，无论如何也要查出来，本家主要将他挫骨扬灰！！”殷茂森端坐在圣殿中的家主宝椅上，双手紧紧捏着座椅扶手，双眼怒火喷薄，额头上青筋暴跳，气得肺都要炸开了。

    殷家家族圣殿中鸦雀无声，没有人愿意在殷茂森怒火炽盛的时候去触霉头，大殿中的气氛变得非常沉寂与压抑。

    过了好一会儿，殷茂森的脸色总算是缓和了些许，这时候一名太上长老出声说道：“家主，这次的事情除了我们这些太上长老以上的人物与族中有限的一些嫡系血脉，其他的人并不知晓，按理说没有可能会传出去……”

    顿时，大殿中的人你看我，我看你，脸上都露出惊疑的神色，而端坐在宝座上的殷茂森则冷眼扫视全场，一股凌厉的杀机弥漫开来。

    他一挥手，殿门“轰”的关上了，并且就连大殿中阵纹都被激活，形成结界，将这里与外面隔绝。

    这时候，先前说话的太上长老走到大殿中央，神色凝重，道：“家主既然关上殿门激活古阵，相比心中已经有猜测了。”

    殷茂森闻言，脸色黑了下来，沉声道：“正如你所言，知道这件事情的人有限，就连长老都没有资格知晓，此事一直都很保密，正常情况下没有理由会泄露出去！”

    “家主英明！只有两种情况可以解释，一是我们家族内部出了叛徒，有重要人物被收买了；二是有人潜入了我们殷家，听到了这个消息，将之传了出去！”

    听到这样的话，在场的人不禁脸色微变，虽然他们都已经想到了这些可能，但听到那个太上长老亲口说出来，还是难免露出了惊容。

    “太上长老言之有理。”殷茂森点了点头，道：“第二个可能性应该比较大，毕竟那个假扮玉玲珑的人能顺利进入我们的殷家，想必也有其他人能做到。然而第一种情况也不是没有可能，我们必须要严加防范，并且要彻查此事。倘若我们殷家的重要人物中真的出现了叛徒，或许将会对整个家族造成严重的后果，必须警慎处之！”

    “家主所言甚至，此事非同小可，倘若真的是那样，我们殷家内部便如同生着一颗毒瘤，必须要想尽办法将之拔出，否则后患无穷，只是我们该怎么做，还请家主明示！”

    殷茂森微微沉吟，而后看向众人：“目前本家主也没有好的办法，况且是否真有内鬼尚不能确定。我们能做的只有不动声色暗中观察，看谁行为可疑，重点锁定几人，然后再想办法让其显露真实面目……”

    ……

    相对于殷家的怒火冲天，天下各地却热议纷纷，殷家的事情传了出去，对于大部分没有目的性的修者来说，这样的事情便成了闲暇时的谈资。

    “真想不到，殷家竟然闹出这样的笑话，那殷瑶花想要嫁给玉玲珑，结果却落到这步田地……”

    “女人嫁给女人，亘古以来都是不被世人所接受的。殷瑶花身为殷家千金，自然没有人敢说她什么，可惜的是她最终还是没有逃过男女定律，总归是被男人占了便宜……”

    “唔，殷瑶花那样的妖娆女子，看一眼就会流鼻血，你们说那个假扮玉玲珑的男子在洞房花烛夜的时候能抵挡得住诱惑吗，我看殷瑶花多半已经失身给他了……”

    “想象真是让人羡慕啊！要是我是那个男人，就算是死也值了，有道是牡丹花下死，做鬼也风流……”

    “那个男人到底是谁？竟然夺走了殷瑶花的红丸，实在是太可恶了，那个人为何不是我！！”

    ……

    归来城中到处都是议论此事的声音，各种年龄段的人，尤其是年轻人，几乎每个人都在说这件事情，有幸灾乐祸的，有羡慕嫉妒的，有觉得心中的女神不再是完璧而怒火中烧的。

    经此一事，殷家的声威也受到了很大的影响，号称超级势力，然而连家主的千金成婚这等大事都不能保证，被神秘男子乔装替换了身份，说起来也是个笑话。

    议论这些话题的人也都是些散修者或者小势力的人，而那些大势力中的人则没有这些闲工夫，他们正忙着寻找叶辰和玉玲珑。

    由于殷家大量强者在原始荒脉搜寻的消息泄露，各大势力也将地点锁定在那片浩瀚的荒脉中，整个天狼古星，不知道多少的大势力修者接连而至，一批接着一批进入荒脉中大肆搜寻。

    事情到了这个地步，比的就是速度，众势力间心照不宣，没有什么可隐瞒的，也隐瞒不下去了，彼此的目的非常明显。

    这种情况下，只有各凭本事，谁先找到叶辰和玉玲珑，谁就有希望的都近乎至尊级别的修炼功法与神通秘术，而落后者注定无缘。

    然而这片原始荒脉太过浩瀚，即便是天下各大势力出动的人数加起来成千上万，但进入荒脉以后却也如同一粒粒尘埃般渺小。

    况且他们根本想不到叶辰和玉玲珑深入到了荒脉的中心地带，那片恐怖的区域，已经数千年都没有敢涉足了。

    亘古以来，只有半圣以上的存在才敢深入荒脉中心地带，不到这个境界的人物进去多半难以走出来，荒脉中心地带可以说是恐怖的禁地，这颗古星上的修者几乎没有不知道的。

    因此他们注定是找不到叶辰和玉玲珑，虽然他们并没有放弃，锲而不舍地搜寻者，但注定不会有结果。花费再多的时间与人力，也只是徒劳而已。

