    太皇过去身，让方云体会到了什么叫难缠。

    以往，方云经常拿时空大道欺负人，现如今，被太皇过去身拿时空道器给打得很是不爽。

    真的，打得很憋屈，哪怕是祭出了造化圣鼎，方云依然占据不到任何上风。

    太皇过去身那诡异的沙漏实在是太卑鄙了。

    眼看造化圣鼎即将砸中沙漏，不用说，这一瞬间，沙漏沙子滴完，倒过来了，然后，造化圣鼎悠忽一晃，又回到了起始状态，根本就碰不到沙漏。

    当然，造化圣鼎毕竟也是造化道器，等级那是相当的高，不仅仅是逼出了太皇过去身的时空道器，而且，也有效牵制了时空沙漏的力量。

    有了造化圣鼎，太皇过去身却也别想伤到方云。

    两尊大道排序前五的道器相抗，这战斗方式让旁观的大商古帝们看得稀里糊涂。

    得，明明应该打向东方的，突然，又出现在了西方。

    明明是进攻状态的，突然又变成了防御。

    漫天黄沙之中，两尊人影快速变动，一个巨大的黑色旋涡在中间成型，所有人只能感知到两者交手极快，但到底是个什么情形，却是看不分明。

    到底谁占据了上风，也看不清楚。

    实际此刻，他们还分辨不出哪个攻击究竟是哪个人发出的。

    太皇过去身祭出时空道器，依然占据不到上风，心中也是有些郁闷。

    明明他逆转时空，获得先手之机，眼看就能击中对手，可是，那造化圣鼎竟然能随机幻化出各种异兽，突兀出现在他的面前，化为肉盾，挡住他的进攻。

    也就是说，只要他杀入方云身体一定范围，造化圣鼎就会自动护体，让他也是莫可奈何。

    时空道器对上造化道器。

    两者斗得不可开交，但却是各有妙用，虚空之中，两大强者快速奔突，急速进攻，谁也奈何不得谁。

    激战持续半个时辰，太皇过去身轻哼一声：“造化圣器，果然厉害，但是，不知你还有没有同等级的道器，挡不挡得住我的吞噬道器，给我吞……”

    两人激战，原本就形成了一个黑色旋涡，原本就有极强的吸引力，只是，两人卷起无尽风沙的同时，也能产生巨大的斥力，所以，外边的黄沙是进进出出，基本平衡。

    但现在，太皇过去身祭出吞噬道器之后，形势马上瞬间巨变，激战中心出现一枚小黑点，巨大的吸引力从小黑点中传了出来，所有黄沙，风卷残云，如同大河入海一般向小黑点之中奔涌而去。

    几乎同时，方云已经感知到了巨大的吞噬之力狂涌而至，巨大的力量拉扯着自己向小黑点飞了过去。

    吞噬道器！

    方云心中一惊，吞噬大道，在光宇宙的排序并不是很高，但是，这大道在暗宇宙却是排序前五的存在。

    没想到，太皇过去身竟然凝炼了吞噬大道。

    不过，几乎只是瞬间，方云心中也明白过来，太皇过去身修成吞噬大道，虽是意料之外，却也是情理中事。

    毕竟，凝炼过去身的时候，方云就已经修炼感悟了吞噬大道，现如今，方云的吞噬道意也并不弱。

    只是，哪怕方云身边有中子战星，却依然没能在宙心之中凝练出吞噬道器。

    想来，这原因就是太皇过去身凝炼了吞噬道意，而吞噬大道作为暗宇宙排序前五的大道，道器也有唯一性，所以，自己无论如何也凝炼不出吞噬道器了。

    而且，影皇很有可能就是太皇过去身的影子修炼成皇，而影皇本身就在中子战星生活了许多年，很有可能他就是在帮太皇过去身修炼吞噬道意。

    所以，自己早该想到，太皇过去身拥有吞噬道器才是。

    心中一动，方云体内量子秘术高速运转，整个身躯化为一个小宇宙，吞噬道意驱动到最大，对抗太皇过去身，同时，方云背后，刑天战魂手持开天斧和方盾，轰然现世，咆哮怒吼着，大步横空，杀向太皇过去身。

    量子秘术、吞噬道意再加上刑天战魂的斗道道意，方云连出三大秘术，这才堪堪挡住太皇过去身的吞噬之力，稳住了身形。

    太皇过去身一晃身躯，背后出现一尊黑熊虚影，对着刑天战魂怒吼咆哮，毫不迟疑地冲了上去，跟刑天战魂战做一团。

    这黑熊，竟然也是战魂所化，而且，还是方云的黑熊变所化，对上刑天战魂，竟然丝毫不落下风。

    太皇过去身双目神光闪烁，低沉地说道：“没想到，你竟然能挡住我的吞噬道意，看来，还是我小瞧了你，不过，假如我猜得没错的话，你已经动用了压箱底的底牌，我说的是不是？”

    太皇过去身所说的压箱底的底牌，就是量子秘术。

    这秘术，才是方云强大的根本。

    但是，这秘术，这世上，现在还真是有两个人修炼成功了，另一个人自然就是太皇过去身了。

    他也会量子秘术。

    也就是说，方云现在动用了压箱底的底牌，而太皇过去身的量子秘术尚未驱动，某种意义上来说，却是太皇过去身占据到了一定的上风。

    方云淡淡一笑，心念一闪，无芯天幽盏飞出，绽放淡淡的红色光芒，照射在方云身上，方云的气势瞬间猛涨。

    “人文火焰道器”，太皇过去身冷冷地说道：“昔日青帝证道，你这些手段都一一露了出来，此刻，却休想占据到任何优势，你有火焰道器，那么，我就用极致寒冰灭了你，出来吧，冰霜之锤……”

    空间的温度，瞬间下降了许多，周围的黄沙，这一刻突然都蒙上了一层晶莹剔透的白色，好似结霜了。

    一把冰蓝色的锤子出现在太皇过去身的手中。

    这锤子一出，方云只觉得寒气铺面而来，呼出的真元都好似要凝结了一般。

    无芯天幽盏缓缓转动，红光洒在方云身上，驱逐了寒气，让方云感觉到了丝丝温暖。

    但毫无疑问，无芯天幽盏碰到了死对头，短时间内，却是处于了相互牵制的状态。

    寒冰道器！

    这又是一种情理之中的道器，毕竟，当年，方云早就感悟到了寒冰之道，宙心之中，方云的寒冰道意其实已经不弱，但是，方云手中没有合适的神器承载寒冰道意。

    所以，方云就没有寒冰道器。

    没存想，过去身竟然凝练了一枚，却是刚刚好跟自己的火焰道器无芯天幽盏相互抗衡。

    心中一动，方云干脆一不做二不休，将纯阳仙剑也祭了出来。

    百兵之首，兵道道器。

    纯阳仙剑一出，对面，那把冰霜之锤的气势顿时一弱，无芯天幽盏光芒大作，红光压制过去。

    但是，太皇过去身的时空沙漏和那个吞噬小黑点，却并未受到影响，威能依旧。

    兵道，主要影响各种神兵。

    时空沙漏和吞噬黑点都不在神兵范畴，乃是特殊道器，而时空大道和吞噬大道的品序比兵道略高一筹，所以，纯阳仙剑对这两种道器形不成压制之力。

    太皇过去身冷哼一声：“兵道之力吗？那又如何？”

    说话之间，太皇过去身身躯微微一晃，头顶出现一块黝黑的，闪烁着玄光的奇异墓碑。

    这块墓碑一出，方云只觉得整个空间都变得不好了，阴风阵阵，百鬼哀嚎，一种透彻身心的寒意从心中升起。

    这是？死亡道器！

    方云心中不由一惊，这可是跟生命道器对等的存在，而且还是死敌一般的存在。

    好家伙，太皇过去身实在是太让人意外了，竟然还修炼了如此厉害的大道神通，这下，生命圣玺可就藏不住了。

