
    一人一剑，走在苍茫的天地间，独孤求败身影单薄，夕阳余晖下，斜影被拉扯的很长，看起来很落寞，很羸弱，但是他的眼神很犀利，犀利的目光所及之处，连虚空都不自觉的在颤抖。

    他是一个狠人，一个在厮杀之中令明亮血魔剑都因为饮血过多，变得殷红无比的狠人。

    数十年无数厮杀，未曾一败。

    他狂傲，狂傲到前方之人不敢在他身前泄露真元，泄露真元者杀无赦。

    多么令人愤怒和不敢的狂傲号令？

    但是没有人敢不遵守，而且还把他奉为禁忌！

    八品势力，七品势力，一路行，一路杀。

    独孤求败好似根本就不知道疲倦，他越杀越猛，血魔剑的殷红之色更胜，他的修为也好似提升了不少。

    在厮杀之中成长，在厮杀之中入道。

    他的狂傲令天地暗淡，令这个世界的霸主，那些高高在上的九品势力都慌乱不已。

    这股威能，渡劫修士也不过如此吧？

    他只是一个合体修士，难道修为真的对他造不成丝毫的影像。

    难道他真的犹如外人常说的那般，他厮杀入道，领悟剑之道义，一剑出，天地崩，那是秘书绝学，传说之中的存在，干脆利落，但是威能无穷。

    他运用了不是这个时代该有的力量。

    最后，独孤求败停在一处九品宗门所在，这宗门拥有诡异莫测的强者，拥有无数强大的大乘期、渡劫期，甚至是散仙地仙级强者，绝世天骄更是数不胜数，可是独孤求败依然不惧。

    “记住！我是大乾之人，大乾天威不可亵渎，大乾之人征杀之地，所有反抗者，杀无赦！”

    一声历喝，九天风云滚动，血魔剑顷刻间光芒大作，转瞬间已经长达数万丈，横跨虚空像是一座威猛无比的大山。

    “重剑无锋，力碎苍穹！”

    这是孤独求败一路行来，周身气息释放最为狂暴的一次，顷刻间虚空爆碎，黑暗笼罩，神雷滚动之中，那一把犹若山岳一般的巨大长剑，狂猛的劈砍在这宗门阵法之上。

    “轰隆隆！”

    阵法轰鸣，最后猛地裂开一丝裂纹，轰隆隆就崩溃当场，震撼的所有人目瞪口呆。

    这家伙疯了，真的是疯了！

    他竟敢在九品宗门放肆，竟敢挑衅九品宗门，而这九品宗门的大佬们一个个却连屁也不敢放一个，这足以吓蒙任何人。

    独孤求败，可怕！

    大乾秦隐，深不可测啊！。，,。