    仙后虞姬的伤感，众人都能理解，也能体谅。

    同时，众人也清楚，既然金刚王虞子期不让步，那松本一战势在必行，因为只要北伐大军拿下松本王城，等于彻底截断瀛洲，到时瀛洲东北方疆域将会成为孤城、孤地、孤军，战略方面来说，影响极大！

    “皇上？！”

    看着仙后伤感离去，北条早云颇为忐忑询问道，深怕一个决定不好，惹怒仙后和桓皇，那就悲催了，毕竟如今的瀛洲几乎全是由北条氏在协调和统率。

    “计划不变！”

    萧影情绪有些沉重应道，对于虞姬之伤有些心疼和无奈，想安慰和化解也无从下手啊！

    此时的萧影，对于金刚王虞子期不由有些恼怒和怨怼。怎么会碰上这样的死脑筋呢？大势之下，死到临头，竟然还执迷不悟？亏得虞姬、虞氏一族和大桓众臣还对他有些期望。

    当然，人心百态，各有精彩。这么多年来，虞子期一直没转投大桓皇朝，自有其坚持，萧影无法理解，却也无法指责！

    “是！”北条早云暗松了口气恭敬应道。

    看着潮水般遍布大地行进的大军，萧影心中一动，忽然问道：“对了！那群瀛洲异人是否还在坚持求见？”

    “回禀皇上！依旧在坚持求见！”北条早云愣了下，迅速应道。顿了下，迟疑建议道：

    “其实，微臣愚钝。感觉异人群体也是股不弱的力量！值此两朝大战之际，正急需军力补充。异人群体似乎有意臣服，也可极大减少我方的伤亡！”

    说到这，北条早云又停顿了下，悄悄瞥了眼萧影低声道：“即便皇上对他们看不上眼，拿来当炮灰消耗敌军力量也不错啊！”

    “呃……”

    萧影一怔，讶异看向北条早云。

    没想到自己此时的想法和北条早云想到一起了。意外的是，身为倭人的北条早云，竟然会提出如此龌龊歹毒的建议！

    有越国几乎被大桓皇朝屠尽。最后不得不举国投降的例子在前；又有华夏联盟臣服的例子在后。倭国在现实中多次抗议未果，反而惹得大桓皇朝对倭国异人大开杀戒后，态度顿时一变，开始东蹦西跳，希望大桓皇朝能接纳倭国异人群体，只是萧影对倭国颇有成见，一直连见面都不想见而已！

    讶异归讶异。萧影心思一转，认真吩咐道：“此事由你负责，转达朕的意思。此次松本战役特许他们参与，若是表现尚可，朕可以破例抽空一见，接纳他们也无不可；若是表现劝佳。成事不足败事有余的东西，要他们何用？另外，朕允许北条氏透露朕的看重和承诺，可安其心！”

    “喏！”

    北条早云精神一振，兴奋应诺。

    这是桓皇对于他和北条氏的看重。若能降服倭国异人群体，对于北条氏势力的发展和身份地位的提升。具有极大作用！

    ……

    第二天。

    遍布山脉、丘陵或河流的长野之地，漫山遍野的身影如蝗虫过境涌向松本王城所在，其中又以倭国异人和义士居多，而大桓皇朝的北伐大军，则是沿着官道由南往北直指松本王城。

    直到日上三竿，北伐大军主力……七十万大桓禁卫军，气势如虹相续抵达松本王城城外平原之地。

    此时，松本王城外密密麻麻聚集了纵向、横向都一望无际的精甲大军，占地数百里方圆，数量约在千万左右，严阵以待。令人侧目的是，如此恐怖数量的大军，几乎都身披精甲，介乎轻装和重甲之间。

    最前方是十个万人方阵，以椭圆形阵型站立，如十万铁塔屹立，组成一片寒芒狰狞的钢铁丛林。其中五个万人方阵骑乘铁甲连环马，身披三重鱼鳞甲；另外五个万人方阵手持钢盾钢刀，身穿厚重盔甲，状若西方重胄甲士，只是盔甲更具流水线型的美感，正是金刚王虞子期的专属特殊兵种……精甲战卫。

    金刚王虞子期，出身华夏神州炼器世家虞氏一族，本身特性也和炼器世家特性融合在一起，所率军队以精甲著称，防御极强，如铁打金刚般强悍，静坐泰山，动如山崩，这就是“金刚”称号的由来！

    “此战你别参与了！”

    随着大桓禁卫军洪流般涌向松本王城，萧影偏头朝身侧虞姬吩咐道，便要转身离去。

    虞姬嫣然一笑，有种令人怜惜的凄楚，却是坚定应道：“妾身乃大桓仙后，有何理由不参战？！就因为对方统帅姓虞吗？”

    顿了下，咬了咬嫣红樱唇接道：“相对来说，妾身相信他更想在最后一战的沙场上，看到妾身，见证他无怨无悔的男儿一生！”

    “……”

    萧影身形一顿，沉默翻身上骑，在贴身禁卫和大桓三妃、天魅侯等人的拥簇下，直奔前线。

    “嗷、嗷、嗷……”

    萧影所过，大桓禁卫军在铿锵盔甲摩擦声中纷纷让出一条通道，驻足列阵的战狼纷纷低首嘶鸣，气息凶戾的狼吟声萦绕天地，引人心悸。

    “咧、咧、咧……”

    直抵阵型最前方，萧影策骑停步，身侧十数丈旌旗灌入坚实地面，庞大旌旗迎空咧响，代表着桓皇亲至！

    注目前方数里处，身侧屹立着上绣“虞”字的紫底鎏金旌旗……

    骑乘龙角魔甲蛮牛，身穿太岁铠镔铁狮子盔，九吞八乍黄金甲，厚实精巧盔甲覆盖全身，仅仅露出一双精光凛冽的凌厉双眸，手持气息古朴的丈八青铜矛，气息稳重如山，坚毅如钢。

    再见虞子期，已经和萧影中的形象对不上号。修为境界也飙升到散仙后期，距离大帝之境不过是一步之遥。显然己方在全速发展的同时，别人也没停止。

    “听闻大楚皇朝再次降世九九八十一位真仙，难道就没真仙为金刚王护驾？！”

    观察片刻，感应了下周围气息，萧影毫不掩饰直视虞子期朗声问道，声音雄浑，回荡十数里之远。

    意外！

    突兀！

    敌我双方都没想到两军对阵，紧锣密鼓。剑拔弩张之际。

    桓皇亲临，没有劝降，没有威逼利诱，没有大义凛然，竟然是疑惑敌军统帅没强者守护？！

    “沙场之战，又非匹夫之争，何需强者守护？！”

    粗犷有力的声音响起。虞子期凌厉双眼在萧影身侧虞姬身上停顿了下，又看向萧影，手中古矛平举，直指萧影，战意凛然。

    萧影浓眉一挑，不置可否。也不再多言，而是看向四周。

    此时，随着桓皇御驾亲临，大桓禁卫军左右山坡丘陵等地，已经站满了战意昂扬之人。这些是北条氏本族大军和沿路收降军队，简称关东军；再远处。则是不停奔向松本王城的无数身影，这是北条氏和倭国异人联盟号召参战的倭国异人和瀛洲义士。

    纵观大局，那漫山遍野涌向松本王城的潮水，势若百川归海，浪卷海岛，颇有山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧之势。

    看桓皇没多说的意思，北条早云迅速上前恭敬谨慎汇报道：“禀告皇上！此次除我军本部外，微臣还说服了天野氏、远山氏、葛山氏等三大氏族为主的北部豪门望族，每路大约百万大军，将会从后方配合夹攻；并召集了百万义士和八百万左右异人，其中约有七八十万异人和十数万义士已经混入松本王城，只待我方信号一起，便会群体爆发，以最快的速度内部滋乱、控制全城、结束此次战斗！”

    说话间，北条早云脸带讨好不停偷瞄俏脸沉重的虞姬，显然是向虞姬表功。

    毕竟大桓北伐军早点拿下松本王城，就代表此战大楚皇朝落败，金刚王虞子期自然没继续站下去的理由，只能束手待擒！

    “哦？！做得很好，当记首功！”

    萧影眼神一亮，不吝赞赏道。

    北条早云确实是个枭雄，不愧为顶级历史名士，竟然无声无息中召集如此庞大的军力，即便主要是借用了大桓之威。

    如今排除七十万大桓禁卫军，还有千万北条氏为主的关东军，又有千万倭国异人和义士，还有三百万到五百万不等的意外援军。松本王城已经是凶多吉少，胜负已分，还没把后续源源不断赶来的北伐主力军算在内，怎么想，大楚阵营都没胜算啊！

    话落，不待北条早云多说，萧影脸色一正，右手缓缓举起……

    “咚、咚、咚……”

    沉重悠扬的战鼓缓缓擂起，萦绕沙场，慢慢挑动军卒的热血、战意。

    挥手……

    “战！”

    声若晴天霹雳，炸响沙场。

    沉重整齐的脚步声和铁蹄声掠起，厚甲重刃的雉刀兵、雉刀骑队列整齐，步伐一致逼向大楚阵营。

    密布松本王城四方的投石车、巨弩车、冲城车、箭楼术塔等，在急促辘轳声中迅速逼近城池，或者升起攻击架子，对准城墙！

    包裹四面八方，摧毁一切的风暴气息掠起，势不可挡压向气息如山如海的松本王城及城外金刚王大军！

    “咚、咚、咚……”

    战鼓节奏猛然加剧……

    “杀！”

    冲霄喊杀声起，围住金刚王大军和松本王城的大桓阵营大军，毅然发起全面冲锋！

    铁蹄如雷，箭弩如雨，术法如虹，刀光剑影！

    混沌模糊中，天崩，地裂。风泣如鬼，嘶吼如魔。

    血雾弥漫了视线，生命刺激了热血，还有那震动天地的战鼓！

    “金刚不动如山大阵，起！”

    *****

    猜猜此战结局？！猜错罚票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9