    寇冬看着他这模样, 父爱如山倒海涌，拦都拦不住——

    “乖，”他对着抱着他手指的叶言之说, “你在这边儿好好等着，待我穿过月台去给你买袋橘子。”

    叶言之脸上露出了点狐疑的神色, 眼睛抬起来, 含着点茫然看了青年一眼。

    这话听起来没太大问题。

    可这人的表情，怎么总让他觉得不太对劲儿呢？

    他谨慎发问：“什么橘子？”

    就这四个字, 一下就让寇冬眼里的慈爱多了几分怜惜。他叹息着抚摸儿子的头, 道, “没上过学吧？”

    叶言之没有吭声，绷着一张脸，默默将本抱着寇冬手指的手臂放下了。

    “不要勉强, ”寇冬说，“是爸爸不好——等你上学后，九年义务教育总能让你明白的。”

    叶言之：“……”

    他终于含了点怒气, 隐忍道：“我二十一。”

    这一句没起什么作用，因为寇冬怜爱地薅着他头毛, 以一种一听就是在糊弄的声音说：“好好, 你二十一……”

    叶言之：“……”

    说话就说话，为什么目光还特意要往自己裤子上看？

    这一瞬间, 叶言之甩摊不干的心都有了，干脆让这群实验体把寇冬绑了日的喵喵叫算了——反正算起来，还是他占便宜。

    寇冬还不知道，自己已经一脚踏在了作死的边缘。

    他左右试探了会儿, 又把作死的脚悄悄往回提一点，“你怎么睡？”

    小人抱着双臂, 冷着脸，睥睨众生。

    寇冬重新一脚踩回去，提议：“爸爸给你做个窝？”

    小人：“……”

    很好，他阴着脸想，日的喵喵叫那个选项上再加一票。

    最后还是一起在枕头上睡的。寇冬生怕压着他，专门把他放在自己头顶，还煞有介事给他从被子里头掏了团棉花盖。叶言之趴伏在他细软的发丝里，紧抿着唇，轻巧的没半点声息。

    寇冬还要给他讲个小鸭子的故事，刚开头就被小人残忍无情地打断了，“小鸭子被炖了。”

    寇冬：“……”

    他忍不住指责，“你这个人没有一点同情心。”

    “没有，”小人冷冷道，“睡觉。”

    寇冬还想挣扎：“可我觉得睡前的亲子时光很有必要。”

    小人的声音没半点起伏，“研究所所长也觉得，睡前和实验体的交流特别有必要。”

    话音刚落，寇冬就听到了敲门声，从外头传来的。

    这深夜，不请自来的人显然是眼镜男，站在门口极有耐心地一遍遍敲他的门，只是那间隔越来越短，声音也渐渐急促。到了最后，寇冬能清晰地感受到他压抑的不甘，薄薄的门板晃来晃去，像是随时能塌掉，“你开门啊，你为什么不开门？”

    门缝很窄，只有极细的一道。不知他是怎么做到的，竟然将手指也通过那狭窄的门缝塞了进来，在里头拼命摸索。

    “你开门——”

    ……这动静，傻子才给他开门。

    寇冬从口袋里拿出了那枚鳞片，穿鞋下了床，在那双手上狠狠一划。

    鳞片边缘虽然光滑，却异常锋利，立刻将所长的手割出了一道鲜血淋漓的口子。外头的人痛呼一声，手指蜷缩着就要逃，却被寇冬抓住，不由分说又来了一下——

    “啊！”

    这一声比之前更为凄厉，眼镜男什么也顾不得了，不顾一切地将手缩了回去。随后是断断续续的脚步声，他像是被这突如其来的攻击吓着了，门前没了声息。

    寇冬把鳞片收了起来。

    他当然知道眼镜男来这儿干什么，要是换做别人，拿了所长的胸牌，早就被那群实验体分食了——他来这儿，只是为了回收证物。

    只可惜如今证物没能收回去，寇冬还安然无恙。

    他虽然不知道这胸牌到底对眼镜男有什么作用，但看眼镜男这么着急忙慌地来拿，恐怕相当重要。

    这样的东西，拿在自己手里才好玩。

    寇冬收拾完上门的所长，转身教育儿子：“看见没？别的小朋友都想听故事。”

    本来从枕头上坐起来，眼巴巴看着这边的小人：“……”

    他看了眼寇冬，重重又一头倒了回去。挺简单的一个动作，硬是被做出了怒气勃发的味道。

    青年钻回被子里，听他儿子以一种咬牙切齿的口吻说：“等我长大……”

    寇冬接的很顺，“你孝敬我？”

    小人冷笑一声，薅紧了他的头发，到底是没舍得拽的太狠。

    孝敬。

    他阴郁地想，日不死你。

    到了第二天，所有人的吃食都不多了。饼干只有一点，哪怕他们攒着吃，小心翼翼地吃，也消耗掉了大部分——众人表情都不好看，独自行动的小姑娘捧着脸，幽幽感叹没想到这辈子感受到的最强烈的饥饿感居然是在这里头。

    最让人生气的是，这游戏接入的是人的脑电波，甭管游戏里瘦成啥样，现实里都不带变的。

    ——这吃的少有什么用？

    甚至都不能瘦！

    她抱怨时，又朝着寇冬看了几眼，含羞带怯地问：“哥觉得，我还需不需要再瘦？”

    经历了上次那一波，寇冬这次果断选择粉碎少女心，“需要，你腿有点粗。”

    小姑娘脸色一下子变了，本来还是一副怀春表情，这会儿反倒哼了一声，活像是猫被踩了尾巴，鄙夷地说：“渣男，什么眼光？我这样正好！”

    寇冬心说不是，妹子，你都觉得正好了，还问我干什么啊……

    你这不是摆明了挑事么。

    叶言之在他口袋里也不老实，拽着他的衣服往上爬。寇冬怕他被人瞧见，悄摸摸想把他戳回去，结果小人眼疾手快，一把抱住了他的手指，稳稳地被提了起来。

    寇冬怕他摔了，赶忙用另一只手垫着，小声说：“藏好。”

    小人充耳不闻，荡秋千一样晃荡了两下，借着冲力一下子甩到了寇冬衣襟上。

    他拽住那毛衣上头的纽扣，冷酷地挑出了根线头，把自己塞里头了。

    像是条安全带拦腰勒着。

    寇冬顶着这么个装饰，扭身还想把他往回塞。可一看，对面的妹子还在批判着他的品味，倒像是根本没看见他身上还有个活物爬来爬去。

    寇冬顿了顿，缓过味儿来。

    那颗蛋，是他从兑换池里抽出来的，只怕是什么只有他能看见的特殊道具。

    这么一想，寇冬也就随他去了。

    眼镜男是最后一个出来的，脸色比其他玩家都要阴沉，垂着头站在角落，根本不向寇冬这个方向看。寇冬倒是盯着他看了会儿，发觉他手上半点伤都没，皮肤光滑干净，不由得摸了摸下巴。

    他倒不觉得昨天来的人不是眼镜男，只是这么看来，对方显然是改造了自己的身体。

    这个想法给人的感觉不太好。寇冬抿紧了嘴，又去摸索手里的鳞片。

    眼镜男不知是否察觉到了他的目光，又往角落站了站。

    他这一天干工作干的比之前都要多。

    寇冬光是站在旁边看，都能读出他的想法：

    ——赶紧跑。

    能跑多快跑多快。

    这念头没什么错，毕竟现在实验体S已经知道他是谁了，指不定今晚就会来找人。眼镜男动作匆忙，麻利地指挥众人动作，甚至忘了伪装自己手臂受伤，也上去帮了几把。

    宋泓心细，立刻就看出了问题。

    “好的太快了。”他对阿雪说，“他那天被追杀，受的伤还挺重。”

    可这会儿看着，倒像是半点事都没有——甚至都能提重物了。

    阿雪听了，也拧着眉头看了会儿，回答：“的确有古怪。”

    她顿了顿，又道：“这古怪对我们来说，不是坏事。”

    这么个地方，谁不想赶紧从里面出去呢。

    她脚在地上碾了碾，宋泓看出了她的心思，解劝：“你呀……没事，拿了这笔钱出去就好了。以后能不进来，都不要再进来了。”

    女孩子古怪地笑了声，说：“我做不了这个主。——总得先把债还上。”

    她神色罕见的有点冷酷，半点没有这年纪的女孩子该有的天真烂漫，又对着宋泓说：“扳手。”

    宋泓叹口气，将她推到一边，拿起沉甸甸的工具，“我来。”

    谁的日子，也不是能一直泛着甜的。

    小姑娘摊着了个禽兽父亲，欠了一屁股赌债后跑了个没影，抛下一对病的病小的小的母女，成天被一群社会上的人堵上门砸东西，光是搬家都不知道搬了多少回。

    要不是这样，断不能冒如此大的风险。

    亡命人，苦命人，玩命人。

    这《亡人》里头，基本也就这三类。富的无处可追寻新刺激的有钱人将这当做收获感官刺激的游戏场，亡命人和苦命人把这当成命运翻盘的赌局。只是砝码沉重，事关生死。

    来游戏次数多了，宋泓基本上一眼便能看出谁属于哪类。他唯一没看明白的人，只有寇冬。

    怎么说——他有时甚至有种错觉。

    就好像对方的游戏，和他们的根本不是同一个。

    谁敢在《亡人》里有这样的操作呢。

    寇冬倒是没怎么帮忙，一直在旁边饶有兴致地看眼镜男。眼镜男被他看得浑身发憷，终于站起身，怒道：“你干什么？”

    “不干什么，”寇冬笑眯眯道，“我就看看。我光看，不碍你事儿吧？”

    眼镜男胸膛起伏了两下，看起来很想要爆句粗口，但是又硬生生吞了回去。他看了眼四周的培养皿，终于闷声不响又蹲下来，埋头敲打。

    寇冬给旁边的实验体喂了食，小山一样的实验体将那些鱼嚼的鲜血四溅，喷洒在玻璃上。

    那一瞬间，眼镜男几乎有种错觉——好像那血不止洒在了玻璃上，更洒在了他脸上。

    他甚至能感受到那温热。它们在嚼动那些食物时，眼睛仍然盯着他，发出咕叽咕叽的声响。

    眼镜男对那声响再清楚不过，那代表它们饿。一群吸人血、吃人骨头的怪物，至今为止，它们吃掉的人都太少了。

    好饿。

    怪物从培养皿中缓缓站起来，映下一大片阴影，嘴角泄露了一点雪白的寒光。

    好饿……

    眼镜男喉头动了动，像是要干呕，猛地埋下头去。

    不能再等了。

    他想，必须马上。

    到天黑时，他们这一天基本已将手臂制作完成了大半，不出意料，明天便能成功逃出。这给了玩家们一点信心，散时彼此鼓励了一番，这才各自回去休息。

    眼镜男却没睡，他在床上坐了会儿，确定外头没声音了，便站起身，慢慢拉开房门。

    他早想好了。与其和这一群玩家一起走，不如他先走。最后这点收尾工作，他一个人就能完成。

    那些玩家不敢冒夜间出行的风险，他却非冒不可。不然，他也不知道，自己是否能撑过今夜。

    只可惜了那么一具完美的身体……

    打从第一眼就让他觉得，那身体是极适合用来孕育什么的。卵，或者旁的什么，将青年改造成生育的巢穴。那些实验体也喜爱他，定然也是愿意的。

    ……可惜。

    眼镜男于心中沉沉说了声，将门彻底拉开——这一拉开，他就懵逼了，门前还站着个人。

    他刚刚还想过的青年这会儿站在门口冲他笑，不紧不慢说：“你好啊，所长，送温暖的。”

    眼镜男：“……”

    眼镜男：“！”

    他猛地后退一步，就要将门关上——可青年手撑在门框上，凭借着身体纤瘦的优势，居然硬生生从门缝里头挤过来了。

    “这么大力干什么？”寇冬抱怨，“大家都是社会主义接班人……”

    所长显然没心思同他说什么接班人，只嘶声道：“你来干什么？……你手里拿的什么？”

    “嗨，”寇冬说，“你误会了，我真是过来送温暖的。”

    “……”

    神特么的温暖。

    眼镜男瞪着他，目光几乎是阴毒的，却又从那阴毒之中透出灼热来，好像恨不能将这目光化作手术刀，将这具完美契合他想象的身体现场切开。

    寇冬拉了把椅子，在屋里坐下了。

    “你没听说过吗，”他说，“咱们民族有挺多传统美德的。什么诚信啊，谦虚啊，谨慎啊……”

    小人从他胸前抬起头，仰脸看看他。

    寇冬臭不要脸地说：“这些我都有。”

    眼镜男发出一声嗤笑。

    寇冬也笑了。

    “这些我虽然都有，但是有一样最重要的——”

    他缓缓从口袋里掏出件东西。那小小的一块反射出微光，刺得眼镜男眼生疼。

    “拾金不昧，”寇冬说，“多好的品质。”

    眼镜男好像僵住了，一动都没动，只愣愣地站着。他的身体不受控制地战栗起来，一张脸愈发青白，瞳孔收缩不定。

    忽然，他一个转身，趁其不备就朝着门口冲去。

    “别急啊，”寇冬慢悠悠将鳞片也掏出来，在那胸牌上面比划着，“所长，东西还没还给你呢，你走这么快干什么？”

    男人的脚步一下子停住了，发出困兽一样的粗喘，拽着自己的头发高声尖叫起来。

    “你到底想干什么！”

    寇冬不答，反问：“你这东西够硬吗？——能被切开吗？”

    眼镜男没有回答，只是愈发抖的厉害。

    “给我，给我……”他结结巴巴道，“来不及了——来不及了……”

    他一面说，一面又开始跺脚，眼泪流了满脸，看上去狼狈不堪。

    “他该来了！给我，他要来了！”

    青年没有任何动作，只抱着双臂坐在椅子上，静静地看着他。眼镜男终于绝望起来，他瘫坐在地上，发出一声短促的笑，“你以为，他们会放过你吗？”

    “我了解他……我把他从海里带上来的。我那时候不知道，他会变成这样的怪物！他吃人，他一直在找巢穴，控制了这里的所有人，就为了等着一个人为他产卵——”

    “他把实验室改造了，这些实验体全受他控制——他妈的！”

    他爆了句粗口，神色近乎癫狂。

    “这儿的研究员都死了！死完了！要不是我改造了我自己，也不会有我这个活口……”

    “你知道他抓住你会怎么样吗？”眼镜男的笑声更大了，“他会把卵都排进你身体里，你会一直生，一直生，不等你生完，他就会给你灌进新的——你就住在他那**的培养皿里，用身体给他做巢！“

    “你以为他是你的盟友？”眼镜男用力拍打着胸膛，“我才是你的盟友！”

    寇冬蹙了蹙眉，虽然还带着笑，但声音冷淡下来了。

    他说：“第七位玩家怎么死的？”

    眼镜男猛然一卡，竟然被这一句问的愣了。

    寇冬的笑更深了。

    “我要是落进你手里，”他淡淡道，“能活着？”

    “……”

    所长没有答话，眼神空洞，猛然跌坐在地上。

    门外再次响起了动静。

    双重buff同时发生功效，所有的实验体倾巢而出，将这个房间围堵的水泄不通。

    寇冬从椅子里站起来，缓缓将那枚胸牌重新扣在了男人胸前。

    “好了，”他眯起眼打量了下，旋即道，“物归原主。”

    “……”

    话音刚落，外面的实验体便闯了进来。这一瞬间，血泥飞溅。

    寇冬闭了闭眼，想要转头避开。可却有一只冰凉潮湿的手，率先轻轻捂住了他的眼睛。

    “不看。”

    人鱼低声说，猩红的、属于兽类的眼直直盯着他。

    “不看……”

    作者有话要说：

    人鱼：（心满意足）抓住了。

    寇冬：……

    等、等会儿，我、我换个边重新站！

