    而是结合了很多知识面，理性和认真分析的。。

    作为群里唯一的天花板大佬。

    池梦鲤还是很尊敬青子衿的。。

    .....

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“群主大大说的很有道理，虽然有点复杂，但是我差不多理解了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不愧是冥王大佬，作为群里的元老，我第一次见群主大大发了这么多信息。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，毕竟是冥王大佬, 可以理解~”

    传说中的雷神-雷伊：“以前在下的眼界还是太小了，本以为整个宇宙就已经足够浩瀚了，但是来到聊天裙，在下彻底长见识了~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“如此看来，妾身就放心了，这玄冥之棺不但没有给冥王前辈带来坏处, 反而带来了很多好处！”

    冰清玉洁-小龙女：“这我就放心了~~”

    野比大雄：“+1！”

    超兽冥王：“群主有心了, 刚刚奖励的那个二向箔对我没用, 之前你不是说有个小弟子吗，那就送给群主了~多谢！”

    “叮-----群管理超兽冥王给全能全知的群主大大发了专属红包x1。”

    妖魔复苏世界，池梦鲤俏脸狂喜。

    “太好了，冥王大大居然给我红包了！！冥王大大从来没小气包，让我康康这是什么。”

    “叮-----恭喜您打开红包获得了-----三体大世界-----三星中阶科技至宝二向箔。。””

    “二向箔-----三体世界歌者文明产物，属于宇宙规律武器，专门用于清除那些隐藏在结构较复杂的恒星系统中的弱小文明。

    二向箔所造成的空间二维化永远不会停止，并且维度坍塌速度会逐渐达到光速。

    但倘若能借助曲率引擎等手段以光速先行逃离，那么摆脱二维化的命运依然是可能的。

    然而由于所有的宇宙规律都已被不择手段的星际文明们武器化并频繁使用，因此宇宙本身正在逐渐解体。

    “太棒了，竟然是二向箔！！”

    “那可是三体大世界的宇宙规律级的武器啊！！~~”

    “虽然不知道聊天群介绍的是什么意思，但是我知道，有了二向箔，就算是星球，也能直接把他拍成画。。”

    看着群背包篮里面一个如同纸片一般晶莹剔透的透明状散发着柔和白光如同一个平面的薄膜一般的物体。

    池梦鲤非常的开心，一蹦一跳的。

    身材本来就不高的她，穿着一身白色的洛丽塔，配合其双马尾和精致的容颜, 莫名的像一只兔子。

    “啦啦啦，本仙女今天赚了个大的，不愧是冥王大佬，好大方！！不枉我费劲心力的帮大佬查阅各种群资料进行解析。”

    “冥王大佬赛高！二向箔赛高！歌者文明.....咳咳，萨比！”

    “有了二向箔，就算是面对星辰级的妖魔，本姑娘也不用怕了，太棒了！！哈哈哈哈哈哈~”

    “呕......咳.......！！”

    我们全能全知可爱的群主大大，笑的太猖狂，卡到嗓子眼了。

    .....

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳，多谢冥王道友~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这么珍贵的宝物就这么送了，我好馋啊~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“有这功夫，你还不如多修炼修炼呢，六花妹妹，虽然你在的世界没什么危机，但是你也太懒了吧~”

    弟控-宇智波鼬：“认同！”

    郡主赵敏：“艾斯德斯姐姐说的好，这小丫头一天天的没有正事，嘴还碎~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“╭(╯^╰)╮哼, 你们都是坏人, 略略略！！”

    成为我的儿子吧：“...”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“...”

    看着六花又开始耍宝，青子衿不禁摇头失笑。

    神话世界的剧情就此落幕。

    本来是一个很长的任务线。。

    因为刘邦的作死。

    青子衿直接崩塌了神话世界, 重塑了一方宇宙。

    时间飞逝。

    转眼间过去了将近一个月的时间。

    这期间，因为聊天群人数多的原因。

    每天都非常的热闹。

    而岳不群岳老师的的人气在聊天群里是非常高的。

    因为无论是新群员还是老裙员，不懂的问题都会请教岳不群。。

    而岳不群因为非常的严谨和认真，对于聊天群资料的钻研非常的详细，所以对于群员提问的问题他几乎都能回答上来。

    也因此，岳不群聊天群颁发的“好为人师”的称号，奖励了50000积分。

    这让岳不群更加卖力了。

    不过这段时间，王腾依旧没有出现，很多群员艾特也没有反应。

    不过聊天群并没有提示王腾出现意外，大家也就没有在意了。

    只觉得王腾可能在突破境界或者遮天世界有什么重要的事情发生，所以才没有出现。

    因为碧瑶也是这样，她也就入群说了两句话，在冥王大佬赠予异能锁消灭轮回小队之后很少出现，也不知道在忙什么。。

    .....

    这天。

    聊天群还是一如既往。

    但是所有群员们都非常的期待。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“今天心情好呀，我要是记得没错的话，今天是一个重要的日子，那就是可以邀请新群员了！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也好期待，终于到这个日子了，妾身不希望群员有多厉害，但是妾身比较想看群员们的经历~”

    传说中的雷神-雷伊：“在下还是第一次见证新群员的加入，每个群员都有属于自己的故事，群里的各位群友还有大佬的经历让我感悟颇多，我很喜欢看他们的经历~”

    冰清玉洁-小龙女：“这还得多亏我们有一个全能全知的群主大大，能够窥天诸天万界的命运，不然我们恐怕很难得到彼此的故事~”

    顶级大厨-高要：“是这样的，群主大大很厉害，但是我还是觉得冥王大佬更让人敬佩，尤其是他的经历.....简直无法想象！”

    成为我的儿子吧：“确实，相比于冥王大佬，我的经历和命运根本不算什么，就算是王腾君所在的遮天大世界还有雷伊大神的赛尔号世界。

    都没有冥王大佬的经历和所在的世界浩瀚和恢弘~”

    “不过老夫觉得，高要说这个的主要原因还是因为冥王大佬帮了你吧~~~”

    顶级大厨-高要：“恩，可惜在下太过弱小，什么都帮不了冥王大佬。”

    华山真君子-岳不群：“不用自责，努力变强就行了，高兄，冥王大佬对待我们一直很温柔，当然对待别人.....比如之前神话世界的天道。。”

    郡主赵敏：“我所能够理解的极限.....也就如此了，掌中宇宙，挥手间就崩塌了一方天地，这简直就是传说中的创世神明。

    别想这些了，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“期待，我的命运线还没开启，好像变成光.......”

    .....

    妖魔复苏世界。

    一个身穿洛丽塔的双马尾美少女一边吃着薯片，一边喝着肥宅快乐水。。

    像个小陀螺一样欢快的摇晃着自己的双马尾。。

    因为今天是个好日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    片刻。

    一个令所有群员熟悉和期待的声音在聊天群内传来。

    俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到这一天了，希望这次邀请的人物能给我惊喜吧，不过就算没有也没什么啦~~”

    池梦鲤最近的心情还是挺好的。。。

    不断地利用群主权限蹭积分，之前雷伊上传的文件，还有冥王大佬直接摧毁神话天道，自己作为群主也白嫖了将近十万积分。。。

    冥王大佬甚至还送了自三体大世界宇宙规律级的武器二向箔。。

    因为群主权限的原因，她拥有绝世天才模板。

    雷伊上传的功法，她已经全部学会了。

    境界和战力飞速的上涨，让她越来越有安全感。。

    所以说邀请新群员就算是新群员实力不强，所在的世界上限低，她也不会太失落。。

    主要是每次邀请群员她就莫名的开心，对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到功夫世界----万中无一的武林天才-阿星”

    “叮！搜索到未知次元维度七星玄幻大世界神魔大陆---大周女帝--武瞾（zhao四声）

    “因为武瞾属于未知次次元维度宇宙存在，群主并不知道其真实来历，现已将武瞾的信息资料以及世界来历发送给群主！”

    “请群主接收~”

    嗡----------

    随着系统声音的落幕。

    池梦鲤还未曾反应过来。

    她的脑海之中就浮现了一幅幅画面。。

    只见一个波澜壮阔，浩瀚无垠的大陆浮现在池梦鲤的脑海之中。。

    这就是神魔大陆。

    这里山川河流，河流都有亿万里辽阔，无比的震撼。

