
　　吧嗒！

　　熊垣手里的木勺子掉在了硕大的螃蟹上，吃惊的看着天上突兀出现的七颗星辰，那星光烁烁，照耀天地，让人惊惧。

　　“怎么会白日星现？这是哪七颗星辰？”

　　重桐脸色凝重，抬头看着天空道：“二十八宿，北方七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁，这是神庭的七位神将的星辰，不是说帝颛顼已经绝地天通了吗？怎么还有星辰敢这么明晃晃的照耀世间？”

　　“二十八宿？北方七宿出现，其余的二十一宿绝对不会隐藏起来，难道说这次二十八宿齐齐出现？”熊垣心中一惊，当初在漫天星河之上，单单一个亢金龙就已经让人族的强者疲于应付，甚至亢金龙还能和刑天交手数招而不败，这要是二十八宿齐齐出手，人族绝对是顶不住的。

　　甚至可以说，整个大荒里没有任何一个势力能在二十八宿齐齐出手的情况下坚持的住。

　　女仞看着天空，咬着手指头，道：“你们放心，他们下不来的，自从好几百年前就这样了，天上的神明已经无力干涉大荒了。”

　　女仞的话音未落，他们就看到一柄华盖从北荒的某一个地方冒出，眨眼之间变大，随机覆盖了整个北荒，遮蔽住了天上的七颗古老的星辰。

　　女魃直接出手了！

　　“看，我就说吧！”女仞放下手指得意的叉着腰，笑道。

　　熊垣心中略微放心，随手拿起一根骨头塞进了女仞的嘴巴里。

　　西荒。

　　西王母看着抬头看着天空中出现的西方七宿，冷笑连连，漫不经心的吩咐道：“女玄，去取我的云界旗来，对着天空抖上一抖，这些家伙真是越来越放肆了，我这里也是他们敢窥伺的！”

　　她身边穿着金甲的神女低头应是，款款上前，走到西王母王座后面的旌旗上，找到了那个通体水素色的旗子，单手拔了出来，走到大殿外，摇动一番。

　　顿时，整个昆仑山上弥漫着淡淡的素色神霞，逐渐向着西荒扩散而去，挡住了天空的星辰。

　　女玄归来，重新将那云界旗插好，走到西王母身边，依旧是那副平淡的模样。

　　“女玄，你在摸到云界旗的时候，有没有心动？趁机出手抢夺？”西王母扭头看着女玄，随意的问道。

　　女玄脸色不变，淡然道：“面对着这响彻大荒无数年的天地圣兵，云界旗，谁能不心动呢？但更重要的是，这份心动有没有被控制，有没有实施出来，这才是最重要的，您说呢？”

　　“说得不错！”西王母转过头，给自己拈了一颗晶莹剔透的果子，轻轻放进嘴里，道：“果然，你是一个有大智慧的人，当年我没有看错你，现在也没有看错你，来，尝尝这神果，这可是难得的好东西。

　　咱们姐妹俩就坐看这大荒争斗吧！”

　　女玄缓缓吐气，点头称是，和西王母相对而坐，一边说话，一边吃着果子来，至于外界的无穷争斗，仿佛在这个时候真的远离了这昆仑山。

　　南荒之上，北户氏正在和帝少昊厮杀，南方七宿星辰现世之后，心中一惊，急忙抽身后退，缓缓撤离，不敢再有举动。

　　帝少昊抬头，看着天空中熟悉无比的七颗星辰的样子，那熟悉的排列方式，脸上缓缓浮现了出了坚定的神色，低声道：“不论你们这七个家伙叫什么，将来老子一定打的你们承认我给你们起的名字，

　　也只能是那个名字，朱雀七宿！这是你们唯一的结局，等着吧，我的剑总有一天会到那里的！”

　　七颗星辰为之晃动，仿佛被他这话惊到了一样。

　　唯有东荒之上，七颗星辰丝毫不变，既没有什么东西阻拦它们的目光，也没有什么变化影响着它们的探查，仿佛这一刻这七颗星辰就是天空中的主宰。

　　而就在东荒人心惶惶，各族生灵惊恐不安之时，唯有在一座水府之中，一个腰间挂着长剑的黑衣人不屑的轻笑道：“这才几年功夫，这些家伙倒是变得放肆了。”话音落，大荒无尽的生灵心中缓缓浮现了一座前所未有，亘古未见的雄伟奇观。

　　茫茫无际的大地之上，高高耸立的不周山成为名副其实的天柱，在这天柱两侧，相隔着无数万里，矗立着两尊人形的生灵，他们双臂托举，身上虬筋爆发，撼动天宇，动摇大荒。

　　这一刻，无数生灵的耳边仿佛响起了巨大生灵的怒吼，仿佛感受到了那种敢将这万古星辰，浩瀚无垠的星空托举起来的豪迈气概。

　　手托日月称乾坤！

　　这是何等的豪气，何等的伟岸！

　　无数的人族感受着心中的景象，慨然四顾，既不见天际，又不见茫茫大荒，心中只有一个念头在不断地升起，泛滥，泪水从眼眶当中情不自禁的涌出，洒落尘埃。

　　这就是巫！

　　人族的巫！

　　敢于和天柱并称，绝地天通的巫！

　　所谓的巫，不就是天柱之侧，两人通天彻地，绝地天通吗？

　　两尊巨大的虚影浮现，让一颗颗星辰动摇，不得不缩小光芒，逐渐消失在天宇当中，而随之消失的，也有那两尊巨大的身影。他们仿佛从没来过，如同泡影一样，阳光照耀下，大荒依旧。

　　无数人，无数生灵却知道，他们确确实实的来过，这伟岸的身影也将铭刻在他们心中，几乎永世不忘！

　　经受这样的刺激，帝放勋终于冷静了下来，将帝剑重新归鞘，喃喃自语道：“这才是一尊帝应该真正做到的事情，我不会亲自说出我做了什么，甚至典籍当中也不曾留下太多的影子，可当我出现的时候，纵然这天地都要为之震撼。

　　帝颛顼，我终于理解你的境界了，我也终于看清了人族的处境了，我也知道我们要面对什么事情了。下一次，我会做的更好，整座东荒迟早都会是人族的。”

　　说着，他看了一眼日下氏消失的地方，大步走向了卯兔城，从今以后，日下氏不出，人族将雄踞东荒。

　　等他走后许久，一尊神女缓缓浮现，看着天空刚刚那两道身影出现的地方，长长的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百九十七章 手托日月称乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 