    贾雨村害怕地两股战战，根本不知道发生了什么事情。

    “这。。。下官不知何罪之有啊？”

    “哼，死到临头还敢狡辩！”

    贾敬沉着脸说道，“贾雨村，这东西在你卧室的床下藏这么好，你以为能抵赖下就蒙混过去么？”

    贾雨村看着贾敬手上的匣子和帛书那是一头雾水。

    “钦差大人明鉴，下官确实不知这东西是从哪来的，下官也不曾在卧室床下藏东西啊。”

    “哦？你意思是，本官在污蔑你？本官去串通锦衣府的人来污蔑你？”

    贾敬勃然大怒，跟那来汇报情况的锦衣司官说道。

    “你发现这东西的时候，身边可有同僚佐证？”

    “回大人，连同下官在内，负责卧室查抄的一共有五位锦衣司官，他们都可为我佐证。”

    “人证物证俱在，你还有什么可以抵赖的？贾雨村，我看你还是认了吧。”

    贾敬将那帛书扔到贾雨村脸上。

    “你自己看吧。”

    贾雨村紧张地抓起金色帛书，映入眼帘的字迹竟是非常眼熟，这不正是自己的笔迹么？

    这上面的内容更是让贾雨村满头淌汗，原来这帛书上的内容竟是“自己”写给义忠亲王的劝进书！其中不仅有对于当今皇上的诸多不敬之词，还提到义忠亲王当年未尽大事现如今有了尽全功的机会，因为妖星荧惑星命之人已在江南出世，天下即将大乱，届时只要义忠亲王保全有用之躯，振臂一呼，四王八公将会群起响应，并提到自己已经联络了海外倭寇，将引倭寇入境让大靖丢丑，也让扶桑国误以为大靖疲弱，届时内忧外患之下正好可以乱中取胜……

    不等贾雨村看完，贾敬便一把夺过那帛书。

    “现如今你还有什么话好说？那妖星荧惑星命之人在哪？现在说出来，也许皇上还能留你一具全尸，倘若不老实交代，锦衣府的刑官可有的是手段对付嘴硬的人。贾大人你也是读书人，不想把自己弄得太难看吧。”

    “大，大人，这真的不是我写的，与我无关啊！本人与义忠亲王毫无关联！”

    贾敬摇了摇头，“贾大人，您可不要做那不见棺材不掉泪的人，义忠亲王被囚禁了那么多年，早就废了，你何必为了那等天家罪人把自己给搭上去呢？现在说出来，好歹不用受什么皮肉之苦。你欺君罔上联络宗室，还吃里扒外引倭寇入境掠劫千里。你背后的人究竟是谁？别跟我说是贾政或者王子腾，他们可没这本事。”

    贾雨村急得眼泪都掉下来了。

    “大人啊，下官真是毫不知情啊！下官是什么人？怎么可能去跟义忠亲王搭上关系。”

    “哦？看来你是真的不想说实话了。”

    贾敬皮笑肉不笑地说道，“把贾大人请下去吧，我已是方外之人，见不得血，你们自己看着办吧，尽快撬开他的嘴，这可是谋逆大案。”

    “是！”

    左右几个锦衣司官将鬼哭狼嚎的贾雨村给拖了下去。

