    ……

    “贫道？无极子，你们华山好歹也是我全真的道统之一。

    不忍心就这样泯灭在历史河流中了。

    所以来传你一些全真功法。”

    无极子说完，手指一点，全真大道歌诀，三花聚顶掌，天罡北斗阵，金关玉锁诀，金雁功，全真收筋缩骨法，太乙拳，太乙神功，太乙枪，全真排云手，全真出云手，全真鞭拳，太乙元笔，全真鸳鸯连环腿，一剑化三清，冲天掌，飞絮功，上天梯等功法杂七杂八一股脑直接传入了风贤的脑海中。

    传完的无极子，又起落于雪岭之间，消失不见。

    “弟子多谢无极祖师传法！”

    “砰

    砰

    砰……”

    许久过后，醒悟过来的风贤，几个响头一磕，恭恭敬敬。

    时光荏苒，岁月如歌，转瞬二十年，朱元璋终究病逝，指定朱允炆这个孙子为继承人，称建文帝。

    朱允炆也是雄心勃勃，增强文官在国政中的作用，宽刑省狱，严惩宦官，同时改变其祖父朱元璋的一些弊政，厉行削藩。

    但也引起了一系列的后果，导致他叔父燕王以奉天靖难为名，发动靖难之役，起兵造反。

    建文四年攻破南京，即皇帝位。

    皇室的变化，江湖也有了松动的时间。

    不说别的，风贤就回到华山玉女峰苦修无极子给予的功法。

    他取其精华，去其糟粕，推陈出新，创造出一些自己的功法。

    同时也突破了绝世武者境界，再立华山。

    至于无极子，传授风贤武功，在无极谷宣布以后华山有难，无极谷出手帮助一下，就彻底消失在了世人眼中。

    郭破虏，无凡，杨破天，甚至张三丰等人再也没有见过他。

    有传言说他破碎虚空追求更高的境界了，也有传言说他终究没有踏出先天的屏障，陨落于先天之中。

    甚至郭破虏等人结合昆仑山深处的异象，猜测那个被天雷劈的，会不会就是无极祖师，会不会在这些年重伤不治而亡？

    至于无极子会不会如同众人所猜测的那样？当然不会！

    无极子突破金丹境界后，感觉境界已经到了这方天地的极限，想要进步实在太难，所以不得已打算赌一把，悄无声息离开了这片天地，前往所谓的世界之外，博一线机会。

    亲自体验一把，所谓的飞升的感觉。

    至于这方世界？因为他的原因，早就大变样，不仅仅前世的遗憾被弥补，救下了侠之大者，为国为民的郭巨侠，还改变了悲情人物杨康的命运。

    先天存在，从一个张三丰，变成了蒙赤行，思汉飞，八思巴，郭破虏，杨破天，无凡等人并存的局面。

    他也无憾了，心境一瞬间感觉圆满了许多许多，变天击地大法，藏密智能书运用起来更加得心应手，威力更大。

    踏入虚空中的无极子，还来不及好奇观察周围的一切，便感觉到一股力量涌入自己的身体，自己的身体仿佛被撕裂，痛不欲生，即使以他的心境，依旧感觉到生不如死。

    最后的他，直接晕了过去……

    将夜世界，闭关的李慢慢，虽然分身的世界两百年过去，但在这里，不过是区区五年的时间。

    世界层次之差距，导致时间差距如此之大。

    晕了过去的无极子，丝毫不知道，一道虚影突然出现看着他。

    “呵呵，不错，即使是分身历劫，在这个世界，也短短两百年的时间，就重新探索出，并且突破了武道金丹境界。

    藏密智能书，变天击地大法？真是不错的元神运用法门。

    果然啊，无论世界高低，众生的开拓创造智慧永远不能小瞧，否则吃亏的，只会是自己。

    真是三人行，必有吾师……

    既然如此，那就继续吧，希望最后你能够给本尊惊喜。

    不过你这身修为，就不用存在了，带着这一世的记忆去继续探索苦修吧。

    靠，看来强大后，元神分身多多益善啊，比自己一个人历练强多了。

    好处不仅仅可以历练增长见识，还可以多了许多的时间的来磨砺元神。

    马甲这个事，看来可以开，而且还是大开特开。

    变天击地大法，藏密智能书，看来魂诀还是可以改善改善的。

    尤其是变天击地大法，本尊看来也可以试试自我沉入自己的精神世界轮回历练去。”

