    “你发明的水泥，虽然确实要比三合土甚至糯米浆都要坚固，但问题是，它们还能防水不成？”

    “一旦水下作业，岂不是瞬间就会散开吗？这个问题，怎么解决啊？”

    罗大锤的话，瞬间让其余人一脸尴尬起来。

    到底是工部尚书啊，这问题，就是核心问题啊！

    在水利修建工事，跟在陆地上修建工事，那确实是两码事啊！

    最大的问题就是，水中的工事，跟陆地上最大的不同就是，需要面对河水日夜不停的冲击啊！

    河水带来的巨大腐蚀，这水泥它承受的住吗？

    “不错不错，老罗，你说的这些问题，本公子自然早就想到了。”

    “你知不知道，这个世界上，有一种建材叫做混凝土？”

    “除此之外，这个世界上，还有一种建材叫做钢筋混凝土？”

    朱雄英闻言，却是淡淡一笑，显然，没把罗大锤的问题当成什么问题。

    “朱公子，这......老夫闻所未闻，见所未见啊！”

    见朱雄英问起，罗大锤想了想，旋即摇头，直接否认起来。

    罗大锤身上有个有点，那就是知之为知之，不知为不知，从来不搞虚的，从来不会不懂装懂。

    而从古至今，那些搞文化的人，却不一样了，极其喜欢装B！

    “行吧，就知道你们没见识过！”

    “今儿个，本公子就让你们好好见识一下！”

    “这混凝土的厉害！”

    “这钢筋混凝土的厉害！”

    朱雄英一边说着，一边顺手提起一把铲子，朝着蓝玉递了过去。

    “老余，去外面找个平整点的地挖个坑，照着河道的样子去挖就行了。”

    “行！”

    蓝玉丝毫没有犹豫，从朱雄英手里接过铲子，就朝着院子外面跑去。

    “你们也别闲着，都来搭把手，按我说的做。”

    朱雄英吩咐完蓝玉，又朝着剩下几人吩咐起来。

    “朱公子，这修建大坝，你弄这么多小石子干啥啊？”

    见朱雄英给自己下了任务，刘伯温不由的好奇追问到。

    俗话说的好，千里之堤，溃于蚁穴。

    而这句话实际上所指的，并不是说大坝的溃败是因为蚂蚁。

    很多时候，大坝决堤都是因为当初施工的时候偷懒，选用的土没有筛干净而已。

    以至于修建之后，这些土里面，就会参杂着一些石头。

    这些石头，会导致水坝的气密性大打折扣，从而渗水，导致大坝决堤。

    然而，此时看着朱雄英竟然要把石子当成建材，来修建水坝。

    众人不由得一脸懵圈。

    这是从何而来的新技术啊？

    “让你怎么做，你就怎么做，废话怎么那么多？一会天黑了，你们再想长见识，本公子可不奉陪！”

    朱雄英指了指头顶的太阳，翻着白眼，缓缓说道。

    “行行行，老夫倒是要看看，朱公子，你到底怎么个修建法！”

    老刘倒是也没有因为朱雄英这番话而生气，赶紧转身，照着朱雄英吩咐的去做了。

    随后，朱雄英又吩咐朱元璋，去准备沙子，倒是被眼疾手快还有点眼力劲的罗大锤给抢了。

    到底是干工程的啊！

    朱元璋看着一路小跑，把原本安排给自己的活抢走的罗大锤，不由得感慨万分。

    这罗大锤虽然只是一个二品的官员，但向来做事沉稳有余，因此众人都打趣，叫他大老实。

    不过也正是得益于他这种性子，朱元璋才会把工部尚书这个职位，给了罗大锤。

    这要是换成朱英这孙子，心眼子比蜂巢还多的，朱元璋怕是就不怎么放心了。

    “老章头，你傻站着干啥？去，绊水泥去啊！”

    朱元璋这边正在感慨万分，那边朱雄英却是翻着白眼，朝着朱元璋手里塞了把铁锨，当即就吩咐起来。

    “小兔崽子，怎么跟咱说话呢？”

    朱元璋也翻了个白眼怒道。

    你小子怕是活腻歪了？

    这大明天下，如今可有谁敢吩咐咱干活的？

    “咋滴？大家都在忙，就你在这杵着，我叫老章头，你听不见吗？除了你，还有谁叫老章头吗？”

    朱雄英脸上的表情，更是不耐烦。

    “啥都让我们来做，那你干啥？”

    朱元璋愣了一下，反问起来。

    就算你个小王八蛋，不知道咱是洪武大帝，但咱这年纪可做不了假，怎么说也是你爷爷辈的人了，你个小王八蛋，竟然对咱颐指气使的。

    你到底知不知道，什么叫做尊老爱幼？

    “我的事情你少管，我自然有我要做的事情！”

    “你到底去不去？你不去拉倒！反正咱正好也懒得费尽周折，大家都别干了，你以为我想去管这些跟我没啥关系的事情啊？”

    “去！为啥不去？咱倒要看到底，你个小王八蛋，回头捣鼓不出来，咱看你还能不能像现在这么神气！”

    朱元璋提着铁锨，气呼呼的说着。

    此时暗中那些负责保护的锦衣卫们，一个个都已经震惊的差点手里的刀都握不住了！

    苍天啊！

    大地啊！

    咱们看见啥了？

    大明六部之一的工部尚书，罗大人，竟然在铲沙子？

    外面撅着屁股挖坑的，那是国丈蓝玉大将军？

    院子里撅着屁股筛石子的，那是大明第一智者军师刘伯温？

    咱大明的洪武爷，堂堂皇帝，竟然也撸起了袖子，撅着屁股，玩泥巴了？

    此时唯一一个没干活，就是那个咱都不认识，长得像已故皇长孙朱雄英的小子了！

    这小子不干活就算了，竟然对着这些大佬指手画脚，时不时的还得呵斥两声？

    这是咱们能看见的吗？

    咱们看见了，还能活着见到明天的太阳吗？

    ......“朱小子，坑俺都挖好了！”

    月末半个时辰左右，蓝玉擦着额头的汗水，重新回到了院子里面。

    作为大明如今武将集团的核心人物，虽然自己亲自上去砍人的机会不多，但是蓝玉的武功，可是从未停止练习。

    因此一把子力气，大的惊人。

    时间虽然不长，可这沟渠，硬是挖了个深五尺，长三丈有余了！

    “干得漂亮！”

    “老章头，水泥好了没？”

