    “师尊莫急。”

    长天酒魔拱拱手，道，“萧寻这小子，这些天清剿邪修都是一个个地域的跑，行踪可寻。”

    “待他自己冒头了，马上就能追上。”

    “嗯。”洛前辈闻言，点了点头，再度负手而立。

    “只是。”长天酒魔，微微迟疑了一下。

    “只是什么？”洛前辈问道。

    长天酒魔苦笑道，“这些天，还没几天呢，这小子就屠了一堆势力。”

    “风炎二家，还有其余近十家隐世家族，强者死了个干净，那些个天骄和少家主，也一并死了。”

    “现今，连那武灵儿都死了。”

    “师尊曾说，他总有闹不下去的时候，也会乖乖回来。”

    长天酒魔顿了顿，道，“可现今看来，观这小子的生猛程度，别说年轻一辈，就是一些往日万年不出的老家伙，都压不住他。”

    “想让他自个儿乖乖回来，几乎不可能。”

    原本，洛前辈的想法很简单，也很直接。

    萧寻在外这般闹，惹下一堆仇家，总会有撞到铁板的时候。

    待得这些铁板撞多了，撑不住了，自己便会回来。

    谢无道和夏沧澜二人的跟随，只是让他无生命之虞即可。

    但现今，萧寻的表现，彻底超出了洛前辈与长天酒魔的预料。

    他们本就没想过年轻一辈能压得住萧寻。

    但现今，连那些个隐世势力的妖孽，老牌强者；甚至是他们十家联手，早已设了埋伏，还是奈何不了萧寻。

    反被萧寻杀了个精光。

    连数十年前那位被誉为百万年一遇的阵法妖孽，天机总殿的禁忌，武灵儿，都只能死个透彻。

    想要真正压住萧寻，欺得萧寻只能败走而归，怕是只能是那些真正的老怪物。

    可这些老怪物，要么不出手，一出手，便不是欺压的问题了，而是直接就能击杀萧寻。

    萧寻虽出色，虽妖孽，可终究只是个年轻人。

    终究不可能拉平那些老怪物，那些真正的隐世强者数万载岁月累积下来的实力。

    此时，长天酒魔苦笑着，“我没猜错的话，师尊是打算看萧寻小子的笑话吧。”

    “待他被那些个隐世势力欺压时，师尊有的是手段让这小子乖乖服软。”

    “可现今，似乎没辙了。”

    “没辙？”洛前辈冷笑一声，“那便直接逮他回来。”

    “直接逮回来？”长天酒魔愣了愣，随后点点头，恭声领命，“是。”

    ……

    另一边。

    白炎地域之外。

    萧逸的身影，从一处山洞中飞跃而出。

    与武灵儿等一行人战斗之后，他没了踪影，自然是远遁而离，寻个地方疗伤。

    与武灵儿一战，他受的伤势并不轻。

    另外，谢无道等人的暗中跟随，他早便知道。

    他也没打算甩掉谢无道等人，即便他能做到。

    毕竟，他接下来的历练，仍旧是如之前一样，一个个地域的清剿邪修。

    有心人要追踪他，并不难。

    谢无道等人，总会再追上他的行踪的。

    当然，以他的本事，其实完全可以隐了行踪，像以往那般历练，谁也休想找到他。

    这是极为谨慎的做法。

    但，以前他可以漫无目的的历练。

    现今，他的时间，已然不多了，他必须争风夺秒，积蓄够足够的毒物，以及得到那份契机。

    所以，他没打算浪费时间。

    一个一个地域的清剿邪修，是最快速的历练方式。

    ……

    数天后。

    萧逸再度清剿了一个个地域，随后在附近地域，寻了个偏僻之地，就此开始盘膝修炼。

    半个时辰后。

    嘭…

    萧逸身上，一阵气势爆发。

    “毒道修为，达到绝世9997道了。”萧逸微微点了点头。

    虽说他现今的魂师境界，已达绝世巅峰。

    本身战力，则已在传奇之上。

    这区区一道的提升，对他的实力提升，其实根本没有多少。

    但，毕竟现今毒道修为才是代表了他的武道修为。

    他的小世界，已然成了唯一毒界。

    故，毒道修为，反倒是他现今的基础和根本。

    “可惜，还未能悟到。”萧逸摇了摇头。

    契机这种东西，玄之又玄。

    以往萧逸不急时，修为突破不断，契机大堆。

    如今急了，反倒契机迟迟不来。

    “还有一月时间，应当够了。”萧逸眯了眯眼。

    修炼就此结束。

    但萧逸的眼眸，此时再度变了变。

    太阴太阳之眼，凝聚而出。

    太阴太阳之眼，当初能够强行窥探天地武道长河，让他能从中索取自己所需的完整武道。

    故萧逸想着，太阴太阳之眼，必也能看到阵法。

    毕竟，天地万物，皆在规则之力之下。

    而阵法，亦是天地无数武道之中。

    结果证明，这是可行的。

    武灵儿的血影万千阵，层次极高，还是被他一眼勘透。

    那么，一元无极阵呢？

    这个足以改变天数的逆天之阵呢？

    萧逸此时，便打算试试。

    如果他现今就能堪破此阵，那么他现今就可以修复自己这副残损之躯，重回巅峰。

    “冰鸾剑，太阴太阳之眼，从未让我失望过。”萧逸眯着眼。

    “这一次，希望也没有例外。”

    萧逸闭上了眼睛。

    脑海中，出现了一元无极阵的阵基。

    脑海中的画面，乃是他在天机传承地中记下的一元无极阵的模样。

    太阴太阳之眼，细细凝视着。

    “果然可以。”萧逸陡然一喜。

    在他的眼睛凝视下，原本玄奥莫测的一元无极阵，里头蕴含着的无数晦涩奥妙阵法知识，变得再轻松不过。

    看来，他不必等那一份契机了。

    凭此阵，他马上就可以恢复这副身躯。

    时间，渐渐过去。

    萧逸愈发理解这一大阵的阵道玄奥。

    一个时辰后。

    萧逸盘膝坐着的身影，缓缓而起。

    嗖…嗖…嗖…

    他仍旧闭着眼，但，双手却一块块灵石不断抛出。

    灵石所落之处，凝固在半空之处，无不玄奥惊人。

    萧逸一边闭目参悟着大阵，一边双手轻灵舞动着。

    半个时辰后。

    萧逸的双手，陡然一滞。

    “嗯？”萧逸睁开了眼睛，皱着眉。

    不是他的参悟出了问题，而是…

    “灵石不够了。”萧逸有些讶然。

    周遭的灵石，或落于地面，或凝固半空，或漂浮高空。

    密密麻麻的灵石，分布四周，何止百万块。

    “不愧是一元无极阵。”萧逸心头恍然。

    这个大阵，若要布下，所需的灵石，绝对是个天文数字。

    天地第一大阵，果真名不虚传。

    如今，他手中十数个乾坤戒之内的灵石都被耗了清空。

    上次在天机传承地得到的六千条灵脉，已然耗尽。

    萧逸思索了一阵，眼眸一亮。

    他还有之前在鬼煞城所得的那份鬼猎王奖励。

    ......

    第二更。