
　　驱兽符文与另外三个符文明显不一样。

　　不论是坚固、锋利还是火焰符文，按照兽皮卷轴的前主人的述说，都是他从一些铭文师前辈学习过来的。

　　用的人不在少数，也是相对简单铭文。

　　但是驱兽铭文不一样，一对铭文是他自己通过祭司驱御兽灵感悟出来的。

　　虽然不敢保证这黑狱大陆独一无二，但是类似的绝对不再多说。

　　至于这个铭文效果，自然就是镇压、惩戒以达到驱御蛮兽的目的。

　　陈也对于这个铭文感兴趣程度远超于其余三个。

　　这驱兽铭文虽然比不上自己驯化蛮兽，但是对于领地帮助可不见得会小。

　　要知道现在蓝星领正处于发展阶段，人力有限，如果能有足够的畜力帮忙，很多事情都可以加快不少。

　　而且，组建骑兵似乎也有了眉目。

　　说做就做，不过长矛这玩意还真是不适合作为驱兽铭文的载体。

　　毕竟这东西，你总不能把长矛往蛮兽身上插吧。

　　又不是长门通过插某不知名黑棒控制佩恩六道。

　　蛮兽不是尸体，长矛一插上去，光是流血就没几天好活了。

　　所以按照陈也想法，最好是项圈或者鞍具之类的东西，而控制者这边，则是手环或者手套。

　　陈也拿着刻画铭文后的砍刀来到了孙尧的工作台这里。

　　孙尧看着陈也一来，身形猛然一抖，脸色都白了几分。

　　“领主，真的没有了，不行了。”

　　陈也：“.......”

　　这什么虎狼之词？

　　陈也悄悄挪开脚步，拉开距离，他道：“放心，试验成功了，我不是找你要砍刀的。”

　　“嗯？”

　　孙尧将信将疑的看向了陈也，他总感觉领主是在骗他。

　　“喏，拿去帮我试试强度，最好是对比一下其他砍刀。”

　　陈也注意到孙尧目光，思索一番之后，将附了坚固铭文的砍刀丢给孙尧。

　　孙尧先是愣了一下，拿着砍刀愣愣的道：“这不是一.......”

　　话还没说完，忽然他注意到看到一闪而过的铭文微光。

　　他瞪大了眼睛又仔细看了一边，然后才不敢相信看着自己领主老大。

　　“领.......领主，这.......这不会是附魔武器吧？”

　　虽然这个猜测很大胆，但是穿越都出现了，那么附魔武器还远吗？

　　陈也点点头，说道：“铭文造物，我给它刻了一个坚固铭文。”

　　孙尧是个年轻人，又是UP主，这些东西倒是不用陈也给他过于详细的解释。

　　他拿着那把砍刀上下打量，又是一刀砍在木头上，深深嵌入，顿时眼睛发光。

　　“别急着玩刀，帮我打造一些东西。”

　　孙尧反应过来，不舍放下砍刀，说道：“领主，你要打造什么？”

　　“项圈和手环，项圈需要套在蛮兽身上。”

　　一听这个要求，孙尧挠了挠头，他道：“领主，那个蛮兽有多大？”

　　陈也愣了一下，这倒是，不知道大小还真不好弄出来。

　　不过现在是实验，倒是可以随意一点。

　　于是他道：“不要紧，我是用来练手刻画驱兽铭文的，暂时不需要制式大小，能够刻画就行。”

　　能够刻画就行？

　　孙尧看了看手里的砍刀，忽然想到了什么：“领......领主，我问个问题。”M.23sk.com

　　“你说。”

　　“今天你拿砍刀也是为了练手？”

　　“嗯，对啊，练得是坚固铭文。”

　　陈也没有隐瞒的意思，相反，坚固、锋利这些一般铭文他甚至想要交给孙尧。

　　这个小伙子踏实靠谱，又是专门为大家打造工具的。

　　如果他能够学会，那么工具品质肯定有很大提升。

　　是个完美的牛马（划掉）......打工人。

　　只是这话刚刚说完，忽然陈也发现自己背后兀的一凉。

　　他抬头一看，发现孙尧正在用幽怨眼神盯着他，只见孙尧幽幽说道：“领主，你练手为什么不拿铁片呢，那玩意不值钱。”

　　惊.JPG

　　陈也神色一滞，顿时演技附体，理不直气也壮的道：“是么，还有铁片，你怎么没有告诉我？”

　　在孙尧幽怨的目光下，这一次陈也倒是没有让孙尧打造出项圈了，而是拿了一堆铁片离开了工作台附近。

　　孙尧说得对，练手倒是没有必要直接拿成品动手。

　　毕竟自己只是个努力型选手，一个个练碎了，那太败家了。

　　拿到铁片之后，陈也将铁片分为了两两一组，开始练习驱兽铭文。

　　驱兽铭文一共由母子两个组成，子铭文用在蛮兽身上，主要是安抚、惩戒控制蛮兽。

　　母铭文则是放在控制者身上，通过母铭文可以的蛮兽发号施令，进行简单的驱使和控制。

　　控制自然是有上限的，和打造材料、用到的血精石品阶以及蛮兽品阶息息相关。

　　不过现在陈也倒也没想着怎么去驱御高级蛮兽，零阶蛮兽就已经满足了营地需要了。

　　只不过，陈也有些小觑了驱兽铭文难度。

　　将近五十多片赤纹铁片，刻画了大半天，竟然没有一个成功的。

　　铭文成对，自然需要相互对应和联系，作为新手的他。

　　不是单个铭文没有刻画好，就是刻画好了，两者没有反应。

　　好在陈也也是个较真的人，没有轻易放弃，匆匆吃过东西，下午继续肝。

　　功亏不负有心人，终于在最后几枚铁片时候，他成功了。

　　“阴阳师都没有这么肝。”

　　陈也手里拿着两个巴掌大小铁片，铁片之是驱兽铭文正在散发着微光。

　　“试试效果。”

　　说做就做，陈也出了门，就直奔营地里养渡渡鸟的养殖栏去了。

　　营地里除了他的蛮兽，就只剩下这一窝渡渡鸟了。

　　因此它们也是最好的实验对象了。

　　养殖栏就在农田旁边，是夏晗让人将竹子钉入地面围成的。

　　里面十多只渡渡鸟正在踱步刨食，十分的悠闲。

　　才养了一个月左右的时间，这些渡渡鸟就已经从皮球大小，长到了四十厘米左右。

　　一个个矮胖圆润，看起来肥美极了。

　　如果不是需要留着做种，再过一个月就能下锅炖蘑菇了。

　　憨憨渡渡鸟看到的陈也过来也不躲，反倒是以为这是投食官，一个个还凑了过来。

　　陈也一笑：“嘿嘿，挺积极的嘛，希望我找你们下锅的时候也这样。”

　　他一把捞起最胖的那只，粗鲁的动作吓跑了其他渡渡鸟。

　　手上那只胖鸟也是不断挣扎。

　　不过陈也可没有罢手，将刻有驱兽铭文铁片绑在了渡渡鸟身上。

　　铁片贴到渡渡鸟身上的时候，驱兽铭文开始浮现，发出亮光。

　　下一刻，这一股能量缓缓笼罩渡渡鸟身上。

　　原本教招不安渡渡鸟顿时被安抚下来，甚至还侧着脑袋看向陈也。

　　“效果不错。”

　　安抚效果不错，这也是驱兽、驯兽的前提。

　　就像是人类坐骑几乎不约而同都选择了马匹，就是因为它们性格温顺易于驯化。

　　当然，马作为坐骑还有很多其他优点，但是无疑温顺、顺从这才是可以驯化前提。

　　驱兽铭文能够安抚、镇压蛮兽情绪，进而可以让它们接受命令。

　　陈也将子铭文铁片握在手心，手心微微发烫，铭文彼此相互共鸣。

　　他将渡渡鸟放在地上，心念一动：“走两步看看”

　　随着命令下达，渡渡鸟开始走动，一边走，一边不时左右看，与寻常状态没有太大的区别。

　　驱兽铭文不是傀儡控制，更像是驯化一般，因此渡渡鸟除了听话，与平时状态可没有太大区别。

　　陈也又控制着渡渡鸟蹦了蹦，玩的兴起，于是道：“走，渡渡鸟我带你逛gai去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十章 驱兽铭文免费阅读。https://xs.23sk.com 