    第三百零一

    　　喧闹了一天的小岛渐渐沉寂下来。

    　　大家都很有默契的远离主楼，不去打搅新婚夫妇。

    　　却没人知道新婚夫妇偷吃完夜宵，正在沙滩上溜食。

    　　南太平洋的海风一点都不凉，温温柔柔的吹在人脸上。

    　　“你看那个月亮多大。”苏酥指着海上的明月。

    　　陆离看了一眼：“真大。”

    　　苏酥却笑了，陆离也跟着笑，晃了晃两人十指相扣的手问：“笑什么呢！”

    　　“我想到人家说有文化的人看到月亮会说什么海上生明月，天涯共此时。”

    　　“没文化的人只会说卧槽这月亮真他妈大。”

    　　但是吧……

    　　苏酥就翻了个白眼：“就算我是有文化的人，我看到月亮也还是会说月亮真他妈大。”

    　　“我也是。”陆离毫无原则的点头。

    　　说完两个人可能都觉得有些傻。

    　　大概是月色太美太温柔，苏酥竟然产生了那么点一点小女人情怀。

    　　她顿时觉得自己母里母气的。

    　　“你开心吗？”陆离突然看着她。

    　　见他这么严肃，苏酥也严肃起来：“很开心，或者说我觉得从遇上你那一刻开始就一直很开心。”

    　　“那就好。”陆离牵着她的手紧了紧，“我一直很害怕你不开心。”

    　　孤身一个人来到这个世界，他甚至曾经做过有一天苏酥突然回去的噩梦。

    　　所以陆离希望苏酥一直开心，这样的话她肯定就不会突然消失了。

    　　“我有时候在想，如果我没有来到这个世界会是什么样的。”

    　　也许最后会妥协听从家族的安排，又或者抗争到底，最后被家族抹杀。

    　　“如果一开始没有诅咒，我们可能也不会开始。”苏酥觉得那样的话，她和陆离估计永远都是老板和员工的关系。

    　　“我那会就想着，等我有了钱就可以包养你了。”

    　　陆离挑眉：“我倒是不知道你还有这种雄心壮志呢。”

    　　“嘿嘿嘿。”苏酥笑的略显猥琐。

    　　“真恶心。”她就听见句。

    　　苏酥大怒，谁说她恶心？？

    　　不远处有一男一女正抱在一起，两人都浑身湿漉漉的，看样子是刚从海里出来。

    　　“滚下来。”男人的声音在空旷的海边显得特别清晰。

    　　苏酥：“……”

    　　这不是李宰和安若会吗……

    　　想到晚宴的时候，陆离告诉她。

    　　“安若会没那个胆子，肯定是李旭让她来的。”

    　　苏酥看着陆离的表情，总觉得他在搞阴谋诡计。

    　　陆离倒也没瞒她：“李旭三番两次的把安若会推出来，你觉得她会乐意？”

    　　“你想让他们狗咬狗？”苏酥沉思了一会，“安若会没这个实力。”

    　　但是……

    　　看着抱在一起的男女，苏酥和陆离对视了一眼。

    　　如果安若会身后有李宰，那她没准真能咬李旭一口。

    　　“你们俩半夜三经在我的海滩上干什么呢？”苏酥一副搞事情的语气走过去。

    　　安若会看清是她吓得直接从李宰身上蹦下来。

    　　“她跳海。”李宰穿着条大短裤，露出精壮的九块腹肌。

    　　陆离注意到苏酥飞快的瞟了一眼。

    　　“你在我的小岛跳海？”苏酥语气一冷。

    　　安若会急忙说：“我没有没有！我在夜游，结果脚抽筋了。”

    　　倒是穿着泳衣，还是性感的比基尼。

    　　“你还会救人？”陆离问李宰。

    　　李宰呵了一声：“我夜游，她不知道从哪冒出来的。”

    　　要不是安若会死死扒着他不放，他才不会管这个女人的死活。

    　　苏酥双手抱胸：“这是什么缘分，让你们一起夜游。”

    　　安若会脸色更苍白了，李宰像是没听到苏酥的嘲讽。

    　　问她：“你们见过我弟弟那个老婆没？”

    　　“没有。”苏酥想到之前在医院的擦肩而过，那女人带着口罩帽子，长啥样都没看到。

    　　李宰就说：“那个女人神叨叨的，回头要是你们见了注意一下。”

    　　他瞟了眼陆离，发现他鼻子不是鼻子眼不是眼的的，气笑了。

    　　“之前和西兰国的合作，我欠你个人情，不要多想。”

    　　陆离抿了抿嘴角：“这个人情没那么容易还，就李旭干的那些事，我没和李家计较你们应该偷笑。”

    　　“真要计较起来也是两败俱伤。”李宰眯着眼说。

    　　陆离懒得理他，和苏酥手牵手离开。

    　　等两人走远了，李宰发现安若会还在后面站着。

    　　他虽然身边不缺床伴，可也对这种女人没兴趣。

    　　“李先生！”见他就这么走了，安若会急忙跟上来。

    　　“李先生，关于您弟弟……”

    　　“关我什么事？”李宰头都没回。

    　　安若会紧紧跟着他：“可您弟弟他总是这么找陆离麻烦，早晚会出问题不是吗？”

    　　李宰终于停下脚步，他转身看着安若会：“那不是你自愿的吗？”

    　　“什，什么？”

    　　“你是想说我那个傻叉弟弟总是让你去当炮灰吧？”李宰满脸嘲讽，“可那不是你自愿的？”

    　　安若会想摇头，但对上李宰阴冷的目光，她僵住了。

    　　“他那个智商也就能用你这种蠢货了。”李宰伸出手，一把抓住安若会的脖子，“你应该去打听一下上一个算计我的女人是什么下场。”

    　　安若会惊恐的睁大眼睛，喉咙传来的窒息感让她留下了生理泪水。

    　　月光下，女人巴掌大的脸庞莹白无力，李宰眼神一紧。

    　　他一把将安若会甩在沙滩上，头都不回的离开。

    　　正当安若会死心之际，传来男人毫无感情的声音：“来我房间。”

    　　她眼里闪过狂喜，不知道这个男人为什么又改变了注意。

    　　不过不重要！

    　　安若会捂着胸口咳嗽了两声，很快追了上去。

    　　主楼的落地窗正对着海滩，苏酥看到安若会追着李宰离开，把窗帘放下。

    　　“这不像李宰的风格啊……”

    　　“他什么风格？”陆离问。

    　　“阴险卑鄙如一条毒蛇。”

    　　“你倒是很了解他。”

    　　？？？

    　　苏酥终于意识到男人的语气不对。

    　　“你怎么了？”

    　　陆离刚洗完澡，一边脱浴袍一边说：“我的腹肌不好看？”

    　　苏酥：“……”

    　　发生了什么她不知道的事吗？

    　　为什么话题突然变成了腹肌……

