    第112章 112。又找场子？

    这段时间里，常昊又是修炼，又是和路休、柳岸生两人比斗。

    所以，在他服下一颗加速丹后，五天后，他水到渠成的突破到二星斗灵。

    系统准时出现，奖励常昊一张普通抽奖劵。

    “系统，最近没有什么任务吗？”常昊问道，他已经手痒痒了。

    每次突破后，常昊都会不知天高地厚。

    “叮！马上就会有任务了！”系统提示到。

    “马上？”常昊刚说完后，传出一阵敲门声。

    “常昊！开门！我给你下战帖来了！”门外传来路休的声音。

    常昊捂住了额头，任务不会和他有关吧...

    打开房门后，路休直接走了进来，他有些自来熟的端起茶壶，为自己倒了一杯茶水。

    他润了润嗓子后，看向常昊说道。

    “我是来给你下战帖的！这次想要和你比斗的是！内门排行二十七的师兄！”路休一脸骄傲的说道。

    “谁啊？”常昊问道。

    “哼哼！我的亲哥！路赐！”

    “上次的柳岸生是你什么？”常昊好奇的问道。

    “我二舅家的孩子，也是我哥。”路休说道。

    “感情迦南学院是你家开的？”常昊一脸鄙夷的说道。

    “哼！内院院长是我...我为什么要告诉你！”路休说道。

    “不是吧，可恶的关系户！”

    “你！哼！常昊你接不接吧！”路休问道。

    “接！接！行了，你快走吧。”常昊站起身把路休给撵走了。

    “记得明天早点来！”路休现在院墙外，向常昊喊道。

    “知道了，赶紧滚蛋吧！”常昊喊道，随后进了屋子。

    “没想到啊，你一天还挺忙的。”彩瑶冷冰冰的说道。

    常昊斟酌了一会，也没想到有什么让彩瑶生气的。

    只能硬着头皮，转过头去，对着彩瑶挤出之比哭还难看的笑容。

    “怎么了，彩瑶。”

    “滚吧！你怎么什么都不懂！”彩瑶凌空一脚穿出，常昊倒飞了出去。

    “我？我怎么了？”常昊委屈的说道。

    随后，常昊从地上爬起，拍了拍屁股，向着谷心诺的院落而去。

    自从彩瑶和常昊住在一起后，常昊没事就往谷心诺和萧媚哪里跑。

    那个妹子各有千秋，让常昊每天如同皇帝一般，这边去一天，那边去一天。

    但是，到现在常昊还没有宠幸过她们。

    ...

    次日，常昊从地上爬来了起来，看了看床上呈大字型的彩瑶，无奈的摇了摇头。

    现在他睡个觉都困难，彩瑶的脾气还总是阴晴不定，也不知道是不是姨妈来了...

    话说，蛇人会来姨妈吗？

    常昊简单收整后，向着决斗场而去。

    今天的决斗场周围，只有谷心诺等人。

    路休这边有柳岸生，和一位常昊没有见过的男子。

    这男子一身腱子肉，可能是体格太大，没钱买衣服了，他赤露着上身。

    正是路休老哥，路赐！

    路赐生有一副国字脸，两条眉毛又黑又重。

    在路赐的胸前，有一个剑形纹身，屹立在胸口中间。

    此时得他，如同一座铁塔般，现在决斗场正中间，两眼紧闭，等待着常昊的到来。

    “咦！常昊居然来了！”萧媚捂着嘴巴，一副不可置信的模样。

    熟悉常昊的人都知道，只有隔天没有事，他绝对不早起一分钟。

    所以，今天的决斗场周围空荡荡的...

    常昊快步上前，快到决斗场上时，唤出双翼，飞到场了场上。

    “卧草，常昊这厮是斗王！”路休两眼瞪着圆溜溜的。

    “蠢货！那是斗技！常昊他才斗灵而已！”柳岸生一脚踹在路休屁股上。

    “哦，是这样啊...”路休拍着胸口说道。

    “在下常昊，见过路师兄！”常昊抱拳，对着路赐说道。

    “路赐，来替犬弟找“场子”放心，我只出八分力。”路赐不苟言笑的说道。

    常昊用他强大的灵魂力，扫过路赐。原来他是一名三星斗灵！

    怪不得还会说，只出八分力。三星斗灵对付一星斗灵确实如此。

    但是常昊已经二星斗灵了，加上他诸多秘术。

    这路赐多半要凉。

    “谢过，路师兄！”

    常昊的原则一直都是：有便宜不占，王八蛋。

    即便他是九星斗灵了，也不会说“只出八分力”这种话。

    既然要打，那就“实实在在”的打一场！

    “客气！你先出手吧！”路赐说道。

    “大哥！小心他那诡异的斗技！”路休在场外观众席上喊到。

    “知道了。”路赐说道。

    常昊对着路赐一笑，随后发动攻击。

    他还是老样子，护盾加上，斗气铠甲也唤出，虽然这样做会持续消耗斗气，但是常昊却一点都不担心。

    他有大量回气丹，还有抽奖而来的神器，再斗气恢复这方面，根本不缺。

    常昊掏出妖刀，对着路赐就是一挑，一道罡风吹过。

    路赐看到常昊的斗技后，重心向下，他微微曲腿，右手向后一拉后，攥紧拳头，对着罡风就是一拳递出！

    任你招式千百变，我只一拳！

    路赐的拳头迎罡风攻击，没有受到丝毫伤害，反观罡风，早已溃散！

    “这家伙，有点东西。”常昊认真打量着路赐，想要看出些门道。

    然而，路赐可不会等常昊下一次攻击，他站起身，奔向常昊。

    路赐每一步踩在地面上，都会发出爆炸般的声响，虽然地面没有受到一丝损害。

    但是，这种气势却能够让普通弟子，吓得丢盔弃甲！

    路赐如同炮弹一般，来到常昊面前。

    左手肘对着常昊小肚而去！

    常昊向左一偏，准备躲过肘击。

    他顺势把右手向上一抬，手腕一转把妖刀的刀刃对准路赐，只要路赐左手肘往前，就会被妖刀划伤。

    “哼。”

    路赐身影一止，右犬对着常昊下巴而去。

    常昊知道，想要凭借自身实力，躲开这道攻击，有些困难。

    他心中默念“闪现！”

    随后，出现在路赐的身后。

    “就会躲？”路赐迅速转过身，向常昊攻去。

    “不愧是排名二十七的人物，厉害，厉害。”常昊缓缓说道。

    随后，他速度瞬间爆发，向着路赐而去。

    路赐似乎等待着常昊，他现在原地，在阳光的照射下，他的身形如同一个黄金铁塔！

    让人望而生畏！

    (本章完)

