    马当枪缠着厚厚的绷带，让他那两个喽啰小弟给抬回到了青云阁一号居所，毕竟这里环境可比丹堂好得多，也更加适合养伤。

    　　

    　　    然而等看到一号居所灯火通明，尤其听着里面频频传出欢声笑语的时候，马当枪本就凄惨的脸色顿时变得更加惨白，竟然连自己的居所都要霸占，麻痹的林逸这个混蛋简直欺人太甚！

    　　

    　　    “枪哥，这可怎么办？”两个喽啰顿时一脸为难的看着马当枪，听着里面林逸这些人的声音，别说让他们踏进大门，他们根本连百丈之内都不敢靠近，连马当枪这种实力都差点死得不明不白，换做他们俩个小喽啰岂不是明摆着找死么……

    　　

    　　    两个喽啰害怕，其实马当枪自己更害怕，他现在甚至一想起林逸这个名字就忍不住浑身哆嗦，输并不可怕，真正可怕的是连怎么输的都不知道，彼此实力那是相差了多少？

    　　

    　　    马当枪不敢深入去想，更不敢再次去面对林逸，虽然这一号居所名义上还是属于他的，可就算给他一万个胆子，也绝不敢当面去找林逸索要，他是狂妄，却不是傻。

    　　

    　　    “带我去冲天阁，我要找冲哥，快！”马当枪歇斯底里的咬牙怒吼道，怒火刺激之下，双腿上本就没有愈合的伤口再度血崩不止，几乎都快把马当枪痛晕过去了，但他还是强行硬撑着，这口恶气打死他也忍不下去，他不服！

    　　

    　　    两个喽啰小弟不敢怠慢，当即忙不迭抬着马当枪前往冲天阁，顾不上天色渐黑，连夜叫门，慌慌张张的抬入了徐灵冲居所。

    　　

    　　    这地方和青云阁一号居所一样，此刻同样是灯火通明，不仅是徐灵冲本人，孟同、康照明、钟品亮这些嫡系人马也都同时在场，今儿正是他们惯例开会的日子。

    　　

    　　    当看到马当枪此刻的凄惨模样之后，徐灵冲一众人顿时就愣住了，马当枪早上才跟他们说过要启程去南岛了，怎么突然就变成了这副惨样？

    　　

    　　    “冲哥，我见到林逸了。”马当枪第一句话就让众人大吃一惊，林逸回归的消息如今已在外头疯传，但是他们这些人一直关在这里开会，之前根本就不知道。

    　　

    　　    一听到这个让人恨得牙痒，但却又无可奈何的名字，徐灵冲众人的表情一个个都变得极为微妙，尤其钟品亮暗暗惊喜，他和卢边仁这些人一样一直都在为林逸担心呢，这下一颗心总算落地了。

    　　

    　　    “林逸？这家伙什么时候回来的？”徐灵冲脸色一变道。

    　　

    　　    “就在今天，我去北岛修炼者公会领任务的时候碰到的，结果……结果……”马当枪低头看了看自己腿上被鲜血浸透的绷带，满脸悲愤道：“我落到现在这种地步全是因为林逸这个混蛋，冲哥您可要替我做主啊！”

    　　

    　　    “你跟他动手了？”徐灵冲皱眉看了一眼他的膝盖。

    　　

    　　    “是，本想替冲哥您出口气的，就当众找他约战，结果没想到这个混蛋比我想象中还要厉害，一不小心就中了他的阴招，冲哥您可得把这个场子找回来啊，别让那混蛋得意忘形……”马当枪脸上无光的讪讪道，虽然心中已被林逸这高深莫测的手段留下阴影，但嘴上可不能认怂，要不然哪有脸出去见人？

    　　

    　　    马当枪目光灼灼的看着徐灵冲，他们一干人本就与林逸势不两立，这次自己之所以会与林逸对上，也是因为他交代下来的任务，所以于情于理，徐灵冲肯定都会替自己出头，而以徐大少的实力绝对不会让林逸那个混蛋好过，到时候必能出上这一口恶气！

    　　

    　　    然而，徐灵冲下一句话就让他傻眼了：“你是不是有病啊？他么脑子里灌屎了吧？”

    　　

    　　    “啊？”马当枪一下子没反应过来。

    　　

    　　    “我是让你去打听林逸的消息，可是我有说过让你去招惹他，擅自去找他麻烦吗？”徐灵冲面无表情道。

    　　

    　　    “可……可是……”马当枪顿时一脸委屈，当时交代这任务的时候徐灵冲确实没说要对林逸怎么样，可是大家平时开会的时候一说到林逸，那从来都是义愤填膺恨不得将这家伙碎尸万段的样子，而且大费周折去找林逸不就是为了对付他么？难道错了？

    　　

    　　    “哼，可是个屁！连本少都不敢轻易和这家伙对上，你他么还去？你以为你能耐比我都大了是么？”徐灵冲脸色阴沉，转身一指其他人道：“来，你去问问他们，问下他们中有哪个人敢单独去找林逸的麻烦？”

    　　

    　　    马当枪闻言向众人看去，目光从孟同、康照明、钟品亮身上扫过去，却发现这些人一个个都在摇头，顿时彻底愣住了，据他所知这些可都不是什么怂人啊，怎么会这么怕林逸那个混蛋？

    　　

    　　    正常就算实力稍有不如，那也不至于把头摇得这么坚决吧，简直都快把“我怕林逸”这四个字给写在脸上了，连最起码的面子都不要了么？

    　　

    　　    只可惜他没想到的是，徐灵冲这些人虽然都是心高气傲之辈，但却不是傻子，之前在林逸身上吃了那么多血亏，要是连这都还长不了记性，那只能说脑子有问题了。

    　　

    　　    “看到了吧？你个傻比玩意儿！在场这些人哪一个不比你地位高，这么多人都不敢去招惹林逸，就你敢？你他么还当众和他约战？这次他没弄死你都算你运气了！”徐灵冲指着马当枪的鼻子大骂道：“我让你去打探消息，可没让你去上门送死！你小子是不是以为自己翅膀硬了，可以把本少的话当成耳旁风了？”

    　　

    　　    “不……不敢……”马当枪连忙摇头，本就难看的脸色顿时被吓得越发惨白了，徐灵冲真要是觉得他生出二心，那他可就死定了。

    　　

    　　    “我知道这阵子你小子出了不少风头，什么元婴期的超级新人王，什么三大阁未来接班人，所以你觉得你牛逼了是吧？告诉你，当年我和孟哥比你小子牛逼得多，但就算是这样都搞不过林逸，你以为你算哪根葱？蠢成你这样的，连猪都能被你气蒙圈儿！”徐灵冲继续破口大骂，丝毫顾不上自己的大少形象。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4613章你是不是有病？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

