    要塞中镇压叛乱的部队很快便被拉出来了，然而等到他们凶神恶煞地扑向小妖精们所在的营地时，却发现暴动的范围似乎扩大化了。

    这一次不仅仅是小妖精们，还出现了一些法师学徒的身影……

    第一波被小妖精们咬死的法师学徒，身上的病毒终于蔓延到全身，促使着他们的尸体站起来了！

    当看到这些法师学徒的时候，镇压部队都有点懵了，他们终于意识到情况不对劲，因为这些摇摇晃晃向着镇压部队而来的法师学徒们，怎么看都像是死人！他们的身上满是干涸的暗红色血迹，脸上，手臂上，大腿上，乃至肚子上面都是一片血肉模糊的重伤状态，这样的伤势下，他们怎么可能还能够活着？

    看着法师学徒们的这幅模样，艾斯却尔他们怎么可能会不熟悉？阿兰蒂尔代领的那些亡灵部队当中，不就有这样的僵尸吗？

    “混蛋！”法师英雄们一个个气得发抖，嘶吼道：“攻击！把这些该死的僵尸全都干掉！”

    得到命令之后，大批的铁人魔像部队迎着小妖精和法师学徒所组成的僵尸们冲了上去，它们机械地挥动着手里的刀刃，往这些僵尸们身上一阵乱砍。

    然而遗憾的是，被罗伊恶魔之血中T病毒所感染的丧尸，和这个世界的僵尸是有所不同的，这个世界的僵尸说白了，就是刚埋下去没多久的尸体被复活起来而已，和被血肉包裹的骷髅兵其实没多大区别，很轻易就能够被干掉，但被T病毒感染的丧尸，如果只是身上被砍几刀的话，是根本解决不了他们的。

    在铁人魔像部队的攻击下，现场很多丧尸被砍断了手脚，有的甚至被拦腰砍成了两截，然而这些被砍得七零八落的丧尸，却依然还在地上顽强地蠕动着，哪怕只剩半个身子，他们依然发出令人毛骨悚然的嘶吼声，挣扎着从地上迎着法师部队所在的位置爬来。

    铁人魔像部队只是傀儡，没有鲜活的血肉能吸引丧尸，所以在后方的法师部队和娜迦部队，就成为了最吸引丧尸们的目标。

    这片区域所聚集的丧尸，数量已经有三千多个了，它们靠着毫无痛觉的身体，一边承受铁人魔像的攻击，一边往前涌动，竟然就这么硬生生地靠着重量将铁人魔像部队给压倒，然后淹没了它们。

    看着僵尸们已经快要扑过来了，法师部队们终于忍不住开火了，大量的火球和魔法箭飞向了僵尸群中，然而就算是身上着了火，被魔法箭穿透，这些僵尸们依然挣扎着又前进了一段距离，才终于不再动弹。

    不过很快的，众人也察觉到，相比于魔法箭，火焰似乎对这些僵尸们更加有效，于是法师部队便尽量使用火球进行攻击，没过多大会儿，这批被围剿的僵尸终于变成了一堆燃烧着的焦黑尸体。

    看到这一幕，闻着那恶心人的焦臭味，艾斯却尔脸上的肌肉直抽搐，他想起了之前看到的，这些以往温顺的小妖精脸上露出的，前所未有的狰狞和渴望的表情，饶是艾斯却尔也不由得一阵寒毛矗立。

    艾斯却尔很清楚，现在这里聚集的僵尸只是一小个角落而已，整个丹德拉要塞当中，小妖精的数量本来就是最多的，不知道还有多少这样的小妖精和法师学徒被变成了这样奇异的僵尸，四散出去的镇压部队，也不知道能不能完成镇压的任务。

    清剿完成之后，艾斯却尔想了想，留下一部分人手清理现场，他则带着部队立马赶往其他地点进行支援。

    和他一样，索拉姆还有其他的法师英雄，也正在要塞各处镇压这些突然冒出来的僵尸，虽然镇压的过程很顺利，但没过多久，他们就发现整个要塞中，这些僵尸竟然依然还在不断地冒出来！虽然有时候只是零星的几个，但总是给人一种赶不尽杀不觉得错觉。

    而且，这些僵尸的种类也渐渐地从一开始的小妖精，法师学徒，渐渐地蔓延到了一些娜迦蛇妖以及大法师的身上……

    T病毒的感染扩散，并一定非要被咬到，而且T病毒还有通过空气传染的可能性，再加上之前被污染的水源，被制作成食物发放到了各处守夜部队手中，所以哪怕布拉达卡人不停地消灭被感染的僵尸，依然还是有新的僵尸不断地冒出来。

    格鲁和他带领着的精灵游侠部队，之前并没有参与镇压丧尸的行动，因为一开始只是判断为小妖精奴隶们的暴动而已，这算是布拉达卡王国的内政问题，精灵族并不适合参与，基本都是布拉达卡的英雄们在忙活这件事。

    然而，当部队中的一些精灵游侠也发生了尸变，并且开始撕咬周围的同伴的时候，格鲁也意识到事情麻烦了！于是立刻指挥部队绞杀那些变成僵尸的同伴，同时立刻将这个消息告知给了艾斯却尔他们。

    在得知了这个消息之后，艾斯却尔和索拉姆他们和格鲁一样，脑海中顿时出现了一个词语：瘟疫！

    单纯的僵尸并不可怕，但可怕的地方就在于这可能是一种瘟疫！因为瘟疫一旦产生，就意味有传染的可能，尤其是在要塞这种封闭式的城池中，带有传染性的瘟疫将会发挥最大的威力！

    一时半会儿之间，英雄们也无法去查找瘟疫的源头了，在焦头烂额地剿灭僵尸的同时，他们只能一狠心，将所有疑似被瘟疫感染的士兵全都监控隔离起来！

    布拉达卡的法师部队中，有一些大法师们懂得使用净化魔法，然而当他们将净化魔法泼洒到变成僵尸的同伴身上的时候，却发现根本没有效果！这些丧尸是因为病毒导致的尸变，和什么负面状态根本没有关联，净化魔法无法祛除这种感染。

    不得已，他们只能强忍心痛，亲手将自己以往的同伴杀死！

    整个丹德拉要塞当中，唯一没有受到丧尸扰袭的地方，就是阿兰蒂尔的亡灵部队驻地了，原因很简单，丧尸渴求的是新鲜的血肉，而亡灵部队根本就没有任何吸引丧尸们的地方。

    城中这场惊变，阿兰蒂尔当然发现了，丧尸本来也就属于亡灵的一种，阿兰蒂尔能够在这些丧尸身上感受到强烈的死亡之气，但因为没有人通知他这场瘟疫灾难是怎么回事，所以阿兰蒂尔在他部队的军营当中，也只能坐立不安，却不敢带着部队出来帮忙。

    阿兰蒂尔很聪明，他意识到，丹德拉要塞中突然出现的这些亡灵造成了巨大的骚乱，如果这个时候他再带着部队出来帮忙，搞不好就会弄巧成拙了……

    事实也是如此，布拉达卡王国的部队和精灵族部队，此时都因为对同伴变成丧尸的情景产生了巨大的恐惧心理，他们一方面生怕被这些昔日的同伴咬死，一方面又不得不悲痛地杀死同伴，城中现在活着的人们，神经都已经紧绷到极致了，说不准什么时候就会崩溃掉，一旦阿兰蒂尔的亡灵部队出现在他们面前，他们搞不好会二话不说就发动攻击的！

    甚至于此时此刻，已经有很多大法师们都已经联想到阿兰蒂尔身上去了，这场亡灵瘟疫早不出现晚不出现，为何偏偏阿兰蒂尔这个死亡领主一来，就在城中爆发了！？

    布拉达卡王国的法师们，本来就仇视这些亡灵巫师，阿兰蒂尔虽然靠着名望成为了他们的盟友，但是从骨子里的戒备，让布拉达卡的法师们第一时间便将这件事归咎于阿兰蒂尔头上了！

    于是，在足足忙活了一整夜，终于将城中的骚乱平息下去之后，丹德拉要塞中残存的布拉达卡王国部队，自发地将阿兰蒂尔的军营给包围了！

    铁人魔像和石像鬼们，面无表情地站在军营的周围，后方是杀得浑身血迹斑斑的娜迦蛇妖们和数量不多的法师部队，神灯怪精灵们已经漂浮在半空中，将亡灵部队军营上空围了个严严实实的。

    艾斯却尔和索拉姆，以及格鲁和其余法师英雄们，在一群泰坦巨人的护卫下，骑着战马朝着阿兰蒂尔的军营而来，所有人的表情都是一个样子，铁青得可怕。

    伤亡统计已经被报告上来了，整个要塞当中数量约七万左右的小妖精部队，几乎全军覆没，数以千计的法师学徒只剩下小猫两三只，除此之外，精灵游侠部队减员三分之一，大法师部队和娜迦部队也出现了不同程度的伤亡，唯有铁人魔像，石像鬼，神灯精灵以及泰坦巨人们没有受到损失而已。

    也就是说，仅仅只是一夜的时间而已，整个要塞竟然失去了一大半的人口！

    之前在镇压的时候还不怎么觉得，现在统计数字一出来后，艾斯却尔和格鲁，都心痛得无法呼吸。

    尤其是艾斯却尔他们，平时的时候，他们还觉得小妖精这种低等种族的奴隶，就算损失了也没什么大不了的，然而等现在真的失去了小妖精们后，他们才发现，要塞的工厂车间中再也无法生产出铁人魔像和石像鬼了，也再没有苦力来增强城防修建建筑了……

    这场瘟疫来的如此蹊跷，艾斯却尔他们必须要找个说法才行！

    于是，站在阿兰蒂尔的军营面前的时候，索拉姆第一个暴躁地出手了，他抬手就是一道强大的闪电劈垮了军营大门，怒吼道：“阿兰蒂尔，滚出来！！你要是敢不出来，我就把你那些骨头架子全都劈成粉末！”