    “有效果！”

    随着光能量的注入，肉眼可见的灰色雾气从对方身上散逸而出，随后被光芒彻底磨灭。

    与此同时，这个人身上的异变症状也在迅速消失，指尖伸长的利爪，皮肤表面生长出的鳞甲，都在光芒中消解成灰色的雾气，进而被彻底化为虚无。

    “原来如此，并不是身体的异变，而是负面情绪被能量实体化所造成的吗？”

    仔细感受过那被消解的灰色雾气，熟悉的能量性质让太一瞬间明了了它的本质，负面情绪。

    “吱——”

    光能逐渐渗透，某一刻似乎触及了什么渺小的存在，而那个东西在发出短促的尖叫后便失去了生命气息。

    “咦？没有感受到异生兽因子？明明之前还有的，这是怎么回事？”

    和异生兽战斗了这么久，太一虽然不像奈克瑟斯的光那样对异生兽因子极为敏感，但也完全可以凭借感知来确认是否存在。在净化掉这一身负面情绪之前，这家伙身上还有着相当不弱的异生兽因子的气息，可现在却变的干干净净，变回了一个彻头彻尾的人类。

    不过虽然费解，倒也总归是件好事，至少不用担心怎么把那个寄生在人体内的小东西从分子层面消灭了。

    净化这个变异程度最低的人并没有废什么力气，太一再度把注意力转移到那个军事基地周围。

    军事基地中。

    一个年轻的战士机械的换上一个新弹夹，瞄准了对面街道上一步一步走过来的庞然大物，毫不犹豫的开火。

    火舌喷吐，一梭子子弹敲击在那个家伙的外壳上，发出叮叮当当的声音，独角仙外形的巨兽没有受到一丝丝的阻碍，仍在稳步靠近，同时掩护着身后的更小更脆弱的一群异生兽们。

    “快！火箭筒拿过来！给那个坦克来个狠的！”

    “嗖——”

    那一枚炮弹划过一道抛物线正中那头巨兽的身体，剧烈的爆炸掀飞了周围一圈的异生兽，甚至连进攻的浪潮也为之一滞。

    停顿不过是暂时的，后继的异生兽迅速穿过烟尘，向着前方的堡垒发起冲锋。

    “好样的！那个家伙总算死了！”

    “他娘的，不要大意！继续火力压制！”

    “队长！我们的弹药储备不多了！上面不是说派了增援了吗？！”

    “拖住！今天说什么也不能让这群怪物踏进这里半步，增援已经在路上了！”

    ……

    彩虹空间里，两米多高等身形态下的希尔巴贡无奈的抬起头，看着上方那踏落下来的足肢，无奈的带着旁边刚刚恢复仍然昏迷不醒的路人瞬移到了远处。

    彩虹空间里没有界壁之蕊的压制，“独角仙”四米多的体长直接涨到了接近十米。这个体型倒是让太一很是尴尬，等身形态太小打起来吃力，巨大化太大又有些杀鸡用牛刀的感觉。

    将昏迷不醒的路人送到远处，希尔巴贡又闪回独角仙的位置，对方此时还没有适应这种无重力环境，三对足肢无序的乱舞。

    兽爪自胸口的计时器扫过，蓝色的光辉瞬间转变成妖冶的紫色，希尔巴贡换上了黑皮，他有另一个猜想需要验证。

    闪身出现在“独角仙”的背甲上面，希尔巴贡双爪缭绕着黑色的雾气，如切豆腐般插入了“独角仙”的体内。

    “果然有效，可惜这副作用着实有些难受……”

    是的，太一现在在尝试的就是吞噬。

    既然是负面能量的实体化，那么理应能够起到补充黑暗形态能量的作用。只是这能量补充效果好是好，这被吸收来的负面情绪是直接冲击着太一的心神，炸的他脑瓜子嗡嗡的。

    随着太一的不断吸收，“独角仙”的体型也在不断的缩水，最后甚至连身体都虚幻了一些。

    就在太一痛并快乐着的吸着能量的时候，似乎引起了背后某个存在的注意，一道精神冲击突然从对方体内传来。

    太一正全神贯注抵抗负面情绪的影响，对这突如其来的精神攻击毫无防备，当即就像脑门挨了一重锤似的，要不是现在处于变身状态，非得来一个七窍流血不可。

    “我凑！什么鬼？”

    精神攻击一放即收，没等太一反应过来，身下那头已经有些虚幻的“独角仙”突然彻底消散，只留下一个同样昏迷不醒的路人。

    “嘶，还真痛啊！”

    太一变回人形，痛苦的揉着脑壳。

    “独角仙”的能量他还没有吸完，那个藏身与这个人体内寄生虫却突然死亡，连带着那还没吸完的能量消失不见，看起来，就好像这个寄生虫的背后，有着一个操纵着这一切的存在。

    虽然脑壳疼的厉害，但是好在情况明了了不少，太一的许多推断已经能够确认了。

    这突然爆发的异生兽浪潮，其实是一大群不知不觉中被寄生异生兽控制的人同时撕开面具，而这些异生兽其实也是某个存在掌控的一张网络中的各个节点，对方甚至能够通过某个节点隔空发动精神攻击，回收能量，乃至掌控节点的生死。

    听起来，倒是和蚂蚁有几分相似，由整个蚁群供养一个蚁后，而蚁后反过来不断扩大蚁群……

    看来，要解决这次的事件，必须先找到幕后的那只“蚁后”啊！

    之前被寄生的两个人还昏迷着，这个时候把他们放在彩虹空间里也是最稳妥的办法了。

    太一一步跨出，离开了彩虹空间，却敏锐的感觉到有什么变的不一样了。

    “该死的，援军还没到吗？！”

    “这些怪物怎么突然变得那么猛了！”

    “那些已经倒下的怪物又站起来了？！这是怎么回事？难道这些怪物是杀不死的吗？！”

    “等等……它们，撤，撤退了？！”

    “不对，在晃动，大地在晃动！有什么要从下面冲出来了！”

    太一瞳孔骤然一缩，他知道哪里不一样了！压制，界壁之蕊对异生兽的那种独特的压制力不见了！

    可是怎么会？！明明这些守军还守的严严实实，没有哪头异生兽突破了防线，界壁之蕊是怎么被破坏的！

