

    喻时锦联系他们了。

    于向阳恍惚了一下，他们三个比其他人要更了解事实的真相，也知道喻时锦当初那句“没有机会了吗”是什么意思。

    他们甚至不止一次想过，其实没有喻时锦的消息最好，因为那样喻时锦可能还活着。

    最怕的是某一天，他们收到喻时锦早就死在了某个地方的消息。

    于向阳曾经想过，就算是真的得到这个消息，他也不会一点意外。

    “喻少？他现在在哪？”瞿妍反应过来，下意识的问了一句。

    赤月深吸了一口气，那双眼睛中迸发出一道光，“独孤刚传来的消息，他跟我说，吾王……很可能还活着！”

    啪——

    于向阳手中的酒杯就这么掉了下来。

    **

    “徐博士——徐博士！她醒了！睡美人醒了！”

    苏回倾只觉得疼，头疼，浑身都疼，非常不舒服的那种疼。

    不过这种疼她是习惯了。

    只是这一次，耳边却有一道陌生的声音。

    她勉强睁开眼，却能感觉一道强烈的光。

    苏回倾伸手挡在眼前，不知道什么原因，手太木了，抬了好久才抬起来，脑子一时间也反应不过来，好半晌她才看到面前一个穿着白色护士服的姑娘。

    那护卫姑娘看到她，脸上惊喜的表情怎么也掩饰不住，然后连忙奔跑到外面，嘴里还不停喊着“奇迹简直是奇迹”！

    苏回倾身上很木，半晌后，她才有点反应，实验室又来新人了？她拧着眉头想着。

    然而下一秒，却看到半开的窗帘，还有那强烈到不容忽视的阳光。

    那只挡在眼睛上的手，就这么顿住。

    苏回倾微微眯眼，不对，实验室再地底下，是看不见太阳的。

    想到这里，她立马下床，床下没有一双鞋，不过她也不在意，就这么赤脚下床，将窗帘拉开有些不敢置信的看着外面的高楼大厦，还有阳光下的那些人，有护士有医生，有来往的病人跟家属。

    一切美好的有那么一点不真实。

    苏回倾动作开始变得流畅起来，她慢慢低头看着自己的手，几根手指上有一层的茧，像是常年摸枪的，可是也不对，她这么多年都在实验室，接触最多的就是炸弹，没有摸过一把枪。

    想到这里，苏回倾不由皱眉，她走到卫生间，站在镜子前看着镜子里的自己。

    大概是因为常年没有接触过阳光，里面的那个人白皙到了极点，唇色也是非常的淡，或许是因为刚起来的原因，头发也很乱。

    加上一身的病服，可以说得上她很邋遢。

    但是，再邋遢也挡不住那张犹如墨画的脸。

    “咔擦”一声。

    外面的门开了。

    然后就是几个医生跟护士进来，为首的是一个高大帅气的男人，穿着白大褂，看起来在医院很有人气，因为身边的几个老医生都对他很客气。

    而一旁的护士更是夸张了，从头到尾目光都非常崇拜的看着那男人。

    “你醒了？”徐弋听到护士的话，本来将信将疑的，可看到空了的病床时，才算相信了。

    重症室里的那个睡美人睡了三年，连他这个专门研究植物人这科的都要放弃了，可没想到就在这挂把头她真的醒了。

    身边的几个老医生也啧啧称奇，“徐博士，你真是年轻有为，这堪称一个奇迹了吧？”

    徐弋拿出一支笔，开始询问照顾苏回倾的那个护士具体情况。

    就在这个时候，卫生间的门开了。

    徐弋听到身边有个实习医生小声吸气的声音原本正在认真写着苏回倾醒来具体状况的徐弋也不由抬起头朝那个方向看过去。

    这么一看，他写字的手也是一顿。

    这个姑娘还是植物人的时候，这个医院的人就笑称她是个睡美人，徐弋也看过，单论五官，确实长得很好看，只不过没有生气，略显空洞了些，追他的美女不在少数，所以他也没怎么在意。

    可只有当这个人睁开眼睛，才能体会到“好看”这两个字怎么来的。

    一笔一画难以描述。

    只觉得她推开门从卫生间内走出来，逆着光看着他们的样子，让人无法移开目光。

    “醒了就好，你身上有什么不舒服的地方吗？还有，记得你家人的联系方式吗？我通知他们来接你。”徐弋放缓了声音，温和的询问着。

    苏回倾看了他一眼，她不知道现在具体是什么情况，所以没有开口，只是摇了摇头。

    几个医生正在兴奋一个昏迷了三年的植物人醒了，没问出什么也不介意，而是兴奋的去办公室研究什么去了。

    护士也激动的想要拍张照片发个朋友圈，可在按下快门的那一杀那，她只感觉面前有一道光划过，然后手中的手机被人拿走了。

    护士一愣，等她抬起头来，只看到那个睡美人靠在床头，手中把玩着她的手机。

    似乎是感觉到她的目光，睡美人勾了勾唇，声音微微压低，应该是许久没有说话了，所以有些沙哑，“抱歉，不喜欢被拍。”

    