    快吃晚饭的时候，顾百里回来了，见李新年在家里，疑惑道：“这么快就回来了？”

    李新年敷衍道：“公司这边有点事，所以就提前回来了。”

    顾百里哦了一声，并没有像往常一样马上去卧室，而是在客厅里坐了下来。

    李新年总觉得老丈人好像有心事，猜想会不会是因为发现卧室被人翻过的原因，于是递过去一支烟，有点此地无银三百两地说道：“爸，你说有人进入过你的卧室？”

    顾百里楞了一下，随即说道：“你妈告诉你了？”

    李新年点点头，说道：“我先前查看了一下院子里的监控，没有发现有陌生人来过家里。”

    顾百里好像有点失神，沉默了一会儿，摆摆手，说道：“也许是我记错了。”

    迟疑了一会儿，又说道：“那天看了一下你的工厂，总体来说还真不错。

    可工厂建起来不是让人参观的，必须要生产产品，你算过没有，接下来的设备采购安装以及原材料的采购还需要投入多少钱？”

    李新年犹豫了一会儿说道：“我做过预算，前期只生产保建品和化妆品，大概还需要投入五六千万，如果要生产药品的话，起码要一个亿以上。”

    顾百里沉默了一会儿，问道：“那你的资金能周转过来吗？”

    李新年迟疑道：“我自己当然没这么多钱，不过，融资渠道基本上已经有数了，资金应该不会有大问题。”

    顾百里有点担忧道：“这么大的投入最后到底能不能赚钱？”

    李新年说道：“这就要看产品和销售渠道了，我已经在安排这方面的工作了。”

    顾百里点点头，说道：“产品的质量一定要过关，如果生产出来的是次品的话，那你的工厂建的再漂亮也没用。”

    一边逗着双儿玩的谭冰嗔道：“你就别说这些正确的废话了，难道老旦还不懂这个道理？”

    顾百里嘟囔道：“我这不是提个醒吗？”

    正说着，外面传来汽车声，谭冰逗双儿道：“小宝贝，我们去看看，肯定是你妈妈回来了。”

    不一会儿，只见顾红提着一大袋子东西从外面走了进来，看见李新年坐在那里，惊讶道：“怎么今天就回来了？”

    谭冰疑惑道：“这一大袋子什么东西？”

    顾红把袋子扔在了墙边，没好气地说道：“下班去了一趟洋洋的学校，这是他换下来的脏衣服。”

    “怎么是你去？小雪呢？老旦不是说她已经回来了吗？”谭冰疑惑道。

    顾红抱怨道：“她中午给我打了一个电话，说是毛竹园今天有客人，没时间去学校，吩咐我下班去一趟，简直把我当保姆了。”

    李新年骂道：“这小兔崽子也够懒的，每个星期都是一大包脏衣服，难道自己就不能洗？”

    谭冰说道：“现在的孩子还不都这样？女孩还好一点，男孩哪儿会洗衣服啊。”

    顾红说道：“他还问我要了一千块钱，说是这个周日有同学过生日呢。”

    李新年哼了一声道：“多半又是去泡秦时月的女儿了。”

    顾百里楞了一下，惊讶道：“怎么？洋洋跟秦时月的女儿搞上了？”

    谭冰瞪了顾百里一眼，嗔道：“什么叫搞上了？难听不难听？”

    顾百里干笑道：“我在秦川的家里见过秦时月的女儿，倒是一个美人胚子，洋洋这小子还挺有眼光嘛。”

    顾红嗔道：“哎呀，爸，你就别高兴了，洋洋才多大一点，整天把心思用在这上面肯定影响学习。”

    谭冰叹口气道：“洋洋这孩子的脾气已经改不了了，你越不让他干什么，他就偏干什么，我看劝是劝不住了。”

    顾百里哼了一声道：“这种事情一个巴掌拍不响，也不能都怪洋洋，秦时月的女儿也不是什么好东西。”

    李新年迟疑道：“我这次在开元县碰到秦时月的时候把这事跟她说了，看看她能不能约束一下琪琪。”

    顾红说道：“既然你这个干爹都管不了，那还有谁能管得了他，小雪的话他肯定听不进去。”

    李新年嘟囔道：“这种事连社会学家都毫无手段，我怎么管？就让他折腾去吧，只要别闹出什么事就行了。”

    顿了一下，马上转移了话题，冲顾红说道：“对了，赵源的那个奠基礼搞得怎么样？”

    顾红说道：“什么怎么样，省市领导倒是都去了，只是半途发生了点意外，不过，昨晚省电视台在新闻节目中还是做了报道。”

    李新年说道：“是不是那边发生了枪战？我昨天在吴中县听余光说赵源搞奠基礼的时候，马达县那边居然发生了大规模的枪战。”

    顾红点点头，说道：“当时就听说了，好像是市局的人抓了马达县公安局的局长，说是涉黑，可没想到在押送过程中居然有人半道劫人，你说这些人是不是无法无天了。”

    “我听说省市的领导都很生气呢。”李新年说道。

    顾红说道：“那还用说？当时省委一个付书记就把在场的马达县公安局付局长一顿臭骂，恐怕连市局的领导都要担责任。

    赵源为了这事也很生气，原本好好的一个活动，结果被这事给搅了，领导们没等活动结束就走了，连饭都没吃。”

    李新年有点幸灾乐祸地说道：“赵源有点背啊，这可不是一个好兆头。”

    顾百里瞥了谭冰一眼，说道：“这马达县可真是出人才啊，以前出了一个赵光波，现在居然连公安局局长都涉黑，简直成黑窝了。”

    顾红嗔道：“什么出人才，我看尽出刁民了，光天化日、朗朗乾坤，太平盛世，居然还有人公开舞刀弄枪，马达县委县政府的人是干什么吃的？”

    李新年嘿嘿干笑道：“看你这义愤填膺的样子该不会是想毛遂自荐去马达县当县委书记吧？”

    顾红瞪了李新年一眼，骂道：“你少放屁。”

    谭冰若有所思地说道：“赵源倒是选了一个好地方啊。”

    李新年哼了一声道：“我听说赵源和赵光波还是亲戚呢，马达县本来就是他的老家，他选在一个黑窝里建厂倒也不奇怪。”

    顾红质问道：“你这话是什么意思？怎么听上去有点幸灾乐祸啊。”

    李新年干笑道：“我的意思是赵源水火不侵，说不定在黑窝里更加如鱼得水呢。”

    顾百里瓮声瓮气地说道：“新年说的也不是没道理，所谓物以类聚人以群分，赵源以前就是宁安市的黑到人物，只不过后来洗白了，那赵光波是命不好，如果不出事的话现在恐怕比赵源还要风光呢。”

    谭冰训斥道：“你少胡说八道，人家是黑是白关你屁事？”

    正说着，小翠从厨房里出来叫开饭了。

