    “真会躲！”

    手中长枪一震，将洞穿的三代风影震成一片水花，志村惠子看向不远处再次出现的三代水影。

    刚刚灭杀的只是三代水影的一道水分身，不过三代水影真不愧水影之名，对水遁的运用妙到巅峰，连她刚刚都没有看穿那只是一道水分身。

    没有理会再次出现的三代水影，志村惠子身形一闪冲杀向雾隐村的忍者，速度快到了极点。

    在废除查克拉之前，她不仅将自身原先的四种属性修炼到遁术的极限，还用小男人传回来的秘术融合出迅遁血继限界。

    迅遁是由风遁和雷遁融合出的特殊血继限界，能够极致的增幅使用者速度，比之单纯的风遁和雷遁要快得多。

    尤其加上迅遁查克拉模式后，速度更快到了巅峰。

    哪怕废除了查克拉，但这份血继属性却融入身体，转修仙元力后将之重新修炼出来。

    此刻迅遁施展开来，再加上反重力之术，哪怕以万花筒写轮眼的动态视力都难以看清。

    有道是无坚不摧，唯快不破，当速度到到一定程度就能实现相对的无敌。

    虽然不是绝对的无敌，但至少雾隐村没有能够挡住这种速度的。

    看着手下马仔被砍瓜切菜一般屠杀，三代水影气得面色更显阴沉，但却无可奈何。

    对方的速度太快，根本反应不过来，而且这里还不是他们的主场，很难发挥水遁的力量。

    这还不算完，跟在志村惠子后方的志村族人们也纷纷降落战场，并且直接降落在雾隐村后方，与涡潮村形成夹击之势，让雾隐村的攻势立马崩溃。

    另一边的纲手也差不多，麾下的五百名志村忍者降落，与涡潮村夹击云忍。

    纲手更直接对上三代雷影，两人厮杀的无比惨烈，每一击下去都能让大地爆碎。

    “那他大爷的是女人？”

    稳住发颤的手掌，三代雷影都不知道该怎么吐槽了。

    虽然经过手术改造后的他体型远超纲手，但在刚刚的对拼上，自己力量不如纲手，甚至吃了不小的亏。

    虽说他最擅长的是速度，但在速度的加持下力量也不弱，可却被纲手一个女人给压制了。

    “地狱突刺！”

    稍微缓了缓双臂的酸麻感，三代雷影黑色雷光闪烁，继续冲杀向纲手。

    哪怕此刻自家马仔正在被那群志村忍者屠杀，也顾不得了。

    相比起那些志村忍者，纲手的危险性更大，一剑就能斩爆大地，真要让其冲入人群之中，造成的杀伤更大。

    山顶的涡潮村也发现援军抵达，士气大振，虽然没有吹响反攻的号角，但却也加大攻势。

    第二战线上的女性漩涡族人更不惜查克拉，发射查克拉炮弹，远程轰杀那些云忍雾忍。

    反正志村族人都身着战衣，不怕被误伤到。

    而志村族人们也率先找到维持沸遁武器的那群照美家族忍者，一阵砍瓜切菜后将之灭杀，雾气也随之散去。

    没了雾气遮挡视线，漩涡忍者手中的查克拉炮真正发威，打的两大忍村忍者苦不堪言。

    无奈之下，土台和三代水影同时下令撤军。

    痛打落水狗的机会志村族人们自然不会错过，咬死了两大忍村断后的那一批忍者，血腥的屠戮展开。

    甚至涡潮村的忍者们也杀了下来，与志村族人共同围杀两大忍村的断后队伍。

    虽然看起来血腥残忍，但双方都没感觉有什么不对的。

    如果涡潮村被攻陷，下场会更惨，甚至以雾隐村嗜杀的作风，恐怕连妇孺都不会放过，更有可能族人被抓回去当做小白鼠切片研究。

    这就是战争，不是你死就是我死，没有第三种选择。

    最多在这些人死后找个地方埋了，不让其曝尸荒野。

    不过志村家族更狠，直接用火将这些人的尸体火化，骨灰都给扬了。

    毕竟这个世界上有着秽土转生那种禁术，保不准这些人就会被复活过来成为新的战力。

    所以，挫骨扬灰是必须的步骤。

    打扫完战场，漩涡芦名亲自将纲手等人迎进涡潮村。

    对于纲手这个重外孙女他并不陌生，甚至几年前还来过涡潮村，只不过几年时间不见，长高了，也长大了。

    嗯！各方面的大！

    跟曾外祖父和诸位亲人问好过后，纲手和志村惠子跟着来到一座大厅，展开战时会议。

    “此次只是杀了两大忍村一个措手不及，等他们准备好后必会卷土重来，那时将会是一场恶战。”

    漩涡芦名第一个发言，他自然清楚两大忍村不会善罢甘休的，尤其吃了一个大亏，必会返回报复。

    “卷土重来是肯定的，不过涡潮村只是他们的次要目标，主要目标是我们志村家。”

    纲手紧跟着开口，她比那位曾外祖父知道的更多。

    “你是说……”

    浑浊的老眼大睁，漩涡芦名猜到纲手话语中的意思，只是着实不敢相信五大忍村竟然会有如此疯狂。

    “哼！人性的贪婪是无限的！”

    冷哼一声，志村惠子心有不屑。

    阴谋之所以为阴谋，就因为只能在暗地里捣鼓，真要放到阳光下就不算什么了。

    更别说五大忍村和月球大筒木，以及邪魔的此次围杀计划还是她们故意引导的结果，一切都在她们的预料和掌控之中。

    比如说此次她们乘坐运输机在木叶起飞时只用了七成的速度，故意让木叶那些人错估她们的速度，让云隐村和雾隐村双方估算错误。

    等飞了一半路程后才全速飞行，甚至用风遁忍术加持速度，这才打了两大忍村一个措手不及。

    单单今晚的战术就先后灭杀了两大忍村五千人，虽然其中超过九成都是中忍，但也足够让两大忍村肉疼了。

    而这只是一个开始！

    “可单凭五大忍村恐怕不足以对付你们志村家！”

    漩涡正一心生疑惑，不认为五大忍村会如此不智。

    倒是漩涡芦名想到某种可能性，面色瞬间阴沉下来。

    “单凭五大忍村自然不够，所以他们勾结了月球上的大筒木一族和海里的邪魔。”

    志村惠子冷笑依旧，证实了漩涡芦名的猜测。

    在场众人也尽皆色变，好几人目光都齐刷刷转向纲手。

    他们可都从漩涡美都口中知晓千手家族在此次战争中扮演着什么角色，那么千手家族是否也跟月球大筒木一族和邪魔勾结起来。

    “千手已经不可信，也堕落了！”

    说完这句话，纲手好似耗尽了身上的力气般，芳心也很痛，非常的痛心。

    她着实不明白千手家族为什么会走到这一步，或者说自己以前对千手家族认知的太过肤浅，这才是千手家族的真面目？

    “你们有什么计划？”

    略作沉思，漩涡芦名再次开口。

    很显然接下来的战争已经远远超出涡潮村，乃至涡之国的承载极限，不是他们所能应对的，主力还得看志村家族那边。

    “涡之国接下来必然会沦为主战场，我们志村家的意思是将涡之国所有民众迁移走，然后在这里尽情的开战，主要目标是灭杀掉邪魔。”

    道出之前在家族中商定好的战略，志村惠子没有隐瞒的意思，虽然接下来的战争会很残酷，甚至将整个涡之国摧毁，但一切都是值得的。

    果然，此话一出，在场诸多漩涡一族族老面色无比难看。

    涡潮村和涡之国毕竟是他们的家园，自然不会允许他人将家园摧毁掉。

    不过还不等众人开口反对，作为族长和村长的漩涡芦名开口表态。

    “存人失地，人地两得，存地失人，人地两失，志村家的战略老夫支持！”

    作为从战国时代走过来的老一辈强者，他很清楚这个世界是强者的世界，弱者只能服从，根本没有选择的余地和能力。

    “你们也别不服气，涡之国这种半岛形的国家早就被隐藏在大海中的邪魔盯上了，就算此次不跟着五大忍村登陆，以后也会想办法登陆吞噬所有人类的。

    我们志村家不可能一直将主力留在涡之国，有更强的敌人需要我们去防备抵挡，迁移是你们唯一和最好的选择。

    新的聚集地已经有美都姐姐在那里打理，你们只需转移过去就可领包入住。

    不过前提是你们愿意舍弃查克拉，转修我们的仙元力。”

    知道漩涡族人大都是一些一根筋直肠子的人，志村惠子也没跟这些人绕弯子，将事情讲清楚，包括转修仙元力的事情。

    她们志村家是真心想要接受漩涡一族，自然不会容许对方继续修炼查克拉，隐患太大。

    “不可能，我们绝不可能舍弃查克拉！”

    “对，实力是我们唯一的保障，失去力量就如同待宰的羔羊。”

    “你们的要求很莫名其妙，查克拉我们修炼了一辈子，为什么现在要舍弃，转修你们的仙元力？”

    ……

    诸多漩涡族老纷纷反对，从战国时代走过来的他们很清楚世界的本质，如果没有足够的实力，他们必将成为待宰的羔羊。

    而且仙元力那种力量以前数千年间就没听说过，潜力如何还不知道呢！

    当初他们也研究过漩涡美都的仙元力，发现很多方面都不如查克拉，尤其是在破坏力上。

    “肃静！”

    敲了敲桌子，示意族人们安静下来，漩涡芦名待大厅平静下来后，严肃的看向志村惠子和曾外孙女纲手。

    “老夫需要足够的理由来说服族人！”

    作为漩涡美都的父亲，他知道的更多，当初小女儿隐晦的表示仙元力潜力很高，而且似乎查克拉也有问题。

    但好像在忌惮着什么，小女儿并未说太多，但却让他有了怀疑的种子。

    “六道仙人和他弟弟大筒木羽村没死，一直隐藏在暗中谋划着巨大的阴谋。

    查克拉转变成忍术后之所以会消失就是被六道仙人收走了，数千年来他一直在通过忍者将自然能量转化成查克拉，然后收为己用。

    邪魔也是他塑造的，月球上的大筒木一族就是大筒木羽村的后裔，他们的理念是消灭一切人类，重造出属于他们的新时代。”

    这次是纲手姬开口解说，毕竟自己祖母是漩涡族人，说出的话会比志村惠子一个外人更加可信。

