    “这就2-0了？”

    “怎么感觉这么简单？”

    “两个人配合有点默契啊……反蹲恰到好处，卢锡安的追击也伤害算死！”

    “那这IG前期中野就彻底爆炸了！”

    “芜湖，没双召的rookie，我都不知道他怎么对这个红buff卢锡安！”

    两个助教一脸兴奋。

    就像吃瓜群众一般，开始在这欢乐笑谈。

    风哥也嘴角带笑，对场上这RNG中野的表现极为满意。

    Y4虽然脸火辣辣的有点疼……但显然，他现在只能保持沉默，压根就不知，该从什么角度，去黑这叶子舟的卢锡安！

    小虎眼里神采奕奕。

    他是越来越欣赏，这个胆大心细的叶子舟了。

    仅仅四分多钟，小虎就能确定，这家伙，绝对是个打职业的好苗子！

    至少他很勇敢，也很有想法……嗯，像极了当初在GT战队一拖四的自己！

    想到这，小虎也内心感叹，有些恍惚。

    想当初，他也是天才少年出道啊。

    也曾秒选刺客，锋芒毕露；

    也曾在S6季中冠军赛，自信妖姬，对线单杀faker！

    怎么现在越打越稳健，对线不是想着发育，就是苟着打团？

    每把的出装，也除了忍者鞋，就得是中亚女妖？

    “年轻真好啊，感觉打职业，还是得要点激情和热血。”

    小虎喃喃自语，似乎有所触动。

    而此时的训练室内。

    香锅已经大喜过望，对着旁边的叶子舟，毫不吝啬的伸出一个大拇指！

    什么叫反蹲大获成功啊！

    “锅老师操作犀利，不愧是你。”

    叶子舟则摆出一副赞叹的模样，反夸打野。

    毕竟打线上，最重要的就是和打野爸爸搞好关系。

    什么操作犀利，什么基本功扎实……很多时候，加一起，可能都不如你有一个慈爱的野爹。

    “哪有哪有，你指挥的好。”

    香锅赶紧摇头，并不居功。

    “我擦，你们别互相臭美了，有空就管管下路啊，他残血不走，赖在塔下，我真的好烦啊！”

    听这两人一唱一和，小狗委屈出声。

    “哈哈，我这就来！”

    香锅嘿嘿一笑。

    他才不嫌队友麻烦。

    对他来说，最喜欢的就是打架和杀人。

    只要有生意，哪怕千里万里，他也会一路奔袭！

    叶子舟无所谓。

    他血线还算健康，还可以再吃两波兵，正常对线一会再选择回家。

    rookie毕竟也是打对线的高手。

    他并不指望，接下来就能再次找到单杀的机会。

    但杀不了，并不意味着他这红buff就白费。

    嚣张是必须的。

    让rookie迫不得已放弃一些危险刀也是必然的。

    这样，仅仅在对线一分钟之后。

    所有人就都看见，叶子舟补刀追上而且反超了rookie的发条！

    “可以，现在也不能说他基本功不好了。”

    风哥笑着开口。

    他这似乎是在回应之前的Y4……

    Y4可是一上来，就直接在那发表意见，说叶子舟基本功太差，怕是打不了职业！

    “小孩还想抓，但这次叶子舟不给他机会了。”

    “挺好的，能屈能伸，总不能一直E脸无脑开干吧！”

    助教和风哥很欣赏叶子舟，也渐渐的改变了口风。

    终于。

    在五级多的时候，叶子舟选择回家。

    正好可以做出，比尔吉沃特小弯刀。

    而有了这个，再加上他已经转好的引燃，叶子舟现在，又有了极强的单杀能力！

    只是他这次，并没选择去中路！

    他趁着回家，对面不会给边路打标记的这个关键节点，买装备之后，就直接走向上路！

    这里，letme和duke正在针锋相对，互相拉扯。

    两边都还没回过家，其实现在状态都一般。

    倒是一个绝好的gank时机！

    当然。

    野区关键草是有视野的，他们彼此也对对方打野的动向，大概有所了解。

    如果瞎子或盲僧前来，两人或多或少都会有所防备。

    但如果像现在这样，中单偷偷来抓……

    那短时间内，他们还真是反应不及！

    看自己都走到蓝buff这了，duke兰博还在控线消耗。

    叶子舟也心中一喜……知道自己这战狼系统怕是又在发挥作用！

    只要你丫不是华子，那我跑来抓你的时机，就一定是选得恰到好处，且大概率可以一击成功！

    “我上了啊！”

    letme率先出动！

    他一个凯南，要留人还是简单的。

    只要舍得闪现，QWE，随便触发被动，可以将兰博眩晕在原地！

    等到兰博反应过来，河道草看到卢锡安的时候，他已经来不及撤退！

    叶子舟也省了引燃。

    小弯刀一吸，减速出来。

    哪怕duke兰博死亡闪现，疯狂逃窜，他也能潇洒追击，biubiu收头！

    “3-0！”

    “这波gank帅气啊！”

    两大助教又开始赞叹。

    风哥满意点头。

    短短六分钟的时间。

    叶子舟给他展示了

    “线上单杀”

    “配合打野反蹲，小规模碰撞获胜”。

    以及现在这个“游走杀人，帮助到边路”！

    可以说，整个试训的对线期阶段，他已经可以拿到一百分的满分成绩！

    接下来试训考察的，就得是他团战的处理！

    万一对线期超神，团战疯狂暴毙……那这一百分也就等于白拿了。

    但事实上。

    现在距离打团还早。

    哪怕下路香锅之前去gank，赶走了寒冰泰坦。

    现在下一塔也还有至少一半的血量。

    对线期，还得持续五分钟以上。

    这也意味着，叶子舟中路继续得正常对线。

    不过这次。

    他有了小弯刀之后，续航已经拉满。

    再等一分钟，又能等到蓝buff刷新……

    那他差不多就可以在线上，一直刷到自己的破败出来。

    但刷是不可能的。

    这辈子都不可能无脑刷到底的。

    只要对面不是华子，那叶子舟心中，总能浮现出一些可以拿头的剧本。

    就比如这波，他看rookie敢于出塔，开始尝试补一些危险刀。

    也立刻反应过来，怕是kid的盲仔，又在附近蹲伏！

    这一次。

    他不喊香锅来反蹲了。

    他怕附近都是kid帮他老父亲插的眼。

    叶子舟想自己尝试单杀。

    他的弯刀CD，马上就转好。

    闪现的CD，他差不多和发条同步，目前还差二三十秒！

    那现在……六级卢仙，只要E上前，弯刀吸住减速，再普攻打个半套。

    直接开大圣枪洗礼，就有机会将发条活生生扫死！

    而如果kid不来，那发条极为谨慎，必不可能给自己这个E上去输出的机会；

    可惜就可惜在。

    kid孝心感天动地，太想将功赎罪。

    那这个富贵险中求的人头，他叶子舟也就笑纳了！

    “真以为有人我就不敢上？”

    一声轻笑，叶子舟都没有和队友交流，就直接E上前，弯刀减速，普攻到发条！

