    罗德注意到，此时天空之中所存在的巨型石像鬼，除了主动与鬼龙进行战斗之外，甚至连它们彼此之间，也会互相发起攻击。见其攻击的架势，显然丝毫没有将周围的石像鬼，当成自己的同伴。

    威特的死去，令这些石像鬼陷入了一种狂暴的状态之中。在这种状态下，它们不会分辨敌友，甚至无法区分自己的同类，那些有着同样精神印记的存在也不行，只会一味的进行战斗。

    不仅仅是这些石像鬼，在罗德的印象之中，几乎所有的魔像傀儡，在这方面都有着同样的性质，当原本控制它们的法师死去后，它们便会陷入狂暴之中。

    如果是实力较为弱小的基础魔像傀儡，类似于铁魔像以及石魔像这种，即便是陷入狂暴之中，也不会造成太大的危害，由于其具有抵抗法术的能力，法师们做出的选择，往往是通过一些其他类别的法术，限制他们的行动能力。

    但，此时的巨型石像鬼，与这些基础魔像傀儡，显然存在着极大的差别。

    此前到来的这些巨型石像鬼，都有着五阶以上的实力，由于其所具的较高阶位，一旦其陷入狂暴之中，在这种无差别的进攻之下，所造成的破坏，显然不是一般生物能够与之相比的。

    只不过，在鬼龙的存在，以及罗琳所施展的法术之下，这些巨型石像鬼显然无法起到什么太大的作用，只能化为经验值，被罗德和罗琳所获得。

    对于魔像傀儡狂暴行为的产生，布拉卡达的法师间一直有所争论，只不过始终无法得知一致的结论。法师们按照常理所提出的观点，往往会因实际情况的出现而遭到否决。

    这些经由法师所提出的理论之中，最受罗德认可的一种，便是有关精神印记本身的性质，导致的这种情况出现。

    按照那些高阶法师所提出的理论，法师死后，魔像傀儡之所以会陷入狂暴，便是因为潜藏在这些魔像傀儡体内的精神印记，难以接受自己的本体已经死亡的事实，从而对此产生了极力抗拒。

    就如同溺水的人，会拼尽全力抓住手边所存在的一切事物，哪怕只是一棵稻草一般，在这种情况下，精神印记之所以会产生异变，也同样是因为这一原因。

    当法师的本体死去后，魔像傀儡体内所蕴含的精神印记，便会想尽一切办法，让自己的存在继续延续下去，而不是就此消散，体现在外的，便是精神印记主动占据魔像傀儡的身体，并且陷入这样一种不可控的狂暴状态。

    当法师本人依然存在时，自然能够对精神印记做出种种控制，不会让这种情况发生，一旦法师死去，精神印记便不会受到任何限制，只会按照自己的本能行动。

    只不过，由于没有法师本体提供支撑，精神印记的存在，也只能让魔像傀儡短暂狂暴一段时间，接着便会完全消散，再也没有任何痕迹残留。

    而在亡灵生物身上，则不用担心这种情况出现，亡灵法师的战斗中，往往在一方死去后，存活下来的一方，能够接收另一方的所有亡灵生物。

    对于精神印记在亡灵生物身上表现的不同之处，对亡灵法师有着足够了解的法师，也给出了相应的解释。

    同样是精神印记，只不过它所存在的对象，一种是没有生命的炼金造物魔像傀儡，而另外一种，则是被死去生物转化出的亡灵生物。

    亡灵生物最为特殊的地方，便是它们脑海之中的灵魂之火，同时，这也是精神印记所蕴藏的位置。

    灵魂之火的存在，便是亡灵生物存在的基础，早在亡灵法师正式在布拉卡达出现之前，亡灵生物便存在于这个世上，靠的便是特殊的灵魂之火。

    在一般的亡灵法师看来，灵魂之火可能只是亡灵生物生前负面情绪的凝聚，其中并不具有任何意识，靠着这股力量，亡灵生物才会从死亡中被唤醒，从而进行战斗。

    但，当罗德靠着竞速成就的存在，将自身的招魂术提升到传说级后，才发现情况并非完全如此，灵魂之火本身是亡灵生物意识的体现。

    灵魂之火的存在，保证了在亡灵法师死后，亡灵生物不会陷入可能的狂暴之中，而是恢复它们原本的形态。

    而那些残留在灵魂之火内部的精神印记，如果罗德的感知没有出错的话，应该是被灵魂之火本身给吸收了。

    在罗德看来，这一想法体现在玩家身上，便是当一名亡灵法师玩家死后，通过最为强大的五阶法术，并非将其转化为亡灵生物，而是将其完美复活，这名玩家所具有的操控精神属性，比起死亡之前，也会出现一定的缺失。

    这名玩家所缺失的操控精神属性，正是由于他在死亡之后，这些操控精神属性，早已被他控制的亡灵生物灵魂之火吸收，即便他再度复生，也不会得到返还。

    而在罗德看来，当亡灵法师主动解除对于亡灵生物精神印记的控制时，会在脑海中产生强烈的痛感，甚至让精神属性受到损伤，也是来源于灵魂之火的这一性质。

    由于灵魂之火的存在，除了将亡灵生物击杀外，亡灵法师很难主动将自身的精神印记收回。

    对于灵魂之火为何会渴求法师的精神属性，罗德无从得知，真正对于亡灵生物的研究，罗德自然比不过迪雅内部的那些亡灵法师。

    通过传说级招魂术的存在，在罗德看来，一旦一名亡灵生物的灵魂之火中，吸收了足够的，来自精神印记中的精神属性后，它所具有的实力，又或者是自身形态，很可能会发生极大改变。

    只不过，有关这一切，也只是当罗德具有了传说级招魂术后，结合自己从亡灵生物身上感知到的异常，所产生的一种猜测，对于这一点究竟正确与否，此时的罗德，也没有办法进行验证。