    第221章 杨瑞和报丧不报捷

    “将军，我也愿意领兵出战！”

    “将军，我请战，不胜不归！”

    众将纷纷请命。

    杨瑞和道：“且先随我去关城墙上看看！”

    众人跟着他纷纷来到了关城墙上。

    朝外一望。

    果然，城下狼藉一片的营地，本就空无一人。

    东胡人跑得比兔子还快。

    “将军，现在可以追了吧，在不追，东胡人就跑远了！”

    “将军，末将愿意领一千骑追击！”

    众将又劝。

    杨瑞和道：“不急，现在天还没有黑，你们追出去，东胡人肯定心生警觉，说不定会有后手。

    且等吃了晚膳，让将士们吃饱喝暖之后在追也不迟！”

    “毕竟东胡人走得急，天黑后肯定要停下来休息，吃东西的！”

    大秦的将士是人。

    东胡人也是人，是人就用三急，就需要吃五谷杂粮补充能量。

    还要吃了晚膳在追。

    众人不免还是心急。

    但是主将不发令，谁也调动不了军队，出不了关城。

    很快熬到天黑。

    众军也吃饱喝足，该准备的工作都做好了。

    杨瑞和这才带兵亲自追击。

    东胡王等人见居庸关内并没有人追击了出来。

    也放松了警惕，天黑前撤出了长谷通道，然后就地休整生火吃东西补充能量。

    休息到半夜，突然一支军队从长谷通道中杀出。

    这正是杨瑞和等人追击而至。

    东胡人大惊，夜色的掩护下，东胡人不知道秦军将士有多少。

    只知道杀声震天，仿佛附近全是秦军。

    东胡人本来归家心切，哪里还有心思与秦军战斗。

    没打一会儿便败逃起来。

    “东胡人败了，要逃了。”

    “我们怎么办，难道干看着？”

    “既然跟大秦合作了，干脆一不做二不休把东胡人干死，以免日后报复我们！”

    久术凶相恶露。

    东胡人完蛋了，那东边草原就是他们乌桓人的人。

    乌桓崛起只是时间问题。

    众乌桓首领相视一眼。

    “干了，东胡人败了，如果我们跟着走，说不定士气也会丢掉，秦军如果杀红了眼将我们也一起追，我们反而要被东胡人拖累。

    不对跟着大秦将士杀东胡人，如此还能卖大秦一个好！”

    “那还等什么，杀过去！”

    “杀！”

    乌桓首领们这个时候终于不在观望犹豫，带着本部兵马朝着东胡败军杀去。

    他们凶起来不比秦军差，相反更狠。

    既然得罪了昔日的主人，那反噬起来就会更疯狂。

    东胡人不死，那乌桓人的就麻烦了。

    干脆一古作气将东胡王等人全杀了。

    黑夜间，秦军加上乌桓人追着东胡人猛杀。

    东胡人都打散，逃散了。

    被追杀了一夜，地上全是尸体。

    丢下无数的物资还有盔甲。

    无主的战马更是随处可见。

    他们打着响鼾，仿佛在为这场战争而鸣哀。

    天亮后，杨瑞和下令道：“通知道各部，不要追击了，全部返回。

    若有不尊令者，军法从事！”

    命令传到各部手中，秦军将士皆有一些吃味。

    感觉不尽兴。

    只要白天在追上一追，东胡人就基本全完了。

    现在放虎归山，好像不妥。

    不过他们也知道杨瑞和的考量。

    东胡人都是骑兵，一心想逃，根本追不上，拦截不了所有人。

    不如见好就收，打完撤回居庸关。

    “将军，我们要派人回关，向朝廷报捷吗？”军法官过来问道。

    虽然现在统计还没有出来，但昨夜斩杀的东胡人主应该不下三万众。

    当然这个成果，有乌桓人的一份。

    杨瑞和微微摇头，露出一抹诡笑：

    “不，不要报捷，派一个人逃回去，就说本将中了东胡人的埋伏，乌桓人出卖了我们。

    我军被围了！”

    啊!

    军法官一脸懵逼。

    这是什么操作。

    明明大胜了，为何要报丧，这……有点不对劲。

    “将军……”杨瑞和的目光突然变得锐利无比，朝着军法军凝视一眼：

    “按本将说的做更是！”

    说完杨瑞和便走了。

    有些事，不是什么人都能知道的。

    各部纷纷返回战场，生火做饭，宰羊解马，烹饪一顿好肉，将昨夜奋战流失的体力给补充回来。

    …………

    追杀东胡人正起劲的乌桓人，早就杀红了眼。

    这一次终于将这些年所受的委屈都发泄了出来。

    不过追着追着乌桓人发现。

    秦军不见了。

    “怎么回事，秦兵呢？”

    “好像是走散了？”

    “好像是回去了！”

    “应该是没跟上来，他们都是步卒，根本追不上了！”

    乌桓的一众首领们，心中隐隐有点不安。

    东胡王逃走了，还有二三万左右的部族士兵没有被屠灭。

    秦军追不上来，那就不能将东胡人一次解决掉。

    势必会留下隐患。

    “要不，我们自己上，在追一两天，反正东胡王他们要经过我们的乌桓人的地盘，这些地方我们熟悉！”

    有人倡议道。

    “不行，没有秦兵，我们压制不住东胡人，而且……我们的人也跑了一晚上，累得够呛，在不休息吃点东西，没有战力！”

    久术道：“没错，还是先休息吃点东西补充一下。

    我们乌桓人通过这一次出击，已经在对东胡建立了自己的信心，以后在跟东胡人发出矛盾或是战争，也有了敢战的勇气！”

    “东胡人虽然还有几万，但是如果我们能依靠大秦，在联合扶余，东胡人根本不是我们乌桓的对手了！”

    乌桓各部皆有私心。

    没有秦兵打头阵，他们自然都畏缩不敢在战。

    而且像久术这样的野心家，更想利用东胡来团结整个乌桓各部，形成统一。

    最后成为乌桓大单于。

    有外来的压迫，才能形成内部的团结。

    众人都不是笨蛋。

    稍有野望的人都明白这个道理。

    于是纷纷道：“行，那就不追了，先吃东西休息一下，在派人去联络秦人。

    让他们派兵跟我们继续追击！”

    东胡王等人都逃散了。

    一个个狼狈不堪。

    连着跑了一整天，米粒未食。

    只有些许奶水充饥。

    战马都跑脱力了，东胡士兵一个个蔫啦吧唧垂头丧气！

    明明啥都没干。

    突然就败了。

    而且败得这么彻底！

    “乌桓人，你们等着，我迟早要让你们付出代价！”

    对于乌桓人的叛变，东胡王气得那叫咬牙切齿。

    眼中满是怒火。

    大秦跟东胡本就是敌人，死伤这都是正常。

    但是乌桓人背后插刀子，这就太过份。

    太卑劣，足以将东胡人的仇恨给拉满。

    一众东胡人还在想着回去后先赶跑扶余人，在休养一下，明年对乌桓人发动灭族之战，以雪此仇。

    而这时，他们的前方，有一支黑色的军队正朝着他们冲杀而来。

    落幕时分，半昏半暗，半灰半墨，影影绰绰，西风吹着地面的枯草，开始卷起一丈之高

    (本章完)

