    “吃了丹药，对孩子没什么影响吧？”张睿知抚了抚自己的小腹。

    “当然有影响啊。”叶修一本正经。

    “那你还让我吃啊。”张睿知愕然。

    “是好的影响，”叶修笑道：“只会让他更聪明，更健康，你觉得，我会坑害自己的孩子吗？”

    “那我就放心了。”张睿知嫣然一笑，忙不迭地吞服了一颗‘培灵丹’。

    服完丹药之后，三个女人占据了三个洗手间，排出了体内积累多年的‘宿毒’，恶臭欲呕。同时也洗了个澡，冲洗掉体表那一层粘腻的污垢。

    揽镜自照，觉得自己像是新剥了壳的鸡蛋一般，娇嫩鲜活，呈现异样的年轻态。

    苏杭才24岁，刚好是一个女孩子处于巅峰的年龄，状态本来就好。但吞服‘培灵丹’之后，让她的状态好上加好。皮肤娇嫩丝滑，如同缎子一般，曾经的一些暗痕，红点，痦子之类的东西，全部消失，简直毫无瑕疵。

    而张睿知28岁了，本来就有一些年龄焦虑，少女时期的胶原蛋白也消失地差不多了。然而吞服了‘培灵丹’之后，消失的胶原蛋白重新回到脸上，看上去也就20岁左右。似乎每个细胞都充斥着活力。

    在城市中生活的人们，多多少少都是有些亚健康的。或者颈椎不好，或者肩周不好，或者肠胃之类，多多少少都会有些不舒服。现在，所有的不适一扫而空，从身体到精神，前所未有地舒畅。

    好像一些隐形的淤堵，被彻底疏通了。

    效果最好，对比最明显的，自然是黎宛华了。

    她本来罹患肝癌，且还伴有一大堆的小毛病，整个人如一台受损的老爷车，各个零部件都出现了问题。

    一颗‘培灵丹’，就让她彻底摆脱了油尽灯枯的状态。所有损伤的零件，都得到修复。整个人呈现年轻态，看上去也就是个四十岁左右的中年人，饱满，妩媚，精神抖擞。

    “妈，你怎么不早点告诉我，你生病了啊？”张睿知嗔怪母亲，“‘常春堂’治愈的癌症患者，怕是已经过万例了。咱们身边就有神医，您却瞒着病情。万一有个三长两短，我得多遗憾。”

    “妈妈……不想给你添麻烦。”黎宛华喟然叹息。

    叶修对此感同身受，当初他身患脑癌之时，也是一样的想法。反正治不好，何必拖累家人，到最后人财两空。

    “阿姨，您没听过‘常春堂’的名头吗？”这是叶修唯一感到疑惑的。

    按理说，‘常春堂’在华东地区应该名声在外了，治愈的癌症患者超万例，而且诊疗费并不贵，一般人都能负担得起，决不至于到拖累子女的程度。

    ‘常春堂’还有一些特殊的减免政策，甚至加入了医保的报销名单，这些都是惠民措施。黎宛华只要去‘常春堂’看一次病，就会了解。

    “‘常春堂’我知道的，曾经想过要去。但族人都说，中医多半都是骗人的，‘常春堂’治病很贵，亿万富翁进去，负债累累出来。也就作罢了。”黎宛华叹息道。

    叶修明白了，黎宛华的族人，不想让她康复。早点死，大家好早点分掉她家的那幢房子。

    诋毁‘常春堂’看病贵的，绝对非蠢即坏。

    黎宛华的族人，不是蠢，而是坏。

    “气死我了，他们这是诚心害人啊。”张睿知脸都紫了。

    母亲是外公最小的女儿，深受宠爱。母亲离婚之后，没过两年，外公就去世了，走之前留下遗嘱，把家里的那幢老宅，留给了母亲。

    黎家曾经为这幢房子闹得很不愉快，几个舅舅和表哥们还曾经把母亲告上法庭，希望能夺回那幢宅子。但外公已预料到这一切，早就去公证处做了遗嘱公证。母亲打赢了官司，顺利拿到了这幢房子的所有权。

    这些年，无溪市经济飞速发展，房价也水涨船高。黎家那幢老宅，处于无溪老城区，成了历史文物保护建筑。价值更加无法衡量了。

    舅舅和表哥们愈发嫉恨母亲占据黎家老宅，时时刻刻想要夺回来。

    这次，母亲得了肝癌，无疑成了一个绝佳的契机。

    很明显，他们不惜诋毁‘常春堂’，无非就是想阻止母亲去治疗，希望其尽快病逝，好顺利拿到那幢房子。

    而母亲知道自己时日无多，也不想让女儿卷入家族的纷争之中，已经有将房子返还给他们的意思。

    只是，那些所谓的亲人，并不关心她的死活，每天只是打电话，催促她尽快回去办理过户手续，这让黎宛华很反感。

    “不就是盼我早点死了，好继承那幢宅子吗？本来我还真打算还给他们，反正睿知也有了归宿，又不在无溪生活，留给她也没多大用，还会陷入无穷的纷争。只是，既然我已完全康复，他们的如意算盘，怕是打不成了。”

    “没错，就不给！”张睿知愤恨不已。

    母亲那些所谓的‘族人’，不就是觉得她们孤儿寡母的好欺负吗？自从母亲离婚，住进外公留下的老宅子后，一个个的就鼻子不是鼻子，脸不是脸。冷嘲热讽谩骂侮辱的，反倒不是别人，就是自家亲戚。

    母亲是个要强的人，把所有希望都放在她身上，一个人扛起了家庭重担，无论如何也要培养她成才。她本应是在天上摘星星的人，却陨落在泥地里，为了生计，辛苦劳作。

    张睿知考上985大学，后来在东吴大学任教，母亲感到无比欣慰，觉得这辈子的辛苦都值得了。但在黎家族人眼里，并没有改变她们弱势的地位。

    只是一个教书匠而已，对他们既没好处，也没威胁。所以依然不大瞧得起。

    如果黎家族人平时对母亲好一些，张睿知绝对会同意将宅子送给他们。反正她以后会把母亲接在身边一起生活，那幢宅子留着也没用。

    只是……这群畜生，居然为了一己私利，罔顾母亲生死。而且还不惜编造谎言欺骗她。

    其心可诛。

    那幢房子，说什么也不能给。

    “阿姨，张老师，我有个想法，要征询一下你们的意见。”叶修徐徐道。

    “孩子，你说吧，只要阿姨力所能及，一定同意。”黎宛华现在看叶修是一百个顺眼。

    “咱们回无溪老家，办一个订婚仪式，如何？”叶修展颜一笑。

    黎宛华和张睿知都愣住了。

    娘儿俩没想到，叶修居然会主动提这一茬。

    很明显，他这是要为孤儿寡母撑腰了。

    以叶修目前的财富，社会地位和影响力，绝对能让黎家那群势利眼跪下叫爸爸。

    ‘北冥集团’和无溪市早已开启了合作，叶修可是市府领导心目中的财神爷。

    他如果驾临无溪市，还要和张睿知订婚，百分百会引起轰动。

    黎宛华作为叶修的未来丈母娘，地位会无比尊崇荣耀。黎家人不仅不敢再问她要房子，反而要时时刻刻巴结她。

    这就很Nice了。

    对于叶修来说，只是个订婚仪式而已，他给得起。

    张老师母女俩很不容易，他想让她们风光一回。

    “叶修……你真是太贴心了，我不知道该怎么报答你了……”张睿知眼眸中有泪光在闪烁。

    她真的不需要婚姻，但一个订婚仪式，却可以解决所有问题。

    能让好强的母亲，人前显贵。平息一切轻视，欺辱。

    黎家如狼似虎的族人，也不敢再在她们面前耀武扬威。

    “为什么要报答我？这本就是你应得的，”叶修微笑，“只要有我在，不会让世上任何人，低看你们一眼。”

    “好孩子，谢谢你，”黎宛华眼中泪光灿然，“你这么懂事，还是我的救命恩人，我把今生唯一的宝贝托付给你，即使马上就闭眼，也能含笑九泉了。”

    “吃了我的‘培灵丹’，您就是想闭眼，也不是那么容易。”叶修笑道。

    “什么意思？难道还能长生不老？”苏杭愕然。

    “驻颜，长生，常规操作而已，不必大惊小怪。”

    叶修说的轻描淡写，但三个女人却不淡定了。

    青春永驻，长生不老，这是所有人类的理想吧？

    啊这……她们就这么实现了？

    秦始皇要是知道，得多憋屈啊。

    “叶修……你没开玩笑吧？”张睿知小心翼翼地确认一下。

    “当然没有，因为随着我的修为日深，寿命会无限漫长，如果没有你们陪我玩耍，这漫长的岁月，该如何度过？所以特意炼制了‘培灵丹’，就是为了让你们驻颜长生。”叶修淡然一笑。

    “父亲和我说过，武者炼至‘帝境’，那就是‘陆地神仙’，如今看来，他老人家所言非虚。叶修的医术以及炼丹的手段，和神仙无异啊。”黎宛华叹为观止。

    本来得了绝症马上濒死的人，突然治愈，而且得知自己将长生不老，这种从地狱瞬间直达天堂的心情，实在很难形容。

    叶修也没有解释‘修仙者’和‘武者’的区别，自己的身份，越少人知道越好。

    “关于订婚仪式，张老师和阿姨都没有异议吧？”叶修笑道。

    张睿知看了看苏杭，她不想让好姐妹心里不舒服。

    “哎呀，张老师，我自然是一千个一万个支持，”苏杭笑靥如花，“那一天，我还要去参加呢。”

    张老师母女俩这些年来有多么不容易，用小指甲想也知道了。她们真的需要这个订婚仪式，把叶修带到黎家人面前，狠狠打他们的脸！

    她们太需要一个光明正大的身份，省得那些人知道了，又在背后戳脊梁骨，说张睿知被有钱人包养之类的怪话。

    叶修这么做，苏杭不仅不生气，反而愈发感动。

    他对自己的女人，是真的好。

    “谢谢你，苏苏。”张睿知抱住了苏杭，脸蛋亲昵地和她贴在一起。

    “我一定会参加的，以后轮到我和他订婚时，你也要来参加哟。”苏杭微笑道。

    “那是自然。我们永远是最好的姐妹。”张睿知莞尔一笑。

    几个人合计了一下，订婚仪式定在十日之后，叶修查过黄历，那天是黄道吉日，适宜嫁娶，而且是周末，天气晴朗。

    订婚仪式不是小工程，正好利用这十天的时间，筹备一下。

    黎宛华就在‘睿知小筑’住了下来，她对这里的一切都感到满意。唯一有点尴尬的是，每逢夜晚，女儿房间里的动静实在太大了。

    也不知道是苏杭那丫头，还是自己女儿，总之那声音，听起来歇斯底里的，也分不清是痛苦还是快乐。

    她唯一可以确定的是，女儿是真的很幸福。

    这就够了。

    在这期间，江东省发生了一件大事。

    省城南都市，市府一号卢俊升，涉嫌职务犯罪，而且证据确凿，被巡查组带走了。

    拔出萝卜带着泥，因为他这根大萝卜，牵连了一大批官员。江东官场来了一次大地震。

    此次事件最大的受益人，自然就是立了功的苏开山。

    他很快就得到了组织的嘉奖，百尺竿头更进一步。

    原东吴市委一号高官，调至南都市，接手卢俊升的职务。苏开山本人则从市府一号，升到市委一号的位置。而且兼任江东省府副职高官。

    行政级别可就由厅局级，升到了高官。虽然只是副的，但这绝对是一次质变性的跨越。

    苏开山本以为做到东吴市府一号，已经是他仕途的巅峰。在这个位子上平安退休，就是最好的结果了。

    杭家对他的加成，也只能到这个份上了。再往上，就超出他们的能力范围了。越往上，位置越稀缺。背后没有强有力的关系，哪怕往前挪半步，都千难万难。

    没想到自家女儿认识叶修之后，情况就发生了逆转。他本已一眼就能望到头的官生，突然间柳暗花明，而他本人也如同开了挂似的，在光明的道路上撒丫子狂奔。

    别人不知道，苏开山清楚地很。

    他有今天，完全是因为自己有一个手眼通天的好女婿。

    一切尘埃落定之后，苏开山将叶修邀请到自己家中，一方面是感谢叶修的援手，另一方面，自家人好好地庆祝一下。

    好几天过去了，杭西子再见到叶修，还是有点不好意思。

    毕竟画中世界的那一场‘春梦’，居然被姐夫看到。实在太丢人了。

    她感觉每次见到姐夫，和不穿衣服没什么两样。赤裸裸的，没遮没掩。

    全家人都兴高采烈的，唯有她低垂着头，不敢看叶修的眼睛。

    “西子，身体不舒服吗？”杭若慈关切地拍了拍小侄女的脑袋。

    平时这孩子最欢腾，叽叽呱呱的，谁也没有她话多。今天是姑父升迁的大好日子，她反倒安静了。

    这很不正常啊。

    只有叶修知道是怎么回事，但又没法和别人说。

    只能装作不知道了。

    “我没事，姑姑，”杭西子急忙解释，“姑父才是今天的主角嘛，我不能抢他风头。”

    “说的也是，”杭若慈颔首微笑，“我们家西子长大了，懂事了。”

    叶修笑而不语，心说，她不是懂事了，而是社死了。

    苏开山仕途上勇猛精进，一家人都非常开心。对于杭西子的异常，也没太在意。

    大家推杯换盏，边喝边聊，叶修也给苏开山提了不少建议，堪称字字珠玑，苏开山受益匪浅，实在有些不明白，女婿年纪轻轻，怎么会对人性有如此深的领悟。

    杭西子偶尔会偷偷瞟叶修，发现他看过来时，便像一个受惊的小兔子般躲开。

    一颗芳心，如小鹿乱撞。

    尤其是看到姐夫和姐姐不经意之间的小恩爱，更是心乱如麻。

    这种精神折磨，什么时候是个头哟。

    关键是，姐姐苏杭也不知道是吃了什么药了，好像比以前更美了。

    满脸的胶原蛋白，整个人如新鲜的维C果汁，比她这个花季少女还要鲜活。

    即便她真的够胆去竞争，也未必是姐姐的对手呢。

