    光芒绚烂，渐渐的凝聚成了一朵淡淡的蓝色莲花，旋即在几人齐声咒语中，射向了大地裂开的裂缝！

    裂缝中，因为这突然灌入的力量，冰蓝色的光芒一闪而逝，紧接着，地面颤动起来，大地上那裂缝竟有了要合拢的迹象！

    那阴魂体原本被这朵蓝色冰莲撞了一下，一连后退了数步才站稳，眼看着地面裂缝要合拢，它脸色一变，旋即不顾一切挥舞着手上长爪，便冲了上来！

    阴灵石在这一刻发出耀眼的绿色光芒，将这方天地照得明亮，同样也将阴魂体照得森然碧绿！

    他被困在这里已经许久，没有人，没有声音，只有他安安静静，孤孤独独的生存在这儿。

    他被黑铁链束缚，哪里也去不了，哪里也无法去，时间一天天过去，久到他快要崩溃了！

    而今天这场阵法加固是他唯一的希望，若是能挺过去，将地底阵法撕裂，放出地底的那团东西，他就能自由了。

    为了自由，他什么都不管了！

    “刷刷刷！”锋利的长爪将冰蓝色力量抓碎了许多，竟生生将凌云阁主几人的修复进程拖延！

    再然后，阴魂体不要命似的冲到了裂缝附近，用自己的长爪，直接抓向了地面！

    那本被冰蓝色莲花修复了些许的裂口，又扩大了几分。

    “这个该死的家伙！”几人咬牙切齿，却依旧源源不断释放印鉴中的力量，好在印鉴中的力量可是这方阵法的一部分，修复速度比阴魂体的破坏速度要强得多。

    地面上那个裂缝口在慢慢缩小。

    看到这一幕，阴魂体有些癫狂了，怪叫着，将自己所有的力量都灌入了阴灵石内，整个人如同一颗巨大的绿色炮弹，冲向了地面的那条裂缝！

    “砰！”

    一声巨响，裂缝口迅速扩大，从原本的丈宽，变成了十丈宽！

    炫目的冰蓝色光芒从地底露出来，似乎要将天空中的云也给染成蓝色。

    控制印鉴的五人只觉得一股力量直冲心口，“噗”又忍不住吐了口鲜血，印鉴的冰蓝色光芒渐渐消散。

    这一下，他们再也无法阻止地面裂缝的扩大。

    炫目的冰蓝色从裂缝中透出来，大地向两边移动，那裂缝中有东西缓缓破土而出！

    云苏抬眸去看，冰蓝色的上古玄冰已经露出了些许部分，在暗红色的天光中，闪耀着亮光。

    而这个时候，凌云阁主以及众人都无法再阻止，只能眼睁睁看着玄冰出土。

    刚刚那一下，阴魂体也受了重伤，阴灵石也“卡擦”一声碎成了渣渣，只是相比较自由，他已经顾不得许多，此刻正跌跌撞撞的走向玄冰，双眸流露出一抹渴望。

    很快，一块三层小楼房那么高的千年玄冰，便出现在了所有人的眼中，散发出淡淡的蓝色光芒，格外炫丽！

    云苏抬头看着，周身那股冰寒的感觉也越来越强烈，忍不住给自身多加了一层防御光罩。

    而当这块玄冰彻底出现在云苏眼前时，云苏眼睛蓦地一睁，面露惊讶。

    这玄冰当中，竟有一道人影？

    从她的角度去看，这是一个背对着她的男人，身形修长挺拔，一袭暗红色的长袍微微扬起衣角，即便是一动不动，浑身上下也散发着一股来自于上位者的霸气！

    就好像……神的背影！

    云苏心头惊讶，自己好歹也在星辰大陆住过半辈子，竟从不知道这琳琅山上，还有这样的存在！

    这人是谁？

    正想着，阴魂体看到这人影，也顾不得狼狈的身影，急忙一步一步走了过去。

    凌云阁主几人一看面色也是一变，急忙上前想要阻止。

    正在此时，一道轻悠悠的叹息声，从空中落了下来。

    “三千伏魔阵的确强大，即便硬接了阴魂体的全力一击，依旧还有部分法阵力量，倒是还得我费些心力。”

    这声音不轻不重不大不小，却好似在众人的耳边呢喃一般，让所有人听了个清清楚楚！

    那一刻，众人的脸色“刷”的变了，急忙齐齐抬头去看。

    空中突兀的出现了一个诡异的黑圈，再然后黑圈中缓缓走出一人来。

    他穿着一身黑色武士服，脸上戴着一张很普通的黑色面具，出现的瞬间，云苏和赤血脸色便微微一凝。

    竟然是他？

    上次云苏同赤血到遮挡乱葬岗，看到了一个黑衣人同阴魂体争斗，之后以诡异的身法直接逃脱。

    本以为这家伙已经离开了这个世界，没想到竟然还在？而且现在还在众目睽睽之下出来了？

    云苏望着那有些熟悉的身影，眉头缓缓皱了起来。

    “你是什么人？我五派禁地，岂是你能来的地方？”紫陌面色一沉，便怒声喝道。

    上首，男子嘴角勾起一抹淡淡的笑，不屑的神色扫了一眼紫陌便开口道，“五派禁地又如何？我照样能够来去无踪！”

    “你少嚣张，在我五派的地方上大言不惭，我杀了你！”

    紫陌忍着胸口的疼怒声开口，紧接着，一道劲气便挥了出去。

    然而，这道劲气连近男子身的资格都没有，便轻飘飘的消散了。

    “就凭你们几个强弩之末，也能伤我？呵，可笑！”男子轻笑一声，语气中尽是不屑。

    几人面色“刷”的一白，凌云阁主率先脸色沉凝着开口问，“你要做什么？别忘了，这还是我五派禁地，即便我们几人受了伤，也依旧能留下你！”

    不想男子一听，嘴角勾起一抹不屑的笑容，“那，就试试看。”

    话音落下，男子身影化作一道黑色流光窜向了这边的玄冰。

    “他要抢夺那个人，快阻止他！”

    凌云阁主面色一变，急忙开口，其他人立刻赶紧动手阻拦。

    “以你们现在的实力，想拦我，恐怕没那么容易！”男子不屑的轻笑一声，挥手之间，数道暗红色的力量便推了出来。

    “砰砰砰！”直接将几人逼退了回去！

    这一刻，凌云阁主面色越发难看，“九炼般若掌？你到底是什么人！”

    他怒吼出声，却只换来男子一声轻笑，抬手一掌劈向玄冰！

