    第24章 指点女娲，得无上好处！

    殿外。

    女娲漠然站立，绝美的俏脸上有着拒人于千里之外的冷漠。

    看到多宝出来，她冷冷道：“若敢戏弄于我，哪怕是通天的亲传，也休怪我无情！”

    “娲皇您说笑了，我怎敢戏弄您呢？”

    林天连忙说道：“只是这个地方不宜谈话，您觉得呢？”

    女娲神色漠然，大手一挥，天地万物纷纷向后倒退、空间法则浮现，诸般道法化作长河轰隆冲刷。

    林天还没有反应过来，就发现自己出现在一处古老大气的宫殿里，其装饰不难看出是女娲的道场娲皇宫。

    此处看似俭朴，但透露着一股来自洪古的古老气息，可见周天倒映着无穷法则、漫天星海，磅礴道韵与浓郁灵气显现于天地间。

    乃是个无上修行道场。

    “可以说了吧。”

    女娲身上有一股挥之不去的冷意，隐约间恐怖气息出现。

    哪怕只有一丝，却也让林天心惊胆颤。

    她面色平静的看着林天，一字一句道：“纵然你是上清首徒、天庭帝师，但若真敢戏弄于我，别怪我心狠手辣！”

    之所以从妖皇宴会中出来，自然是被这小子纸条上面写着的成圣机缘所吸引！

    自道祖讲道到成为玄门亲传获得鸿蒙紫气分得圣位以来，她就一直在追寻着证道成圣的机缘。

    不知万年过去，都没有半点头绪。

    哪怕斩尸、领悟诸多法则、彻底炼化鸿蒙紫气，但始终难以踏入天道圣人之境，仿佛冥冥中缺失了重要因素，令她怎么都无法跨越出这一步。

    无数年来都在参悟着成圣机缘，却怎么都领悟不到。

    心情郁闷之余恰逢妖皇大寿，才外出透透气，谁知道这个上清首徒提起成圣机缘？

    她如何不惊疑震撼？

    虽然不太相信一个小小的太乙金仙能懂什么成圣机缘，但有一丝把握她也不愿意放弃。

    毕竟这个多宝可不简单啊。

    数千年前助上清通天寻到海外仙岛，赢得二清之间的赌约，这些年来创造的什么‘篮球’、‘足球’连她都有所耳闻，这般旷世奇才说不定还真能知道成圣的机缘呢？

    想到心中的想法，女娲都不由笑话自己，目不转睛的盯着林天。

    察觉到那双蕴含着恐怖力量的美眸盯来，林天压力山大，连忙道：“晚辈见过娲皇！”

    “用这个方法请您出来是晚辈唐突了，但我实在是想不到该如何请您出来，所以冒犯了，还望娲皇见谅。”

    女娲忽然想起什么，淡淡道：“我听我兄长伏羲说数千年来有个生灵时常打探我的消息，难不成是你？”

    林天尴尬一笑，随意转移话题，继续说道：“晚辈之所以斗胆请您出来单独叙谈，的确是知晓一丝成圣机缘，娲皇您可知晚辈的本体？”

    女娲淡淡的打量林天一眼，美眸中闪过浩瀚星海，让林天有种被看光的感觉，瑟瑟发抖。

    漠然，女娲道：“洪荒中第一只多宝鼠？倒也称得上是洪荒异种，怪不得肉身能在这么短的时间内踏入太乙金仙，这和你所说的证圣机缘有何关系？”

    “娲皇您有所不知，晚辈本体乃是洪荒罕见的多宝鼠，天生对天地机缘有着灵敏的感应，先前在昆仑山时便感应到海外有一方未出世的浩瀚仙岛，故而让师尊前去拿下，后来晚辈游历洪荒，察觉到一丝关于您的证道成圣机缘。”

    听着林天叙述，女娲倒没有否认。

    虽然这些年来大多时间都在道场闭关修炼，但对于洪荒的大事件也有耳闻，自然知晓多宝助通天寻得的金鳌岛。

    却没有想到这只多宝鼠天赋异禀，还能感应到证道成圣的机缘？

    听到林天的话，女娲半信半疑，淡淡道：“那么我证道成圣的机缘是什么？”

    “晚辈斗胆了！”

    “说！”

    林天严肃道：“晚辈认为娲皇您乃是天地间唯一领悟造化法则最深的大能，我游历洪荒时灵机一现，悟到您的成圣机缘，娲皇您的机缘在于万物生灵，在于造化一道，说不定您造化造出一个种族补全洪荒，便可得天地认可，引出磅礴功德与无上证道成圣！！”

    轰隆！

    听到这番话，女娲面色大惊，浑浑噩噩的脑袋如同混沌开天辟地般出现一丝光线，亿万万年来晦涩难懂的机缘缓缓明悟。

    是啊，道祖建立仙道、讲道苍生、补全修法，有功于天下，故而成为天地间第一尊圣人！

    而她天生掌握造化法则，有功于洪荒自然也能证道成圣！

    那成圣的方法，便在于造化一道……

    脑海愈发空灵，浑身上下散发出一股造化亲和之力，令万物生灵不由自主的亲近她。

    甚至，停滞许久的境界竟然突飞猛进，磅礴的气势宛若一方浩瀚无垠的无穷世界般席卷八方，令无数大能敬畏惊疑，想不到为什么女娲才离去片刻就变得更强了？！！

    除了女娲陷入顿悟中，林天同样被系统的声音所惊呆。

    【叮！恭喜主人提前推动女娲悟出成圣机缘，奖励千万年道行、奖励三光神水*1、奖励九天息壤*1、奖励造化法则精华*1、奖励跟脚提升*1、奖励先天至宝二十品轮回紫莲……】

    听着脑海中回荡着一阵阵声音，林天同样震撼万分。

    他距离大罗金仙只差一步之遥。

    增加这千万年道行能瞬间让他以大法力冲破桎梏，踏入大罗金仙之境凝聚顶上三花，法力基础甚至不亚于沉浸多年的大罗金仙！

    还有其他宝物！

    三光神水，分别为金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水。

    日光神水消磨血精骨肉，月光神水腐蚀元神魂魄，星光神水吞解真灵识念，但三光神水一旦融合便能治疗一切伤疾，可肉白骨活死人！

    九天息壤，是土之祖源，洪荒中难以寻求的珍贵宝物，传闻一粒壤土能演化出一方世界。

    造化法则乃是三千大道法则中极为难悟的一种，得到这般法则未来定能以此衍生悟出其余大道法则。

    啧啧，要不是境界不够、天道不允许，都想自己造人成圣了。

    林天心中自嘲一笑，目光放在接下来的奖励上。

    提升跟脚的好处不言而喻。

    现在的洪荒大能都是跟脚不凡的开天生灵，先天魔神跟脚，生来带有大境界和气运。

    跟脚提升后，能让他势如破竹踏入更高境界。

    让林天意外震撼的是二十四品轮回紫莲……

    ?  ?求票子啊兄弟们(;′??Д??`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

