
　　不一会儿，姜豚穿着大衣回来了。

　　小文和许昊东转过身。

　　汉服风的大衣是白色的，穿在她身上非常合身。

　　灯笼袖子上是锦鲤戏水的刺绣，同色腰带上镶嵌着细碎的钻石珍珠。

　　姜豚气质好，这件为她量身定做的衣服穿在身上好似锦上添花，更加承托出了她出尘空灵之美。

　　可惜，就是怀里的那桶烧烤太煞风景了。

　　“小师傅，你先别动。”

　　许昊东连忙拿出手机拍了一张相片发给蕲奚。

　　启势集团的高管们觉得今天的会是开不下去了。

　　因为坐在上位的那位爷不停的在看手机。

　　这会儿又盯着屏幕不动了，好似被按了暂停键。

　　大伙儿满心思虑，不敢出声。

　　只能大眼瞪小眼，安静如鸡的等着。

　　“你发给蕲先生了？”姜豚问。

　　许昊东笑着收了手机说：“弥补七哥的遗憾。”

　　姜豚敛眸扫过身上的大衣，她一眼便看出来，这件大衣是按照她的喜好定制的。

　　心下不由的一热，她抿了抿唇说：“走吧。”

　　小文来之前做过攻略，他们要保证拍摄顺利，所以对于这座山要有足够的了解。

　　他是个开朗明快的性格，一路上给姜豚两人介绍此地的风景，就连一块长相奇怪的石头他都给出一段故事。

　　许昊东拍拍他的肩膀，笑说：“小文，你不去当导游可惜了。”

　　小文笑嘻嘻，他看了眼走在前面的女孩，小声说道：“许少，你为什么管这位姑娘叫小师傅啊。”

　　许昊东故作神秘的眨眨眼，“你别看她年纪小吃的满嘴流油，其实这可是位高人。”

　　能在林逸炜这种自傲易怒的人跟前当助理，那一定是非常机灵的。

　　机灵的小文偏头琢磨了一会儿，压低声音问：“是林哥最反感的那种高人？”

　　许昊东点点头，他笑着说：“你可别学你林哥，他就是块顽石。”

　　小文突然想起什么，又压着声音说：“林哥最瞧不上的就是高人，他们能相处的得来吗？”

　　待会儿几人肯定是要见一见的，可别到时候闹出矛盾。

　　许昊东双手枕在脑后，闲闲地说：“那就看他有没有长脑子了。”

　　小文：“……”

　　姜豚一手抱着纸筒，另一手拿出龟壳罗盘查看。

　　这座山风景秀丽，风水极好。

　　山中透着一股稀薄的灵气，如今这世上有灵气的地方不多了。

　　所以这云霭山倒是一块很不错的修行之地。

　　“我的妈呀，终于爬上来了，可累死我了，下次上下山一定要坐缆车。”

　　小文双手撑着膝盖，大口喘息。

　　许昊东舒展了一下筋骨说：“年轻人，你这体力不行啊。”

　　小文纳闷：“我天天跟在林哥后面跑，每天忙的像个陀螺，怎么体力还是这么差，这不科学。”

　　“你的意思是我压榨你？”

　　阴沉沉的声音突然从身侧传来。

　　小文吓了一跳，条件反射的解释：“林哥你误会了，呵呵，我就是感叹一下我的体力。”

　　“哼。”

　　林逸炜踩着青石板路走了过来。

　　他取下墨镜，视线扫过姜豚，眉头一皱问许昊东：“你怎么和她在一起？七哥也来了？”

　　“小师傅来这边有事，七哥让我送她过来。”

　　“呵。”

　　林逸炜嘲讽，“也不知道七哥是怎么想的，明明那么精明的一个人，偏偏在感情上看不清。”

　　许昊东立时沉下了脸，来不及训斥，身旁就传来一道清淡的声音：“当我是死的吗？”

　　姜豚神色冷淡，许昊东心头一跳，连忙笑着打圆场：“小师傅你别理他，他性格扭曲不正常。”

　　他一边说着给林逸炜使眼色，对方冷哼一声，撇开了脸。

　　姜豚哼笑，眉眼却是一片冰冷：“林天王，我奉劝你一句，说话做人最好留一线，不然你一定会为你的无礼买单。”

　　林逸炜脸色微变，就要开口回怼，被许昊东及时捂住了嘴。

　　“小师傅，你忙你的吧，完忙之后给我打电话。”

　　姜豚转身离开，林逸炜一把扯下许昊东的手，“你听听她什么意思？骂人不带脏字啊？”

　　“哪骂你了？人家在教你做人。”

　　“呵！”

　　林逸炜桀骜的眉眼闪过锐色，他整理了下外套问，“她来这做什么？”

　　许昊东故意道：“查一桩灵异事件。”

　　林逸炜好似听到了什么笑话，“这座山是座名山，一年四季都有游客，那边还有一座庙，你说这有鬼？搞笑呢吧。”

　　许昊东说：“那可不一定，好地方人和神怪都喜欢。”

　　突然，他发现了什么亮点，调侃道，“原来你也信神啊。”

　　林逸炜脸色难看，“我就事论事。”

　　他把墨镜重新戴上，没好气地说“站在这不冷啊，回酒店。”

　　“你这手串挺好看的。”许昊东看着他的手腕说。

　　林逸炜道：“新代言，喜欢的话给你。”

　　他对兄弟向来大方，说着就摘下手串扔了过去。

　　许昊东双手接住。

　　一束阳光从枝头洒下，珠子在光芒中晶莹剔透，就连里面的纹路都一清二楚。

　　许昊东把手串举起来，细细观察。

　　深红色的珠子里是白色的纹路，纹路复杂有规律，像是某种字符，不像天然形成，倒向是专门刻上去的。

　　男人眼睛眯了眯，红皮白字。

　　不知怎的，脑海中一下子就浮出了艺人们的那些“平安符”。

　　他问林逸炜，“这串珠子你戴多久了？”

　　“上午拍摄的时候戴的，你嫌弃？”

　　许昊东一本正经的点头，“等我洗洗再戴。”

　　林逸炜黑了脸，伸手去拿：“嫌弃还给我。”

　　“给了我就是我的。”

　　许昊东闪身躲开，把手串装进了兜里。ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸炜骂骂咧咧的往酒店走。

　　许昊东拍了下小文的肩膀，“走吧。”

　　大风吹过，枝叶沙沙。

　　粗壮的古树后走出来一个全身黑衣的男人。

　　男人长相普通，表情沉静木讷。

　　他望着三人离去的背影，缓缓松开双拳，整个人似乎在一瞬间放松了下来。

　　与此同时，姜豚似是察觉到了什么，脚步一顿。

　　她回头望向来路，沉思两秒，转身往回走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十章 那人又出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 