    神族的后裔啊。

    他继续说道：“我们存在于这个世界的意义就是找到您，多少万年了，一直没有您的消息，如今终于找到您了。”

    会长的这些话，也让副会长和万玉瑶都尊敬的看着我。

    尤其是万玉瑶，从刚才被我偷看了后的羞怒与厌恶，现在已经完全变了一个人一样。

    看着我的目光犹如看着神明一般，崇敬且向往。

    我到现在为止，还是有些接受不了这个事实。

    会长等人已经完全的把我当成创世神看待了。

    可我是江东，从陆地流落到荒岛的江东，有点接受不了自己突然变成了另外一个人。

    看我神色怔愣，会长神色平静，似乎是早就已经料到了我的这个反应。

    “殿下，属下知道您现在暂时可能还无法接受这些，不如属下带您去一个地方吧。”

    我思索了片刻点点头：“也行。”

    会长带着我来到了皇嘉商会的后院，他的大手一挥，面前出现了一道耀眼的光芒。

    这道光芒似乎是在指引着我，我竟然情不自禁的迈开步子走了过去。

    走进了光芒，面前的一幕幕让我震惊了一下。

    这里居然跟会长给我看的那些画面一样。

    好像是什么，神界……

    眼前生机勃勃而且带着无比圣洁庄严的气息，令我感到非常的舒服，身心都无比的舒适。

    面前的很多生物也很熟悉，内心深处慢慢的熟悉感。

    身后传来脚步声，是会长。

    我看着他，不解的问道：“这是什么地方，你不是说神界已经毁灭了吗？”

    会长语气恭敬的回答道：“殿下，这里是创世镜里留下的幻境，都是十万年前神界的场景，也是创世神生活经历过的地方，属下觉得带着您来到这里，说不定能让您想起来一些。”

    哦，原来是这样，这里只是一个幻境而已。

    看到这么美丽的地方，再联想到神界已经毁灭了，我的内心忽然觉得无比的惆怅和苦闷，心口一窒，特别难受。

    我试着控制自己的情绪，却发现根本没有用。

    这种难受更像是灵魂深处袭来的一样，无法控制。

    再一想会长说的那些话，我隐隐的已经开始相信那些事实了。

    正在我难受的时候，嗷呜一声，一个庞然大物突然跳了出来。

    我定睛一看，发现是小山大小的球球。

    “神界？”球球的声音在我的脑海了响起，竟带着几分兴奋和疑惑。

    没过两秒，它开始激动的跑来跑去，一副很熟悉的样子，整只兽都撒了欢的，从它的动作都能感受到它非常的开心。

    “球球。”我看到这一幕开口叫住了它。

    球球窜到我的身边兴奋无比。

    “主人，你终于带我回到神界了。”

    听到它的声音，我一时不知道怎么回答。

    我还是第一次见球球这么高兴，就好像是回到了家里一样。

    我摸了摸它的头，它继续开始撒欢的跑。

    会长看到球球忽然出现也怔了片刻。

    “神兽白玦？”他讶然出声。

    我点点头，疑惑的问道：“会长，你也认识球球？”

    会长看着撒欢跑的球球，眼神竟然变得欣慰了起来。

    “殿下，这可是您当年的坐骑神兽白玦啊，神魔大战无数次的战斗都是白玦跟着您出生入死，自从您死后神兽白玦也消失了，我们寻找很多年都没有找到，还以为神兽白玦已经……没想到它竟然跟您在一起？”

    听出了会长的疑惑，我开口解释道：“我是在蓬莱岛遇到球球的，那时候还以为它只是一直普通的宠物狗，也是前段时间去了一趟灵兽谷才知道球球是神兽白玦。”

    会长也长叹了一口气，声音带着几分怅然。

    “殿下，想必神兽白玦也跟我们一样找了您十万年，并且在我们之前就已经找到了您。”

    闻言，我忽然想起了球球第一次见到我的时候，也是无比的亲近。

    明明是第一次见面，却很喜欢我一直往我的脚边凑。

    现在联系起来，我才明白是怎么回事。

    对于我来说只是第一次遇见的可爱宠物，对于球球来说，我却是它的主人，寻找了十万年的主人。

    想到这里，我看向球球的目光更加的柔和了。

    会长感慨了一番后，忽然眉头微微一皱。

    “殿下，虽然十万年没有见到神兽白玦，但是见到它如今的模样，似乎跟以前不太一样。”

    听他的语气球球似乎是出了什么问题。

    我见状，下意识的问道：“怎么了？”

    他观察着球球，许久才说道：“神兽白玦当年能成为您的坐骑，自然是无比神勇凶猛，如今这模样与当时有了些出入。”

    我想了想在他给我看的那些画面中，创世神身下的坐骑确实尤其的凶猛霸气、威风凛凛，模样也更加的狰狞，更附和神兽的模样，让人望而生畏不敢直视。

    球球与之比起来确实没有那么可怕凶悍，更加添了几分萌意，尤其是体型变小了之后，简直跟陆地上的萌化女生的宠物犬一毛一样。

    “难道球球不是十万年前的神兽白玦？”我疑惑的问道。

    会长摇了摇头，语气肯定的说道：“别的属下不敢说，不过这确实是神兽白玦无疑。”

    “神兽白玦的出身神界无人知道，唯一知道怎么回事的只有当年的创世神，不过我似乎听创世神提起过，神兽白玦的修为随着主人的修为涨退，当年创世神逝去之后对神兽白玦的影响应该也很大，依我看瞬间过了这么久，再加上主人不在身边，神兽白玦的心智有了变化已经退化了。”

    额，退化……

    我神色复杂的看了眼球球。

    “那有什么办法吗？”

    会长安抚的笑了笑，说道：“殿下不用担心，只要您回到昔日的修为和能力，神兽白玦自然也会觉醒，其实跟在您的身边，它体内的神兽血脉已经开始觉醒了，其他的就不必担心了。”

    闻言我心里松了一口气。

    “原来是这样，可我现在的修为你应该也看的出来，我只是天婴三级，距离创世神的修为和能力是天差地别吧。”

