
　　“小兄弟放心，我们的人，都很规矩！”向羽也严肃的回应。

　　“是吗？”赵岩看了一眼闫青之后，随即说道：“时间不早，慢走不送！”

　　向羽说他的人都很规矩，那此刻在干什么？

　　带着人堂而皇之的来他的七郎山找麻烦，这也叫守规矩？

　　向羽闻言一愣，心道，这个少年还真不是一般的狂啊。

　　不过，他认为，有实力的人，狂一点没有也没有关系，只要不是狂妄就好。

　　他知道赵岩已经看出了他的实力，但是，赵岩面对他这样的一个人，竟然还如此的骄傲，那只能说，赵岩自信自己的实力不惧他。

　　这样一个年轻而又有实力的年轻人，值得他相交。

　　况且，那么年轻就有如此的实力，也的确让他很好奇。

　　闫青却是有些受不了了，自己的伯父对这个少年的忍耐是不是有些过分了。

　　但是，向羽在这里，他也敢造次，他的心里却已经将赵岩咒骂了不知道多少次。

　　坤沙则是瞪大了眼睛看着赵岩，心道，你这家伙还真敢说啊，人家可是向羽，整个中州谁不知道，他可是天一会的定海神针。

　　天一会之所以能够在中州以及中原各省迅速发展，固然有闫振龙的“雄才大略”在其中，但是，这个向羽，无疑是闫振龙最有力的后台。

　　赵岩虽然能够轻易的打败他，却不一定是向羽的对手。

　　“呵呵！”向羽摇了摇头，笑着说道：“小兄弟还真的是不客气呀？”

　　“也好，本来我们来这里，也没想做什么？只是小兄弟和坤沙的动静闹得太大，恐怕，来这里的也不止天一会一家！”

　　“说不定，其他几个势力的人，还有一些比较低调的武者们，也会赶来！”

　　“华夏很久没有出现想你这么年轻的地武境，这曲城，可能要热闹喽？”

　　向羽说完这些，自顾自的走向门口，也不理闫青他们了。

　　闫青等人一看向羽要走，他哪里还敢留在这里，马上跟了出去，也不在搭理黄江海。

　　坤沙却是有些紧张了，因为向羽说其他的几个势力也会来，那是不是代表，他老大也要来。

　　赵岩并没有阻拦向羽他们离开，而是在思考向羽的话。

　　要是有大梁的武者涌入曲城的话，会不会引起什么骚动？

　　“他说很久没有出现想我这般年轻的地武境，那是不是说曾经出现过？”

　　“没用的东西！”这时，门外传来闫青咒骂的声音。

　　他当然是在骂那些被坤沙几巴掌就搞定的年轻武者。

　　房间之内，黄江海赶紧站起来，快步走到赵岩面前说道：“赵先生，以后我黄江海的这条命就是你的了！”

　　黄江海非常坚定的跪在了赵岩的面前。

　　赵岩正在思考向羽的话，黄江海突然来这么一下，打断了他的思路。

　　瞥了一眼黄江海，赵岩无所谓的说道：“做好你的事，你的命，我不感兴趣！”

　　赵岩说完，也走出了房间，坤沙也跟着走了出去，留下黄江海一个人跪在那里。

　　“无论你怎么想，我黄江海跟定你了！”

　　这一次，黄江海要比上一次在欢悦会所之中更加的震撼。

　　他可是知道向羽的真正身份，那可是连天一会会长闫振龙都非常尊敬的存在。

　　可是，就在刚刚，他居然看到，连向羽都对赵岩那么客气。

　　他不认为那是因为鸿霄社的缘故，他知道天一会根本看不上鸿霄社。

　　那么，只能是赵岩的实力，并不弱于向羽。

　　那么一个强大的年轻人，肯定前途无量，跟着他准没错。

　　此刻的门外，刘建成等人看到天一会的人就那样悄默声的离开了。

　　本来预想的冲突并没有出现，这让刘建成的内心再一次受到冲击。

　　虽然他不知道赵岩是怎么做到的，但是，有一点，他很清楚，那就是，当初选择交好赵岩，是对的。

　　赵岩并没有对刘建成说什么，工程的事情，仍然继续，他也直接回了家。

　　对此，刘莹却是非常不满。

　　她在这里就是为了等赵岩，谁知道，赵岩连一句话都没有和她说就走了。

　　赵岩刚刚回到家中，再次接到曲胜男的电话，曲胜男赶到的时候，赵岩已经离开。

　　曲胜男得知事情已经解决，赵岩也离开了，她又是开心，又是失望。M.23sk.com

　　开心，是因为，赵岩竟然没有战斗就解决了天一会，失望的是，这个过程她没有看到。

　　挂掉电话，赵岩继续沉思。

　　向羽认为赵岩拥有和他一样的实力，可是赵岩却不这么认为。

　　赵岩只是提前觉醒了破妄之瞳，向羽也是凭着一点判断赵岩和他实力相当。

　　但是，赵岩自己很清楚自己的力量，他和向羽之间，还是有一定的差距的。

　　“看来，天武境不能出现在世俗，只不过是官方的一个说法，他们出不出世，还是他们自己说了算！”

　　“既然能够出现一个向羽，那就有可能出现别人。”

　　“可能，曲城真的会热闹起来了！”

　　这时候，坤沙来到赵岩面前，不好意思的说道：“赵先生，我不是有意瞒你的，那是因为，我怕你知道了之后，就会直接拒绝我！”

　　“大当家的确有招揽您的意思，因为，我们鸿霄社的二当家不久前身受重伤，无法参加明年的比武大会，所以，才不得已……”

　　赵岩哪里有心情听他说这些，不耐烦打断坤沙的话：“好了，我没有责怪你的意思！”

　　不过想了想又接着问道：“你们五大势力中，每个势力都有一名像向羽这样的强者吗？”

　　坤沙一听，马上来了情绪，他好像对这个话题非常的感兴趣一般。

　　坤沙坐在沙发上，靠近赵岩说道：“也不是全都有！”

　　“东北的白虎堂，东部的青阳门，中州的天一会，都有地武极境的强者坐镇，西北的天鹰堡却是没有，我们鸿霄社二当家，本来也有机会晋级地武极境，但是之前受了伤，没了机会。”

　　“等等！”赵岩听到这里，直接打断了坤沙的话：“地武极境？”

　　这还是赵岩第一次听到这种级别。

　　“对，地武极境，就是无限接近天武境，不过，还是地武境的范畴！”坤沙解释道。

　　“也就是说，那个向羽，也是地武极境！”赵岩又问。

　　“对呀，先生是认为向羽是天武境吧？”

　　“不过也难怪，世俗并不允许天武境的存在，这是很严格的，因为天武境太强大，一旦发生争斗，破坏力太过于严重，所以，历史上的一些掌权者，都严令天武境避世！”

　　“即便他们出现在世俗，也都非常的低调，一旦显露实力，马上就会被上面知道，等待他的就是身死道消！”

　　“所以，地武境很容易被人误认为是天武境！”

　　赵岩听到这里，心里又是一抽。

　　看来他对向羽的判断有误，向羽并不是天武境，而是地武极境。

　　同时，他也低估了官方对天武境限制的决心。

　　赵岩心里有些莫名的担心，如果有一天，自己的境界提升到练气四层，或者更高的境界，显露实力的时候，官方会如何对待他？

　　看到赵岩优陷入了沉思，坤沙也不好打搅，就自己坐在那里发呆。

　　“你有没有见过天武境的强者？”赵岩突然问道。

　　“没有，不过，之前从西州过来的那个秦舞阳应该见过。”

　　“他们秦家在华夏可是出了名的武道世家，五大势力的人，都对他们礼敬三分！”

　　“据说西北的天鹰堡堡主都和秦家非常有渊源，不知是真是假？”坤沙回答道。

　　“秦家，看来，上一次应该多问一些东西的，是不是尽早去一趟秦家呢？”赵岩有些后悔那么早就放他们离去。

　　之后又谈了一些事，大家就都休息了。

　　多想无益，还不如不想。

　　坤沙和彭加木休息了，赵岩却还没有，后天是妈妈的生日，他要抓紧炼化一个精美的玉佩给妈妈作为生日礼物。

　　这一次可是真的用心了，整整忙活了一晚上，总算将一个鲁中戴红的翡翠，雕刻成了一个盛开的莲花。

　　也不知道为什么，赵岩会给妈妈雕刻一朵莲花华，也许是因为莲花高洁的品质吧。

　　第二天，曲城并没有如向羽所说的那般热闹，反而很是平静。

　　赵岩也没有什么事情，直接去了学校。

　　这是一个非常平常的礼拜四，之前的摸底考试已经结束，同学们终于可以放下紧张的心情，恢复到平静的学习中。

　　高三四班，不知道从什么时候起，已经不如之前那么活跃，班级里，一直萦绕着一种沉闷的气息。

　　平常最是活跃的史留湘，变成了少言寡语的闷头蒜，一向趾高气扬的傅兴博，也变得低调了起来。

　　那个一直都和赵岩过不去的金蕊，也没有了攻击对象，选择沉默。

　　这倒是好了那些一直喜欢安静的同学。

　　比方说邵忆雪，比方说楚晴瑶。

　　赵岩两天多没来上课了，白洛雨每天都看着旁边的空位子发呆。

　　白洛雨知道赵岩治好了白世豪的病，而她却还没来得及想赵岩道谢。

　　前两天是因为考试，她分不开身，今天她决定，一定要去赵岩的家里找他。

　　楚晴瑶和邵忆雪也时常回头看赵岩的位置，当然是怀着不同的心情。

　　邵忆雪是真的关心赵岩，而楚晴瑶则是对赵岩的背后的事情感兴趣。

　　现在的傅兴博，对于楚晴瑶关注赵岩这件事，也不是表现的太敏感，每次都装作看不到。

　　高三四班现在就是这么一个状态，一种奇怪的状态。

　　这要是在以前，赵岩来不来上课，不会有人关心。

　　班里的同学都是一副认真学习的样子，也不知道有几个是真的，有几个是假的。

　　而这个时候，三楼的楼道里，却响起了那久违的脚步声。

　　这个脚步声响起的时候，不仅是高三四班的同学应声而动，就连其他班的同学，也都挤到门口和窗前，等待着那个熟悉而又陌生的身影出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0050章 重返校园免费阅读。https://xs.23sk.com 