    泰西丝女士来回扫视，目光忽然落在那个二十层的蛋糕上。

    蛋糕的一处边缘位置，被切掉了小小的一角。

    在这个包厢之内，竟然会有人切蛋糕吃？

    她微微有些诧异。

    蛋糕……

    她忽然想起蛋糕的话：“这两个人似乎都对我感兴趣，我也连奶油香氛都准备好了，结果他们却不好好品尝我的味道。”

    不好好品尝味道，却对蛋糕感兴趣……

    猛然间，泰西丝产生了一个念头。

    她正要去碰那个二十层的蛋糕，却不知翠丝特一直留意着她。

    翠丝特一拍桌子，整个大蛋糕顿时裂成几瓣。

    一个透明的水晶球散发着蒙蒙的微光，静静悬浮在半空。

    “来！”泰西丝脸色一变，喝了声道。

    “哈哈哈，这可是我的世界，泰西丝，你想抢夺吗？”翠丝特大笑起来。

    她低声念了一句咒语。

    那个水晶球立刻飞到她的手中。

    紧接着，翠丝特飞速念颂咒语，就要解开世界封印——

    泰西丝尖叫道：“拦住她！”

    她开始以极快的速度念动一道高深的屏障咒语。

    一旦世界封印解开，必须有一道强大的屏障，用来延缓诸界末日在线的散播！

    但是，这也只能延缓而已。

    在她身旁，那个梳着鲜红色鸡冠头的男人突然消失不见。

    翠丝特早有预料，停住咒语，张口吐出一道黑芒。

    那是一枚散发着凶厉气息的黑暗徽章。

    “真魔庇佑！”她快速念道。

    黑暗徽章一闪而没。

    轰！

    大公鸡被黑暗徽章裹住，直接轰飞出去，撞碎了层层外墙，一直飞出阿布鲁息，穿出了这个世界。

    翠丝特对着水晶球，继续念颂咒语：“世界解——”

    “闭嘴。”

    冰冷的枪管顶住了她的头，一道陌生的声音在她耳边响起。

    翠丝特闭上嘴。

    她能感觉到，自己如果再多念一个咒符，就会被直接轰杀而亡。

    一阵机械响动的声音。

    又有七八只枪管抵在她身上。

    翠丝特一动不敢动。

    她已经彻底明白了来的是谁。

    在她对面，泰西丝见到那些指着翠丝特的手枪，也是长长的松了口气。

    援军终于来了！

    “只有你们几位吗？他来了没有？”她问道。

    “老大来了。”手枪们齐声道。

    包厢的门打开。

    一柄冲锋枪跳了进来。

    “泰西丝，好久不见，一得到你的消息，我就带着伙计们从白象群山赶了过来。”

    “啊，小鸡不是也在这里吗？人呢？”冲锋枪问道

    “他被魔王的徽章轰了出去，现在不知去向。”泰西丝道。

    “女士请放心，九亿世界联军已经集结完毕，其中一部分已经去支援巴利和血海。”

    “巴利和……血海？他们怎么会并肩作战？”

    “因为魔神伺养者来了，并且有越来越多的强大真魔加入了战斗，这可真是大场面，我都怀疑九亿世界的决战是不是要开始了。”

    “情况很坏，我担心女士的安全，所以先赶到阿布鲁息来。”

    “幸亏你来的及时。”泰西丝叹道。

    “这没什么，毕竟是要面对那么可怕的敌人。”

    冲锋枪说着，将枪口对准了翠丝特。

    “翠丝特，你这个小家伙，我劝你还是老老实实去沙发上坐着，不要轻举妄动，否则万一我走了火，那你连一根汗毛都剩不下。”

    翠丝特这次彻彻底底的明白过来。

    原来自己的一切计划都被对方获悉了。

    面对这些名震九亿层世界的强者，她连反抗的余地都没有。

    翠丝特缓缓走到沙发前，坐下。

    面对着数十把手枪的枪口，她忽然放松的笑了起来。

    “交出你的世界。”泰西丝立刻道。

    “泰西丝女士，现在主动权在我手上。”翠丝特托着水晶球道。

    “你敢做出任何举动，我都会杀了你。”冲锋枪冷声道。

    “我一个人的命算什么？假如你们想动手，我愿意以自己的性命，去换取亿万世界被魔王的秩序笼罩。”

    “我们不杀你，只要你交出这个危险的世界。”泰西丝放缓了语气道。

    翠丝特笑的更开心了，甚至有点疯狂的意味。

    “你们还不明白吗？现在我手上的这个世界，就是决定数千万世界命运的炸弹，如果你们敢动手，我宁死也会引爆它！”

    泰西丝和冲锋枪对望一眼，都感到了形势的严峻。

    ……

    另一边。

    翠丝特的珍藏世界。

    平原上。

    萝拉正在加紧速度，为众位护卫更换装备。

    “霍奇，你的刀不行。”

    “这是最好的制式军刀了，公主殿下。”

    “不不不，来，用这把史诗级的领主长刀，红龙收割者，接着。”

    “……谢谢公主。”

    “诺维雅，你怎么还在用这柄法杖？”

    “我一直都用这柄法杖啊——我这也是奇异法杖呢，公主殿下。”

    “马上就是决战，你不能这样随意，来，我这里有一柄史诗法杖，翡翠之森的生命之歌，拿好。”

    “公主，这法杖太重了。”

    “那就换一个——看这一柄法杖，火凤凰的涅槃，纤细而轻巧，正合你用。”

    “多谢公主。”

    顾青山大步走上来，问道：“联系到伊丽娅了没有？”

    一名长袍女子道：“刚刚收到伊丽娅将军的讯息，将军对于公主的决定既伤心又欣慰。”

    “告诉她不必伤心，赶紧组织好军队，等我们这边的信号一到，就杀出城来与我们汇合。”

    那长袍女子点点头，取出一张翠绿的树叶，开始低声喃喃。

    实际上，她觉得自己已经疯了。

    妖鬼大军布满平原和山峰，数以千万计。

    自己这些人冲上去，连妖鬼大军的方阵都冲不破，就会被斩杀当场。

    ——这个人却说要与海潮城汇合。

    萝拉问道：“顾青山，为什么这么急？我们何不把面前这些即将到来的妖魔杀了，再做打算？”

    顾青山注视着渐渐逼近的妖鬼铁骑，又望向远方。

    “因为城要破了。”他说道。

    众人一起扭头望去。

    果然，自己等人一直在关注逼近的妖鬼铁骑，却没注意到高山上的那座战争要塞，已经有一面城墙被妖鬼占据。

    它们获得了城墙这个制高点，正在大举攻入海潮城！

    这时，那长袍女子手中的翠绿树叶亮了一下。

    长袍女子闭目片刻，急忙抬头问顾青山：“将军说她组织了最后一批人手，准备出城与我们汇合，她问我们的信号是什么。”

    所有人望向顾青山。

    他要反击。

    他要去救那个城。

    他说能带萝拉公主去战斗，去想办法获得胜利。

    现在已经是最后时刻。

    事实即将验证这个人究竟是在蒙蔽公主，还是真的有什么别的办法。

    只见顾青山将萝拉放在肩上，轻轻跃上黑马的马背。

    他朝着所有人高声命令道：“准备出发，我们将一口气冲进海潮城。”

    战士们迅速检查装备，呼唤战马。

    等到所有人上马，准备完毕，对面的妖魔大军也到了。

    它们在距离顾青山等人一千米的地方微微一顿，辨认了情形之后，猛然加速冲了过来。

    面对区区十几名敌人，它们只需要一次冲刺，就能将对方彻底消灭。

    这时，顾青山才向那位长袍女子道：“你告诉伊丽娅将军，让她等待风的到来。”

    “等……风来？”

    长袍女子坐在马上，捧着绿叶，闻言就是一愣。

    “是的，当风抵达海潮城的时候，她就可以迅速出击，与我们汇合。”顾青山说完，抽出地剑。

    “所有人，出发！”他大声命令道。

    “出发！”萝拉握着小拳头，同声叫道。

    黑马一骑绝尘，率先迎着无边无际的妖鬼铁流冲了上去。

    “护卫公主！”

    十几名荆棘鸟卫士咬着牙，跟着黑马朝前冲锋。

    尽管这一切看上去不可思议，但公主殿下可是在黑马上。

    他们能被挑选出来，进行这一次的营救任务，忠心是绝对没得说的。

    每个人都已经做好了战死的准备。

    尘土飞扬之中，十几骑迅速与妖鬼大军接近。

    那些妖鬼的狰狞面孔渐渐变得清晰。

    萝拉望着那无穷无穷的妖鬼，一颗心终于忐忑起来。

    她悄悄捅了捅顾青山，问道：“现在怎么办，我们好像真的要战死了。”

    “不会的。”顾青山道。

    他心意一动，三柄飞剑从虚空之中显出身影。

    与此同时，战神操作界面上，一行行萤火小字快速出现。

    “你的蓄势已经达到三十六倍。”

    “你将可以释放一次三十六倍威力的太乙剑阵。”

    “释放这样强大的招式，你需要支付十万魂力，以催动剑阵的威力。”

    “支付！”顾青山断然道。

    “魂力已经准备完毕，你可以开始为飞剑灌注魂力。”战神系统道。

    顾青山一笑，神念勾动三柄飞剑。

    虚空中，三柄飞剑立刻有所感应。

    它们齐齐发出一声强烈的嗡鸣，听上去就像是迫不及待的渴望战斗。

    “来吧，我们开始。”顾青山轻声念道。

    悄无声息间，剑风忽动。

    “这是……风？”

    萝拉有所察觉，略一疑惑，眼睛顿时亮了起来。

    她想起了顾青山那抹灭一座城池的剑术。

    ——就在刚才，顾青山还让伊丽娅等着风的信号。

    原来是这样。

    原来真的有希望做到！

    萝拉兴奋的再也按捺不住。

    她望向四周。

    只见围绕在黑马周围的护卫们也接连露出惊色。

    他们也有所感应。

    虚空之中，一股浩瀚的风正在流动。

    那是不可思议不可计数不可抵御的剑风！

    萝拉握着一柄法杖，从顾青山的肩膀上站起来，朝着四周的护卫们大声娇喝。

    “风已经来了！大家跟着我和顾青山，一起向前冲啊！”

    “为了公主殿下！”护卫们轰然应道。

    战马的奔跑速度渐渐加快。

    他们朝着浩浩荡荡的妖鬼大军发起了冲锋！