    李雷又夺冠了，他拿到了自己职业生涯第二座总冠军奖杯，而且手里还有两个MVP，一个总决赛MVP，科比望着在和队友狂欢的李雷，低着头离开了斯台普斯中心，这个夜晚，不属于OK组合，也不属于洛杉矶湖人。

    斯干爹也是来到了现场，对于这个系列赛双方的表现，斯干爹不是特别的满意，因为整个总决赛的收视率，完全没有办法和上个赛季相提并论，上个虽然打了五场，这个赛季打了六场，可是论精彩程度还是上个赛季更高一点，本赛季的湖人和公牛都有了一定的补强，这让斯特恩觉得会是一场龙争虎斗，前五场双方是互有胜负，但到了第六场，湖人直接一泻千里，对面可是少了一个主教练的。

    或许现在心里最憋屈的是胡比布朗吧，他不在场边，公牛反倒是打的有声有色，他的制定的那些战术配合，对于公牛球员来说更像是枷锁，而当这些枷锁都被冲破，那么没有人可以阻止眼前的这支公牛了。

    李雷不是特别的兴奋，他的感觉和斯干爹差不多，这个系列赛的湖人虽然打了六场，可是质量上完全没有办法和去年相提并论，除了科比之外，湖人的每个球员对于冠军的渴望都没有那么重了。

    奥尼尔虽然很想赢，但是在好胜心上，他在超级巨星里面不是最强的那个，他讲究的更多还是顺其自然。而不是什么在绝境中逆天改命。

    李雷刚想歇歇呢，斯干爹把他给叫了过去，因为他拿到了FMVP，如果是萧华，这个mvp也不敢给耐克，阿迪阵营里的球员，因为李雷的表现大家都看在眼里，虽然面具侠表现也不错，可是如果没有李雷，公牛是根本走不到最后的。

    “嗯，又一次拿到了这个奖项，我的心情其实并不是很激动，这个赛季比起上个赛季遇到的困难更多，但我和队友们都克服了，希望在下个赛季，我们依然可以如此，嗯。”

    李雷把麦克风丢给了萧华，后者的那张脸更长了，比尔拉塞尔把奖杯交给了李雷，想要和李雷说几句话，但无数的记者把指环王给冲开了，拉塞尔想说什么，大家都是心知肚明的，那就是把李雷带到波士顿去，虽然因为皮尔斯，让李雷成为了整个波士顿的公敌，可如果把他带到凯尔特人那么一切就都会完全翻转，但是很可惜，自己没有搭上话。

    “总裁，布鲁斯真的会离开芝加哥么？”萧华居然也开始八卦起来了。

    斯特恩看了萧华一眼，“亚当，你觉得布鲁斯会离开芝加哥么？”

    这是在考对方了，斯特恩不希望自己的接班人是个除了金钱之外，什么都不顾的蠢货，如果是那样的话，自己几十年的心血都会付诸东流，哪怕是死了都不能瞑目啊。

    萧华推了推眼镜，“如果我是布鲁斯，我会再拿到一个冠军离开，因为三连冠就足够了，虽然迈克尔有六连冠，可换一个球队继续拿冠军也是挺不错的尝试啊，NBA是个商业联盟，忠诚这个东西太廉价了，如果球星们都讲究忠诚，那么NBA根本就运营不下去了。”

    再拿一个冠军离开么，斯干爹没有说话，他其实也很好奇李雷的下一步棋，因为除了知道胡比布朗和公牛是一年的短合同外，其他的东西都是被公牛藏着的，而且以杰里克劳斯和莱因斯多夫的尿性，他们是不可能放这么个聚宝盆离开的，毕竟现在的李雷不是当年的乔丹，他是有合同的，而且无论用李雷去换谁来都是亏的，因为李雷是无可复制的，这是那些厚古薄今的名宿们，无论怎么样都必须要承认的点，因为李雷把NBA又带到了一个全新的高度上去。

    和斯干爹想的一样，公牛在夺冠游行之后，就展开了内部会议，除了老板莱因斯多夫外，还有克劳斯这个胖子。

    “胡比布朗那边，让他滚蛋吧，f.u.c.k，如果布鲁斯和我们心生间隙，我真想干死他，这个成事不足败事有余的混蛋，如果他继续带着，没准真的让湖人逆转了呢。”

    莱因斯多夫的心情十分的不美丽，克劳斯倒是很平静。”布鲁斯那边已经去休假了，而佩里罗杰斯那边，并没有说出他和其他球队接洽的举动，更何况布鲁斯不是自由人，他是不会去干那些蠢事的。“

    克劳斯的话让莱因斯多夫的心情好了不少，“嗯，没错，而且我们用布鲁斯也换不到什么人来，就好比是当年的迈克尔一样，除非是一换二，要不然还是要走上之前的老路，杰里，你要想尽办法稳住布鲁斯，我很希望他能永远呆在芝加哥，因为布鲁斯与迈克尔不同，他是个纯粹的篮球运动员，而迈克尔想的更多。”

    李雷那边没有去考虑转会的事情，尽管佩里罗杰斯的电话一直在响个不停。

    “布鲁斯，你真的打算继续的留在公牛？”

    李雷抬头望了经纪人一眼，“我现在有合同，而且公牛在事发不久就立刻采取了措施，这说明我的价值远远超过胡比布朗，而且去湖人或者尼克斯真的好么，我不这么觉得，巅峰组队没有什么意思的，而且很容易拉低斯特恩的印象分。”

    后面那句话才是重点，斯特恩为什么在前世对詹姆斯粉转黑，由干儿子一下子恨不得给打死，幸亏他那个时候就要决定退休了，要不然的话，哪怕是詹姆斯和魔术师，乔丹组队，斯特恩也一样有办法让他们拿不到冠军，当然这三人如果组队，拿不到冠军是肯定的，因为都需要球权，即使乔丹打无球，魔术师和詹姆斯能打无球么。NBA从来都不是巨星组合的游戏。

    佩里罗杰斯明白了，“嗯，我知道了，我会和杰里克劳斯那边谈的。”

    李雷如果和公牛续约的话，那合同绝对比一般的顶薪要高，这两年，四个MVP，两个总冠军，在NBA历史上也是舍我其谁的存在，更别说还有为公牛带来的场外收益了。

    