    第1611章制作酸豆角（一）

    卢筱筱在队长离开后就到后院去继续摘豆角，直到摘满一篮子的豆角她才回到院子里，然后她就到井边去洗豆角。

    她把豆角洗好后就把豆角铺到簸箕上去晾晒，这样明天就可以直接做酸豆角了。

    卢筱筱吃完晚饭后进空间洗了一个澡，她就直接到炕上睡觉去了，因为明天要制作干豆角和酸豆角，所以她打算今天晚上早点睡。

    “二妹，明天早上你记得把豆腐送去给筱筱。”刘氏把做好的豆腐装进桶里放到井里去冰镇后朝刘二妹道。

    “妈你就放心吧，明天一早我就把豆腐送到筱筱家去，你明天还要上工，所以你早点去睡觉。”

    “好，我这就去睡觉。”

    刘二妹在刘氏去睡觉后，她拿了一块木板盖井上后，她也回屋去睡觉了。

    第二天早上卢筱筱是被一阵敲门声给吵醒的，她看了下手表才六点半，这么一大早的是谁来找她？

    “二妹，你怎么这么早来我家？”卢筱筱打开院子的门后一边打着哈欠一边朝刘二妹问道。

    “我来给你送豆腐的，我怕晚了豆腐会坏。”

    “你家又做豆腐了？”

    “嗯，昨天傍晚我妈做了一板，所以就给你送来一些。”

    “谢谢，你吃过早饭没有？”

    “我已经吃过了。”

    “你在炕上坐会儿，我到厨房去拿碗。”

    “好。”

    卢筱筱到厨房拿来碗后，她就把豆腐从刘二妹的篮子里取出来放到碗里。

    “二妹，你送来我家的豆腐太多了。”卢筱筱看着满满一碗豆腐朝刘二妹道。

    “不多，我才给你拿来不到三分之一。”

    “下次你别送这么多来了，我一个人吃不了那么多，你送个一两块给我尝尝鲜就好。”

    “我知道了。”

    “对了，你等一下。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去，她想到昨天陈光送来的鸡还有一只没有煮，她就打算送一半给刘二妹家当作豆腐的回礼。

    几分钟后卢筱筱把用油纸包好的半只鸡放进刘二妹的篮子里后朝刘二妹道：“二妹，昨天有人送我一只鸡，你拿半只回去炖豆腐吃。”

    “不用了筱筱，你留着自己吃。”刘二妹听到卢筱筱的话后立马就把篮子里的油纸包拿出来，然后朝卢筱筱道。

    “我一个人吃不了那么多，所以你把鸡带回去吧，你看我都没有和你客气的收下了你送来的豆腐，你要是不把鸡带回去的话，那你送来的豆腐我也不要了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话只好把鸡收下了，然后她想起来她在进堂屋前看到卢筱筱的院子里晒着的豆角，她就朝卢筱筱问道：“筱筱，你院子里的那些豆角是打算全部晒成干豆角吗？”

    “不是，院子里的那些豆角我打算做成酸豆角。”

    “什么是酸豆角？”刘二妹好奇的朝卢筱筱问道。

    “我不知道怎么和你形容什么是酸豆角，你要是有空的话可以留下来看我是怎么做酸豆角的，然后你回家按照我的办法做，几天后你就知道什么是酸豆角了。”

    (本章完)

