    冰面上。

    任家村的一帮孩子们从河对岸跑回村，也有从村里向河对岸跑的。

    “团长伯伯发糖啦。”

    “团长伯伯高中啦。”

    “我从没有吃过这么好吃的糖。”

    连任公信家的孙子也跑的一头一脸的汗，举着小手：“爷，给你糖。”

    任公信站在桥上，棉帽子上全是雪花。

    他伸出手接过孙儿给的糖块，忽然感觉自己好像有些事情做错了。

    任家村以前不是没出过举人，他大儿子。

    可那时，他觉得自己好不容易供出举人儿子，和村里人有啥关系。

    恨不得大儿子前脚高中，他后脚就锁大门离开村子。

    今日对比一天，感受就是，要有条件还是要分一分糖，分一碗酒，分一斤肉的，那份喜气劲儿真不一样。

    从这日起，宋九族家总是人来人往，各种请帖各种牲口车络绎不绝，大多数都是下帖子想请宋福生去家里做客。

    什么小儿出生，儿子成亲，老母过寿，总之，借口层出不尽。

    都是想通过酒局将感情联络起来。

    不是有那么句话？酒逢知己千杯少？

    只要感情好，就要酒上找。

    宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝。

    宋福生通通拒绝。

    不熟悉没听过的名头的帖子，他干脆连回帖都不回，就让那些石沉大海。

    他回不起，那得写多少字？终于不考试了还要写字？

    熟悉的，有名头的人，比方胡县令，宋福生才会回帖。

    胡县令也下帖子了，不是以知县名义，而是以私人名义称兄道弟要请宋福生喝酒。

    胡县令的嫡子这回考举人落榜了。

    胡县令表达出他夫人，也想请宋夫人和宋福生的小女过府坐坐的意思。

    宋福生给回了贴拒绝。

    主要阐述两点，领情，谢谢祝贺。但酒就算了，只要感情有，茶水能当酒，同时也称兄道弟的向胡县令发出邀请，欢迎来家常喝茶。

    至于他媳妇和闺女去不去见县令夫人的问题，他压根就没提。

    他都不去，媳妇和闺女干什么去？那家饭又不好吃。

    要说宋福生应约出席的，唯有仓场衙魏大人、庞大人的酒局。

    他们仨还不是在家里喝的，就是随便找了个酒楼，找了间隔音的包房里喝了一顿，老魏和老庞是很忙的。

    他们仨感情还是很不错的，主要源于共同分过赃。

    就是宋福生还在仓场衙当官时，魏大人也是刚调到仓场衙当一把手时，他们一二三把手，到了年底，算是半路杀上去的程咬金，将那年前任官员省下的伙食尾子给分了。

    那几位前任估么也是没想到，前人栽树，后人乘凉，本来是给自个留的分红钱，没想到任职有变化，被调走就拿不到啦。

    总之，当时，在较为合理的范围内，他们仨运作出一人几百两白银。

    反正就是一人分得一套小房子钱。

    大郎、虎子、铁头能在仓场衙干的游刃有余，也完全是因为他们三叔三舅和一二把手关系很瓷实。

    大郎再向上升就是带品级的官，能说魏大人不是看在他三叔的面子上吗？要不然，凭啥提拔一位才干了三年不到的农家小子？

    而能让宋福生本人请客的，他只请过老隋、陈东家、方员外喝了一顿。

    老隋在酒桌上，喝的脸通红，向宋福生正式提亲。

    宋福生当即脸一冷，“谁？”

    “大丫。”他和婆娘都觉得大丫那姑娘挺好。

    闹水灾那阵，他婆娘说，大丫住在家里很是能干，怎么瞧怎么配得起大儿子。

    可眼下，老隋出门前对他婆娘说：不是人家配不配得起咱儿子，是咱儿子配不配的起大丫。福生兄弟飞的太快太高，现在是举人老爷，眼看着就要成进士老爷，大丫那是他亲侄女，没开口呢就觉得像在占便宜。

    他婆娘说：“你好好与兄弟讲讲，我觉得福生兄弟脚踏实地得很，咱家邵波挺对他脾气的，万一能觉出咱家儿的好呢。再说了，我们之间知根知底，我不是那磋磨儿媳的人，咱家更会好好待他侄女。”

    宋福生：“啊，大丫啊，”吓他一跳。

    “你家邵波不错。”

    “兄弟，你应啦？”

    “隋哥，我就是一当叔的，又不是爹娘，我应不应也不好使呀。我只能说，我觉得你家小子挺好，让你婆娘找人去和我二哥二嫂提提吧。”

    他二嫂朱氏那人，谁知道能不能应。

    不过，宋福生决定，要在大丫的问题上和马老太单独谈谈。

    自从他成为举人老爷，即使有些事他没参与也是知晓的，听佩英和闺女唠嗑时说的。

    据说，媒婆们再次掀起小浪潮，差些又要给家里门槛踩平，家里八个老太太都要挑花眼了。

    但是找对象这个事，在宋福生看来，可不是找条件好就成，你得找性价比高的。

    看看对方家里条件，看看男方在外面扯不扯犊子，有没有乱搞男女关系，看看对方父母人品风评，妯娌小姑子大姑姐是不是那种搅牙的。

    你别小看那些嫁出去的搅家精，外嫁的姑子天天回家说嫂子或是弟妹不好，当婆婆的一定和女儿一条心，就会更看不上外来人口儿媳妇。

    最好再调查调查有没有遗传病，打听出前面几代都是咋死的，多大年纪死的，那一家子是男的长寿还是女的长寿。

    再聋哑婚姻吧，也要多方面评比。

    反正宋福生已然想好，等他家茯苓真到相亲那天，他就打算这么调查，祖宗十八代翻出来。

    扯远了。

    老隋的儿子邵波嘛，在宋福生看来，就属于是那种性价比高的孩子，隋家媳妇们都可长寿了，你看看那老老太太，人糊涂了牙掉没了还活着呢，所以他打算与老太太聊聊，真为大丫好，就找这种小子。

    也是巧了，就在老隋提亲大丫这日，宋福生喝完酒，才到家就听说，大伯家最小的闺女翠兰要定亲啦。

    岁数大了确实该定，快二十啦，转年就嫁都应该的，在古代这个岁数，再留就留成愁。

    “定的谁？”

    钱佩英说：“一个死过婆娘的，婆娘是得病没的。不过，岁数也算相当，家境不错。”

    钱米寿接话：“姑父，那小地主有个三岁儿。”

    “哪的？”

    钱佩英说：“周家村，你听说过没？听说那个村里大片的田地都是周家族里的。”

    米寿从旁补充：“姑父，是共栖县周家村。”

    宋福生拧眉：“那里离咱村挺远，回趟娘家不得赶几日车？看上他啥啦。”

    钱米寿：“看上那人有钱啦。”

    进门就有丫鬟伺候，不用下地干活。

    宋茯苓过来打弟弟，又接话把，哪哪都有你，比她这个旁听的记得都多。