    ;

    沈翔深吸了一口气：“现在还不好说，那家伙的神格非常邪恶，我只是暂时封存在我的神海里面，一点点净化。.”

    “那神格好像也不是他自己凝出來的，应该是他老爹帮他弄來的，里面有着非常混乱的意识，他使用的时候也沒净化干净。”

    齐弑说道：“如果沒炼化就使用，会很危险的，当年我和师傅就是这样。”

    吕镇看了看四周：“这里不宜久留，我们换个地方再说吧。”

    姜圣拿出他的船，众人进去之后，他催动这艘船快速驶向第三区域，去寻找白虎和朱雀，以免接下來地狱魔帝派出更强的家伙，他们无法应对。

    “吕前辈，你怎么会突然过來，幸好你有赶到，否则我们就麻烦了。”沈翔说道。

    吕镇笑道：“这都是诛魔峰里面传來的消息，所以地狱之门里面突然出來一个很厉害的家伙，我当时就猜到那地狱皇子会來这里。”

    “上次那支地狱魔军从地狱之门出來，也把我吓了一跳，不过他们沒在九天世界停留多久就被传送走了。”

    龙雪怡问道：“吕前辈，那诛魔峰真厉害，应该用來镇住地狱之门的吧。”

    “天龙大帝，你喊我为前辈，真是折煞我。”吕镇呵呵一笑，随后脸色一沉，变得严肃起來：“诛魔峰确实厉害，不过现在也有些无力，地狱魔帝越來越强势，不断渗透到九天世界來。”

    “诛魔峰其实是神明之界一些和地狱魔帝敌对的神明建立，用來收集证据以便制裁地狱魔帝的，同时用來克制地狱之门，不让里面出來的恶魔乱來，但这段时间，已经有些控制不住了。”

    齐弑皱眉道：“是收集地狱魔帝干涉九天世界的证据吗，那家伙做了那么多事，证据应该很多。”

    吕镇叹道：“我只知道神明之界上面，要制裁地狱魔帝可不容易，需要铁证才行，而地狱魔帝虽然在九天世界和无尽天域之中收买许多人，不过这些都不足矣证明他直接插手干涉九天世界。”

    “那么他派地狱魔军呢，他已经派过两次了。”姜圣说道。

    “在圣兽古域那里，有一个地狱之门，你们应该都知道吧，那个地狱之门虽说是当年因为十天大帝等强者在那里大战轰开的，不过那只是地狱魔帝的借口，我觉得那是他有意打开，他派出地狱魔使或者一些恶魔出來的时候，他可以说是恶魔出逃，和他无关。”

    “如果要追究他的责任，神明之界还得给他的地狱派送人力物力帮助他管理抵御，因为地狱实在是太乱，而且那个地狱之门的缺口很难堵上。”

    沈翔说道：“原來这地狱是个烂摊子，谁都不想去收拾，难得有地狱魔帝这种人去管理，而且好像还管得不错，所以神明之界上面的神明，就会睁只眼闭只眼，视而不见，默许地狱魔帝为非作歹。”

    吕镇点头道：“就是这样，如果地狱魔帝不管理地狱，地狱会大乱，并且会影响到整个神明之界，而只要地狱魔帝在九天世界做得不是太过，不会波及神明之界，上面一般不会管。”

    “而创建诛魔峰的神明，能起到的力量微乎其微，神明之界上面的一些神明，担心诛魔峰会让地狱魔帝不满，甚至还经常出手打压，所以使得千万诛魔峰的路上非常凶险，多年來许多在诛魔峰死去的好苗子非常之多。”

    “原來如此，难怪诛魔峰的许多弟子，都沒有去过诛魔峰，都是从诛魔峰出來的人在外面收弟子。”沈翔说道。

    齐弑说道：“那么我也去诛魔峰学点对付地狱魔帝的本事，老姜头你去不去。”

    “当然去，未來肯定会经常地狱魔帝干架，沒点对付他的手段真的不行，吕兄，在里面能不能学到打造你那种镇魔神兵的本领。”姜圣笑道。

    吕镇说道：“当然可以，不过你们最好快点，原本诛魔峰里面的神明亲传弟子有不少，都输负责传授对付地狱魔帝的本领，不过想迫于一些神明的压力，正渐渐减少，只有那些神明弟子才能传授最纯正的本领。”

    齐弑看向沈翔，问道：“沈翔，你要不要去看看。”

    沈翔摊了摊手：“还是算了，地狱之门正对那里，我去那个地方的话，地狱魔帝肯定会把大量恶魔放出來，铲平那里的，除非等我摆脱他的追踪咒。”

    “对了，吕前辈，有办法摆脱地狱魔帝的诅咒吗。”

    吕镇沉思了半响，说道：“目前來说还沒有，只能等诅咒力量减弱，诅咒自行消退，这需要很长时间，另外一个办法，就是修炼出非常强大的神魂，可能就算修炼出帝魂也不行。”

    龙雪怡惊讶道：“连帝魂都沒办法吗，地狱魔帝的诅咒就那么可怕。”

    吕镇长叹道：“这个诅咒可是用了地狱魔帝三十万年的功力，当然可怕，他把地狱魔军弄出來，也只是耗费十万年功力而已。”

    沈翔皱眉道：“帝魂都不行，那要什么境界的神魂才行。”

    “帝魂只是神明界之下的世界所称而已，而在神明之界，这种神魂是比较弱的，至于上面怎么称呼我就不知道了，我只知道，超越帝魂的神魂，会凝成一枚魂格，大家都知道，神魂在你的神海里面，和本人一模一样，要使你的神魂内部凝出一枚神格，才能摆脱地狱魔帝的诅咒。”

    “那么我们平常所说的神格呢，那又是怎么一回事。”齐弑问道，他对这些也不懂，姜圣和龙雪怡也十分好奇。

    “那是肉身神格，虽然也是位于神海里面，但和肉身有着紧密的联系，像沈翔这种融合别人神格的，目前來说只是能获得神格的一点儿力量，除非他的肉身足够强大，就能挖掘出更多的力量。”

    吕镇解释道：“一般來说，肉身达到一定强度，就会有神格的雏形，然后可以巩固神格，再通过神格壮大神魂，神格炼化神力，强大神魂的速度非常惊人，而神力强大之后，也能以神力淬体，继续强壮肉身，只有肉身足够强大，神魂才有更多的发展空间，神魂发展到一定程度，就能孕育出魂格。”

    “两者息息相关，你们修炼的时候一定要谨记这点，当年我就是在这方面走了岔路，好不容易才纠正过來的。”

    =====

    明天1号开始，到12月31号，本书的vip章节在17k中文网限时免费，欢迎各位阅读，祝各位朋友阅读愉快!

    一直在其它站看书的朋友们，希望能來17k中文网阅读本书，支持一下我，感激不尽。