    出了矿山之后，秦尘又来到了蛇人族的那一座蘑菇形状的广场上。

    站在广场边缘，俯瞰下去，偌大的蛇人族中，热闹非凡，一棵棵参天古树上的建筑中，下方的街道上，皆是人头攒动，蛇人族之人在收拾着家当，准备撤离这里。

    “真是见了鬼，在这里生活的好好的，没想到突然就要搬离这里！”

    “唉，这不也是没有办法嘛，之前妖族盛会的事情，你又不是不知道，有很恐怖的大势力降临，挥手之间，就能抹杀大荒山中的所有生灵！”

    “是啊，太恐怖了，不知道那些都是什么人，势力可怕，即便是大荒山妖族联手也不是他们的对手！”

    “也不知道大荒山中到底隐藏着什么，竟然能够惊动那般恐怖的大势力到来，我们生活在这里，也真是够倒霉的。”

    “我听说似乎是因为大荒山深处的那一处神秘禁地，那里面肯定隐藏着什么惊天秘密！”

    因为搬迁而喧嚣不已的蛇人族中，四处都能够听见有族人在热议着大荒山之事，一场妖族盛会，没想到竟然会搞成这样，他们大荒山妖族可谓是遭遇了一场浩劫。

    “快收拾东西吧，只要小命还在，一切都会好起来的。”有蛇人族族人这般安慰着。

    “你们说，族长会将我们搬迁到何处？”

    “那谁能知道！跟着族长走呗！族长又不会害我们！”

    大部分蛇人族族人也没有多想什么，族长下达什么命令，他们就怎么做，对于搬迁部族，他们只是有些感叹罢了，相比于所谓的安土重迁，他们还是更加注重自身性命。

    不过人心之复杂，在妖兽家族中，也是如此。

    总会有一些人有着不同的看法，这不，蛇人族中已经有了异样的声音响起了：

    “嘿，到现在，族长的话，我看也不必有那般可信，族长打赌输给了那个人类小子，现在我们蛇人族举族搬迁，那个人类小子也来了，谁知道族长是不是跟那小子有什么暗地交易！说不定这次嘴上在说是搬迁蛇人族，暗地中却是要把我们卖掉！你们要知道，我们蛇人族的女子，对于很多人类来说，可谓是有着极大的诱惑力！”

    “啧啧，说得有几分道理啊，而且这是事实，咱们的女皇陛下被把小子带走了一夜，鬼知道他们之间发生什么没，说不定啊，咱们高贵的女皇陛下已经没有那么冰清玉洁了！”

    “啊？如果女皇陛下就这样跟一个人类做了那种事，那……那可是有背祖训，这样的话，女皇陛下那可就没有资格做我们蛇人族的族长了！”

    “呃，仔细一想，好像是这么一回事啊，咱们尊贵的女皇陛下怎么能跟一个人类小子在一起呢！不行，不行，绝对不行！”

    “所以啊，对于女皇陛下现在下达的命令，我觉得我们应该好好考虑一下，万一被人给卖了还要帮别人数钱呢！”

    “…………”

    话语，有时候的威力，堪比利剑，其能煽动人心，这是非常可怕的。

    一石激起千层浪！

    那般言论一起，立即便在蛇人族中炸开了锅，刚刚还收拾的热火朝天的蛇人族之人，也是停了下来，也是对他们的女皇陛下产生了怀疑，有些害怕女皇陛下跟人类勾结把他们给卖了，毕竟这话的可信度着实太大了，蛇人族的蛇女，着实性感诱人，对于人类来说有着极大诱惑。

    广场边缘处，秦尘眉头微微皱起，自然也是察觉到下面的异样，刚才还收拾的火热的蛇人族之人已经停了下来，蛇人族中，混乱不堪。

    秦尘目光看向了一旁的紫蔻，道：“看来你这位蛇人族女皇的命令，有些人并没有放在眼里啊。”

    紫蔻说道：“你把我带走了一夜，现在又带着我回族，你说族人会不会有议论？在我们蛇人族的祖训中，我们蛇人族女子不可与人类男子发生关系！”

    秦尘很不负责的说道：“我们又没有发生关系。”

    紫蔻瞪着秦尘。

    啪！

    秦尘又是一巴掌呼了过去，又是那熟悉的翘臀，熟悉的手感！

    秦尘道：“还敢瞪？”

    紫蔻羞怒地偏过头去，不看这个混蛋，小嘴里喃喃着，“无耻！”

    啪！

    又是一巴掌呼了过去。

    紫蔻娇躯颤抖着，那里传来的异样感觉，已经让她没有脾气。

    秦尘自然知道因为他，无形中削弱了紫蔻的族长权威。

    秦尘说道：“说实话，你们蛇人族之人是死是活，跟我没有半毛钱关系。”

    紫蔻心中有些寒意。

    秦尘这话，她信。

    这个家伙绝对不是一个好东西！

    秦尘又说道：“我只对你，对你们族的矿山感兴趣！”

    紫蔻姿态放的很低，语气有些哀求，道：“我不希望我的族人有事，我希望他们都能顺利转移到安全的地方。”

    紫蔻不希望在这个时候出什么岔子，此刻正是举族搬迁的关键时候，若是全族离心，群龙无首，那么后果不堪设想，那对于蛇人族来说绝对是灭顶之灾。

    秦尘说道：“我又没说不管。”

    紫蔻心中也是送了口气，她自然还是希望能够将蛇人族转移到秦尘所提供的那一处地方安顿，毕竟现在她已经与秦尘签订了妖兽契约，算是跟秦尘绑在一起了，如果蛇人族不转移到秦尘的地方，以后她怕是难以顾及蛇人族。

    秦尘看了眼紫蔻，又说道：“你赶紧把眼前的烂摊子收拾好，待会儿我还有事要做。”

    紫蔻点头，随即她再一次将广场上的那一口大钟撞响了。

    咚！

    钟声响彻，蛇人族顿时又热闹了起来，热议停止，众人都看向了广场。

    紫蔻的声音借助界力传开，在整个蛇人族中响起，回荡在每位族人的耳边。

    “速速收拾东西，不得拖延！违者，族规处置！”

    不过声音落下后，蛇人族之人并没有行动，刚才的议论，无疑已经削弱了紫蔻的女皇权威，让得众人都对紫蔻有所怀疑，害怕紫蔻会坑害他们。

    有时候，一些看似无关紧要的言论，一旦说出口，便是诛心之言！

