    扭曲深空中，逻辑世界结构变形所放射出能量信息，如果强行解析，大概就相当于“崩崩”的断音。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看精神层面的形势越来越复杂，罗南虽未听从柴尔德的建议，迅离开，却也将精神感应的延伸势头截住，不再往深处去，并试图回收。

    这时候他才看出来，妖魔那一场“泄”，颇有借机遁离之嫌。打崩了逻辑世界的结构之后，它所在的层面，就成为某个已经脱钩的幕布、急收回的卷尺，断掉了与逻辑世界的联系，往深空而去。

    如此一来，原来极其关注罗南的安翁，不得不做出选择——其实也不算，吸附在妖魔力量根基上的“光茧心脏”，肯定要跟着离开。

    “烧红长剑”式的关注，终于移走。

    罗南心头不由一松，但很快现，他放松得太早了。

    妖魔走了，安翁走了，偏偏那份似熟悉又陌生的颤音越来越清晰，使得乌沉锁链多了几分本不应有的摆动。

    共振还在继续。

    乌沉锁链正受远方信息的影响，就算罗南刻意拉开距离，置身事外，那份共振式的牵系，仍将他留在这个层面，勾着他的意识，不断趋近。

    罗南的心神有些恍惚，那份牵引联系，多多少少注入一些能量信息片断，经过解析后，又变成模糊的影像，如在一场幻梦之中。

    由于解析能力有差距，罗南不确定看到了什么。而此时，精神层面别处的震荡传递过来，并送来信息，是欧阳辰。这位会长大人锁定了层次位置，追赶上来。

    罗南还是头回亲身体验凡种的精神感应，出奇地毫无压力，只有最纯粹的信息传递过来：

    “有效分工比加班加点更重要。”

    “呃？”

    罗南还没真正明白是怎么一回事儿，心头剧震，便感觉到精神层面掀起了一场惊人的风暴，强大力量，不知来自何方，轰然扫过。

    “大风”吹刮，光芒摇动，覆盖的范围和层次，极其广阔。包括罗南绘制的星河图景，瞬间也变得模糊起来。

    风暴骤袭，原本对罗南是有进一步的影响的，可是欧阳辰意念在此，无形中便立起一座防护墙，挡下了后续的冲击。

    问题是受此影响，本来就不清净的精神层面，更是幕布、卷尺满天飞，妖魔与安翁所去的具体方位当即淹没在纷乱的信息流里，再难把握。

    这是掩护！罗南当下就有了一份初步判断，这份突如其来的风暴，来得实在太巧，让人很难不怀疑其用心所在。

    谁出手？公正教团在夏城还有隐而未出的强者吗？

    “会长！”

    “那边也该来了。”

    罗南的想法，通过精神层面交流，尽为欧阳辰所知，后者却连基本的情绪波动都欠奉，对突来的变局评价一句之后，也为罗南解释一些背景：

    “安翁……他正尝试控制的目标处，握着一个很重要的秘密，很多人和势力都对它感兴趣。我认为协会有必要抢一份先机，如果能锁定那头妖魔的位置，就最好不过。”

    罗南哑然，怎么锁定？

    妖魔破坏逻辑世界造成的混乱，以及不知何处而来的精神风暴，用来断后，当真是效用非凡。就算是欧阳辰，想在短时间内……

    一念未绝，虚空中再度生变。

    又一股力量冲起，如同陡然拔升的高崖，镇在虚空之中，任远方精神风暴漫空飞卷，都统统挡下。乍一个恍惚的功夫，原本混乱的精神层面形势，莫名缓和许多。

    这种由动而静的镇压本事，可要比单纯的破坏高明得多。

    可不知为什么，它镇压在此，偏又有一种危势欲倾之感，并非不稳，而是在巍峨之中，有着更强势主动的本质。

    罗南在精神感应上的经验也算丰富了，可那种“我不就山，山来就我”气魄却还是次见识。相比之下，柴尔德过于纯粹，欧阳辰则始终冷静低调，反而不如这位特质鲜明，入眼难忘。

    这又是哪位？看上去是和他们一边的，刚刚形势更好的时候，为什么不出手？

    罗南心里犯嘀咕，欧阳辰则毫无半点儿惊讶之意，只将新的意念传递过来：“我刚刚被抛得太远，要锁定妖魔位置，力有不逮，需要你帮忙确认一下。”

    欧阳辰是大方承认了，罗南本次在精神层面的追索感应上，要比他来得更优秀。他承认得起，罗南却有些接不动。

    “我没锁定啊！”

    现在罗南唯一能够确认的是，妖魔所在的位置，是在精神层面极深处，是因为逻辑世界的搭建，扭曲了“幕布”，使之接近物质层面，才给了妖魔显现的机会。

    如今逻辑世界结构崩溃，幕布归位，正是动荡之时，彼此互相作用。简直就像是打散的书页，在狂风中舞蹈。

    此时要找到妖魔与安翁所在，其难度大约等同于在这些书页中锁定一页，再从密密麻麻的字体中，寻找一处笔画错误。

    只想想这种工程，罗南就觉得背脊生凉……呃，他暂时没有背脊可以凉。

    欧阳辰很清楚事情难度，也没有给罗南加压的意思：“大概方向就可以，你可以结合一下这个图。”

    依旧是纯粹信息切入，只不过这次的量很大，让罗南都有些眩晕。

    透进来的信息，确如欧阳辰所言，类似于一幅图像，只是实在太过复杂，单向的视角、三维图形已经不能表示，解析出来之后，倒像是把罗南塞进了“浸入式设备”里，让他亲身体会图像的复杂性和丰富内涵。

    精神层面交流的好处就在这里，很快罗南就理解，原来这是逻辑世界的结构设计图。

    等梳理出大概轮廓之后，罗南第一眼就觉得，逻辑世界的结构模式，就像厚重的海绵垫子，围住四面八方，里里外外叠了三四层，再一起从最外层按压。

    罗南可以代表物质层面，海绵垫子则是精神层面。是在精神层面“高层”力，强行扭曲层层交叠的结构，使原本非常遥远的精神层面区域，撕裂中间的阻隔，与物质层面生直接干涉。

    大概是这么回事儿吧。罗南总算是明白了搭建逻辑世界的基本方法，当然要做到这一点，绝不容易——没有凡种的力量，想也不不要想！

    而且，几层海绵垫子？厚度是不是有问题？

    在罗南自己的感应里，精神层面虽然也是多层结构，可“千层幕布”的表述，应该更准确。尤其是越到精神层面深处，这份感觉越强烈，要么层层交叠，要么飘来荡去……

    唔，应该是简化模型。只计算三五个层面的变形，与计算成百上千层，难度怎会一样？就算欧阳辰算得过来，他恐怕也接收不动。

    罗南找到了一个合理的解释，心思倒是安定了不少。既然要从该模型入手，差之毫厘，谬以千里，精度也就不要指望了。

    他大致想了想，在这个图像上，以意念划了个圈儿，这也是他感觉最合适的一处区域。就这么一圈，他觉得至少还有上百幅“幕布”需要梳理确认，如果这期间，目标“幕布”好死不死地飘荡一下……前功尽弃就是唯一的结局。

    划圈儿之后，罗南越觉得不靠谱，但欧阳辰对他的答案是比较满意的：“方向很有说服力，可以一试，如果不行，咱们再研究。”

    “可是……”

    意念方起，本来已经有所消减的精神层面动荡，忽又激烈起来。当先为安翁打掩护的那一方，屡次冲击“镇压高崖”未果，也换了一种方式，开始在精神层面各个区域来回跳荡，有时甚至触及到物质层面，荡云生波，直接影响逻辑世界的存续。

    每个人都能看到，逻辑世界的彻底崩溃只是时间问题。

    欧阳辰不再多说什么，也不征询罗南的意见，将保护罗南精神感应的那部分力量，稍加变化，就把这位公认“惹祸精”的精神感应，送出逻辑世界以外。

    等罗南回神的时候，他的灵魂体正悬浮在现实世界的联体建筑群外围。而在逻辑世界里已经被砸碎的霜河实境主体，此时还安然无恙地缩伏在黑暗中。

    倒是罗南的“星河图景”正变得越来越混乱。

    也在此时，罗南才现，两方强者的对冲，已不只限于逻辑世界，他们的力量正以惊人的穿透力和稳定性，强行打破逻辑世界的壁垒，将冲击传递到这个层面。

    就算罗南的精神感应浑不着力，生命草图的建构，也受到了实实在在的影响，压力大增。

    不需要多做考虑，罗南开始迅缩小感应范围。对他来说，这只是一念之间的事，但很快，他就觉得不对。

    星河图景是“生命草图”的组合体，等于是罗南亲手绘出的图画。这东西不是说退出就退出、说删除就删除的，相应的信息，已经深深烙刻在他心中，对罗南产生了实实在在的影响。

    在精神层面，信息与能量互通。感应范围扩散开来的时候，不过如此；但乍一收拢，复杂的信息，还能压缩，相应能量，就汇成了洪流，从灵魂体上刷过。

    不论是灵魂，还是远在十多公里外的本体，都是一个激颤。

    这种感受，罗南已经不陌生了。每次“祭坛框架”内完成了祭祀，每次魔符在狩猎中大有收获，相应的反馈总会到来。

    他的灵魂正变得更强大，麻烦也如影随形，这次似乎还要更大些。

    以前，灵魂体的承受力还没有到顶，可这次，就完全不同。感应范围回缩不到一半，鼓胀感、爆裂感、眩晕感，不断地放大，使得能量信息的汇集运转，有了失控的征兆。

    更要命的，此时两位强者在精神层面的冲突，也正将大量有用无用的能量信息塞进来。

    灵魂体到了极限！或者是说，能量信息运转结构，也就是“灵魂构形”所能够处理的能量信息，终于封顶？

    这份失序失控，使得大量的信息模糊了界限，浑化在一起。

    哪个是他的自我意识？

    哪个是外围无关紧要的记忆和印象？

    这些东西正揉在一处，彼此干涉影响，眼看就快运转不开。

    不，绝不能这样！

    罗南知道不能再这么下去了，他需要一个缓冲，一个泄洪口……眼下他想不到别的，只有先前的成功经验。

    外接神经元！

    一个闪电劈刺入脑海，车厢中，罗南的身体弹起来，又坠下去，开始了“垂死的抽搐”。

    现场的仪器数值剧烈升降，并非一路走低，而是往来跳荡，个个爆表，如同陷入了一个强磁场，再没有任何参考价值。

    车厢里，从白心妍到章莹莹，从薛雷到红狐、猫眼、剪纸，都是惊愕莫名。也在此时，几个协会成员耳畔，嗞嗞的声音响起，已经停摆了一段时间的灵波网，开始恢复通信，只是第一波传过来的信息，好生古怪。

    潮水起落般的沙沙杂音里，针锋相对的意念具现化为冷硬的言语：“一切亵渎圣物之徒，都在教团清洗之列……”

    “那就开战罢！”悠然从容的回复，仿佛和风过耳。可其中的内蕴，以及与之相对应的力量和身份，让听到这份信息的协会成员面面相觑。

    随后，大伙儿几乎同时把视线指向一个人：

    你老板搞什么鬼？

    章莹莹摊开手，罕见地无言以对。

    ********

    这一章将近四千字，也是本卷的结尾。这一卷的情节长度有些出格，下一卷开启前，容我再梳理一下细纲，更新或许要到明天上午。