    王斌，崔云娇，蒋婷婷，王可晴和四个龙骧禁卫分成八处，分别蹿进人群中，最后脱掉铠甲，换成了他们先前穿的衣服，汇聚在一家珠宝店附近。

    八个人相视而笑，何云芸这一招混水摸鱼用的极为巧妙。一来摆脱了女侍的监视，二来又从士兵的监视中摆脱了出来。

    崔云娇不满道：“这个李天霸也太恶心了，刚才要是何云芸不提出将那些女侍收回去，他是不是真的会将那二十多个女侍杀掉？”

    “这真是吃了个哑巴亏呢！”蒋婷婷出声道：“收的话，永恒冥界神庭的人肯定安插了人在里面，我们鉴宝联盟的人时时处在监视中。不收的话，她们死了，永恒冥界肯定会说我们鉴宝联盟的人害死她们的。这到最后，我们还求着他们来监视我们！”

    王可晴冷笑道：“那哪能呢，婷婷，你担心多了！那个姓何的都算好了的，反正她只是障眼法，那些暗中监视的人看与不看没有多大关系。下次要记好了，这个姓何的可是个心狠手辣又诡计多端的主，绝对不是表面上笑嘻嘻的那个样子。”

    “可晴，你也不要老和云芸作对，云芸这人真的挺好的。”王斌劝解道：“大家抬头不见低头见的，你这样老和她对着干，在这鉴宝联盟会让大家下不了台。”

    “什么个意思，王斌？”王可晴脸色铁青，怒道：“你是不是觉得她很好啊？她连李渔舟都能放弃，你既然还帮她说话！”

    王斌苦着脸道：“不是我帮她说话，只是她比我们都大了太多，所以处事方面更果决一些。大家多体谅一下，就没事了。”

    崔云娇见王可晴确实生气了，忙拧着王斌的耳朵对王可晴道：“可晴，别和小白脸一般见识，小白脸失忆之后，脑子也不好使了。”

    王可晴美目剜了王斌一眼，重重地哼了一声。

    四大龙骧禁卫目光看向远处，仿佛对王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷的话没听到似的。

    八个人从大街上走过，朝着城门走去。

    崔云娇道：“这次，我们先去接萌萌回来，然后去见一下李渔舟的妹妹李独舟吧？和她套套近乎，以后真要来到千足宗的话，有些好处。”

    王斌，蒋婷婷和王可晴纷纷点头道：“听你的。”

    八个人穿过城门，经过士兵检查，来到了城门外，却见一个美丽的少女骑着一头豹子，双眼无神地从他们身边走过。

    在她身后，四个穿着一身软甲，虚神八重天大圆满的高手紧紧跟在后面。

    王斌不由得有些诧异，这个少女不是别人，正是李渔舟的妹妹李独舟。

    崔云娇传音王斌，相遇不如偶遇，要不要在这里和李独舟套近乎。

    王斌摇了摇头，时间有的是，套近乎也得讲究个策略。

    众人看着李独舟带着四个高手经过身边，正准备离开时，却没想到，其中为首的中年人突然回过头来，目光扫过王斌，崔云娇，蒋婷婷，王可晴和四大龙骧禁卫道：“站住！”

    四大龙骧禁卫神情一紧。

    王斌转过身，好奇地看着对方道：“大人是叫我？”

    中年人皱着浓黑的眉毛，指着王斌这群人道：“你们是什么关系？”

    王斌刚要说话，甲字一号忙拉着由字一号走上来朝着中年人行了一礼道：“大人，我就贺甲一，家就住在这王城里面，离神庭宫殿不到十公里的距离。这是我的妻子由衣。”

    甲字一号又指着甲字十五号和由字十五号道：“这是我大儿子贺十五以及他的妻子。”

    甲字一号又指着王斌和崔云娇道：“这是我小儿子和他媳妇。”

    最后甲字一号指着穿着一身青色长袍的王可晴和蒋婷婷道：“这是我小儿子的两个书童。”

    中年人点了点头，正要说话，却见李独舟骑着豹子转了过来道：“李泉，停下来做什么？”

    “二小姐，属下发现这群人有些来历不明！”中年人李泉指着王斌等人道：“不过，现在初步排出了一点怀疑。至少，这群人应该就是王城的人。”

    李独舟目光扫过王斌等人，黛眉也是微微蹙起道：“虚神八重天大圆满的人，我们永恒冥界不缺少。可是像你们这么密集，还是很少见。”

    甲字一号忙行礼道：“二小姐，我们都是王城的老实本分的商人，贩卖的都是些珍贵的仙草什么的。仙草利润很大，而我的两个儿子和媳妇他们又比较喜欢打架，天资又比较聪颖，所以，从小就培养他兄弟二人修为。好在他们二人也很争气，竟然都达到了虚神八重天修为。”

    “你姓什么？家住哪里？”李独舟显然不是很满意甲字一号的回答。

    “回二小姐，我住在王城以南十公里的贺家，我叫贺甲一，这分明是我妻子由衣和大儿子贺十五和小儿子贺斌以及他们兄弟二人的妻子，还有两个书童。”

    甲字一号恭敬道。

    李独舟淡淡道：“本小姐现在严重怀疑你口中的真实性。王城以南十公里的贺家我也去过，我怎么没见过你们这些人？赶快从实招来，是不是别的地方潜入永恒冥界，然后想要谋害神庭之主或者我神庭的官员的？你们说实话的，本小姐会法外开恩，给你们一个全尸，否则，就只能把你们剁了喂狗。”

    王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷脸色都是微微一变。

    甲字一号再次抱拳道：“二小姐真的去过贺家？那二小姐应该见过家父贺风，我是他唯一的儿子贺甲一，他应该会和二小姐提到的。毕竟，家父可是一直反对我将他两个孙子变成了修士。他老人家可是因此而和我吵了好长一段时间呢。”

    “二小姐，我曾经调查过，那贺家的唯一儿子确实叫做贺甲一，而且还生了两个儿子。”另外一个高手附在李独舟耳边道。

    李独舟看了一眼贺甲一道：“哦，对不起了，我只是在开玩笑的。你也知道，我又要在宗门学习傀儡术，又要在父亲帐下听后差遣的，如今姐姐又杳无音信，心里难免有些压力大，压力大就容易多疑，多疑就容易怀疑错人，你们应该不会介意吧？”

    王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷互相对视了一眼，一个个面面相觑。这李渔舟的妹妹李独舟和李渔舟完全是两样的人。李渔舟话少，但是不会撒谎。而李独舟碎碎叨叨的，话很多，明明一两句话就能解决的事情，她说了一大串才停下来，而且是天方夜谭的谎言！

    “所以，我想请你们去南天府走一趟，我想向你们郑重地道歉。”李独舟说完，见王斌等人一脸疑惑，又淡淡道：“当然，这也是假的，其实我就是对你们好奇而已，反正现在也闲着，你们就陪我聊聊天吧。”

