    烛龙之眼开启，一道金色的光芒在徐青云瞳孔一闪而逝。

    紧接着，目光重新落在黑袍人身上。

    透视面具，徐青云看到了对方的正脸。

    看到这张脸的瞬间，徐青云微微一惊，有些惊讶与意外。

    “古大师，这么喜欢我手上的花瓶吗？”徐青云笑问道。

    黑袍人闻言一惊，他不明白自己是如何暴露身份的，难道是对方故意诈自己的？

    没错，这黑袍人正是徐青云之前在珍宝阁见过的那个鉴定大师，叫古堂义，没想到，吸引来的人竟然是他。

    不过，仔细一想也合理。

    那个卖给李老爷子的花瓶是一个假的，拍卖之前，肯定经过专业的鉴定师傅鉴定过的，古堂义如果真是鉴定大师，不可能看不出来那花瓶是假的。

    那么就只有一种可能，古堂义知道那花瓶是假的，并且知道花瓶有问题，他是故意说花瓶为真，如此便有机会让花瓶落入李震天手中。

    “把花瓶交给我，我可以放你离开。”古堂义看着徐青云低沉着声音说道。

    他现在只想确定对方手上的花瓶，到底是不是之前拍卖出去的那个。

    徐青云摇摇头：“这个花瓶是不可能给你的。不过我倒是有一个问题想问问你，李震天从你们珍宝阁购买的那个花瓶，里面的邪灵是否和你有关？”

    古堂义的瞳孔一缩，满脸惊诧的看向徐青云。

    他脸上的这些神情变化，并没有逃过徐青云之眼，他此时仍旧开启烛龙之眼，那张面具对他而已形同虚设。

    徐青云现在可以确定一件事，谋害李震天一事，这古堂义肯定是知情的，不是主谋，也是同伙之一。

    “小子，你究竟是谁？”古堂义惊诧过后，一双眼睛紧紧盯着徐青云，眼里有危险的光芒闪烁。

    “这问题，我倒是想问你，你究竟是谁？表面上是珍宝阁的鉴定大师，隐藏的真实身份，是否和鬼医门有关呢？”

    徐青云此言一出，瞬间，能感受到古堂义身上爆发出的强大杀机。

    古堂义没有再与徐青云废话，身影一闪，瞬间冲杀到徐青云面前，从黑袍之下，伸出一手满是皱纹略显干枯的手掌，一掌拍向徐青云的脑袋。

    徐青云反应速度一点都不慢，丹田内灵气涌动，同样使出一掌，迎向对方。

    两掌相碰，强大的灵气波动震荡。

    两人各自震退一步，似乎平分秋色。

    徐青云有些惊讶的看着古堂义。

    古堂义更是震惊的看着徐青云，甚至说是惊骇都不为过。

    “开灵境，实力倒还不错！”徐青云淡淡的说道。

    刚才那一掌，徐青云看出了对方的实力，一个是在开灵境前期。

    这是徐青云下山以来，遇上的第一个开灵境的修者。

    古堂义看向徐青云的目光彻底变了，他本以为自己刚才那一掌可以直接击毙或者重伤这小子，谁知道，对方的实力竟然一点都不比自己弱。

    这古堂义越是强大，徐青云就越是敢肯定他和鬼医门有关，世俗之中，真正的修者可不多，一般都是有师承门派的。

    古堂义再次攻击过来，这次的速度更快，他已经看出来了，徐青云的实力可能并不比自己弱，若不全力出手，自己胜算渺茫。

    古堂义一双干枯的手掌之上，弥漫着一层黑气，施展强大的掌法，攻击凌厉，掌影翻飞，招招朝徐青云的要害袭杀。

    徐青云一边躲闪，一边找寻反击的机会。

    古堂义击出一掌的同时，徐青云突然找到一个机会，一拳孟地轰向他的胸口，这一拳徐青云动用了太古八荒拳，拳势凶猛，强大无比。

    徐青云一拳击中古堂义的瞬间，对方的一掌也拍在了徐青云的肩膀上，不过他这一掌徐青云感觉轻飘飘了，并没有太大的力道。

    古堂义被徐青云一拳轰飞出去，狠狠砸在地上。

    脸上的面具掉落下来，古堂义已经嘴角渗血，受伤不轻。

    但是，古堂义的脸上却挂着胜利的笑容，明明受了重伤，却还在笑，这让人很是疑惑不见。

    徐青云心想，这家伙不会是被自己打傻了吧，可是自己也没有打他的头啊！怎么会打傻呢？

    “哈哈，小子，你死定了，中了我的天毒掌！不出一个小时，你就会毒发身亡！”古堂义突然狂笑起来。

    原来如此，不过徐青云仍旧看傻子一般看着他。

    “毒发身亡，你想太多了。忘记告诉你了，我百毒不侵，你那什么天毒掌对我根本没用。”徐青云淡淡的说道。

    他在青峰山修炼学习，吃过无数草药，又有灵泉沐浴，还有师父师姐为他调理身体，徐青云的体质早就变得百毒不侵了。

    “不可能，这不可能！”古堂义却根本不相信徐青云可以百毒不侵。

    徐青云可不管他是如何想的，慢慢朝古堂义走了过去。

    “把你们谋害李老爷子的事情全部告诉我，还有你是否是鬼医门的人。如果你乖乖说实话，我会考虑放你一条生路。”徐青云冷声说道。

    古堂义却是梗着脑袋，闭口不言。

    徐青云也不恼怒，他折磨人的手段多得是，就不相信对方可以始终坚持不开口。

    徐青云手掌一翻，手里瞬间多出几根银针。

    手指一弹，银针便刺入对方身体内。

    古堂义立刻痛苦的惨叫起来，承受着来自身体的巨大痛苦。

    但是，他始终不肯开口说话。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    十五分钟过去。

    半小时过去。

    古堂义在徐青云多种手段的折磨下，痛苦的昏迷了四次，但就是不肯开口说。

    徐青云不得不得佩服他的意志力之强大，这要是派去做卧底做间谍，即便暴露身份也不用担心啊！

    徐青云右手凌空一挥，以气御针，十几根插在古堂义身上各处的银针被他收了回来。

    “你以为自己咬牙坚持不说，我就拿你没办法了吗？未免太过天真了。”徐青云冷冷说道。

    “搜魂之术，你们鬼医门应该不陌生吧！你们可是经常使用的。”

    徐青云话音未落，右手已经直接覆盖上了古堂义的天灵盖。

    搜魂之术，徐青云轻易不会使用。

    但必要之时，也不是不可能使用。

