    穆亦辰一脸傲娇，就等着太太来哄他了。

    然而，洛晨曦竟然从头到尾都没注意到他不高兴了，一直在低头玩手机。

    下了车之后，更是光顾着看别人家的城堡了。

    他脸色不悦地上前几步，勾住洛晨曦的腰，把她往怀里带。

    “这有什么好大惊小怪的？不就是城堡而已？你要是喜欢，明天我就去买一座，以后可以带你跟糖糖过来度假。”

    “啊？！”洛晨曦这才回神，赶紧摇头阻止，“不用不用，我只是说说而已，你不要乱花钱！”

    穆家人什么都好，就是花起钱来太厉害了。

    每次都吓得她怀疑人生。

    穆亦辰不置可否地哼了一声，心里已经在琢磨着F国还有哪些古堡风景比这里更好了。

    不过，他没有多说什么，带着洛晨曦，走向了唐家的城堡。

    “两位先生，还有这位女士，不好意思，请问你们有今天宴会的请柬吗？”一位侍者礼貌地问道。

    穆亦辰微微摇头，“我没有请柬，我是唐老先生一位故友之子，最近正好在F国，听说老爷子大寿，特意过来给他祝贺，麻烦你跟老爷子说一声吧。”

    侍者一怔：“请问您是……”

    ……

    唐家城堡。

    宴会厅里，已经是冠盖云集。

    F国政商两界的名流到了不少，特别是华人中在F国有头有脸的任务，几乎全都到了现场，给唐老爷子贺寿。

    唐老爷子穿着一身唐装，拄着拐杖，笑得合不拢嘴。

    他年轻时，赌上了整个唐家的未来，坚持到海外发展，才能有今天的成就。

    然而，让他最骄傲的，却并不是他在商场上的成就，而是他优秀的孙女唐黛绮了。

    此时此刻，唐黛绮就在边上搀扶着他，陪着他说话。

    每一个前来向唐老爷子贺寿的宾客，都看到了这一幕，对唐黛绮更是高看了一眼。

    早就听说，唐老爷子最喜欢的不是那四个孙子，而是唯一的孙女唐黛绮，现在看来，果然不是谣言。

    再加上唐黛绮容貌出色，气质高雅，不少当地的华人富二代都蠢蠢欲动。

    唐老爷子见状，拍了拍唐黛绮的手臂，笑道：“黛绮啊，爷爷我今年都八十岁了，你也已经大学毕业了，现在工作也好，爷爷我只要看到你给我找个出色的孙女婿，我就满意了！你看看，这些青年才俊，看上哪个了？跟爷爷说！”

    唐黛绮眨了眨大眼睛，用撒娇的语气说道：“爷爷，你又不是不知道，我都有男朋友了！这些男孩子一看就乳臭未干，哪里比得上我家浩泽出色？”

    唐老爷子一听，立即有些不高兴了，“你这丫头，真是个死脑筋，非要嫁给厉家那小子！”

    唐老爷子一板起脸来，气势惊人。

    但是，唐黛绮却一点都不怕，反而笑道：“爷爷，你为什么就看不上我家浩泽呢？浩泽都已经接管家族生意了，这一辈的年轻人，有几个比得上他的啊？”

    唐老爷子哼了一声，用拐杖敲了敲地板。