
第548章　极品橙武的价值（求订阅，求推荐）　　不过昭华会长的关注点也是十分奇怪，虽然叶修因为主要都是和他们战队交手的缘故。都习惯以他们战队名相称，这点就连叶修自己都没有注意到，但偏偏这个昭华会长却第一时间注意到了。　　但就刚刚叶修说的而言，应该在意的重点显然不是叶修对各个公会的称呼，而是叶修说的计划才对。但昭华会长硬是感叹完牵着，然后才反应过来。他应该关心的东西。　　“合作？”到现在才反应过来的昭华会长终于开始盘算了起来，他当然知道联手手，大家一起对抗大公会的好处，但他也有担心就是在野图boss这重要的事物面前，同盟这种东西真的现实吗？　　“对了，这时我们这次爆到的装备而材料，如果你和我们合作的话，以后这都有你的四分之一。”也是说着将刚刚爆的材料扔到了地上，同时还发了一张自己获得所有物品的系统提示。因为系统提示没法造假，所有这也是证明去捡材料的人没有私藏的方法。　　而在看到这一地的野图boss材料和这边，昭华会长眼神又是一晕。随后就有一种要来一个飞扑的冲动，要知道这可是玩家丢出来的，完完全全的无主之物啊！　　但昭华会长最终还是忍住了，因为眼前有一位大神，他敢可定，然后他有什么异动。他就是被大神连在天上下不来，毕竟叶修和逍遥游为了进入神之领域，而打的连胜视频，网上到处都有。　　就连自己带来的两个团都会被对方四百多号人围杀，这时候他要是敢去抢，那就和，面对老虎时一个滑铲，用自己把老虎喂饱一个道理。　　结果叶修他们看昭华会长一直没有反应，也没有理会他，秉承着各取所需的原则，对材料和橙武进行了均分。三人就这样自顾自的蹲下开始分割起战利品。　　昭华会长看的很清楚，他们就是均分，毕竟野图boss掉落的东西自然不会少。不然也不会这么难杀。他们今天运气不错一共爆了十九样东西，其中橙武有两件，另外的是十七样材料。　　可不要小看了这两件橙武，要知道野图boss的橙武，可是游戏中最极品的装备，哪怕放眼整个荣耀圈，也只有联盟中研发的银武可以强过他。而且除了像嘉世，霸图，蓝雨，微草，又或者百花，烟雨等等这样的豪门劲旅才能大招出全身银武，银装的角色。其他的弱小的战队，都是银武掺杂着野图boss掉落的橙装。　　不过虽然这样的野图boss掉落的极品橙武也职业圈也被大量使用，但归根结底还是不如银武。使用大多都只是用于新队，或者弱队的过度。有专家预测未来的职业联盟短着八年，长则十年。这些橙武怕是就要被彻底淘汰。　　但哪怕是这样，橙武的价值依旧不输给同等级的材料，不说他们分解后也有很小的几率获得一份同等级的稀有材料，和几个同等级粉色，紫色或者蓝色品级的材料。又或者直接放到公会仓库。再者甚至可以放道装备编辑器中研究。　　研究他的一些数据是这么达成的，是怎么样拥有这个属性和效果的。这其中粉武“斩锋”就是各大战队研究最多的。　　只是因为他们都把装备用来研究，没舍得用来分解，拼那极小概率分解出的“器匣”，所以哪怕道现在各大战队都诶有研究出一个眉目。　　这也正常，这次的野图boss就是一个很好的例子，一个平时竞争最激烈的七十野图boss，辛辛苦苦打完也才掉一两件橙武，而且大多时候都是一件，毕竟不是什么人都能像唐银一样，一爆就直接爆出全套装备的。　　而野图boss的稀有材料也都是橙色级别，加上官方已经说过，哪怕是这样的极品橙武分解得到的稀有材料，就效果极限而言，和野图boss爆出来的是相同的。这样就更没人会去分解这些极品橙武了，毕竟在他们眼里，这和单纯的浪费没区别。　　要知道分析这些橙武，还不如用装备编辑器，直接用他们但模板。将他们讲究出来，能够再次加强它属性的材料加上去，对这些极品橙武再次进行振幅，这不就成一件银武了吗？这也是联盟中资源不怎么丰富的小战队，自我提升的方法！　　（这段可不是二哈二设什么的，荣耀中的装备编辑确实有这个功能，可以直接通过加强橙武，橙装，制造出银武，银装。详细看原著第六百七十五章来合作吧！）　　但这研究也不是这么简单的，大多时候一搞就很容易让装备损坏，无法修复。而这也是为什么，各大公会哪怕天天杀野图boss，又在唐银哪里买橙武，却一个团都没能用橙武武装起来的原因之一。至于另一个主要原因，那就有唐银这个为了自己装备不贬值的奸商在喽。　　而叶修这边和斩楼兰他们商量了一下，十九件物品，拿橙武的就少分一点材料。这已经是分的毕竟公平的方法了。而看了叶修他们三人的分法，昭华会长觉得自己也可以接受。　　而已经分完材料的三的角色已经站起，都将视线放到了昭华会长身上。　　昭华会长现在也看明白了，他们是故意拿到他面前分的，就是让他看看他们的分配方式。不然像这样的事情，直接信息沟通，然后用交易给予材料，这不是更方便，而且还更安全。　　而兴欣这边，在撸着小云母放松心情的唐银。看着正在分着材料的叶修他们忽然有一个想法，将小云母又放回直接的头上，控制逍遥游来到他们身边忽然来一句：“那等等四个人要怎么分？”　　叶修还没反应过来，越云公会会长就说道：“四人分应该更好分一点吧。”　　“没错，四人的话你拿出那颗绿心结晶和坚硬的尾腾，大神拿出世界之数的碎片，我这边在拿出红云果和世界之树的护石碎片。这五样给昭华会长就行。”斩楼兰说道。　　“不对吧......”越云会长显然有不同意见　　——————————————　　今天的第一章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646764"  chaptername="第五百三十五章  极品橙武的价值（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
