    第74章 第七十六：打劫毒贩

    苏泽看了一眼林浩然走到一边他可不打算无事生非。叶轻歌跟着他走到一边悄悄问道：“林浩然真要打劫别人怎么办？”

    苏泽回到：“看那些人是什么人了，要是好人我会拦住他的，要是坏人那就再说吧。”

    叶轻歌应了一声。苏灵抱着肩膀看着林浩然不知道她在想什么。

    陈潇则劝林浩然不要抢别人东西，这样不好。

    林浩然挺烦了让他闭嘴，否则自己先收拾他。

    苏泽在旁边说句：“你敢。”

    林浩然冷哼一声说到：“怎么，我对你说话了吗。想强出头啊。”

    苏泽看了眼陈潇说到：“我就是看不惯你怎么了。”

    林浩然十分不屑的说道：“就你？就算你们两个一起上也不是我的对手。想试试吗？”

    “有机会一定试试。”苏泽不甘示弱的说到。

    “好啊，乐意奉陪。”说着林浩然挑衅的看了苏泽和陈潇一眼，在看叶轻歌的时候他停顿了一下。

    这时车子已经相当近了，林浩然已经看到了远处的两个黑点。

    他面向车子行来的方向抽出一张灵卡激发，只见他头顶上空出现一个直径三米的绿色灵纹接着灵纹现实一套眼镜蛇造型的绿色盔甲在他头顶上空出现附在了他得身上。

    “实体灵甲，传送卡。挺有钱啊。”苏灵在一旁说到。

    苏泽不解的问苏灵：“这套盔甲很贵吗？我没觉得多好啊。”

    “这个很贵的。这样的实体灵甲要全部铭刻上特殊灵纹。这样才能在激发对应灵卡时把灵甲传送过来。”叶轻歌解释道。

    “而且他这种特定造型的灵甲肯定是专门订制的，恐怕更贵。”苏灵说到。

    “那得多少钱？”苏泽好奇的问到。他也想搞一套。

    “一整套下来也就四千多万吧。”林浩然接茬说到，语气中带着高傲与轻蔑。

    苏泽不说话了，这个价钱他有点不敢想。自己最近碰到的好像都是有钱人。

    没多久那两辆车来到了他们面前，林浩然伸手拦住了车子。

    车子停住后从一辆车下来一个身材矮胖的光头男子笑吟吟的走过来说到：“几位小兄弟，有什么事吗？”

    “车上什么东西？”林浩然问到。

    那男的回到：“一些不值钱的小玩意。哦，对了。几位没补给了吧。等一下。”

    说着那男的回到车上不多时拿了两个布袋过来递给林浩然说到：“一点心意。还请兄弟行个方便。”

    林浩然直接打开了那两个口袋，一个里面是百元大钞，差不多有几十万。一个里面是水和一些食物，还有烟和口香糖。

    林浩然收了口袋扔给陈潇说到：“真是懂事。走吧。”

    那男子应了一声忙不迭递给林浩然一张名片说到：“兄弟痛快啊，以后有什么能够效劳的。尽管吩咐。”

    林浩然看了眼那张名片，突然冷笑两声说到：“原来你们是贩毒的。那今天你们就走不了了。”

    那男子脸色一变转身要走林浩然伸出左手点在了男人后颈处，只见那男的整个身体变成了墨绿色。随后直挺挺的往前摔在了地上失去了呼吸。

    车上人的看到这幕全都抄起枪对着林浩然几人开火。

    苏泽赶紧护着其他人躲到远处，苏灵甩出锁链召出两个灵傀来挡子弹。

    林浩然硬抗着子弹冲到车前两三下解决了大多数人，留了两个活口。将那俩人拽出车子质问到：“毒品放哪了？都给我翻出来。”

    那俩人不停的对林浩然求饶直说自己只是打工的，如果货丢了自己老婆孩子也完了。

    林浩然一人一脚将两人踹翻在地恶狠狠的说到：“你们要是想死的痛快点就把毒品都给我翻出来。否则我让你们生不如死。”

    两人依旧不敢说。林浩然直接用左手抓住了一人的胳膊，那人胳膊瞬间发绿变肿，接着那人发出了惨绝人寰的叫声。

    “说不说？”林浩然再次问到。

    “说，我说。在车底。还有座椅下面。”那人惨叫着说到。

    林浩然听到这句后松开手了那人胳膊转身去车上寻找毒品。

    那人痛的在地上打滚，不多时他整个身体都变成了绿色失去了了生命。

    而另一个活下的人惊恐的躺在地上一句话都不敢说，他感到一股热流从他两股间流出。

    片刻林浩然从两辆车里搜出了近百斤的毒品。

    林浩然把毒品扔到一边走到唯一的生存者面前问到：“你们老大是谁。你们团伙里都有什么人。”

    那人看了眼自己惨死的同伴，咽了下口水问到：“如果我老实交代能不能放我一条生路？”

    林浩然冷笑着说到：“你觉得你还有生路吗？我把你放了，你回哪去？有钱吗？你是不怕缉毒警察抓还是不怕你老大报复？”

    “我，我投案自首行不行。我将功赎罪行不行？”那人慌了。

    林浩然笑了说到：“行啊。武装贩毒，袭击灵修。你觉得你得立什么功才能把这俩罪给平了？说实话，你们老大是谁，手底下都有谁？说出来，我可以让你死的痛快点。”

    那人看着林浩然仿佛在做心里斗争，突然他拿出一把匕首往自己脖子上扎去。

    林浩然直接用左手抓住了他拿匕首的手。那人的手腕立刻浮现出绿色的纹路，那人的脸色也变得苍白起来，身体跟着不住的颤抖。

    “你……”那人颤抖着嘴唇几乎说不出话，额头叶渗出了豆大的冷汗。

    “敬酒不吃吃罚酒。”林浩然厌恶的说到。

    “我，我说。”那人虚弱的说到。

    “说吧。”林浩然压制住了那人体内有毒灵力的扩散。

    那人缓了口气将自己知道的事情全都说了。

    这人名叫陈振虎。是飞龙帮老大王大河的小弟。

    飞龙帮算是在安全区外有点名气的帮派，主营毒品和人口买卖。

    老大王大河十分精明他知道在安全区立足少不了和灵修打交道。

    所以他花大价钱结交了不少猎妖队的队长和被发配到这里的灵修，他还从别的地方买了大量军火和特制灵械配给手下人。

    就这样他经营了十几年终于成了气候。

    也是因为这样没多少灵修愿意去主动招惹他。毕竟杀了他没多大好处。

    而且王大河也交代过手下遇到灵修一定要好生对待。

    再加上他行踪飘忽不定，因此才一直逍遥法外快活至今。

    (本章完)

