    周鑫脸上浮现起一抹惧色，他难道不怕自己的剑芒吗？

    这一刀劈出，林天必定会被他的剑芒给击中！

    然而周鑫心中开始害怕，因为林天被剑芒击中的同时，他手中的短刀也会将他的双手给劈断！

    他不敢赌。

    周鑫猛地一咬牙，手中长剑猛地收回，挡住了林天劈来的短刀。

    然而因为周鑫刚才片刻的犹豫，他虽然裆下了林天这一刀，但是后力不足，被短刀上面的力量震得连连后退。

    他的虎口被进一步撕裂，鲜血染红了剑柄，阵阵剧痛传来。

    唰！

    还没等周鑫稳住身形，一道影子便如同鬼魅般袭来。

    啪！

    一道清脆的声音响起，林天直接用刀背将周鑫给抽飞了出去。

    鲜血洒落，远处观望的那些弟子可以清晰看到一串碎裂的牙齿从周鑫口中掉出来。

    他们再也发不出一点声音，一个个无比震惊，如同看魔鬼一样看着林天。

    在刚才，他们可完全没有料到会是这样一个结果。

    所有的声音戛然而止。

    林天走到周鑫身前，“你不是想废了我吗？”

    林天眼中冷光闪烁，声音中更是带着一股让人胆寒的冷意。

    周鑫整张脸都被抽歪了，他目光阴冷地看着林天，无比怨毒。

    “你......你给我等着！”

    “总有一天......我......我要让你后悔！”周鑫嘶吼着道。

    喀嚓......

    林天拎起手中的短刀，刀背直接抽向了周鑫的大腿。

    接连几下，如冯上武一样，他的双手双脚都被林天给敲断了。

    “让我后悔？下次再来惹我我就要你的命！”林天冷喝一声。

    若不是这里不能杀人，他早就将这三人给杀了。

    周鑫在地上不断翻滚，口中发出阵阵凄厉的哀嚎。

    林天眉头一皱，刀背再次抽在了周鑫另外半张脸上，让他的哀嚎声戛然而止。

    他短刀一挑，将周鑫的玉牌给挑入手中。

    随即林天又来到吴子明和冯上武身边，将他们的玉牌也拿了过来。

    临走之前，林天还不忘踢了冯上武几脚，直接将他踢得昏死过去。

    远处围观的那些弟子看到这一幕，均是背后发凉，不禁打了个冷颤。

    此时他们才确切的认识到，林天不仅实力强得像是一个变态，就连手段也这么毒辣。

    说打残就打残！

    如他们这样的伤势，若是没有上好的疗伤符纹或丹药，怕是要在床上躺个一年半载了。

    最主要的是，林天打残了还不行，将他们的玉牌都拿走了。

    没有了玉牌，也就没有了考核的点数，这样一来他们连成为三等弟子的资格都没有，只能成为杂役弟子。

    三名地法境，成了杂役弟子，只怕说出去谁都不会相信。

    地上，周鑫双眼之中充满了怨毒，他看着林天离去的背影，心中感到无比怨愤憋屈。

    他不仅没有教训到林天，反而被林天给打残了！

    就连考核凭证的玉牌，也被林天给抢走了，没有玉牌，他们只能成为杂役弟子。

    想到这里，周鑫再次猛地突出一大口血。

    阵阵剧痛传来，他眼前慢慢黑了下来，很快便在剧痛的不断冲击下昏死过去。

    林天离开之后，便用从周鑫那里夺来的长剑大开杀戒。

    考核的时间所剩不多，林天并不知道自己现在的点数在第一长老院的弟子中能排到什么位置。

    所以为了考核的第一名，林天便疯狂的猎杀妖兽。

    不得不说，中品高级的法器威力就是强大，林天使用起来都感觉自己的实力暴涨了许多！

    加上林天修行的本就是剑法，这柄长剑在林天手中和在周鑫手中，简直就是天差地别。

    有这柄长剑在手，就算是地法境八层的妖兽林天也能秒杀。

    一个小时之后，林天玉牌上的点数已经达到了一万点！

    此时，距离考核结束已经不到一个小时的时间了。

    林天来到一处平原上，那里正有一群妖兽游荡，足有上百头之多。

    看到这一幕，林天眼中精光闪烁，脸上浮现出兴奋之色，好似看见了一堆宝物一般。

    这些妖兽的修为普遍在地法境中期，地法境后期的并不多。

    若是一般的弟子见到这么多的妖兽，肯定会掉头就走。

    因为这样大数量的妖兽群一同作战，爆发出来的攻击实在是太恐怖了。

    他们宁愿和比自己高好几个小境界的人打一场，也不远碰上这样的妖兽群，那可是会丢掉性命的！

    而在林天眼中，这些妖兽就是一大堆的点数啊！

    从出黑石城以来，他经历过的血战不下数百，碰见的妖兽群也不少。

    而每一次和妖兽群的战斗，都是以拼死血战结束。

    所以林天很清楚妖兽群的恐怖。

    但是现在，他却不怕，他手中有中品高级法器，还有云中步傍身。

    最主要的是，他现在是人法境三层的修为，就算是地法境九层的高手也不一定是他的对手。

    这就是有强大实力和修为带来的底气。

    林天拎着手中的长剑，朝着那妖兽群冲去。

    然而他刚冲出没几步，一道人影就出现在了他的身前，将他的去路堵住。

    那人看着他，面色无比严肃。

    “林天，想不到我竟然在这里碰到你了。”

    “来！和我一战！”

    江枫周身法元涌动，一股地法境九层的威势自他身上爆发出来。

    见状，林天停下脚步，双眼微微一眯。

    地法境九层巅峰！

    随即，他有些疑惑的看向江枫，“这位兄弟，我们有什么仇怨吗？一上来就要战斗实在是有伤和气。”

    说着，林天脸上露出几分笑意。

    虽然这个人他有种熟悉的感觉，但是却谈不上认识，可能是见过几面。

    不过以他的修为，必定是第一长老院这一批新弟子中的顶尖天才。

    江枫眉头一皱，他们确实没有什么仇怨。

    只是他心里憋着一股气，在登天梯考核的时候，林天不声不响地就将他超过去了，所以他想要出掉一直憋在心中的怨气！

    刚好，在这里碰上林天，若不和林天战一场，他实在是放不下那天考核的事情。

    虽然他们都清楚，林天能登顶是因为肉身强悍。

    他的修为不过人法境，简直是这批新弟子中最低的。

    若是战斗，林天必输无疑！

    所以江枫更加迫切想要和林天战一场了，只要赢了林天，他就能放下从考核那天一直到现在都有的杂念了。

    所以说，只要打赢林天，他的心魔便能除去！

    “我们确实没有什么仇怨，不过我就是要和你站一场！”江枫很是严肃地说道。

    “我要证明，你能登顶天梯并不能代表什么，我要证明我比你强！”

