    

    甜希拉来？

    吴尘怎么觉得这么不靠谱呢。

    对方到底是奔着群雄夺冠来，还是奔着其他什么。

    不会再遭遇上次大唐的事儿吧。

    刚想要私聊甜希问问情况。

    对方在群中艾特吴尘了。

    夜风吹醉舞：“怎么不见听总，是不欢迎我@谁在聆听”

    欢笑煽风点火，“平常无论什么时候都在，水群第一人，就他最闲，今天你出现别说欢迎，连话都没有说一句。

    可能是真不欢迎你。”

    欢笑紧接着说：“要不你在游戏中发传音，约他打场皇宫，钱赢了算你的，输了算我的。”

    欢笑这货坏得很。

    小鱼没头脑：“别听他瞎扯，聆听上午联系过我，一直想着组建后勤团队，对方终于有了回应，应该是忙着解决后勤团队住宿和办公问题。”

    看到小鱼这样说。

    吴尘惭愧了。

    忙活大半天，解决了他自己的住行。

    至于后勤团队，也就暂时解决清道夫住宿问题。

    谁在聆听：“那什么，搬家来着，刚看到有新队友加入，欢迎。”

    强颜欢笑：“你搬家？

    小鱼不说你去找后勤团队的办公地点么。”

    没想到跟小鱼说一声清道夫来，小鱼就认为是去找办公地点。

    社畜做太久。

    没有老板的意识。

    格局小了。

    谁在聆听：“没找到合适的办公地点，刚巧看到挺不错的房子，我也不想租房了，就顺便买下了。

    现在后勤团队只有清道夫一人。

    我反正也是一个人住，清道夫暂时先和我住一起。”

    小鱼格外赞同，“最好不过了，毕竟，我们的号都要交给他，还会一起打群雄，多亲近亲近互相了解是好事儿。

    省得遇人不淑，以后出现装备抵押，卖阵法之类的事儿。”

    强颜欢笑：“土豪就是不一样，买房也不过是顺便的事儿。”

    吴尘丢给欢笑一个咒骂表情。

    嘲讽谁呢？

    甜希真甜：“师父，你一个人住么，在哪个城市，最近想出去转转，旅个游，散散心。”

    吴尘：“？？？”

    顺利晋级梦幻西游站外主播一姐。

    现在的人气，跟老王比都不遑多让，散啥心。

    只是一句话，不同人抓的重点不一样，小鱼、欢笑、甜希三人给出截然不同的反应。

    夜风吹醉舞：“对啊，听总在哪个城市，最近我也想出去散散心。”

    “哇喔，是有好戏看么？”

    蜗牛跟闻着腥味儿的猫一样，蹦出来，“甜希，你确定拉来的是队友，不是……”

    在有热闹不嫌事儿大这方面，欢笑和蜗牛是一毛一样，“甜希，你肯定听过农夫与蛇的故事，但肯定没听过恨嫁姐妹的故事。”

    “啊？”

    夜风吹醉舞：“原来甜希……

    懂了懂了！

    突然不想散心了。

    还是在家努力直播挣钱，更新号吧。”

    主播？

    看起来似乎是女的。

    谁啊？

    吴尘刚想要岔开话题，小鱼突然说话，暴露了他的地理位置，“甜希，明天我要去海城和聆听谈点事儿。

    你要一起来么？”

    晒蜗牛：“听总在海城？

    这不巧了么。

    听总，明天约一下，想换一台电脑，你和小鱼来海大接我去买电脑。

    顺便参观参观你新家。”

    还不等吴尘拒绝，蜗牛又补充道：“别学那些幼稚小男生，开千万豪车在学校里招摇过市，开辆低调点儿的车来。”

    吴尘：“……”

    现在的大学生都这么有钱了么。

    代步工具都得千万级？

    吴尘表示他也想招摇过市，但真招摇过市不了啊。

    只有一台百万还差不少的电动车。

    谁在聆听：“我也不懂电脑，去也帮不上你。”

    晒蜗牛：“不懂无所谓，能般电脑就行，总不能让我自己往楼上般吧。”

    合着是想要找苦力。

    大学里那么多精力旺盛的男生。

    以蜗牛的实力，招招手还不顺便拉俩男生？

    又不知道想使什么坏。

    吴尘才不打算去。

    他说道：“缺苦力啊，这好说，明天给你找个搬家公司。”

    强颜欢笑：“搬台电脑找个搬家公司，果然附和听总的风格。”

    吴尘刚想要好好和阴阳怪气的欢笑唠唠，小鱼终于将话题拉回到梦幻西游来，“小舞来我们团队，是想要拿到群雄冠军，不是来听你虾扯蛋。

    现在队伍里就你最差。

    能自觉点，去更新装备么？”

    欢笑第一个撇清关系，“肯定不是说我，听总，好像再说你。”

    “呵！”

    吴尘不客气道：“你自己相信么？

    我天机号和盘丝号都是千伤武器，你呢？”

    扎心了。

    盘丝号竟然也是千伤武器。

    如此一来，每个人都有特别突出的点。

    小鱼除外。

    但人家是nai妈啊。

    还是团队中的唯一一位。

    同等装备，跟nai妈争地位，欢笑还没有那么想不开。

    强颜欢笑：“我闪了，去刷军火，非得鉴定出来一把千伤给你看，到时候地府就是小舞的师门了。”

    夜风吹醉舞：“我很期待。”

    欢笑果然离开了。

    不知道跑哪个区刷军火去了。

    反正是没有联系吴尘，从漫步他们那边搞军火。

    谁在聆听：“小舞是花果山，武器多少伤了？”

    吴尘估计小舞应该是花果山。

    不然，欢笑也就不会说出千伤让小舞转地府了。

    夜风吹醉舞：“花果山【丝萝乔木】17锻总伤911。”

    吴尘看一眼，没有特技，也没有双加。

    纯粹就是伤害还算可以。

    虽然，没有吴尘想要的千伤花果山，但是911伤也还行，至少是弥补了花果山的空缺。

    夜风吹醉舞：“听总，我有俩个部位不太好，腰带是80级无级别愤怒，发钗是100级无级别，女头位置想要换带破血的无级别。

    全靠你了。”

    吴尘：“……”

    他是许愿神灯么？

    就算是。

    那许愿灯还得搓一搓。

    甜希真甜：“师父，有资源你可以给小舞也安排些，我现在不缺资源。”

    吴尘：“？？？”

    甜希解释道：“小舞就是你和大唐打皇宫时候见证者，魅小舞。”

    谁在聆听：“人称有着豪华嫁妆宠团的魅小舞。”

    夜风吹醉舞：“是我，不过，听总可别惦记我的嫁妆，打死不卖。”

    什么话。

    他惦记那玩意儿干什么。

    又用不上。

    不过，魅小舞的加入，让吴尘挺意外。

    也不知道是甜希忽悠来，还是魅小舞主动联系甜希牵线加入。

    稍微想想，吴尘就觉得后者可能更大。

    同群里聊完。

    一天没进行任何更新的吴尘，第一时间去补亲密度。

    进入雉乐居。

    女儿头顶冒出糖葫芦。

    给予。

    糖葫芦。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升6，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●酒店老板〉×1。’

    酒店老板？

    住个店，总骗体活的那个酒店老板？

    这……有啥用？        

