    陈林被扇得半死，一张脸肿就得跟猪头一样，看向叶云的眼中充满了惊恐之色。

    他做梦也没想到，叶云居然如此胆大包天，胆敢暴揍他这个守关者！

    现在的他，已经彻底没有了中级圣徒的派头，在叶云的一顿暴揍之下，完全变成了一只丧家之犬。

    在绝对的实力压制面前，门阀背景算个屁！

    “放肆！”

    就在这时，一道怒喝声陡然传了过来，下一霎，一股无形的压力直接笼罩住了叶云！

    叶云抬起头，循声望去，那视线当中，俨然是有着一名银袍老者，正一脸冰冷地将他给盯着！

    这银袍老者，正是那位主持考核的陈平长老！

    然而，叶云却只是冷笑，“打了小的，来了老的。”

    “这圣门，何时变成你们陈氏门阀一手遮天了？”

    叶云根本不用细想，就能猜到，他之所以会遇上陈林这个守关者，恐怕都是眼前这个老家伙在幕后捣鬼。

    陈平闻言，眼神变得愈发冷冽起来，“和陈氏门阀有何关系？你这狂徒，竟敢殴打守关者，还如此理直气壮？你这是在藐视圣门！”

    “到底是谁藐视圣门？”

    叶云针锋相对，毫不示弱，“是你陈家之人破坏规则，以本身修为对我对手，阁下莫非年纪大了，老眼昏花了不成？”

    陈平闻言，一张脸顿时阴沉了起来，眼中有着一缕杀意涌动！

    小杂碎，竟敢和他这样说话！

    “陈长老，这小子有问题！”

    就在这时，一旁的陈林终于爬了起来，他怒视着面前不远处的叶云，眼中充斥着怨毒和狰狞，“他刚刚动用的秘术，明显是歪门邪道，此子，十有八九是魔盟奸细，想要打入我们圣门内部！”

    陈平点了点头，“你分析得很有道理，魔盟奸细，宁可错杀，不可放过！”

    说罢，他的目光，便再度移到了叶云的身上，“现在就让老夫将你带去执法堂，若是查清楚确实如此，直接就地杖杀！”

    魔盟中人，在整个大离王朝都属于禁忌，更何况此地乃是圣门，魔盟最大的对头。

    对于魔盟中人的惩罚力度，自然是极为严厉。

    一旦发现，格杀勿论！

    眼看着陈平就准备出手，要将叶云擒拿，但是，那李长老和司徒长老却也纷纷现身，将陈平制止。

    “陈平长老，没有任何证据，就凭叶云这秘法看上去比较怪异，就断定这是魔道秘法，未免太草率了吧！”

    “就是，这叶云可是一位不世出的天才，若是冤枉了他，对我们圣门可是巨大的损失。此事，一定要慎之又慎，不能轻易下定论。”

    这两名长老，态度十分明确，显然就是要力保叶云，有他们在，陈平便休想动叶云一根汗毛。

    这个老家伙，想要趁机扼杀掉一位寒门天才，他们岂能让对方轻易得逞？

    “怎么，二位长老居然要袒护一个魔盟奸细？”

    陈平目光阴冷地瞥了两人一眼，“老夫在观战台上看得清清楚楚，刚才此子所施展的，的确是一种魔道的秘法，出自于兽血堂，叫做兽皇爆血诀，乃是兽血堂的不传之秘。”

    “老夫曾经斩杀过一位兽血堂的长老，见他施展过这种秘术，这证据，难道还不够吗？”

    听得这话，那李长老和司徒长老两人，也是忍不住眉头一皱，目光变得闪烁不定起来。

    没想到，叶云居然真的修炼了魔盟的秘术？

    这下有点麻烦了。

    如此一来，就算叶云不是魔盟奸细，就因为他修炼了魔盟秘术这一个污点，恐怕他都将丧失进入圣门的资格。

    非但如此，还要被送入执法堂中接受严格的审查，等调查清楚之后，才能被放出来。

    执法堂那个地方，白的都能给你整成黑的，叶云进去了那个地方，那即便能够放出来，也基本上已经废了。

    “可惜了。”

    李长老和司徒长老两人，皆暗中摇了摇头，对叶云感到惋惜。

    这么一个有前途的年轻人，为什么要去修炼魔道秘术，葬送了自己的大好前程。

    “术是魔道秘术，但人却是一颗正道心，手段而已，何须在意？”

    叶云面不改色，并不觉得有什么不妥。

    但是那陈平却冷冷一笑，“这些话，你还是等着去了执法堂再说吧！”

    等到了执法堂，那叶云是生是死，还不是都由他说了算？

    到时候，他只需要动一动手指头，就可以让叶云，无声无息地死在执法堂的地牢之中！

    “小子，还不俯首认罪？”

    陈平的嘴角，陡然掀起了一抹森然，“给我跪下！”

    话音落下的霎那，陈平已是对叶云悍然出手，一只真气所化的大手，瞬间就出现在了叶云的头顶上方，对着他按了下去！

    刹那间，一股极为强大的压力，便笼罩住了叶云的身体，竟是让他的身体动弹不得分毫！

    叶云的眼中露出了一抹惊色，这就是气海境宗师的实力！

    给他的感觉，就宛如一叶扁舟，面对一片雄浑至极的海洋一般，随时有被倾覆的可能！

    但是，眼看着这真气大手，就要落在叶云的头上时，忽然间，从另外一个方向，却有着一道惊人的剑气飚射而至，将那陈平的真气大手，给当场击成了粉碎！

    叶云脸色微微一变，旋即目光立即向着那剑气的源头望去，那视线当中，竟是有着一名中年男子，踩踏着一柄飞剑，从远处的空中飞驶而来！

    御剑飞行！

    叶云的眼睛猛然一亮！

    只有修为达到了地元境，才可做到御剑飞行！

    这是一位真人！

    那陈平和另外两位银袍长老，见到这位中年男子的到来，立即向着后者躬身行礼，齐声道：“见过雷洪副门主！”

    副门主！

    在圣门之中，有三位副门主，那都是一人之下，万人之上，是真正的实权人物，地位仅次于圣门门主！

    雷洪！

    叶云看了一眼眼前的雷洪，心中一凛！

    此人，深不可测！

    和其相比，那位陈平长老，顿时就被比了下去，如同稚鸡遭遇了凤凰，不可相提并论！

