    林婉儿看到两个士兵就这么走了，再看到苏陌凉完全不在乎的态度，气得直跳脚，本还有些苍白的小脸，此时涨得绯红，两个眼睛瞪得充血，显然是担心到了极点，“主子，疯了吗，要一直待在地牢里，什么时候才能出去啊，要清楚，只有出去了，才能有法子脱身啊。”

    “不能因为担心我，故意留下来，要是这样的话，我还不如死了算了，免得拖累！”

    地牢被人里三层外三层的把守着，连只苍蝇都飞不进来，更别说出去了。

    而她们一天面对的不是士兵就是牢头，全都是说不起话的人，想要出去，连点小聪明都不好使。

    苏陌凉那么聪明，自然知道这个道理，可她还是固执的坚持留下来，除了是担心自己，林婉儿真的想不出别的理由了。

    思及此，林婉儿焦急的面色涌上视死如归的神情，猛地抬手朝着自己的胸口狠狠拍去。

    为了不连累苏陌凉，她这条命又算得了什么呢！

    苏陌凉看她竟然动了这样的心思，吓得立马抬袖挥去，打开了林婉儿的手，皱眉呵斥，“林婉儿，别给我做傻事儿，我说了我们不会有事儿，就真的不会有事儿，别胡思乱想。”

    林婉儿捂着被打疼的手臂，看到苏陌凉怒容满面，心里内疚的道歉，“都怪我，如果不是我，主子也不会这样。”

    “不用跟我道歉，这一次还多亏，相反的，我要感谢。”苏陌凉见她冷静下来，才淡淡开口解释。

    林婉儿被她这话弄懵了，黯淡的表情忽然涌上惊讶，不敢相信的反问，“主子，在说什么啊，不能因为不想让我内疚，就故意说些胡话来安慰我。我连累当了战俘，任人宰割，竟然还要感谢我，这是什么理儿啊？”

    苏陌凉闻言，嘴角轻扬，勾起一抹狡黠的笑容，轻笑着摇头，“想多了，这次还真不是安慰。想想，如果不通过这种方式，我能顺利进入天燕城，顺利混进焚血军吗？”

    林婉儿听到这儿，就更是傻眼了，眨巴了几下瞪得铜铃大小的眼睛，面对她那诡异的笑容，忽然有些转不过弯来。

    思考了一会儿后，林婉儿才渐渐回过味儿来，惊讶得张大嘴巴，倒抽一口冷气，“主子，该不会——该不会连这次俘虏都是故意的吧？”

    苏陌凉见她音量有点大，立马冲她嘘了一声，“小声点！”

    林婉儿被呵斥了，才立马反应过来，猛地捂住小嘴，那双浑圆的眼睛布满震惊。

    苏陌凉看出她瞳孔里的质问，微微颔首，默认了她的猜测。

    “其实也不全是故意，在路上中埋伏，被俘虏的确是意料之外的，我是看到被刺伤，才动了混进来的心思。”

    有人敢动她在乎的人，她当场就怒了，索性将计就计的跟他们回天燕城，正好可以搅他们个乱七八糟，帮着君颢苍里应外合的搞垮焚天君。

    要知道，若不是这场俘虏，她根本不可能混入焚血军，就算混进来了，也会被狡猾的焚天君给察觉出来，反而被俘虏回来，给了她战俘的身份，她还能正大光明的待在这儿。

    相信焚天君那样骄傲自负的性子，自然不会将一个战俘放在眼里。

    所以，这样的身份反而能降低他的戒心，混淆他的视听，更容易办事儿。

    要论起来，苏陌凉是真的感谢林婉儿给了她这个打入敌人内部的机会。

    看着苏陌凉双眸闪烁着睿智的光泽，林婉儿忽然冷静了不少，心中除了强烈的震惊外，还有更多的疑问，“可是，现在是战俘，被关在地牢，什么都做不了，也是白搭啊。”

    “谁说什么都做不了，不出一个时辰，冷墨尘就会亲自来地牢求我出去。”苏陌凉口气笃定，面上带着自信满满的笑容。

    林婉儿闻言，就更是疑惑不解了，她还从未听说将军跑到地牢来主动央求战俘的。

    实在匪夷所思。

    就在林婉儿百思不得其解的时候，苏陌凉已经重新闭上了眼睛，开始打坐修炼，很快四周浮动起浓郁的灵气。

    看到这里，林婉儿无奈扶额，她们都被关进牢里，随时面临着死亡，而她可好，竟然在牢里都修炼起来，真是不得不佩服她的冷静。

    林婉儿看她不再说话，也无奈的坐在一边，等待着接下来要发生的一切，整颗心都七上八下的，静不下来。

    就在她烦躁不堪的时候，外面顿时传来了脚步声。

    声音由远及近，走得很急，不过几个呼吸的时间，林婉儿便看到对面走来了一抹高大挺拔的身影。

    那人穿着一身帅气的盔甲，长着一张俊美冷峻的脸蛋，浑身萦绕着逼人的煞气，就算还没靠近，林婉儿就情不自禁的打了个冷颤。

    此时，男子已经大步走到了牢房门口，看到苏陌凉竟然悠闲的闭目养神，没有受到一丁点伤害，怒得发狂。

    可偏偏这时候又不能动她，实在让他憋屈得紧。

    “苏牧，赶紧给本将军滚出来！”一声怒吼，猛地响起，震得空气都隐隐颤抖。

    林婉儿吓了一大跳，听到将军两字，顿时反应过来，这人应该就是苏陌凉口中的冷墨尘了。

    认出对方的身份，她的心头再度涌上震惊。

    她没想到，将军竟然真的亲自到了牢房里！

    林婉儿是满脸惊讶，而苏陌凉听到吼声，却依然老僧坐定的姿态，没有搭理冷墨尘。

    冷墨尘之前得知她拒绝出狱，赶走他士兵的消息，就气得半死，现在见她仍然不搭理自己，更是瞋目切齿，忍无可忍的大吼，“苏牧，就不怕我宰了吗？”

    苏陌凉闻言，唇角轻勾，缓缓睁眼，意味深长的看了他一眼，“我为什么要怕，我要是死了，该害怕的应该是才对吧！”

    听到这话，冷墨尘瞳孔猛地睁大，跃上震惊之色，“看来，一早就知道，所以才这么肆无忌惮，我还真是小看了！”

    林婉儿听到两人的对话，云里雾里的，完全听不懂他们在说什么。