    “用钱砸死他？哈哈，说的好，真是迫不及待想要看到那样的场面了。”

    “西门老哥威武霸气，到时候我们全都跟你去现场，好好的扬眉吐气一翻。”

    “没错，昨晚上在咱们面前这么嚣张，这次非得好好的教训教训他不可，要不等他滚出华夏，想要再找他可不容易。”

    西门不惑旁边好几个人开口，话语里面全都是对这次对赌获胜的信心。

    第二天，陆天龙仍然是和往常一样，带着苏凌月到了苏氏集团之后，便到处瞎溜达了。

    苏氏集团所有项目暂时还处在停工状态，所以公司里面的人都不是很忙。

    陆天龙就随便在里面转悠，看到比较顺眼的就停下来聊几句，家长里短，完全就是闲扯淡。

    还真没别说，原来公司里面的人都知道苏氏集团遇到大麻烦，都担心的要命，毕竟这时候想找个跟苏氏集团一样薪水高，又有发展前景的工作可不容易。

    陆天龙这一转悠，倒是把众人的精神气都给提了上来。

    ”陆总，你说咱们公司不会出问题吧？”在后勤办公室里，七八个人正围着陆天龙闲聊。

    大部分都是挺漂亮的小女孩儿，剩下两个也都是挺漂亮的小男孩……

    其中一个娃娃脸的女孩儿鼓足勇气道。

    “出问题？那你们说说，会出什么问题呢？”陆天龙笑着看了她一眼，道。

    “我也不知道呀，不过听人家，咱们公司现在资金严重不足，所有项目都暂停了，现在是硬撑，用不了多少时间，可能就得破产！”

    这小丫头有些担忧道。

    “奥，这个我倒是没听说，我就是听说如果一个女孩儿老是带这种项链，胸会严重缩水，从D到A！”

    陆天龙指着她脖子上挂着的一个蜜蜡项链，很认真道。

    “啊？真的……”那娃娃脸女孩儿顿时一惊，小脸儿都一下变白。

    “我也是听说的，不知道真假，不过，你真的有D？”陆天龙被她的样子逗乐，笑着问道。

    “我真的是……”这丫头下意识就要点头，可突然意识到在这么多同事面前说这问题明显不合适。

    “哈哈，你这个胸大无脑的妹子，陆总分明是再跟你说，不要听信那些空穴来风的消息！”

    “就是，看来你的营养都被胸口吸收了，智力严重不足哈！”

    旁边两个同事取笑道。

    “陆总，她们欺负我，她们欺负我……”

    娃娃脸的小妹子不干了，凑到陆天龙的身边抱着他的胳膊使劲儿撒娇。

    嗲声嗲气的妹子，加上娃娃脸，就是有这个特权，偶尔撒娇让人也觉得特别可爱，不会感觉到厌恶。

    “这就是你们的不对了！”

    感受着胳膊上传来的温柔，陆天龙很一本正经的抬头看向另外几个员工。

    “陆总，你可不能偏心，要公正对待，你说，我们哪里不对了？难道就因为我们平胸吗？”

    剩下几个丫头也不甘示弱，一个个凑上来笑嘻嘻的撒娇。

    “呃，我平胸，我骄傲，我为国家省布料！你们都是有功之臣啊……”

    环肥燕瘦，还真难取舍，陆天龙只能做出认真样子想了一下，给出了回答。

    “陆总你好坏！”

    “就是，好坏，让你说的我们都不知道怎么办了。”

    一群丫头叽叽喳喳的围着陆天龙撒娇。

    “咳咳！”

    就在此时，外面传来一声轻咳。

    众人赶忙扭头去看，却见董青鲢正站在门口，表情平静看着屋子里聚拢在一起的众人。

    “呀……”

    一群丫头顿时做鸟兽散，哪还敢缠着陆天龙，一个个跑回自己的座位上，一本正经的忙工作。

    “陆总，我找你有点儿事，出来一下？”董青鲢开口道。

    “好！正好也想找你谈谈理想聊聊人生呢。”陆天龙笑着答应一声。

    董青鲢俏脸顿时一红，狠狠瞪他一眼，转身先出去了。

    “牛，连董总都敢调戏，真跟同事们说的那句话一样，陆爷威武！”

    几个小丫头在后面悄悄对着陆天龙竖起大拇指。

    “那是必须的必，在这天底下，没有过不去的坎，也没有调戏不了的妞儿。”

    陆天龙很潇洒的甩甩头，朝着几个妞儿摆摆手，然后朝着办公室外面走去。

    “陆总好有魅力。”

    “是呀，我真的好喜欢他，要是能做他的女朋友就好了。”

    “你别做梦了，你难道感觉自己比苏总强？人家那才叫郎才女貌呢。”

    “嘻嘻，我就是做做怎么了，行了行了，赶紧工作吧，看陆总这么轻松愉快的样子，咱这公司肯定不会有事儿。”

    一群丫头在里面叽叽喳喳的聊着，外面陆天龙听的是一清二楚。

    不过现在他是没工夫再跟她们闲聊了。

    “天龙，刚刚接到消息，西门不惑又找了太子帮，从他们那里再次得到一笔巨额资金……”

    董青鲢的表情有些沉重。

    之前西门家族掌握的资金数额，就足以压死苏氏集团。

    这次看来是为了保险起见，再次筹集巨额资金，是真不准备给陆天龙等人翻身的机会。

    “哦，消息准确吗？”陆天龙似乎没怎么放在心上，只是轻描淡写问道。

    “准确！我们在西门不惑身边安排的有人。”董青鲢快速回答道。

    商场如战场，尤其竞争关系，在对方身边安插一两个间谍那是再正常的事儿。

    比如西门家族那边，肯定也在苏氏集团这边安排了人。

    本来董青鲢和郑少枫两个人是要暗中调查一下，把内鬼找出来的，但是被陆天龙拒绝。

    用他的话来说，对方就算是安排一百个人过来，又能调查到什么呢？

    董青鲢他们一想，确实是这么个情况，陆天龙这回来差不多两天了，天天就是跟那些女孩儿打情骂俏。

    根本就没干什么正事儿，估计对方的间谍现在也特崩溃。

    “他们明天或许会直接来海阳，看样子是想再击败我们之后，再尽情的羞辱一下。”

    董青鲢道。

    “……，还要羞辱？这群家伙看来真是被折腾的太厉害，要不发泄一下，估计都得疯。”

    陆天龙乐了，调侃道。

    “陆天龙，能不能跟我说，你到底是怎么想的？”

    “只剩下不到一天时间，你直说安排东方晔出去筹集资金，但是怎么筹集？到底有没有把握呀？”

    董青鲢相信陆天龙肯定有他的打算，可想来想去，还是想不到这个家伙究竟想要怎么做。

    这心里就感觉憋得慌。

    “哈哈，是不是特纳闷？那就纳闷着吧！要不然，你晚上跟我谈谈理想聊聊人生，顺便解锁个姿势，我就把所有情况全都告诉你？”

    陆天龙眨巴着大眼睛，开始调侃董青鲢。

    “……”

    董青鲢直接无语，瞪他一眼转身就走。

    “哎，跟你商量事儿呢，怎么走了？”陆天龙还在后面喊了一嗓子，可董青鲢行走速度更快了。

    苏凌月办公室。

    “凌月，看你这两天怎么这么悠闲？”

    王莹很好奇的看着面前的苏凌月。

    现在是苏氏集团最苦难的时刻，按照常理说，最着急的应该就是苏凌月了。

    可现在情况却不是这样。

    王莹进来的时候，苏凌月竟然拿着小喷壶，在整理墙角的几株花草。

    这可是太阳打西边出来了，要知道这好几年时间，王莹每次来苏凌月办公室的时候，苏凌月不是在工作，就是在工作。

    “辛辛苦苦挖了一个月的石头，难道我就不能放松一下吗？”

    苏凌月对着王莹露出一个淡然笑容，道。

    “能，可是……现在公司的事儿怎么办？”

    王莹差点儿给噎死，要是以前，绝对不相信苏凌月能说出这样的话，这可是最不要命的工作狂了。

    “公司的事儿，我已经交给陆天龙去处理了，他闲了一个月，也该出出力了，要不然整天闲着白拿工资？”

    提到陆天龙，苏凌月咬着小牙气呼呼道。

    “呃……”

    她这么一说，王莹倒是不知道应该怎么接话了。

    “凌月，我刚才请青鲢说，陆天龙和西门不惑定了对赌协议，三天时间，要拥有能够硬拼过对手的资金。”

    王莹琢磨了一下，小心翼翼道。

    “哦。”苏凌月漫不经心点点头。

    “可是明天就到了时间，天龙这两天一直呆在公司了，并没有出去，会不会……”

    王莹犹豫着再次开口，说话含糊其辞，目的就是想要苏凌月知道陆天龙现在的动作。

    “哦，我知道了。”苏凌月还是一副无所谓的样子。

    “凌月，难道你就不担心？听说他们对赌的协议约定好，如果输了苏氏集团破产，陆天龙也要离开华夏。”

    王莹这回真有些沉不住气了，有些着急道。

    “苏氏集团破产？陆天龙离开华夏？”

    苏凌月耸耸肩，终于回头看着王莹。

    “莹姐，你就别担心了。”

    “苏氏集团破产，陆天龙可能并不在乎。”

    “但是你觉得，他舍得离开华夏吗？舍得离开海阳，舍得离开别墅里面的那些丫头们吗？”

    “啊？”

    一句话，王莹直接愣住。

    她突然觉得自己还真是有些瞎担心了。

    苏凌月说的没错，就算别的不在乎，可陆天龙舍得那群女孩儿吗？

    “我明白了，那你继续浇花，我也出去散散心，这两天也比较累，让陆天龙自己忙活去吧！“

    王莹露出笑容，俏皮道。

