    等到徐浥尘醒来的时候，发现自己正赤裸着上身，躺在青木玲子帐篷里的床上。

    可能是太累了的缘故，青木玲子正躺在他身边，睡的正香。

    徐浥尘见状，连忙坐了起来，未料到帐篷很矮，直起腰后便顶到了头。

    可能是发出了声音的缘故，本想离开的徐浥尘，只听见身后传来青木玲子的声音：“徐浥尘，你醒了？”

    “啊，我醒了。”

    “头还疼吗？”

    “不疼了，就是打的地方有些痛。

    玲子，我记得你是在帐篷外把我打晕的，怎么睡到里面了？”徐浥尘问道。

    “你还说呢，你个子那么高，人又那么重，我费好大力气才把你弄进帐篷的。”

    “那么多特战队员，你让他们动手不就完了，还用你亲自动手吗。”

    “咱们帐篷离得远，他们看不到，有喊他们的功夫，我就抱你进来了。”青木玲子说道。

    “那，你也睡在这里了？”

    “是啊，你是不是故意的？都看到了还问。

    说实话，在你身边睡觉，觉得特别安稳。”青木玲子说道。

    “我没做什么吧？”徐浥尘问道。

    “你睡得喊都喊不醒，能做什么？

    对了，以后你头疼，还是让慕安安给你治吧。我每次用木锤给你治头疼，都怕你醒不过来了。”

    “哦，那好。刚才，我没占你的便宜吧？”

    “我都说了，你睡着了。再说，你敢吗？”青木玲子反问道。

    “我……我先出去了。”

    听到青木玲子的话，看着青木玲子领口露出的雪白肌肤，徐浥尘不由地心跳加速起来。连忙钻出了帐篷，努力平复着情绪。

    不知是天气炎热，还是有心火，出来之后，这种情绪久久方才散去。

    ……

    宪兵大队，会议室。

    半个月前，徐咏在江城医院被救走，青木一彦便大发雷霆。

    没想到短短一个星期后，沈勇又失踪了，这令青木一彦愈发的恼火。

    沈勇被抓之后，青木一彦就等着大扫荡的时候，带着他去根据地，能有些用途呢。

    没想到，白养了好几个月，快到用上得时候，竟然出了这样的事。

    “小关机关长，我问你，沈勇藏身的地方，竹机关还有谁知道？”青木一彦问道。

    “这个，沈勇藏身的地点，竹机关除了我和梅田华夫副关长外，没人知道。”小关正尔想想说道。

    “既然没有别人知道，地下党是怎么知道他的藏身之处，你倒是说说。”

    “据调查所知，沈勇失踪的几天前，有三名王家村外的人，在村里打听，谁家有鸡蛋卖。

    沈勇和他母亲在院子里养过鸡，被问的人便指向了他们的住所。

    我觉得他们是通过这个线索，找到沈勇藏匿的地点的。”

    “这三个人有什么特征？他们又是怎么知道，沈勇住所外院子养鸡的呢？”青木一彦接着问道。

    “见到这三个人的是一位老人，带回来问了多回，已经记不清三人的相貌了。

    只是，他们怎么知道院子里养鸡，这个暂时还没有线索。”

    “那还不去查，除了这些意外，还有没有其他什么线索？”青木一彦又问道。

