
　　这个世界上有很多人，但不管有再多的人，其实两个词语就可以概括这所有人。

　　强者。

　　和弱者。

　　身体、金钱、能力、人脉……

　　强大者有强大者的恐怖。

　　弱者也有弱者的生机。

　　——

　　郭正诚看着手机屏幕，视线停留在最后一行——“弱者也有弱者的生机”上，只觉得鼻子一酸。

　　这句话，是他从某本小说中看到的。

　　看到这些话后，他奉为经典，不仅写下来，还拍照当成了壁纸来使用，每天都要盯着这些话看上很多遍。

　　正因这些话，让他坚持了这么多年，让他坚定自己一定有机会给郭蓉报仇。

　　现在，他删掉了这段话。

　　将墙上挂着的那幅字也扯了下来，扔在地上。

　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　“嘟——”

　　手机不停响着。

　　“叔，燕京有消息了吗？”

　　一接起来，郭伟伦的声音立刻响起。

　　“有了。”郭正诚的声音之中都没有了精气神。

　　强者就是强者。

　　在强者的面前，弱者哪儿来的生机！

　　他苦笑。

　　郭伟伦仿佛没听出来，激动追问道：“他在哪儿？”

　　郭正诚沉默了好一会儿，才缓缓说道：“收手吧！你现在立刻想办法离开兰州去江城，鲁鸿煊的事情，我替你扛着，离开兰州，从今天起别回来了！”

　　“为什么？”

　　郭伟伦简直不可思议，明明要给郭蓉报仇的。

　　这话难道不是阿叔你自己说的？

　　怎么，现在有了消息，您居然打算放弃了！

　　这是为什么？

　　“阿叔，功名利禄，难道比郭蓉的仇更重要吗？”郭伟伦厉声喝道。

　　他误解了。

　　郭正诚点了一根烟，叼在嘴上，缓缓道：“郝兴飞，现在青城山天师府！”

　　郭伟伦怔住。

　　青城山，天师府，那可是万千异人最向往的地方。

　　老天师更是异人之中最德高望重的前辈，他怎么可能包庇一个罪犯，这不可能，这一定不可能！

　　“阿叔，是不是你听错了，他怎么在青城山的。”郭伟伦不相信。

　　郭正诚道：“他就在青城山，那个人不会骗我……”

　　郭伟伦还是不相信，“可是，老天是怎么可能去收留一个罪犯的，这不可能，这绝对不可能，一定是阿叔您听错了，要不然就是他在骗人！”

　　“我说了，他不会骗我！”郭正诚大声道。

　　“可是——”

　　“没有可是，他就是在青城山，就是在天师府，你难道觉得我会在这种时候骗你？”郭正诚咆哮着。

　　郭伟伦道：“阿叔当然不会骗我，可是——他如果在青城山的话，我们……”

　　“逃吧！”郭正诚缓和了语气。“我逃不了，但你可以逃，我会给沈薇打电话，让她派人护送你离开兰州，等离开兰州，这辈子都别回来了！蓉儿的骨灰，就葬在江城吧……”

　　他说完。

　　手机已经挂断。

　　郭伟伦再想要打过去，已经不可能，他的电话似乎已经被拉黑了。

　　倒是银行卡突然有了一笔转账。

　　很大的一笔钱。

　　郭伟伦知道，这笔钱是郭正诚所有的钱，他真的打算把自己留在兰州了！

　　为什么？

　　为什么会是天师府啊！

　　……

　　“不可能，老天师怎么可能收留一名罪犯？”闫依依听着电话，只觉得郭正诚是在开玩笑。

　　“为什么不可能？”

　　沈薇看了她一眼，听着郭正诚的叙述，反而像是提前预知到了一样，对郭正诚说道：“既然这样，郭伟伦的安危，我会想办法，他一定会安全来到江城。”

　　“那就拜托您了。”郭正诚郑重鞠躬。

　　沈薇淡淡一笑，挂断了视频通话。

　　视频通话刚挂断，闫依依看向她道：“您为什么会觉得，他一定在天师府？”

　　“你为什么觉得，老天师就一定不会收留他？”沈薇也看向她。

　　闫依依道：“老天师德高望重，在异人界的身份更是举足轻重，他怎么可能做出这种事情。”

　　“那韩信呢？”沈薇突然反问。

　　四个字，直让闫依依说不下去了。

　　是啊！

　　韩信呢？

　　他不也是这样？

　　他在古武界，照样也是德高望重，可他不照样做了那种事情。

　　“更何况，天师府自创建以来，上千年的历史，和那些达官显贵们怎么可能没有恩怨纠葛，想要立足，就必须要有付出，哪怕是天师府，也是一样的。”

　　“如果真是这样，这个郝兴飞，我们还真动不得了……”闫依依考虑道。

　　沈薇看向她，道：“自今天起，严禁任何未入籍的异人进入江城境内，擅入者，杀！我们的地盘，可得我们自己守住了！”

　　闫依依点头，“我立刻去通知。”

　　在现在这种情况下，未入籍还胆敢来到江城的异人，只有一种人，那就是图谋不轨的人。

　　要知道，自从异人管理局整合后。

　　全国范围内近九成的异人，全部都去挂了籍了，那些没有挂籍的，不是十恶不赦，就是本身有着不可告人的秘密。

　　要么，就是国外偷渡来的。

　　对付这种人，先下手为强才是保住自身最好的方法。

　　“另外，这件事情别告诉十七。”沈薇说。

　　“我知道。”

　　郑十七要知道老天师包庇了一个罪犯，恐怕会立刻跑回青城山去讨一个公道。

　　可是，老天师既然都敢窝藏罪犯了，难道还会去管名声什么的吗？

　　如果真是这样了。

　　去找老天师，对郑十七来说，百害而无一利。

　　除非。

　　她是向着老天师的。

　　老天师也对她是绝对信任的。

　　否则，只会是自找麻烦。

　　“也不知道，他现在找到芙兰达了没有，我总觉得那座古墓，不像他说得那么简单。”沈薇又莫名担心了起来。

　　闫依依笑道：“能随心所欲的进入罗盘空间，还有什么需要担心的？”

　　“望他们都安全……”

　　“您最该注意的，是自己的身体才对，今天下午不是还要去医院复查嘛。”

　　“嗯。”

　　“我陪您去？”

　　“十七陪我去……她是她，老天师是老天师。”沈薇知道她是担心郑十七会从别的渠道知道这件事情。

　　如果她知道了，让她陪着沈薇去查身体，是很危险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1765章 擅入者，杀！免费阅读。https://www.23sk.com 