    这一击差点就让大块头原地去世。

    舒小白只能给大块头丢了个治疗。

    大块头这才缓过来。

    舒小白好奇的拿着蓝色晶石，他刚才什么都没做。

    为什么会突然爆发出雷霆？

    舒小白看了眼自己的手掌，是因为魔力吗？

    虽然舒小白没有释放魔力。

    不过刚才用了一发大魔法，手上还残留着魔力。

    舒小白也只想到这种可能性。

    所以他决定再次尝试一下。

    当然了，舒小白不想吃碳烤蜥蜴。

    所以还是走远了才开始尝试。

    舒小白将魔力灌入蓝色晶石中。

    霎时间，蓝色晶石光芒万丈。

    紧接着一道恐怖绝伦的电弧射出去。

    这道电弧撕扯着大地，不断的向着远方延伸。

    一直射到舒小白的视野范围之外。

    地面留下一条触目惊心的鸿沟。

    这威力即便是舒小白都有点瞠目结舌。

    很快，舒小白就满脸兴奋。

    雷系魔法！舒小白一直以来都不曾触及的魔法领域。

    舒小白做过理论猜测，雷系魔法应该是火系、风系的混合魔法。

    可是一直以来都不曾开发成功过。

    目前舒小白唯一开发成功的就是熔岩魔法。

    如今雷系魔法近在眼前。

    如果自己能够研究这可蓝色晶体的话。

    对自己研究雷系魔法绝对大有帮助。

    ……

    “我们下去。”

    王亥一声令下，十几个打手跟着他一起下到巨洞内。

    这巨洞深达千米，即便是他们这些半城级强者都要小心翼翼。

    用了十分钟才全部安全到达底端。

    王亥看了眼周围，这里有一条不知道通往何处的洞窟。

    看起来不像是人工挖掘出来的。

    “等下如果遇到林望山，不要有任何犹豫，直接动手，老鼠，你伺机出手，争取将他干掉。”

    “知道了，先生。”

    老鼠双眼放光，显得非常兴奋。

    毕竟一天内干掉两个一城级强者。

    这绝对是震古烁今的伟大战绩。

    “不知道那个林望山找到金晶了没有。”

    “最好是找到了，省得我们一番工夫。”

    众人的心情都相当轻松。

    似乎解决了一个一城级强者。

    让他们的自信心爆棚。

    虽然损失了三个人。

    不过反正死的又不是他们。

    即便是他们之中再死一半人又如何。

    这群人个个都是自信之人。

    他觉得死的肯定不是自己。

    所以即便是死一半人，他们能分到的钱也更多。

    至于说有没有可能失手。

    那真不在他们的考虑范围内。

    与此同时，在巨洞外焦急等待的冰贤，在看到两艘飞行器从天而降。

    冰贤大喜过望，飞行器上有着一个类似锤子的徽章。

    那个徽章正是工业党的标志。

    他的援军终于来了。

    只是，从飞行器上只下来了四个人。

    “冰贤先生。”

    冰贤看到这四个人，脸色不由得有些不开心。

    “怎么只有你们四个？”

    这四个人里，其中半城级强者就两个。

    “冰贤先生，我们四个不够吗？”

    “你知道刚才已经有一个一城级强者，还有十几个半城级强者下去了吗？”冰贤急切的说道。

    四人面面相觑，他们原本觉得两个半城级，外加两个实力强悍的高手，应该能够包场了。

    没想到情况居然比他们想象中的差这么多。

    “难道总部那边就没人手了吗？”

    讲道理，他们工业党别的没有，可是培养出来的半城级强者数量可是非常多的。

    就算是白琼会和世界政府加一起，都不见得有他们的半城级强者多。

    这是因为他们钱多，而半城级强者只要有钱有资源就培养的出来。

    冰贤觉得，以总部的那些人的智商，没道理不知道这次抢夺金晶的重要性，以及竞争的激烈程度。

    怎么都不至于派几个小鱼小虾来。

    这四个人是来做什么的？搞笑的吗？

    堂堂工业党，就派两个半城级强者，不怕被人笑死？

    冰贤越想越是火大。

    “冰贤先生，是我们的一个工业区以及一个储存仓库遭受了未知敌人的袭击，导致大量人手都派遣去解决此事去了，我们也是接到临时征召才前来这里的。”

    冰贤的脸色阴沉无比，区区工业区和储存仓库，能比的上金晶重要吗？

    这可是金晶啊！！那群家伙的脑子里进了shi吗？

    在冰贤看来，即便是将所有的半城级强者全部召集过来都有必要。

    特别是在他们工业党的手里还掌握着如何将金晶制作成生命药剂的配方。

    那些家伙真的不想要延年益寿？

    “冰贤先生，那现在怎么办？”

    “当然是下去。”冰贤理所当然的说道。

    重宝在前，即便是危险重重，也不能视而不见。

    这可不符合他们工业党的秉性。

    他们工业党向来是要钱不要命。

    只要给足了价码，什么都能舍弃。

    即便是面对着巨大的危险也要有放手一搏的勇气。

    说他们是一群商人，倒不如说他们是亡命徒更恰当。

    “可是……”

    “没有可是！我们培养你们，可不是让你们遇事退缩的。”冰贤冷着脸说道：“阿喜，带我下去。”

    “老板，要不你就留在这上面，我带这哥几个下去走走？”

    冰贤瞪了眼阿喜：“别以为我不知道你打什么主意，多半就是下去走个过场。”

    “钱是好东西，可是得有命花啊。”

    “你如果是想安分守己的过日子，给我当保镖做什么？”

    阿喜无奈，只能带着冰贤下去。

    其他众人也只能硬着头皮跟下去。

    下到底部的时候，他们发现王亥等人还在洞窟口徘徊。

    “嗤嗤……冰贤先生，你还真不怕死啊。”王亥认得冰贤，在其他场合上两人见过几面。

    冰贤虽然心情很不爽，可是脸上却表现的极其淡然：“有那位林大明星在，我们都只是陪玩而已，难道你和你这些打手真能斗得过他？”

    “呵呵……那你可得小心点，别等我们和他争斗的时候波及到你。”王亥已经露骨的威胁冰贤了。

    冰贤眼皮直跳，这王八蛋干脆就说会趁机对自己下手得了。

    “王亥，你也小心点，我也是有一位一城级强者盟友的，你先想想自己能不能兜得住。”

    “哈哈……你说的一城级强者，是不是那个舒小白？”王亥突然大笑起来。

    “你知道？”

    “两个小时之前我们才见过一面。”王亥大笑着说道。

    冰贤心中隐隐升起几分不详的预兆。

    “你应该再也见不到他了。”王亥嚣张的说道。

