    “这个给你了，对了，今天发奖励，你拿到钱了吗？”

    叶圣凌随手拿起了一个镀金的杯子，递给戚艾琳之后说道。

    “可能要后天了，第一批会给参加了战役的一线战友们。”

    戚艾琳缓了一口气之后摇了摇头说道。

    “那你的奖励大概有多少。”

    叶圣凌继续问道。

    “大概会是五千左右吧，这是比较大型的战役了，如果是一线的战友，应该在一万五到两万之间。”

    戚艾琳回答道。

    “这是个很不错的数字了，出来外面打拼，有钱的话可以多留着，你还很年轻，以后未免还有用得上的地方。”

    叶圣凌说道。

    戚艾琳听这些话不知道应该如何回答，过了好一会之后，她才小声的问道。

    “魁首，我能问问你一件事吗？您这么厉害，女朋友一定也是个很出色的人吧。”

    叶圣凌完全没想到她居然这么问，他只要回来哈扎尔队伍中，一心就只想干事业，哪里有想过其他的什么事，事实上神通岛上的好看女孩子也不少，叶圣凌并不瞎，戚艾琳当然算是其中好看的了，只是他完全没有哪方面的想法。

    戚艾琳看着叶圣凌没有说话的样子，脸上居然欣喜了起来，又说道。

    “那您是还没有女朋友吗？”

    叶圣凌无奈，事实上他老婆都有了，只是现在不知道跑到哪里去了而已。

    “你出去工作吧，别老是打听这些事。”

    叶圣凌只得摆了摆手说道。

    戚艾琳只好应答后出门去，只是她的脸上显然带着一丝笑意，叶圣凌心中想的是王可馨，但戚艾琳知道的却只有李瞳。

    她一向对自己的样貌有十足的信心，她一直在神通岛上工作，自然也听说过叶圣凌那个绯闻女友，她很清楚像是叶圣凌这样的男人肯定需要更加有用的女人来当他的贤内助的，那个绯闻女友虽然在传闻中好像是来头不小，可现在近水楼台的却是自己，她可不打算放弃叶圣凌这个男人。

    ……

    自从叶圣凌上岸之后也就才一天不到的时间，到了晚上之后，哈扎尔队伍在班达的战事就算是基本可以暂停了。

    对方留守在这里的陆地部队被剿灭了五千人，活捉了三四千左右，剩下还有一些零零散散的不知道躲到了哪里去，不过现在这里已经被叶圣凌控制，他们也闹不出什么水花来。

    不过哈扎尔这边同样也损失不小，付出了阵亡一千，伤残一千五的惨烈代价，虽然对比起来好像是叶圣凌这里完全的大获全胜，不过哈扎尔队伍本来就人员不足，这些战斗力也就显得弥足珍贵了。

    几乎是位于赤道这边的天气就是如此，白天还处于闷热的气候，晚上就突然暴雨磅礴了起来，一下子闪过几道雷电，大雨就开始落下。

    叶圣凌一整天几乎是哪里都没有去，他一直都在这个办公室里，直到在外指挥战斗回来的卫文夫敲门进来。

    “今天的天气不错。”

    叶圣凌见他进来，说道。

    卫文夫此时分明浑身都已经湿透了，但他依然还是回答道。

    “是的，兄弟们收获颇丰，已经差不多算是拿下了。”

    “现在最新的情况如何，敌军方面有什么消息吗。”

    叶圣凌继续问道。

    “一切都还在我们的预料当中，根据最新的情报显示，印国方面已经收到了我们这边的信息，同时调动了三支队伍，同时朝我们这里而来，最近的集团距离我们差不多有四百里，他们那边的人数也上万。”

    卫文夫回答道。

    “你有什么看法吗？”

    叶圣凌的脸色相当淡定。

    “我觉得我们应该马上派遣一支先锋部队抵达皮蒂，那里有港口，同样也是重要的战略物资转移中心，在我们的战斗中战略物资尤为重要，兵马未动，粮草先行，如果要是辎重方面跟不上的话，敌军将会难以为继。”

    卫文夫冷静的分析着说道。

    “到时候敌军部队没有了后勤方面的保障，甚至不需要我们动手他们都能够自己溃败，我已经看过整个西面的地形图，拿下皮蒂没有什么太大的难度，只是时间问题而已，所以我们尽量要为拿下皮蒂争取更多的时间，同样也让我们的队伍可以得到休息。”

    “行！你让车尉马上集结队伍，准备攻击皮蒂。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “走吧，和我去看看兄弟们。”

    叶圣凌站了起身来说道。

    他们两人一起出了办公室，外面依然是磅礴大雨，卫文夫给叶圣凌打上一把伞后，两人就朝着雨中走去。

    此时的天气情况实在很差，大部分的弟兄们打了一整天，也是时候回去休息了，不过这样的天气同样也是突袭的好机会，在中部广场上，车尉正在两个团的前方做战前动员，下面是依旧充满战意的队伍。

    “魁首，你要上去动员一下吗？”

    卫文夫对叶圣凌说道。

    “不了，我想看看那些已经献身了的兄弟们。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “他们现在在哪里。”

    “刚刚处理完毕，我们没有太多的时间，工兵都到前线挖战壕去了，只能在一个山里将兄弟们葬在里面。”

    卫文夫回答道。

    “这是异国他乡，但也有华夏文明的迹象，他们是为了和平而战，死在这里也算是回家了。”

    叶圣凌此时也有些失神了起来，为了更伟大的目标，他很清楚哈扎尔第一代队伍的命运，哪怕是他们现在所做的事情并不那么和平。

    ……

    哈扎尔队伍大举进攻班达确实应该算的上是一件极为震撼的大事，只是刚好在这个时候，印国的中部又发生了更加严重事情，所有人的注意力都放在了那里。

    塞拉坦发生了几位严重的冲突事件，整个地区都开始轰乱了起来，当局方面根本就无法控制，仅仅只是一天的时间，在这场冲突中就失去了过万人口，这样的数据是触目惊心的，很快就传遍了全世界。

