    “好小子，有胆识！”

    看到黄裳硬碰硬朝自己杀来，孙悟空眼神越发炽烈，随后大笑一声：“接招！”

    话音落下，他手中的金箍棒已经瞬间延长，以惊人的速度和力量冲着黄裳当头砸来！

    “好厉害！”

    看着这看似简单的当头一棒，黄裳却有一种避无可避，逃无可逃的感觉，甚至他可以清楚的感觉到在这一刻自己身边的空间都被冻结起来，即便是他身为这方世界的主人，又掌握着极为强大的空间力量，此刻竟也有一种如陷沼泽，难以脱身的感觉。

    显然，这一棒绝非看上去这般简单。

    然而越是感觉到这一棒的玄奥，黄裳心中的战意就愈发燃烧起来。

    避无可避那就不避！

    逃无可逃那就不逃！

    “吼！”

    “昂！”

    “嗷唔！”

    “轰！”

    “啾！”

    顷刻间，五声或清越，或厚重，或洪亮，或霸道，或蛮狠的咆哮声陡然从黄裳体内响起，同时他身上的肌肉也是猛地鼓起，散发的气息瞬间变得更加惊人，五色光辉在其身上闪耀，并在他背后凝聚成了青龙、朱雀、玄武、白虎以及麒麟的虚影！

    这是黄裳体内五大圣灵血脉被催发到极致的表现！

    而在这五大圣灵之力的全力加持下，黄裳的力量也是几乎被提升到了极致，随后双手握紧死神镰刀，向着那金箍棒狠狠斩去。

    铛！

    顷刻间，剧烈至极的金属撞击声响彻天地，在这恐怖力量的对撞，以及剧烈音波的席卷之下，以黄裳和孙悟空交手处为中心，方圆上百里的大地和山脉竟都纷纷浮现出一道道裂纹，甚至距离较劲的都是轰然崩碎，无数碎片朝着四面八方激射而起，掀起漫天尘土！

    不仅如此，就连周围的空间和天穹之上都浮现出了一道道空间裂缝，显然是有些承受不住这股力量了。

    这是真正的天崩地裂！

    “哈哈哈，有意思，除了杨戬之外，很少有人类能有你这般力量了。”

    剧烈的撞击中，孙悟空和黄裳齐齐后退，显然在五行圣兽血脉力量的加持下，黄裳在这一瞬间已经拥有了堪比孙悟空的可怕力量。

    但这却并不是孙悟空力量的全部！

    “既然如此，那你小子要小心了，接俺老孙第二棒！”

    话音落下，孙悟空原本干瘦的身形几乎膨胀了一倍，从那个一米五左右的毛嘴雷公脸变成了身高足有三米的巨猿，手中的金箍棒也随之变得更加粗壮，并以比之前更快的速度和力量朝着黄裳砸来。

    这一棒，那种玄之又玄，仿佛被彻底锁定，同时连空间都凝滞的感觉再度出现！

    与此同时，一种危机感也是从黄裳心头泛起，他的直觉告诉他，以他现在的力量只怕挡不住孙悟空这声势惊人的第二棒！

    “舍囊法，燃！”

    不过这一次黄裳依旧没逃，而是催动了舍囊法，力量同样进一步保障，随后再度挥起死神镰刀，朝着金箍棒斩去。

    铛！

    下一刻，比之前更加剧烈的轰鸣声响起，大地和天穹之上的裂纹变得更多，而黄裳也是跟孙悟空同时倒飞了出去。

    但跟几乎完好无损，只是倒飞出去有些狼狈的孙悟空不同，此刻黄裳身上瞬间崩出了大量的伤口，特别是他双臂之处，不仅从握着刀柄的双手到整个双臂都已经是血肉模糊，甚至是臂骨都已经出现了一定的扭曲，显然受伤不轻。

    论力量，催动了舍囊法，并且有圣灵血脉加持的黄裳并不逊色于孙悟空，但论肉身强度他却是跟孙悟空相差不少，以至于他虽然击退了孙悟空，但自己肉身却因为难以承受这等剧烈撞击所带来的巨力而受到了剧烈的反噬，甚至是濒临分崩离析。

    或许只有堕落这个家伙才能真正意义上在蛮力方面跟孙悟空硬碰硬了！

    “哈哈哈，再接俺老孙第三棍！”

    然而孙悟空的战意却也因为两次被黄裳击退被彻底点燃，下一刻只见他大笑一声：“法天象地！”

    顷刻间，便见孙悟空的身体暴涨，眨眼间就化为了身高万丈，恍若顶天立地的巨人！

    这正是孙悟空最强的手段之一，在整个西游记里面他都只用过两次，一次是对付二郎神，一次是对付牛魔王。

    而此刻孙悟空显然是将黄裳当成了真正平等甚至是更加危险的对手，所以直接使用了这强大的底牌。

    在催动了法天象地之后，孙悟空手中的金箍棒也是同样急速膨胀，恍若化为了传说中支撑天地的天柱一般，以天柱倾倒，毁天灭地之势，朝着黄裳狠狠砸来！

    “我去！”

    看着这仿佛足以摧毁这个天地的一棍，黄裳的脸是也是一变。

    这猴子是打疯了啊，连这一招都用出来了！

    以这一招的威力，他若是全力躲避未尝避不开，但问题是这一棒子就会落在他这方世界的大地上，到时候就算他有地书稳固世界，只怕也会导致天崩地裂，受损不小。

    可若是不避，硬钢会被直接砸成肉酱吧！

    头疼！

    想到这里，黄裳也是不由得有些头疼起来，若是他底牌尽出，把混沌钟什么的都动用起来，又或者是直接调动混沌世界的力量，那自然可以挡住孙悟空这仿佛能够毁天灭地的一棒，但那样一来未免就落了下乘，毕竟孙悟空除了金箍棒之外可是没用其他法宝的，而且别人三尸中的另外两尸也不在，以其他手段就算胜了孙悟空也是胜之不武。

    虽然这仅仅只是一次切磋，但将孙悟空视为偶像的黄裳却想要亲手击败自己的偶像，而且要是堂堂正正的那种！

    顷刻间，无数念头在黄裳脑海之中想过，可他却始终想不出光靠自己的力量要如何才能挡住孙悟空这一棒。

    与此同时，那巨大的金箍棒也是以惊人的速度朝着黄裳逼近，给黄裳带来的压迫感和危机感也是越来越强！

    而就是在这剧烈的压迫感和危机感之中，黄裳的脑海中却忽然闪过了一道灵光，似乎想起了什么一样，随后眼神渐渐变得冰冷而肃杀起来。

    顷刻间，一股股浓郁的死气和杀机从黄裳身上弥漫开来，那股杀机是如此的凝练和可怕，甚至就连孙悟空都感觉仿佛有一把利刃狠狠刺入了他的心脏一样，让他心中猛地一紧，瞳孔也是随之一缩！

    这小子……到底在干嘛！

    PS：第三更奉上，求支持，么么哒！

