    这个人就是那个贷款形成逾期而怪罪银行没有提醒他的无赖。

    此人叫陆顺，是个典型的无赖之徒。

    陈姗再次和他耐心解释，但他就是不听，不是大喊大叫，就是脏话连篇。

    郭辰本来不想管，但他实在是看不下去了。

    “你这个人怎么这么不讲道理？明明是你故意拖欠贷款不还，反而要诬赖银行，要都像你这样，这个社会就没有公德可言了。”

    “你是谁？胆敢和我这样说话？”

    “你甭管我是谁，我和你这样说话有错吗？”

    “把你们的领导叫来。”这个陆顺还以为郭辰也是银行工作人员呢。

    “你别和我大喊大叫的，我不是银行工作人员，而是一个客户。”

    “你一个客户凭啥说我？你算老几？滚一边去。”

    郭辰的脸色顿时阴沉了下来，他真想当场教训一下这个不知道天高地厚的嚣张之徒。

    陈姗忙过来示意郭辰不要管这件事，她再次耐心地和这个人解释，但他就是不听。

    非要让陈姗立即将他征信中的不良记录删除。

    “对不起，我们没有这个权力。征信是归人民银行管辖的，我们商业银行没有权力修改任何征信。”

    “你们没有提醒我，导致我形成不良记录，这就是你们的过错，你们必须给我删除。”

    陈姗脾气再好，也被气坏了，道：“你这人怎么一点道理也不讲？”

    “放屁，你说谁不讲道理呢？”他说着就推了陈姗一把，险些将陈姗推倒在地。

    无赖之徒没有任何道理可讲，他推了陈姗一把之后，紧接着伸手抓起陈姗办公桌上的一个玻璃花瓶，愤力朝地上摔去。

    哗的一声巨响，玻璃花瓶被摔了个粉碎。

    郭辰再也忍无可忍，伸手指着他怒道：“你太过分了，我警告你，你再敢放肆，我就对你不客气。”

    陆顺骂着脏话伸手推了郭辰一把。

    可他还没等将手缩回去，手腕就被郭辰给抓住了。

    郭辰用力一拧，但没有用尽全力。这毕竟是在陈姗的办公室里，郭辰不想伤他，免得给陈姗惹来麻烦。只要让他知难而退就行了。

    郭辰只用了三分之一的力道，就让他受不了了，呲牙咧嘴地不能动弹。

    郭辰拧着他的胳膊，朝外猛地一掷，陆顺就像个沉重的布袋一样被抛了出去，滚在了门外的地上。

    “银行打人了，银行打人了。”陆顺趴在地上鬼哭狼嚎。

    陈姗吓得脸色蜡黄，她以为郭辰这一下将这个人给打伤了，一旦打伤，后果不堪设想。

    郭辰低声对她道：“你别害怕，我没有打伤他，只是把他甩了出去，让他知难而退。”

    “可他是个无赖，他正愁没有理由赖上我们呢。这下可麻烦了，这可咋办呢？”陈姗很是着急。

    “你甭管，我来处理。”说完，郭辰走了出去。

    “不是银行打的你，是我打的你。我不是银行的，你有本事尽管和我来。别在这里耍无赖闹腾，跟我出去，我会给你一个公道。”

    郭辰是想把他弄出去再痛扁他一顿。

    但陆顺却是躺在地上就是不起来，不住地大喊大叫，引得很多客户都来围观。

    “你就是银行的，你不是银行的为何要打我？我被你打伤了，我非让你赔的倾家荡产。”

    郭辰现在后悔下手太轻了，就该一下子将他打的昏迷过去，省得他在这里大喊大叫的。

    郭辰伸手去拽他，他拼命抱住大厅里的一根柱子，扯着嗓子喊：“银行又打人了，我要让你们银行负责到底，看谁能拧过谁。没个百八十万，甭想打发了我。”

    郭辰被气的脸色铁青，他不再伸手去拽他了，对于这种十足的无赖，还是让骆驼去收拾他吧。

    郭辰转身走开，掏出手机就要给骆驼打电话。

    但这个时候，陈姗快步走了过来，低声道：“郭辰，这件事你别管了，快走。”

    “我走了你可咋办？”

    “没事，我让我叔来处理。”

    “你叔？”

    “我叔是警察。这种局面只有警察才能镇住他，我已经给我叔打电话了，我叔一会就到，你快走吧。”

    这件事是自己引起来的，自己要是走了，岂不是把这个烂摊子扔给了陈姗？

    郭辰说啥也不会走。他不是一个惹了事就甩手的人。

    陈姗说的也对，让警察来处理比让骆驼来处理更加合适。

    几分钟之后，几个身穿警服的警察就匆匆赶来了。

    为首的一个竟然是刑侦支队的支队长陈超。

    陈超冷着脸来到了陆顺的跟前，陆顺还在大呼小叫。

    陈超根本就没和他废话，直接命令手下：“把他带走。”

    陆顺扯着嗓门喊：“是他们银行打了我，你们警察为何要把我带走？”

    “你这是扰乱银行营业秩序，破坏社会治安。少废话，起来跟我们走。不然，就对你采取强制措施。”

    “我不走，你们警察这是诬陷好人。”

    陈超剑眉一皱，猛地一挥手，一个警察掏出手铐，咔嚓一声，直接就把他给拷了起来。紧接着两个警察过来架起他就走。

    “警察打人了，警察动手打好人了。”

    陆顺拼命嘶吼着，但还是被几个警察快速地提溜走了。

    陈超问陈姗：“是谁和这个人动手了？”

    没等陈姗回答，郭辰就走上前来，道：“陈队，是我。”

    陈超看到竟然是郭辰，不禁吃了一惊，道：“怎么是你？”

    陈姗走上前来，低声说道：“叔，郭辰是我朋友，你别难为他。”

    郭辰顿时也吃了一惊，他没有想到陈超竟然是陈姗的叔叔。

    陈超笑了一下，道：“姗姗，我和郭辰早就认识。今天是郭辰替你解围，我现在要为郭辰解围。”

    听叔叔这么说，陈姗终于放心地笑了起来。她还担心叔叔会难为郭辰，可郭辰和叔叔早就认识了。

    陈超冲郭辰笑道：“郭辰，还得麻烦你跟我走一趟，去做个笔录。对付这种无赖，就得讲究策略。”

    “嗯，好。”

    从银行出来，陈超这才和郭辰我了握手，道：“姗姗和我说起过你，说你多次帮助她。就是她这职务，还是你帮她的。可我就是没有将帮助姗姗的人和你对上号。哈哈。”

    “陈队，这个叫陆顺的人，是个十足的无赖。你可要好好地惩治他一下，让他别再找姗姗的麻烦。”

    说完这话，郭辰这才意识到，自己竟然也改口称陈姗为姗姗了。

    “姗姗都在电话里和我说了，对付这种无赖，我有的是办法。不让他吃够苦头，他甭想出来。”

