    

    清风放好水，退了出去。南宫幽把叶筱妍抱到温泉池子边上，褪去衣服，一具完美胴体呈现眼前。不过此刻南宫幽没有任何旖旎心情，他只是觉得妍儿的身体很冷，非常非常冷。他的心揪痛，担心妍儿会再也醒不过来。

    他已经失去过她一次，不能再失去一回。

    南宫幽伸手试了试水温，感觉水有点烫，不过尚在身体能承受的温度范围之内。

    他抱着叶筱妍下入水中，没多一会，南宫幽的皮肤因为水温，微微有些发红。再看叶筱妍，她肌肤白皙如瓷，没有一点变化。

    又过了一会，南宫幽感觉这池子里的水变成温水。

    再过一会，这一池子水，竟变成了凉水。

    这水凉得也太快了吧！南宫幽摸了摸叶筱妍身上，依然冰冷。

    他打开出水口，将凉水放掉，再打开进水口，放进热水。

    大约也就两刻钟，这一池水，又变成了凉水。摸摸叶筱妍身上，依然还是冰冷。

    南宫幽像只勤劳的小蜜蜂，不停的放水、进水，放水、进水，忙活一晚上。

    叶筱妍这里，想了半天毫无头绪。

    她甚至猜测：神女是不是什么外星生物，在能源不足的时候，会自动降低身体温度，降低耗能，因为沉睡的时间太过于漫长，即便以很低的能耗维持身体，但也能源耗尽，宕机了？

    不得不说，神女虽然不是什么外星生物，不过她接近真相了。

    忽然，她感觉自己似乎能动了。

    她使劲挣扎了几下，感觉身上的束缚似乎有所松动。她继续挣扎，但精力耗尽还是没能挣脱开束缚。

    好累！精力耗尽之后的疲惫感让她沉沉睡去。

    南宫幽一直在不停换水，他也好累。

    他从背后环抱着叶筱妍，生怕她沉到水里。叶筱妍身体冰凉，冻得他胸口凉飕飕的，于是南宫幽运起内力驱寒，闭着眼打盹。

    叶筱妍睁开眼睛，感觉自己在水里。一双精壮有力的臂膀从背后环抱着她，能感觉到背后传来的温热。

    她一看这手臂，就知道是南宫幽。

    她扭头看，南宫幽一下子睁开眼睛，惊喜道：“你终于醒了！”

    叶筱妍看自己浑身果体，再看南宫幽，他也就多了条亵裤。

    “你在做什么？”叶筱妍警惕的问。

    “你昨天突然晕倒了，身体很冷，我就把你抱到这温泉里来泡泡。”

    叶筱妍感觉这就是一池子凉水，说道：“这是温泉？怎么是凉水？”

    南宫幽说道：“不知道。或许是你身体太冷了，这水一会就凉掉了。”

    说着，他松开叶筱妍，娴熟的打开出水口，把凉水放掉，又打开进水口，放进新的热水。

    叶筱妍看着热水漫过她的脚面，小腿，大腿，腰部，胸口，她感觉到身体似乎吸收到一丝热量。

    这身体会吸收热？

    叶筱妍将身体移到进水口，紧贴洞口。

    南宫幽本想说“小心烫”，但是看她丝毫不觉得烫，把话又吞了回去。

    叶筱妍盘膝坐在洞口，闭上双眼感受着身体吸收热量。那热量对她来说，虽然很微弱，但聊胜于无。她终于找到这身体需要什么了。

    南宫幽看她一副享受的表情，再看她身上，忽然起了点旖旎的心思。

    他咽了咽口水，起身出水，穿上衣服走出这个房间。

    醒了就好！他松了口气。

    接下来十多天，叶筱妍一直在里面泡着，就没出来过。

    后来南宫幽也不堵出水口了，就让水一直流着。反正这温泉水似乎怎么也流不完。

    他时不时的进去看看，见叶筱妍安然无恙，没有再晕过去，他也渐渐放心了。

    十天前，青树就来了西山别墅，说是叫她过来伺候一位姑娘。

    她来这么多天，却是连那位姑娘的面都没见着。

    清风说，那位姑娘在温泉浴房里，还没出来。等她出来，自然就能见到。

    青树很好奇，那位姑娘到底是什么人，爷竟然天天陪在这里。还有，这段日子以来，她都没看见有人给温泉浴房里送过吃的，那位姑娘难道不吃不喝么？

    西山别墅偏僻又安静，城里却是热闹了。

    因为，神女现世，来京城了！

    关于神女的传说，民间早已有之。虽然皇室从来没有公开过神女沉睡在西域沐氏族人之地的事情，但世上没有不透风的墙，老百姓也不是那么容易蒙蔽的。

    这次神女从西域而来，由沐氏族人护送，更加证实了传言的真实性。

    皇上九天前收到沐氏老族长的禀报，他原本不想大肆宣扬，想让神女悄悄进京。可是没想到，神女进京路上遇到劫匪。一场乱战，死了不少人。

    也不知道是什么人散播的，神女进京的消息一下子沸沸扬扬传开了。皇上想压都压不住，只能承认了这个事实。

    此时，皇上独自坐在御书房，拧眉沉思。

    他刚刚见过神女，交谈了一番。交谈结果，令他很失望。

    神女知道的，他都知道；他不知道的，神女也不知道。若不是前面有老族长的禀报，后面有沐氏族人的亲自护送。他甚至都要怀疑，这位到底是不是神女？

    他想要见一见老族长，可惜老族长年迈。沐氏族人禀报说，上次老族长从京城回去之后病了一场，现在身体日渐衰败，无法远行了。

    至于小族长，护送神女进京，路上被劫匪所杀，也不在了。

    神女，现在对皇上来说，有些头疼。

    神女在民间的影响非同一般。自从神女进京的消息传扬出去之后，还在路上，就有百姓自发到路边跪接迎送。进京当天，京城百姓自发迎接的场面更是盛况空前。这才进京两日，皇上就听到消息说，民间有百姓号召筹集银两，要修建“神女堂”供奉神女。

    神女对皇朝来说，是带领他们走出这个世界的希望。可是神女说，她重伤之后失去修为，暂时还无法开启通往另一个世界的通道。待她重新修炼，假以时日，定能重新开启通道。

    皇上在心中腹诽：假以时日，是多少日？不会又是七百年吧！

