    轰……

    艾斯德斯弯曲的身子，倔强的扎着马步，头颅高高的仰起，想要挺直身板，可却根本起不来，恐怖的威压，已经让她身下的海滩凹了下去，并密密麻麻的龟裂出如蜘蛛网一般的裂痕。

    而且，这些裂痕变得越来越密集，越来越深，越长……

    呼呼呼！

    伴随着金色巨掌垂直落下，天空中宛如一颗陨石极速坠落，带着熊熊的火焰，在天空中拖出一条长长的尾焰。

    “我……一定能顶住、一定能……”

    艾斯德斯紧咬着牙关，试图抵抗恐怖的威压，可却连挺直身躯都做不好，更别提反抗了。

    康纳一出手就让她意识到，什么叫做人外有人，天外有天。

    最恐怖的是，大皇子康纳使用的招式，似乎并不是帝具秘技，这让人疑惑了。

    不过无所谓了。

    因为康纳展现出来的实力，已经深深地令艾斯德斯折服……

    轰！

    大地出现剧烈的震颤，灰尘四溅，漫天飞舞。

    良久之后。

    当那灰尘散去，再看那艾斯德斯站立的海滩，已经消失的无影无踪。

    只见原地留下一个长足有三百米开外的巨大掌印，这个掌印深有三十几米多，艾斯德斯就像是一只被巴掌印趴在地上的苍蝇似的。

    毫无疑问。

    这位帝国最年轻的女将军败了。

    败的体无完肤，连衣服都成了碎布条，可她却异常的兴奋，趴在地上缓了许久，适才爬起来，坐在地上，咳嗦出几口血。

    “艾斯德斯，你输了。”

    康纳背负双手，静静地看着艾斯德斯。

    “我愿赌服输。”

    艾斯德斯用颤抖的右手，擦了擦嘴角上的血迹，目光炙热的看着康纳，缓缓起身，边走边说道：“康纳大皇子，我艾斯德斯-布鲁特斯在此宣誓，我将用毕生效忠于您，从现在开始……我就是您最忠实的下属。”

    “不，我要你做我妻子。”

    “……”

    艾斯德斯霞飞双颊，羞涩地点头道：“好，康纳陛下，从今天开始……我艾斯德斯就是您的皇妃了。”

    “过来，我给你治治伤势。”

    康纳伸出一只手。

    伤势挺重的艾斯德斯，立即红着脸上前数步，与康纳保持不到二十厘米的间距。

    此时，两人的距离，已经超越警戒线，可以琳听到彼此的心跳声。

    艾斯德斯的心跳的很快很快。

    因为，她第一眼就对康纳一见钟情，现在又被康纳的武力折服，忠诚度瞬间飙升到百分百，与相识半年之久的赤瞳、雷欧奈、希尔和玛茵一致。

    “嗯~~”

    当康纳的手按向艾斯德斯某个部位时，曾坑杀过四十万敌人的女将军，脸瞬间红的想要滴出血。

    直到，她看到康纳的手掌绽放白光，体内的伤势快速恢复，这才明白自己想歪了。

    不过疗伤的白光，一定要从心口位置渡入吗？

    其他位置的应该也是可以的吧！

    “康纳是忘了还是故意的？”

    艾斯德斯心跳越来越快，可却一点都不反感，反而很喜欢这种感觉。

    ……

    搞定实力最强的艾斯德斯，康纳夺权计划正式启动，以娜洁希坦为首的夜袭成员，开始奔赴各地，拉拢那些良知未泯，愿意加入革命事业的官员和富商。

    康纳和艾斯德斯也没有闲着。

    他们需要拉拢一位军机大臣——布德大将军。

    此人是深受皇帝信赖的帝国军最高指挥官，另一个实力强悍的帝国将领，统领宫殿的近卫军。为人正直古板，一心一意为帝国服务，即使对大臣也丝毫不客气，被艾斯德斯和大臣称为“老顽固”。

    原著中，布德原本遵循祖训认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员，但最终忍无可忍，决定在歼灭叛军后亲手铲除扰乱国家安泰的根源——奥内斯特大臣等人。

    所以，这是一个非常适合拉拢的对象。

    而且，必须得康纳亲自出马。

    因为其他人出马，不管是娜洁希坦还是艾斯德斯，都属于造反，老顽固一定不会答应，反而会直接出手。

    而康纳出马，则是在拨乱反正，让帝国恢复健康，成功率远远高出皇室以外的人。

    康纳是一个实干派，在决定推翻朝廷，夺权建立人族皇庭的时候，心里就有了全盘打算，三岁说服娜洁希坦，12岁加入夜袭，花费半年时间，拉拢夜袭主要成员……

    以上每一步，都在他的算计之中。

    这天晚上，康纳带着未婚妻艾斯德斯，堂而皇之的来到布德大将军府邸，也就是皇宫外面一处豪宅区，里面住着许多达官贵人。

    艾斯德斯也在这片小区有一栋大房子。

    “艾斯德斯，这人是谁？”

    有艾斯德斯随行，康纳很顺利见到了布德大将军，只不过人家并没有看自己，以为他是个小角色，注意力始终都在艾斯德斯身上。

    “他我的未婚夫，康纳-汤姆。”艾斯德斯主动介绍道。

    “什么？你的未婚夫？等等……”布德大将军忽然想到什么，满脸震惊的看向康纳，说道：“您是康纳-汤姆，九年前失踪的大皇子？”

    “没错。”

    康纳微微点头。

    布德大将军连忙单膝跪地，激动道：“老臣拜见大皇子陛下。”

    “起来吧！”

    过程比想象还要顺利。

    从布德大将军激动的神情，就可以看得出对方的态度。

    后面已经不需要多说了。

    如今，帝国军部将领，悉数掌控在自己手中，是时候向奥内斯特大臣发难了。

    于是康纳一行人经过合议后，于三天后的一个早朝，一同来到皇宫大殿，当着群臣的面，向奥内斯特大臣发难。

    突如其来的冲突，使得一些贪官们慌乱不已。

    因为，带头的四个人之中，有两位现役将军、一位退役将军，无论艾斯德斯、还是布德大将军，又或者已经退役、遭到通缉的娜杰塔，都是声名远播的大人物。

    被这三位簇拥的年轻人，必然有着不同凡响的身份与地位。

    这让他们想到一个人。

    一个被大臣宣扬已经死掉，但却没有找到尸体的大皇子。

    “布德、艾斯德斯……还有娜洁希坦，你们三位竟然能走到一起，真是滑天下之大稽！”说着，奥内特殊大臣目光一凌，直勾勾的直视着康纳：“不过能让你们三位跟随，那么……你一定就是打着皇室后裔的旗号，到处宣言自己是大皇子的骗子了。”

