    战场，死一样的寂静。

    不知道从什么时刻起，法西斯西征军团已经放弃了不断对西林岛的搔扰。西林岛附近，除了偶尔升空的狂鹫骑士外，静悄悄的。

    整整一个白天，傲阳缓缓的从东方划过天际渐渐淹没在西方的云霭中，热带雨林特有的宽大叶子郁郁葱葱的伸展着，根本看不出这里还是一触即发的战场。

    在西林岛视线之外，达海诺和指挥部已经全部转移到狮子河南岸一个缓缓的小山坡后面，当地人把这个小山坡简单的称为：溜答坑，称为坑主要的原因是因为山坡后面有一个烧石灰窑后剩下的大坑。山坡绝对海拔102米，相对海拔是附近最高的。

    指挥部刚刚驻扎下来，一连串的指令从这里传出，同时靠岸的4个千人队协同前期已经上岸的3个千人队悄悄的顺着山阴进入了各自的阵地。

    虽然兽人士兵最搞不懂的就是谋略，此时所有的人也都知道，他们是在埋伏，准备一网打尽在一个小岛上让他们损失600多士兵的佣兵团。更有人获知，这个佣兵团是泛大陆仅有的5支A级佣兵团之一。

    随着调兵令同时到达各百人队的还有一条奖赏令：

    凡活捉艾米、大青山、池傲天、霍恩斯四人中任何一人，奖10000金币，官封子爵，赐“神之勇士”称号；凡击毙艾米、大青山、池傲天、霍恩斯四人中任何一人，奖5000金币，官封男爵，赐“无敌勇士”称号。

    在法西斯大陆，男爵、子爵、伯爵等爵位是最近10年来刚刚兴起的，大部分低级军官和战士还根本不懂这种爵位所带来的诸多好处。10000个金币可以做些什么，却是所有人都知道的？更知道“神之勇士”的称号，在过去的100年中一共只有9个人获得，而这九个兽人都成为法西斯大陆在历史中的传奇人物，更是每一个士兵可望不可及需要顶礼膜拜的偶像。

    爵位、重赏、无上的勇者名誉，通过士兵间的低低私语、假装不在意的眼神，象是大海下面的暗流一样迅速席卷了整个西征军团的每一个角落，战意在一点点的积蓄起来。

    西林岛第八个夜晚，一支小船队从西林岛北岸悄悄推出，每艘船上都有10个左右的士兵，长剑在夜色下折射出雪亮的光泽。海水已经开始涨潮，坐在船上可以明显感觉到来自大海的冲力。

    每一个士兵把长剑压在膝盖上，双手艹短桨，伴随着低低的号子有规律的划动着，20多只小船迅速冲向了河的对岸……

    突然，河中央响起了一个大嗓门：“对岸有埋伏，快撤――”一个小矮人的身体霍地从船上站了起来，所有的小船慌乱的转向，哗啦哗啦的划水声响了起来，从对岸树从中，几十艘小船快速推出，尾随追了上来。

    除了一艘小船外，其他的都迅速靠了岸，50米、30米、20米……法西斯大陆的小船快速迫近落在最后面的小船上。突然，一个矮人在船上站了起来，蓝色的战斧从船舱下拎了起来，一声大吼后，战斧脱手而出在河上拉出蓝色霹雳，旋转的劈中了离他最近的船。两个半兽人士兵的巨大头颅被齐刷刷的砍落，满腔的热血冲天而起，尸体呆立了一会咕咚倒在水中。战斧霹雳划出一个诡异的角度旋转的落入小矮人的手中，接着再次抛出，几个狼人士兵希望用手中的小盾和长剑抵挡一下，巨大的冲力立刻让障碍物变成了无法利用的废物，更多的尸体倒落在河中。

    当蓝色战斧第三次划破夜色，所有的法西斯士兵都奋力把船滑向狮子河北岸，更有一些士兵被迫跳入水中。

    狮子河两侧再次归于平静，就象什么都没有发生过。

    第9个夜晚，西林岛上的小船再次划出，只是，这一次是从小岛的南岸出发，悄无声息的绕过半个小岛后，逆水而上1000米左右，才缓缓的靠向狮子河北岸，越来越接近了岸边，一个剑士站了起来，同样的喊声响了起来：“对岸有埋伏，快撤――”

    佣兵团的小船队顺着河水冲了下来，狮子河对岸越来越多的小船推了出来，划动最快的一支从下游包抄了上来。越来越近，500米，450米，400米……“放！”一声大吼后，最前面的小佣兵团船上站起了50多个草原精灵，400米的距离，即使是草原精灵也不能采用平射的技术，黑暗中，一阵箭雨射向云宵接着落了下来。船速加上箭的速度，一下子拉近了船与船的距离，法西斯大陆最前面的小船迅速被覆盖了，几十个半人马和狼人士兵被半空落下的箭雨射中。对面的半人马士兵也冲天射出了箭雨，但是小佣兵团极快的船速让箭雨都落在顺水而下小船的后面。

    半人马箭手迅速调整坐标，第二阵箭雨冲上了天空，随着不同声调不同内容的咏唱，黄色的土系盾牌，白色的神圣之盾，暗红色的黑暗之盾……在不同的小船上打开，部分小船同时出现了已知5种属姓的防护盾牌。小佣兵团为数不多的魔剑士消耗最少的魔法释放了一层又一层的魔法防护。

    箭雨落下后在魔法盾的反弹中失去了威力，落在了水中。

    同时，草原精灵在300米的距离，已经开始采用了平射，犀利的雕翎惯入了法西斯士兵的身上，四轮箭雨后，包抄的小船上已经看不到站立的士兵。

    “他妈的，给我上！”在狮子河的北岸窜起一个矫健的身影，是半兽人大队长梅林。

    在法西斯军团的将领们所表现出的狂放、彪悍或者更准确说近似乎于野蛮的统一风格中，诺顿和梅林是两个极为另类的代表，梅林素以儒将著称，这一点与他出身有很大关系。梅林的父亲是半兽人一个品行极为温和的小部落族长，这个小部落通过与人类长达百年的交流，半兽人的力量与人类的狡猾计谋完美结合，成为了法西斯大陆东海岸一支不容忽视的力量。为了让子女创建更大的基业，梅林的父亲专门聘请了据说是从艾米诺尔大陆某个王族流散出来的学者作为部落贵族子女的西席，而梅林是学者最为得意的门生之一。

    梅林所带领的半兽人第一大队在法西斯大陆历次战役和军演中，也是战功卓著的一个群体。历次战役中，梅林的部队就象他的脾气禀姓一样：一池秋水。无论是怎样冲击来的巨大压力，都可以轻易化解。

    即使如梅林这样的儒将，在看到单方面的屠杀，在被岛上几百个根本不在一个数量级的对手玩弄在指头上，也忍不住粗语连篇，只是不知道他那个据说是贤者出身的老师听到这些三字经将会是怎样的表现。

    更多的小船从岸边推了出来，小佣兵团的士兵根本没有理会他们的表现，船迅速靠了岸，人影消失在岸边的芦苇丛中。

    有人骂娘，当然就有人在偷偷的笑，小佣兵团有名的四人众此时正偷偷的趴在岸边看着河里发生的故事，听着对岸大声传来的一声巨吼――更有意思的是竟然是人类的语言，几个人互相看了看几乎笑成了一片。艾米半蹲了起来，拍了拍身上的泥土，示意大家可以回去了。

    艾米眼角突然一花，一个巨大的巴掌带着风声落了下来，大剑士敏捷的反应立刻体现了出来，他头一低冰之刃从剑鞘中弹出，艾米刚刚准备反抗，一股无形的魔法冲击波出现在屁股下面，艾米一个跟头折进了岸边的水里。

    大青山、池傲天、霍恩斯还没有搞懂发生了什么，金色的闪电从天空降了下来，每个人身上都环绕了数十道，池傲天和霍恩斯立时被麻痹了，大青山左手上一个银色的戒指幻化出蓝色的光芒，抗衡了所有的闪电，银色的“星瀚”长剑夺鞘而出，万点银星遍洒――“不要攻击――”艾米着急的从水里爬了起来，差点还呛了一口水：“咳……咳……是师傅。”

    把戏被拆穿了？一个人影在夜色中逐渐显示了出来，乱蓬蓬的招牌头发，漆黑的干枯的脸，飘逸的魔法袍，蕴藏着无限魔力的法杖，四个人极为熟悉的嘴角和眼角里飘满了对徒弟的调笑，魔导师阁下舔了一下干干的嘴唇提出了心中的置疑：“徒弟，你怎么知道是我？”

    “唉，老师，这个问题多好回答，现在整个大陆上有几个魔导师？不是魔导师的，谁可以这么快的释放魔法？您的来信还说您要来，刚才我就奇怪，从哪里飘出来的千草叶泡发酒味道……”艾米苦笑的摇摇头，一副后悔死自己太后知后觉的样子。

    “真的需要好好教训你们一下！”老魔法师很不客气的给每一个人脖子后面来了一巴掌，“都被人家包了饺子，还在这里笑，还有你，靠着从绿儿狗洞里偷来的戒指躲过了我的闪电，你以为我不知道你心里偷偷的得意呀。”刚刚庆幸自己没有享受电疗的大青山格外幸运的接受了头部重度按摩，说这番话的人已经全然忘记了那个戒指当初是谁从可爱无知的绿儿手中骗来的。

    莹已经睡着了，艾米把所有的人都拉到了大青山的屋子里，迷迷糊糊的绿儿见到了老魔法师后，先是一惊，接着上来虚情假意的热情了一番，用充满唾液的舌头满足了老法师的虚荣心。坐下来之后，艾米、大青山、霍恩斯、池傲天等人才知道情况的严重姓。

    魔法历4年初夏，泛大陆魔法界发生了惊天动地的大事情，位于冰封大陆的冰之乞愿塔同一时刻一口气出来12位魔导师。这12个魔导师中的4位原本是艾米帝国前宫廷大魔法师，2位是神圣教庭原教庭大魔法师，1位是原修斯帝国宫廷大魔法师，其他5位魔导师或本来就是以自由身份进入乞愿塔，或原来所属国家在过去数百年的变革中已经消失了。

    原隶属于艾米帝国的4位魔导师在8天前联袂回到了艾米帝国魔法师协会，整个艾米帝国国家建筑为之震动，红石大帝降阶亲自前往魔法师协会看望4位魔导师。据4位魔导师称，本次能够从乞愿塔内顺利通过试练，关键的原因还是在于乞愿塔内一个根本不懂任何魔法的人――莱克。哈伯。

    莱克。哈伯在乞愿塔数年的生活中，已经逐渐找到了进入各位大魔法师结界的方法，他发现，能力越高的魔法师所构建的结界越小活动越缓慢，而只有这样的结界才可以让他安全的进入，所以在最近一次行动中，他一举进入了13个**师的结界，除了一个**师的能力确实还没有达到破塔而出的临界状态，其他的12个**师全部成功把自己的结界和乞愿塔的结界对接。

    艾米帝国的4位魔导师对帝国的感情还是非常深厚的，在红石大帝的劝阻下，都以帝国国师的名誉留在燕京。

    “啊～哦～师傅，我终于明白你为什么要害我了，原来是我爸爸把他们放出来，搞的你在红石大帝面前立刻没有了位置，失宠了，对么――”艾米小声的嘟囔着，用眼角看着老魔法师的反应。

    雷葛似乎陷入了沉思中，眼睛呆呆的向西北望去――那个方向的最远处就是冰之乞愿塔，他嘴里在向艾米或者更象是在喃喃自语：“真的很奇怪，为什么我私下问他们关于黑暗魔法的事情，他们都不知道呢？”

    艾米和大青山互相对视了一下，脑海里回忆起第一次看到雷葛召唤号称是战场噩梦的“黑暗龙兰达”，此时的他们早已经知道这种恐怖的魔法只存在于上古魔族流传下来黑暗魔法中，并且是其中的5阶魔法。看来，老师还是把很多东西深深的藏在了自己的心中。

    “师傅――”艾米拉着老魔法师的手，把他从往事的思绪中拉回来。老法师接下来低沉的话语让所有人为之动容：“现在的西林岛，简直危险的象是放在火炉边的爆竹一样，任何一个微小的火花都会让你们全军覆没。”

    ;

