    理事会议足足开了一下午，这才各自散去。

    敌人的野心，却是一波接一波。

    就在当天下午，由长安城引的挤兑风波，通过各种渠道，蔓延至其他八座王城。一时之间，四海钱庄处处告急。

    孟致达像个救火队长一般，奔走在各大王城。白桦等人，也一一出手，到各大王城站台，现场澄清谣言。

    如此，动乱才算稍稍缓解。

    但是想彻底平息，显然不会如此轻松。玩家的从众心理，实在是太过恐怖，宁可信其有，不可信其无。

    大量的资金从金库调拨出来，以应对这一场挤兑风波。

    次日，《每日快讯》就刊登了一则专题报道，针对《长安晚报》等媒体散播的谣言，进行了一一回击。

    山海城金库推积如山的金币，无疑是最强有力的回击。

    就算如此，还是有人将信将疑。即便不再去取钱，前往四海钱庄存钱的玩家，也是大幅度地被削弱。

    钱庄门口，由络绎不绝，一下变成门庭冷落。四海钱庄遭受自成立以来，最大的一次重挫。

    如果不是应对及时，怕损失还会更加惨重。

    敌人的目的，也渐渐清晰起来。他们深知，仅凭这些小手段，是无法将四海钱庄彻底整垮的。

    其真正目的，是在打击四海钱庄的同时，疯狂地抢占市场份额。

    在四海钱庄爆危机的时候，汇通钱庄却是连连推出各种优惠活动，吸纳了大量摇摆不定的玩家。

    一时之间，汇通钱庄声势大涨。

    白桦等人，自然不会善罢甘休。只是一切的反击，都得等到事情调查清楚之后，才能实施。

    两大钱庄的硝烟味，是越来越浓。

    ************

    三月三日，北海湾。

    经过数天航行，欧阳朔率领的伪装舰队，顺利抵进安南沿海腹地。期间虽然遇到几波安南的战船，都被蒙混过关。

    欧阳朔打出的旗语，自然是在前线受挫，不得不退下来休整。难免被那些好战的水师，嘲笑一二。

    “君侯，前面不远，就是地图标注的岛屿位置了。”说话的是一位中年航海士，名叫张成海，是郑和自泉州招来的高级航海士。

    放眼望去，只见碧波千里，浩如烟海，偶有云雾蒸腾，缥缈起伏。

    唯独没有见到什么岛屿。

    自《黄帝内经》再次突破，修行至第十层，欧阳朔的视力、听觉等感官，都得到极大的增强，数里之外，都能清晰可见。

    更何况这是茫茫大海，真要有岛屿，不可能看不到。

    “是不是走错方位了？”欧阳朔问。

    “不会。”张成海语气坚定。

    欧阳朔眉头一皱，“难道说，藏宝图是假的？”

    如果真是那样，可就丢人丢大了。

    “继续前进，先到地图标识的位置再说。”欧阳朔也是韧性十足。

    “诺！”

    不到二十分钟，舰队已然抵进。

    越往前，云雾越是浓郁，上下翻腾不止。百米之外，竟已不能视物。云雾的范围也是极广，左右两侧看不到尽头，犹如天幕一般。

    在此等大雾面前，舰队犹如蚂蚁一般。

    “竟有如此奇特之地？”欧阳朔喃喃自语。

    “虽然说海上起雾稀疏平常，但是此等大雾，却是少有。以属下观之，这大雾竟不是临时升腾而起，倒像是长久存在于此一般。”张成海接过话。

    作为高级航海士，张成海走南闯北，也算是见识过各种奇异之地。眼前的迷雾着实奇怪，独一无二，让人望而却步。

    “长久存在么？”欧阳朔眼前一亮，“这么说，倒还真像个藏宝之地。”

    欧阳朔也在奇怪，即便是无名岛屿，在靠近安南海岸的情况下，游戏进程都到了盖亚三年，难道不会被安南区玩家捷足先登吗？

    眼前的大雾，倒是很好的解释了欧阳朔的疑惑。只有如此恶劣的环境，才会让船只望而却步。

    “君侯的意思是，那岛屿就隐身在浓雾之中？”张成海不确定地问道。

    “派两艘小船，进入雾中侦查。”欧阳朔下令。

    “诺！”

    很快，两艘小船进入迷雾当中，消失不见。约莫过了一个小时，早就出约定的时间，仍然不见小船折返。

    眼前的迷雾，突然变得诡异起来，一众水手眼中，已是流露出一丝惊恐。

    “难道说，遇到鬼雾了？”有人小心翼翼地说道。

    航海圈内，时不时就有关于鬼雾的传言。说一旦遇到鬼雾，任何船只进入之后，就再也不能回来，可谓十死无生。

    正是如此，才赢得鬼雾之名。

    欧阳朔却是不为所动。

    事实上，以他惊人的感官，已是察觉到，他人察觉不到的异常。

    就在二十分钟之前，他隐隐听到，迷雾中传来一阵惨叫之声。前去侦查的两艘小船，怕是已经凶多吉少。

    迷雾之中，定有海兽出没。

    欧阳朔倒是有些后悔，没有将小青带来。以小青海兽克星的身份，什么海兽，能够在它面前放肆？！

    “全队戒备，火枪队准备，以战斗队形进入迷雾。”欧阳朔再次下令。

    即便真是死地，欧阳朔也要闯上一闯。

    “诺！”

    欧阳朔的权威，不容置疑。

    军令一下，将士们不管有何猜测，都将放到一边。

    十战舰，缓缓驶入迷雾之中。

    “君侯，您看！”

    刚一进入迷雾，张成海就拿着罗盘，急急忙忙地走了过来，神情凝重。只见罗盘上的指针，没有规律地不断晃动，根本就测不到准确的方位。

    “罗盘失效么？”欧阳朔自言自语。以他的认知，自然不信什么鬼雾之事，十之**，此地有磁场干扰，才导致罗盘失效。

    这就更让欧阳朔确信，迷雾中定有岛屿。

    “不用管方位，一直往前走。”欧阳朔说道。

    “明白！”

    舰队一路往前航行，彻底进入迷雾当中。前后左右，都是茫茫大雾，罗盘又失效，彻底的分不清东南西北。

    而且越进入里面，能见度就越低。

    同一艘战舰，舰和舰尾，都不能相见。

    “点上航灯，以为向导。”欧阳朔下令。

    一瞬间，明黄的灯火，依次亮起，照亮了周边的迷雾。所谓的航灯，是七号研究所，根据欧阳朔此前获得的航海灯塔，改造而成的微小型移动灯塔。

    在迷雾当中，最是神效。

    除此之外，欧阳朔惊人的直觉，再次挥作用。他手持赤宵剑，直指前方。赤宵剑所指，就是舰队航行的方向。

    两者结合，竟然让舰队神奇般地在迷雾当中，没有迷失方向。

    一路航行了半个小时。

    “君侯，有情况！”亲卫队长陈大猛跑了过来，“前方水面，现了此前两艘小船的残骸。”

    “保持警戒，随时准备战斗。”欧阳朔却是精神一震。

    “诺！”

    “嘭！！！”

    就在此时，船底传来一阵撞击。

    巨大的撞击，让船员左右摇晃，只有欧阳朔纹丝不动。

    “哗啦！！！”

    随着一阵巨大的水花，海面之上，升起五六条腰一般粗的软体巨足，犹如大蛇一般，每条巨足都长满两排硕大的吸盘。

    “章鱼怪吗？”

    欧阳朔眼神一冷，身体一众，赤宵剑当空斩下。

    “噗哧！”

    一条硕大的巨足，竟被赤宵剑斩为两段，掉在甲板上，还在不停地扭动。

    受伤之后，那章鱼越的疯狂，舞动的巨大的腕足，四处拍打。时不时地，就将船员卷入水中，消失不见。

    “开枪！”

    火枪队终于回过神来。

    可惜，这时的火铳，准星实在是不敢恭维，面对灵活的章鱼腕足，一轮齐射下来，只命中了两次。

    火枪队长，羞愧不已。

    不曾想，这一举动，更是惹恼了章鱼怪。

    两条最长的腕足，同时扫来，将火枪队打得是东倒西歪。身体稍差的，更是在这撞击之下，直接吐血，内脏移位。

    “杀！”

    陈大猛率领的亲卫队，却是迎头赶上。他虽比不上欧阳朔神勇，也是一位战将，在亲卫的配合下，大刀连连挥动，斩下一条腕足。

    另一边，欧阳朔得势，乘胜追击，身子一侧，躲过一条腕足的扫落，赤宵剑紧随而上，又是一个斩落。

    赤宵剑削铁如泥，又何况是这血肉之身。

    “碰！”

    又是一条腕足，惨遭屠戮。

    前后失去三条腕足，凶残的章鱼怪，总算是清醒过来，知道眼前的船只，不是它能随意欺负的，只能灰溜溜地讨回海中。

    至于被斩掉的腕足，下次还能在长出来。

    整场战斗，前后不到十分钟，可谓惊心动魄。

    欧阳朔的绝强武力，再次让一众将士心惊。说起来，军中早就传言，君侯犹如战神一般。水师将士，却是一直无缘得见。

    今日，总算是得偿所愿。

    “君侯威武！”

    方才战斗之时，张成海可是吓得躲到船舱之内。这个时候，才屁颠屁颠地跑了过来，向欧阳朔道喜。

    欧阳朔不以为意，人各有所长，张成海是航海士，航海才是他的强项，战场上表现的怯弱一些，也不用太过苛责。

    “收拾一下，继续前进。”欧阳朔下令。

    “诺！”