    果然，来到里面之后。

    陆明和李光洙就看到了那个肌肉哥哥。

    就算是陆明强化过的身体，也不由赞叹一声。

    他是不想要那样的身材的，不过对肌肉爱好者来说，绝对是非常美妙的肌肉了。

    难以想象，这样的身体是怎么发出来那么甜美的声音的。

    金钟国一直沉迷于运动当中，也没有注意身后来人了。

    这里平时也会有其他艺人来锻炼的，他要是每一个都打招呼的话，就太浪费时间了。

    而且熟人来的话，也会主动跟他打招呼的。

    李光洙见是金钟国，顿时紧张的额头都要冒汗了。

    他不仅仅是听过金钟国的名字啊，他可是金钟国时代成长起来的人。

    在他的青春期，就是金钟国最火热，称霸整个棒子国歌坛的时期啊。

    如今真的见到了金钟国，他心中除了激动之外，就是紧张了。

    陆明拍了拍他的肩膀，示意他不要太紧张。

    “等一会吧，这哥运动的时候，可是非常认真的。”

    李光洙看着金钟国身上的肌肉，脸皮不自然的抖动了起来。

    快速的点了点头。

    “呃.....啊......”

    “唔......嗯......”

    “舒服！”

    大概过了十来分钟，陆明和李光洙一直在听着这样的声音。

    这时候，金钟国终于放下了手中的哑铃和杠铃。

    转过身，就看到了坐在软坐上休息的两个人。

    他一愣，不自觉的问道：“两位是？”

    金钟国自认为对圈里的艺人还是比较了解的，除非是一些新人。

    看到陆明和李光洙的时候，他非常自然的把陆明当成了艺人，而李光洙则是说不准。

    毕竟艺人中，也有长相并非非常出众的人，比如他的老大哥，刘在石。

    那长相，啧啧啧。

    忽然，他缓过神来，也不知道为什么，突然就想到了刘在石。

    陆明和李光洙站在肌肉钟国的面前，陆明说道：“我是铭心公司的总裁，这位是我旗下唯一的一个艺人，今天是特地有事情来找钟国哥商量的。”

    金钟国愣了好半天。

    这才犹犹豫豫地说道：“我们刚见面就叫哥是不是不太好啊......”

    他倒不是说不喜欢这个称呼，只是在他的认知中，陌生人还是敬称更好一些。

    而且也没有说陆明不是艺人还进入到体育馆的事情，这种事，他还是见过几次的。

    陆明笑着解释道：“我是龙国人，在龙国的粉丝口中对你的称呼可只有这两个。”

    金钟国一听到龙国，顿时有些感兴趣了。

    “一个是钟国哥，另外一个呢？”

    “大喵。”

    金钟国：？？？？

    大喵是什么鬼东西？

    见他一脸疑惑的模样，陆明也没有解释，只是笑着说道：“是爱称，爱称。”

    金钟国这才点了点头，把围在脖子上的毛巾扯了下来，擦了擦自己胳膊上的汗水。

    “你们找我一定是有什么事情吧？”

    陆明见他这么直接，也不藏着掖着，点了点头。

    “钟国哥，我这边有一份综艺策划，所以想要让你看看。”

    金钟国一愣。

    综艺策划？

    他都已经有一段时间没有上综艺了。

    “不行不行，我已经很久没上综艺了，再说了，我也没有做过策划。”

    金钟国摆摆手，想要拒绝这件事。

    在他看来，如果不是专业的，就不要接触，如果说是唱歌方面的，他还有可能看看。

    当然也只是有可能。

    陆明没有放弃，而是直接拿出了文件。

    “这个综艺，我对天发誓，一定会在未来成为最火的综艺，所以我才想通过钟国哥跟刘在石先生提一提这个事情，当然如果看过之后，钟国哥觉得这个综艺没有前途的话，就当做我没说这件事。”

    话都说到这个份上了。

    而且对方还是自己的粉丝，金钟国想了想，还是接过了文件。

    “那我就看一眼。”

    陆明和李光洙就在旁边尝试着那些运动器材。

    他们两个也是久违的来到了健身馆，对一些健身器材还是感兴趣的。

    陆明看了看刚才金钟国用过的哑铃。

    顿时一惊。

    好家伙，五十公斤。

    这个重量，如果放到前世的话，肯定是不行的。

    可现在的陆明已经不是那个他了。

    所以，用一种尝试的心态，试着用力。

    然后在李光洙震惊的眼神中，好像非常轻松的就提了起来。

    李光洙摸了摸自己的胳膊，又看了看陆明的胳膊。

    他怎么也想象不出，这么瘦弱的胳膊是怎么爆发中如此强大的力量的。

    陆明的身体是经过强化，但外表则是流线型的身材。

    肌肉并不是很发达，而且今天穿的是西装，更是看不出来他的肌肉形状。

    但陆明自己知道，在西装下面，在提起哑铃的一瞬间，久违的肌肉膨胀，让他竟然真的感受到了一种爽快感。

    这一瞬间，突然有些感受到了金钟国的想法。

    李光洙看着这一幕，试着拿起了旁边另外一个同样重量的哑铃。

    不过，刚刚用力，他就发现，并非像他想的这么简单。

    用尽了力气，也只是提到了膝盖的位置，而且放下的时候，还发出了咣当的一声。

    顿时吸引了金钟国的注意力。

    “呀！小子！”

    金钟国对健身这方面可是非常重视的，见李光洙把健身器材给扔在了地上，下意识的就要发脾气。

    李光洙也是搞下，听到呀的一声，咚的一声就跪在了地上。

    把金钟国都给弄蒙了。

    他也没干啥啊，这孩子咋就跪下了。

    不过这个行为，倒是把他给逗笑了。

    “呀，不要逞能啊，运动要循序渐进的知道吗。”

    李光洙苦笑。

    他感觉自己的胳膊好像是要掉了一样，手肘下面因为刚才太用力了，现在都没什么感觉了。

    金钟国捏着他的胳膊。

    “一个男人，竟然瘦弱成这个样子，像话吗，以后你常来这里，跟着我练练！”

    李光洙闻言，精神一震。

    还没等他回答呢，陆明就说道：“还不快谢谢钟国哥。”

    李光洙连忙磕了一个头。

    金钟国人都要僵硬了，看向陆明，用嘴型问道：“这孩子咋回事？”

    陆明耸了耸肩。

    不过他忘了，此时的手上还拎着那个哑铃呢。

    金钟国注意到这一点之后，顿时站不住了，连忙走了过来。

