    幽黑sè的结界在吸收叶缘雪等人的神力，甚至连生命元气都能够牵引出来，在不断流逝。这让姜小凡了然，知晓了几人身上的气息为何会变得那般虚弱，但是对此，他却也微微皱起了眉头。

    “那双眸子……”

    他低声自语，想起了在外面见到的那一双血眸，不知道为什么，对于那双瞳孔，他自本能升起一种非常厌恶的感觉，很不舒服。

    “你们怎么会进入这道结界中来？”姜小凡问道。

    叶缘雪翻白眼以为我们想啊，被那群家伙逼入腐林中后，我们循着至宝的气息一路走来，遇到了不少邪鬼，这倒也罢了，最后被一股大力强行推入了这道结界中。”

    不久前，叶缘雪等人在腐林之外遭到了紫微教和紫阳宗两脉的试炼者偷袭，将他们逼入到了腐林深处。对此，一行人倒也很乐观，反正出不去，于是循着至宝的气息一路前行，途中击杀了不少鬼物，但是最后却被打入到了这道幽黑sè结界中，一直在与其中的鬼物周旋。

    “很可怕！”秦罗难得的很认真本未曾见到有人出手。”

    “暗中当有大凶，在那个时候，如果想要取走我们的绝对不会太难。”

    辰逸风也开口，同时也有些疑惑。

    他们以神识交流，但是手中的动作却也没有减弱，朝着四周扫出一道道凌厉的神光。而在这个过程中，姜小凡和冰心承担了大部分的攻杀，挡住了一波又一波的腐尸，不让它们靠近。

    因为叶秋雨等人的神力已经很弱了，近乎要枯竭。

    “獒……”

    森然的历吼在这方空间久久回荡，这道结界中也不知道有多少这样的鬼兵，根本就数不过来，没完没了的涌来。且最为主要的是，这些鬼物看似已经要解体，但是却十分可怕，躯体坚硬的宛如神铁。

    “轰……”

    神力波动弥漫，雪花飘飞，银芒乍现，姜小凡和冰心齐齐动手，阻拦周围的鬼物。但是不久后，两人感觉到了可怕的压力，因为这些鬼物中，堪比人皇级强者的存在有不少，开始动了。

    “砰……”

    姜小凡挥拳，砰的将一头堪比人皇级强者的骨鬼砸飞，但是自己的手臂也是一阵发麻。

    这些鬼物常年笼罩在寒气中，尸躯足以和至宝相提并论，十分恐怖。然而好在，它们已经失去了生前的意识，只能依靠强大的**而已，几乎都没有属于自己的意识。

    不过纵然如此，也依旧十分可怕了，因为这其中，足以堪比人皇级强者肉身的鬼物可不只一头，足足有数十头，以姜小凡的强大体魄都难以将之摧毁。

    “嗤嗤……”

    冰心很强大，神雪扫过，逼退一群但是相比较这道结界中的鬼物数量而言，她所击退的只能是九牛一毛，对于此刻的形势起不到丝毫作用。

    在结界之外，冰心可以封印堪比人皇**的百尸虫，但是处在结界中，她的神力似乎受到了干扰，无法发挥出真实战力，难以封住这些鬼尸。

    “不会就这样困死在这里吧……”秦罗哭丧着脸，一刀劈开扑上来的一头鬼物，嚎叫道：“神啊，您开开眼吧，本大爷天纵神姿，无敌之光还没有照亮紫微，怎么能就这样死在这里，最重要的是，咱还没娶妻生子啊！”

    姜小凡，叶缘雪，冰心，叶秋雨，辰逸风：“……”

    数百道紫sè闪电从天而降，纵然是在这的结界中，雷神诀之力依旧不受阻碍，这是秉承天地而生的无上圣法，姜小凡全力催动，劈的这片空间无限扭曲。

    他偏头朝着另一边望去，冰心神sè格外凝重，纵然强大如她，在面对如此多的鬼物之时，也不免觉得压力很大。而叶缘雪等人，神力已经流逝的太严重，此刻难以发挥出巅峰战力，最多还剩下三层。

    这道结界很诡异，在不停的吸取他们的神力，甚至连生命元气都可以隔空摄取。这让姜小凡皱眉，长此以往，他们会被活活耗死在这片结界之中。

    “算了……”他突然叹了一口气，目光从五人身上一一扫过里交给我，冰心你守护好他们的安全，我来退开这些鬼物，我们从这里出去。”

    冰心看了他一眼，虽然有疑惑，但是却也没有说什么，只是点了点头。

    你行不行啊？”叶缘雪眨了眨眼睛。

    “让你们看看从来没有见过的道……”姜小凡笑着点头，朝着前方跨了一步，身上的气息立刻就变了。他没有回头，背对几人了，待会看到的东西，不要告诉别人啊，我可是藏的很辛苦的。”

    几人都有些疑惑，不明白姜小凡为何会说出这样的话。但是他们也都知道，一直以来，姜小凡身上似乎影藏着很多秘密，给他们的感觉十分神秘。

    “那么，我要开始了！”

    姜小凡低声道，刹那间，他身上的气息彻底变样，眸子中银华撤去，取而代之的是一抹璀璨的金芒，如同星空中的烈rì般刺目，惊的冲上前来的一头鬼物当即颤抖，战战兢兢的退后。

    “轰……”

    无匹的神华涌动，这一刻，姜小凡体外金芒冲霄，近乎化成了一具金光巨人。至神至圣的气息弥漫四野，仿佛是一尊大佛从上古走来，惊得几人齐齐变sè。

    神力，他！”

    “这股气息，这……”

    冷静如辰逸风，这一刻也大惊，诧异的望着前方那道身影。

    姜小凡眸子中流转金芒，第一次在众人面前将佛经运转起来佛道圣力弥漫，让四野的鬼物畏惧，战战兢兢，颤抖不已，纵然是堪比人皇级强者的一些超级存在，这一刻也不禁目露惧意，不敢上前。

    “走！”

    姜小凡低沉开口，佛经专门克制仿佛天生就是为镇压之物而存在的芒所过之处惧，万邪避退。

    “獒……”

    有非常可怕的鬼物咆哮，一双眸子呈现诡异的幽蓝结界之外的那道黑影一样，它似乎拥有自己的意识，一声历吼，唤醒了不少超前扑了过来。

    “封魔！”

    姜小凡低吟，金印凝聚成型，巨大无比，将他和叶缘雪等人全部笼罩在其中，覆盖在了下方。丝丝缕缕的金芒垂落，如同是天际的混沌神芒，在几人体外组成了一道坚不可摧的防御光幕。

    “呃！”

    有撞击在金sè的光幕上，当即发出凄厉的惨嚎，横飞出去很远，在地上疯狂的翻滚。可以看见，一道道青sè的烟雾自其身上冒出，那坚固如的尸躯竟然有解体的迹象。

    “这是！”

    秦罗等人都很惊讶，包括叶缘雪在内，她虽然知道姜小凡身具金sè神力，但却是第一次见到姜小凡施展封魔印，这种道有些特别，让几人很是诧异。

    冰心还好，毕竟在结界之外的时候，她就见过姜小凡施展封魔印，此刻并没有过多的情绪波动。她小心的护住叶缘雪四人，跟在姜小凡身后，朝着结界边缘而去。

    几头人皇级鬼物扑来，眸子中闪烁凶戾之光，带起数股风尘。其中竟然有一头能够施展神通，一声咆哮，满天都是黑sè的骷髅头，煞气逼人，似乎能够吞噬万灵，让叶秋雨都变心的看好了叶缘雪。

    “嗤嗤……”

    姜小凡宝相庄严变，双手捏神秘法印。虚空之上散开，出现一片独有的光明，一朵朵金sè的莲花在绽放，遍布虚空，飞向四面八方，瞬间就震碎了所有黑雾鬼咒。

    “呃！”

    惨叫和历吼在第一时间传出，诸多颤抖，恐惧不已。这其中，绝大多数没有属于自己的意识，但是这一刻，在面对那无数朵金sè的莲花，它们本能的感觉恐惧，瑟瑟发抖。

    “虚空绽金莲，这……”

    五人震撼，这样的手段，这样的玄法，有些匪夷所思。

    金sè的莲花流转圣光，所过之处，纵然是堪比人皇级强者的鬼将也都后退，根本就无法承受，但凡沾染上金莲，哪怕只有一朵，也要付出极为惨重的代价，轻则磨灭，重则鬼躯解体。

    姜小凡一路前行，他浑身流转圣光，佛道神力流转，有一种大慈悲，仿佛要普渡天下所有的罪孽。然而与之相反的是，他的眸子十分冷漠，透发出的是一种睥睨天下，唯我独尊的霸气。

    “砰……”

    他挥动右手，扫出一抹金华，将冲上前来的几头鬼物崩飞。

    到现在，还能够出手的都非寻常它们堪比人皇级存在，拥有自己的意识，可以勉强使用出神通。然而那又怎么样，它们终归是邪物，是脏东西，而用姜小凡的话说，脏东西遇见他，那就算它们倒霉了。

    凄厉的惨嚎，恐惧的呜咽，这片空间中，所有的鬼物都臣服了该说都畏惧了，一个个瑟瑟发抖，没有再敢逼上前来，像是膜拜君王般望着姜小凡。

    半个时辰后，姜小凡带着他们来到了结界边缘。身后跟在成群的鬼物，但是却没有一头敢动弹，全都畏惧的盯着姜小凡，鬼躯瑟瑟发抖。纵然是其中那些拥有自己意识的鬼将也都静止不动，不敢再有异动，因为到现在，已经有数头堪比人皇级强者的鬼将被净化，鬼躯解体，化成了一滩脓水。

    “要帮忙吗？”冰心开口。

    “不用，这次我自己来。”

    姜小凡摇头，右手平举，无边的金芒汇聚而来，在其手中凝聚出一道金sè的神剑，璀璨刺目，流转至神至圣之光，当场就驱散了四周的所有黑暗，让几人感觉浑身暖洋洋的。

    “斩魔剑！”

    姜小凡低吟，平缓的朝前劈去。

    这是佛经中记载的攻伐秘术，与其名相符，专为斩魔而创。

    “轰……”

    神能波动四下弥漫圣力和黑s在交织，最终崩碎，消散与无形。在斩魔剑之下，前方的那道结界破碎，出现一个巨大的缺口，如同一道时空之门，可以看见外面的黑sè朽木。

    “走！”

    姜小凡开口，带着众人脱离出去，而后他挥动右手，凝聚丝丝缕缕的金芒，反手打出一道金印，将要冲出来的众鬼物阻拦在其中。

    “终于出来了！”叶缘雪欢呼。

    离开幽暗结界之后，他们的神力不再流逝，纵然是在这片的空间中，也在缓慢的恢复。这让四人都长长的出了一口气，仿佛是从地狱重新回到了人间。

    然而这一刻，姜小凡却并没有放松他体外的金芒更加炽烈了，至神至圣的气息在四周流转。但是他静立大地上，那双金sè的眸子却是十分的冷漠，偏头望向前方的苍穹，冷冽的道：“滚出来！”