    宋昭深知药王的怪脾气，决定亲自再走一趟凌云山庄。

    她出门的时候没告诉家里人，一个人悄摸从后门走。

    后门停着一辆纯黑骏马，穿黑色斗篷的斯聿骑在马背上，是郎艳独绝的姿态。

    夏雨初歇。

    少年已守候了许久，眉眼浸着湿润，似罩了层雾气，俊容显得高深莫测。

    “凌云山庄路途崎岖，我送你去。”

    斯聿垂着眼，额前的一缕黑发打下来，眸子是辫不分明的情绪，黑的沉寂。

    他朝宋昭伸出手，“把手给我。”

    宋昭动作比大脑反应更快，将手递了上去。

    斯聿握住，微微一拉。

    米白色裙裾旋转出涟漪，少女稳稳落入他的怀中。

    斯聿一手拉着缰绳，一手将宋昭裹进斗篷里。

    说话时胸腔微微震动，带着热气，“三年前没能帮到你，叫你一个人走过了这段路。”

    他垂眸与她对视，桃花眼里像是坠满了光，“现在哥哥陪你，好不好？”

    宋昭平静的心，忽然像是漏了一拍。

    她以为她早忘了，可脑海里突然清晰的回想起了，她那时独自行走的画面。

    那种孤独彷徨感，曾纠缠她数年。

    此时此刻，伴随着权臣大人的这番话，竟是瞬间豁然了。

    顿了顿，她由衷的说，“四哥哥，你真好。”

    突然就很后悔曾经想要暗杀他的行为。

    这么好的哥哥。

    以后一定要加倍对他好，补偿他。

    *

    一个时辰后，骏马来到了凌云山庄脚下。

    药王早就受到了门主的打点，派了小厮引领宋昭进山庄。

    药王依旧在他设立的药房里炼药。

    宋昭二人进去的时候，药王摇着蒲扇对着炼药炉煽火，头也不抬的笑了声，“小丫头，别来无恙。”

    药王年纪并不大，看起来四十多岁，穿着白色长袍，面容称得上俊雅，不难看出年轻时定是风度翩翩。

    宋昭知礼的上前问安，“药王安好。”

    药王看她一眼，慢悠悠摇着蒲扇，“我知道你找我的目的，可你也知道我这人从不做无意义的事情，你找我做事，就得拿出相应的回报。”

    斯聿沉声，“你想要什么？本都督都会成全你。”

    药王睨了斯聿一眼，嫌弃道，“你身上业障太重，跟你做交易，折寿。”

    这话斯聿听不懂，可宋昭却不得不在意。

    她是知道权臣大人前世灭国的，杀了那么多人，自然背负业障。

    可药王怎么会……

    像是知道宋昭的疑惑，药王神秘一笑，“我曾是玄门第一代门主的关门弟子，会隔骨看相，上知天文下知地理。

    三年前你找我求药时，我便窥破天机，得知你是百年孤寂之身，最适合试我那个药。”

    宋昭蹙眉。

    所以上一世，药王就已知道她的结局了。

    “小丫头，你知道我为何要回来吗？”药王起身，语气莫测，“天象显示，百年孤寂的那颗星归位了，所以我对你很好奇。若你愿拜我为师，随我行走江湖，我便答应你的任何要求。”

    “不行！”

    斯聿第一个反对，掏出腰间长剑，狭眸冷冽，“你敢抢本都督的人，信不信本都督杀了你。”

    药王翻了个白眼，“小伙子，别动不动打打杀杀的。你若不收敛血性，注定又是一世孤守。”

