    要是真的挖塌了，那江筱在底下说不定是避都没有地方避，直接会真的被埋掉的。

    哪怕她的空间还能用，她进了空间，那也出不来，因为一出来就是会在土堆里，根本活不了。

    空间是固定的，进去的时候在哪里，出来的时候依然在哪里。

    如果真的被埋了，江筱就真的得一直被困在空间里了。

    “所有人，两人一组，分散出去，以这个地方为中心，四处寻找看有没有什么通道入口，发现之后不要擅自进入，马上派人回来汇报。”

    “是。”

    听了孟昔年的话之后所有人立即就行动了起来。

    丁海景沉默了片刻，他突然就察觉到了自己和孟昔年的区别。

    他会崩溃得无法冷静，一向是单独行事率性得多。但是孟昔年毕竟是长年当领导的一个，在这个时候他还是能够运筹帷幄，给身边的人都分配了任务。

    他比他冷静得多。

    这也是孟昔年的习惯，他已经习惯了指挥和把控全场。

    “我做什么？”丁海景问道。

    孟昔年又看了一眼他的手，“去休息会，未必今晚就能找到。”

    说着，他从口袋里拿出了一瓶蓝盖子帮他拧开了，才递了过去，“喝了。”

    他看到丁海景的双手包成了这样也知道肯定是伤得很重，这里能够让江筱的符图失去了用处，他也担心有什么不好的会让他的伤口发炎。

    丁海景接了过来，一口喝了，并没有半点推辞。

    然后他就长腿快步跃出了这个坑，到了旁边的车里，让人放低了座椅，往上一躺，立即就闭上了眼睛。

    这个时候丁海景表现出了极为听从指挥的样子。

    孟昔年安排好了一切之后也在周围一边查看着地形情况，一边等着机器到来。

    他们在上面都受尽了煎熬，江筱在地底下又何尝不是呢？

    现在幸好的是她的空间还是能够使用，空间能够使用最大的好处就是能让刘国英呆在空间里先把伤养养，而且她也有东西吃有水喝。

    江筱始终是不死心，一晚上的时间把所有的符图都给试过了好几次，还真的是什么符图都用不上。

    而且这个时候孟昔年肯定已经知道联系不上她了，他在外面也没有消息，证明外面的符图也是传不上来的，到了凌晨四五点的时候江筱终于还是进空间睡了一会。

    睡了两个小时，起来后去查看了一下刘国英的伤，毒都清了，现在就是放他出空间应该也没有问题了，江筱这才放心了一点。

    自己煮了早餐吃了，又出了空间。

    今天她已经不准备再试验符图能不能用了，她决定所有的时间都用来找出口。

    空间里有的是工具，用品，所以这一天她是把各种办法都用上了，攀登，到处钻，看看能不能找到出口，结果一天下来，根本一个洞都找不到。还把她累得够呛。

    到了中午的时候她听到了上方有机器的声音，应该是在挖掘。

    江筱相信这是孟昔年和丁海景他们在挖地准备找她，但是她也不知道他们什么时候才能把这地方挖穿。

