    “既然这妖鬼林的周围没有，想来就是在妖鬼林的中心了，去看看。”

    在这里，神识受到了极大的阻碍！

    若不是担心毁掉这个世界，袁大宝释放出天羽境的实力，这些阵法轻易就会破碎，何苦让墨方一一破解。

    妖鬼林中心地带，成群的竹屋连成一片，而在最后方，有一个最大的院落，那里面载满了各种各样的灵药灵花。

    袁大宝等人来到村子，家家户户都大门紧闭，外面也空无一人！

    “这里为何会有村子？”

    按照外界的传闻，这里既然是葬着大妖的地方，那应该是属于禁地，既然是禁地，又怎么会有人住在这里呢？

    “有人在吗？”袁大宝喊道。

    “谁啊？”一名老大爷推开窗子，探出脑袋，好奇的看了眼外面。

    “普通人？”这下袁大宝愈发的吃惊了。

    一个普通人竟然能够在妖鬼林生活，这里真的是传说中的禁地？？

    “大宝哥，他们，好像没有灵力波动哎。”就连赵灵儿也看出来了。

    袁大宝点了点头，压低声音说道：“不过既然他们能够再次生活，甚至没有被鬼域中的鬼王进来吞噬，可见这里绝对不只是我们现在所看到的这么简单。”

    “大家还是不要掉以轻心的好。”

    “陛下，我去附近探探情况。”鬼幻说道。

    “嗯，你跟恶煞一起去。”袁大宝说道。

    “是！”

    鬼幻和恶煞两人悄悄的从人群中匿身离去，留下女妖，墨方保护袁大宝。

    与此同时，老大爷打开门走了出来，细细打量了眼袁大宝等人的面容。

    “你们几个是生面孔啊，你们怎么进来的？”老大爷似乎想到了什么，脸色微变，紧张的问道。

    “我们当然是走进来的，现在外面已经安全了。”袁大宝试探性的说道。

    他想要知道，外面鬼域中的那些存在，跟这个村子到底有没有什么关系。

    果然，老大爷听到袁大宝的这句话后，眼神出现了一丝波动，眸中闪过一丝慌乱，很显然，这个村子，跟鬼域外看守妖鬼林的那些鬼王，一定有联系！

    “你，你们是什么人？”老大爷后撤了几步，眼角的余光似乎一直扫向另一边。

    袁大宝顺着老大爷的目光看过去，只见一条数十米长的巨蟒慢悠悠的爬了过来。

    “阿宝！救命啊！”老大爷突然大喊大叫了起来。

    巨蟒先是楞了一秒，随后也瞧见了袁大宝等人，它吐着蛇信，正准备发起进攻，却发现了女妖身边围绕的一群飞蛾，顿时吓得转身就溜。

    老大爷神情错愕，作为村子里的守护兽，平时，遇到什么麻烦事，找阿宝就能够解决，然而今天，阿宝却好像遇到了什么极为恐怖的东西一样！

    “这条蛇，貌似灵智不低啊。”袁大宝缓缓说道。

    他刚刚就已经注意到，巨蟒正是看到女妖身边围绕的飞蛾，同时看出女妖释放出来的气势，猜测到了她的实力，方才被吓跑。

    老大爷嘴唇哆嗦的说道：“你们，来我们村子做什么？”

    “大爷，别紧张，我们是好人，只想问你一下，你知不知道大妖的事情。”袁大宝笑问道。

    “我，我不知道，我什么都不知道，你们是生人，赶紧走！”

    “我可告诉你们，你们再不走，等长老回来了，你们想走就走不了了！”老大爷说完，急匆匆的钻回了屋内。

    袁大宝听到了周围不断关窗的声音，村子里的其他人都在偷听！

    “陛下，我们……”

    “我们走吧，往里面去，我有预感，袁青就在那里。”袁大宝凭借着自己与留在袁青体内的那一丝精血之间的感应，预测到了袁青的大致位置。

    大院之内，袁青日常出门挑粪，刚一开门，便撞上一群女人对着他指指点点。

    “你们干什么？”袁青皱着眉头，不知道发生了什么。

    当他回过头时，看到了门上被人泼的粪水，脸色瞬间阴沉了下来。

    “谁干的？！”袁青愤怒的喊道。

    其中一个女人讥笑道：“当然是婆婆做的了，上次婆婆可都说了，再闻到臭味，就要收拾你，你忘了？这都多久了，为什么这些灵药都充满了臭味？”

    袁青瘪了瘪嘴，淡淡说道：“没办法，你们拉的屎余臭不散，我是没办法了。”

    “你！你说什么！”一群女人仿佛受到了刺激一般，顿时炸毛了。

    “行，还要我说是吧，好，既然你们不嫌丢脸，我就说，你们是特么个屁的臭仙女！你们就是个臭……”

    砰！

    一双双大长腿横扫了过来，不等袁青把话说话，瞬间将其踹飞了出去。

    卧槽！

    这帮女人，太狠了！

    “还说不说了！”女人中的大姐大冷着脸，问道。

    袁青瞪着她，呸了一声，喊道：“怕你不成，有种你就打死我！我死了，你也活不了！”

    “噢？你死了，婆婆顶多怪我浪费了一个劳动力，不过她可丝毫不会同情你，所以你想多了。”女人哈哈大笑道。

    “呸！”

    袁青吐了口痰，嗤笑道：“你以为我说的是这个？有种的你就打死我！”

    “好，老娘我……不对，本仙女今天就教训你这个无耻狂徒！”女人从腰间抽出一根长鞭。

    长鞭上，带着数不清的倒刺，若是被长鞭抽上一下，只怕身上得被刮下一整块肉！

    袁青被老妪封锁住了修为，此时的他，跟普通人毫无区别，对付这么几个女人都费劲，更别说，还是一个有着坤境修为的女人！

    砰！

    ……

    长鞭横扫，每落下一鞭，便在地面土墙上留下三寸深的刮痕。袁青脸色铁青，这女人真是往死里下手啊。

    “混蛋！你有种站着别动！”女人咆哮道。

    “做梦去吧！”袁青一口痰呸在地上，还让自己站着不动？

    真要站着不动，就算自己能够凤凰涅槃，不断重生，可又能被杀几次。

    “住手！”

    老妪见院内，灵草竖七歪八的倒在一旁，老脸唰的一下黑了下来。

    “蓝烟！给老婆子我停手！”

