    第125章全了主仆情义

    “奴婢愧对大小姐！”阿紫哽咽地开始磕头。

    身为大小姐院子里的丫鬟，动了这样的心思还被人家给拒绝了，当然是没有颜面再留在小姐身边伺候。

    慕容妤温和道：“回去收拾行礼吧，我会叫府上的侍卫驾车送你回去。”

    阿紫又给小姐认认真真磕了几个头，这才抱了匣子回去。

    当天阿紫就被送出了慕容府。

    院子里很少有人知道阿紫的事情，跟阿紫一个房间的阿朱只告诉了阿蛮，连阿梅都没说，阿蛮也只告诉慕容妤。

    所以这件事就这么了了，大家就只知道是阿紫求了大小姐恩典，所以大小姐撕了她的卖身契，给了她一笔嫁妆让她回家自行婚配。

    这叫院子里伺候的丫鬟们心里都有数。

    大小姐承诺过的话是当真的，只要尽心办好差事，到了年纪了，大小姐不会为难她们，会给她们一笔嫁妆让她们回去自行婚配。

    李氏也听说了，在女儿过来的时候，就问起这件事。

    “女大不中留，让她回去自行婚配也好，也算全了我们一番主仆情义。”慕容妤道。

    心里想的是，姬承玄他可真是好本事，这还不是镇北王呢，就是一个犬戎奴出身的，这就开始有招蜂引蝶的本事了？

    李氏点头，“你心里有数就好。”说着又是一笑，“你大舅妈那边传来好消息，说你表哥的亲事差不多要订下了。”

    慕容妤却不看好，公孙絮心里有人了，这不是一门好亲事。

    不过她记得人家殉情的日子，上一世这件事闹得不小，想着到时候带李牧过去，也让李牧死心所以就没说什么。

    李氏看着女儿，道：“昨天那么多贵公子，我的妤儿就没看上的？”

    慕容妤笑道：“女儿还想多陪在娘身边几年，娘就别说这种话了。”

    “娘可不用你陪。”李氏嗔道：“阿锦很快也要成亲了，到时候娘还有孙子要带，没空搭理你。”

    慕容妤做伤心状，“娘这是嫌弃妤儿了？”

    “别贫，昨天那么多青年才俊，还有不少对你有好感的，娘不信你当真一个没看上，你跟娘说说，娘肯定不会说出去的。”

    但是不管李氏怎么问，慕容妤都是摇头说没有。

    李氏心里忍不住叹了口气，不过也没有逼得太急，总归是慢慢来吧。

    徐妈妈这时候给端了两碗燕窝上来。

    李氏就道：“喝点燕窝润润心肺吧。”

    燕窝算是素的，所以慕容妤也没有拒绝，跟她娘一块喝燕窝，但喝到一半李氏却忍不住有些犯恶心，直接干呕起来。

    “娘怎么了？”慕容妤连忙放下碗给李氏拍背顺气。

    李氏摇摇头道：“没事，就是最近这些天胃口不大好。”

    “我给娘号号脉？”慕容妤便道。

    李氏说不用，徐妈妈却是道：“大小姐给夫人看看吧，这症状好几天了，最近也没吃什么上火的，但就是胃口不大好。”

    慕容妤无奈道：“娘，又不用叫人出去府外喊人，身子不适还不叫人跟女儿说声？”

    “不是什么大问题。”李氏笑了笑，但也没拒绝就让女儿号脉了。

    (本章完)

