
二奶奶出府让柳儿发现，被大太太传去养心园，知春来到上房等着二爷，想求他救二奶奶，正和红珠聊着，  抬头见二爷迈步进来，两人忙起身迎了上来，见过礼后，红珠见二爷面色潮红，一边递帕子让二爷擦汗一边说：

“二爷想是又喝酒了，奴婢这就让厨房给您做些醒酒汤”

“好，先倒杯茶来”

红珠应了声，转身走了出去，二爷在椅子上坐了下来，见知春在这儿，四处看了一圈，随口问道：

“二奶奶呢?”

知春见红珠出去了，上前扑通一声跪倒求道：

“奴婢求二爷救救二奶奶”

萧俊一听这话，腾地坐直了身躯，看着跪在地上的知春。

“二奶奶又怎么了”

“二奶奶今个儿看天儿好，想出府转转，原想一会儿就回来，凑巧二爷出去了，便没请示，哪知回来时恰巧被表姑娘身边的柳儿看到了，被大太太叫了去，想是被罚了”

“二奶奶过去多久了？”

“有一阵子了”

“奴婢求……”

知春一句话还没说完，便见二爷早已起身快步走了出去。见二爷走了，知春一屁股坐在地上，暗暗松了口气，二爷心里是有二奶奶的。

……

梦溪扶着知秋来到养心园，让人传了话，宝珠出来直接将她们带到了西偏房，主仆两人一进屋，只见大太太正闭着眼睛斜倚在炕上，背靠着青缎引枕，脸色微微有些苍白，紫月正跪坐在一边给她捶腿，柳儿立在地上，令梦溪意外的秀姑娘竟没在这儿。

左右一顿罚，事儿想开了，也就不怕了，主仆两人对望了一眼，平静地跟着宝珠来到大太太面前，宝珠上前回道：

“回大太太，二奶奶已经过来了”

大太太闭着眼嗯了声。

“媳妇给大太太请安，不知大太太传媳妇过来有什么事儿？”

梦溪上前轻轻一福，装傻似的问了一句。知秋也跟着请了安。

大太太像是没听到，一直没睁眼，宝珠转身走了出去，柳儿正微笑地看着她们。

梦溪似乎没发现柳儿，主仆两人淡定地站在那等着大太发话，屋子里静悄悄的，约莫近半个时辰，大太太才睁开眼睛。她今天是有意为之，听柳儿说二奶奶也看到了她，大太太才让柳儿站在这儿，她故意不出声，就是想让二奶奶站在那看着柳儿，心里打鼓，让她胆战心惊，给她心理造成一些压力，忍不住跪下去，先让她跪一阵子再说。

她是非常期待能看到二奶奶跪地磕头哀求的样子。约莫时辰差不多了，睁眼看去，只见这主仆俩竟没事人似的站着那儿，看着她，哪有一点害怕的样子，更别说跪了，心里这个气啊，坐了起来，冷冷地说道：

“二奶奶过来了”

“是，大太太传媳妇过来有什么吩咐”

听了这话，大太太不觉心里更气，好你个二奶奶，看来你是不见棺材不落泪啊，我倒要看看你怎么为自己争辩。

“听说你今天出府了？”

“是的”

“谁允的，还是私自出府和谁私会去了？”

见梦溪不语，大太太猛地喊了声：

“跪下！”

梦溪和知秋双双跪倒在地：

“媳妇错了，请大太太责罚”

听了梦溪的话，大太太觉得好没意思，猫捉老鼠的游戏在于那追逐的过程，看到猎物在那战战兢兢的挣扎相，才有刺激，可二奶奶一句争辩都没有，倒让她觉得心里空落落的，冷冷地说了声：

“原本看你年轻不懂事，不想罚你，但你做出这等没规矩的事儿，今个儿不罚，以后人人效仿，这个家也就没法管了，来人，取家法！”

不过私自出府，竟然一上来就动家法。知秋见了，忙磕头说道：

“求大太太看在二奶奶年轻不知事的份上，饶了二奶奶，奴婢愿代二奶奶受罚”

“知秋，我平日见你是个细心的人，才让你跟着二奶奶，好好提点她，没想到，二奶奶年轻不懂事，你不但不知规劝，还撺掇着她去做，你可知罪！”

“奴婢知罪，奴婢愿意受罚，只求大太太饶了二奶奶，二奶奶体弱，受不得家法，求大太太成全”

这时两个婆子已拿着家法走了进来，呈给大太太看，大太太看了一眼点点头，嘴角微微上扬，冲着跪在地上的梦溪和知秋冷冷说道：

“二奶奶做为当家主母，竟不守妇道，私自出府，我纵是想饶你，家法难容，念在知秋替你求情，就少罚些，以儆效尤，来人，罚二奶奶十板，知秋十五板”

靠，这么狠，不过出趟府而已，望着大太太，梦溪一时怒火上涌，猛想站起身来，和她闹个天翻地覆，从此离开萧府，但抬眼看到脸色煞白的知秋，心一时沉了下去，大太太太狠，怕就怕她这一闹，知秋就没命了，冷静下来给大太太磕了个头说道：

“媳妇错了，媳妇甘愿受罚，但出府之事与知秋无关，求大太太饶了知秋”

大太太看着地上的二奶奶，刚刚她眼中闪过的一丝火焰让她兴奋不已，仅仅私自出府，还是不足以休她下堂，但是忤逆公婆就不一样了，她下如此狠手，就是逼她反抗，好借机休了她。

这个二奶奶自进府以来，处处做的滴水不漏，又深得老太君喜欢，还真没让她抓到大错。现在儿子似乎也喜欢上了她，大太太甚至怀疑萧安的事儿就是二奶奶撺掇的，卧病在床的这些日子，她已把对儿子的怨恨全部转移到了这个媳妇身上，迫不及待的想休了她。

但梦溪眼中的火焰瞬间熄灭了，让她心凉了半截，听了梦溪的话，那能由得她，给她面子才怪！

冲着手持家法的婆子开口说道：

“动家法”

手拿家法的两个婆子应了声，朝梦溪和知秋走来，她们在大府呆久了，早知大太太不喜这个二奶奶，二奶奶在萧府又没什么根，见大太太让动手，那还不拼命地表现。

知秋一见婆子当真要动手，猛上前从后面抱住二奶奶，护住二奶奶的后背，嘴里冲大太太说道：

“求大太太饶了二奶奶，奴婢愿意替二奶奶受罚”

两个婆子看了大太太一眼，见大太太冷着脸坐在那不说话，便上前来拽知秋，想把她拉开，按说两个婆子的力气也够大，但知秋是拼着一死也要护二奶奶的周全，按她的意思，除非把她打死了，否则谁也别想动二奶奶，撕扯了半天，把知秋和二奶奶的衣服都拽破了，硬是没有把她拽开，只见她死死地抱着二奶奶，就是不放手，梦溪也劝她放手，知秋只拼命地摇头，死也不撒手。

两个婆子无奈，转头看向大太太，大太太见状，冷笑了一声：

“好一个忠心护主的奴才，一起打！”

大太太一句话，持家法的婆子举起家法劈头盖脸地朝梦溪和知秋打了下去，知秋拼命地用身子护住二奶奶的头和后背，几板子下来，知秋后背衣服上已沁出了血丝。

“知秋，快放手，会出人命的”

梦溪也急了，喊了出来，知秋哪肯放手，正打着，只见宝珠进来回话：

“回大太太，二爷来了”

大太太示意两个婆子住手，冲宝珠说道：

“俊儿怎么来了，快传”

不一会，宝珠领着二爷走了进来，二爷进来，眼角余光扫过地上的两人，几步来到母亲跟前：

“母亲安好”

“你看看，大热的天，有什么事派个奴才过来就行了，宝珠，快给二爷拿帕子擦汗，上茶”

总是自己亲生的儿子，虽然因为萧安的事儿生气，但事儿毕竟过了，眼见儿子满头大汗地走进来，还是心疼得了不得，边让坐边连声责怪着。

“儿子没事儿，让母亲担心了，今个儿回来早些，惦记着母亲的身体，过来瞧瞧”

听了儿子贴心的话，大太太终于露出了笑容，正要说话，只见二爷像是才发现地上的梦溪，忙朝二人走去，边走边说。

“母亲，二奶奶又做了什么事，惹您生气”

来到梦溪面前，萧俊弯下腰，用手抬起她的下巴，上上下下仔细地打量起来，看了半天，好似舒了口气，对上她的双眼，她也正望向他，却是满眼的倔强。心不由一颤，脸上却是一沉，冷声说道：

“不过前后脚儿，这一会儿功夫，就惹母亲生气，二奶奶的能耐越来越大了，嗯！”

说完，转头看向大太太，见大太太也正看他，随口又问了一遍：

“母亲，二奶奶又做了什么事儿，惹您生气”

“俊儿刚才说什么前后脚？”

大太太没回答儿子的问话，反问道。

“母亲不知，李瓒在凤来阁设宴邀请我和陶公子等，因听说溪儿诗作的好，李瓒和陶公子说什么也要儿子带溪儿一起赴约，儿子才带着溪儿出府，谁知溪儿在深宅呆久了，竟登不了大雅之堂，在各位大家公子面前，自称“婢妾”，闹得儿子很没脸面，当着众人又不好训斥，只好让她先回来了，俊儿又吃了一会儿酒才回来，谁知就这一会儿功夫，溪儿竟惹母亲生这么大的气，还动了家法”

以二奶奶的精明，当真是二爷带出府的，她早说了，怎会傻等在这儿挨打？大太太听了，疑惑地摇摇头，抬眼看向一边的柳儿。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418600"  chaptername="第一百九十二章  责打">加入书签</a>
</div>
