    这片雨，似乎与鲜血成了对手。

    有雨的地方，便会有鲜血。

    有鲜血的地方，必然会有雨水进行冲刷，还这片世界以宁静。

    京都下起了倾盆大雨，不论是城镇还是郊外的村镇，都没有逃过雨水的灌溉。

    而在京都一组以及于枫为林雅被抓的事情奔波时，于枫所不知道的是，昨天一场平平无奇的拍卖会，已然让他彻底沦为一大家族的死敌！    夏家！    这座属于夏家的小村，今天不见客。

    所有出村的通道被神秘的术法封住，除了夏家的子弟，凡是外来者闯入进来，下场只有一个——死！    因为那位夏家老太爷的愤怒，任何世俗的生灵，都将再也得不到饶恕！    此刻，夏家大堂内摆着先祖灵牌的桌前，夏家上百名传承弟子，不论男女，按照辈分高低整齐有序地围在大堂周围，将大堂的出口，堵得水泄不通。

    凄厉的雨，送来几行风。

    风吹在蜡烛上，只是让这些香火晃了晃，便没了去向。

    而这一刻，被誉为夏家百年来第一天才的夏渊，却背负着刺骨的荆棘，跪在灵堂的列祖列宗面前。

    “行炎道，执炎法，受天不允反其乱，受地不尊顺其然，古来为正反！”

    “今列祖，堂前看，无能子孙夏渊，给列祖列宗，丢脸了！”

    一道道愤怒失望的声音，从那位夏老太爷口中传来，全场的人一一低下头，不敢抬头去看。

    就在这时，夏帝立即从人群中站出来：“爹，这样做对小渊不公平，他已经尽力了。”

    “是啊爹！”

    夏帝说完，夏渊的父亲夏集也急忙站出来为儿子辩解道：“昨天那场拍卖会我们都清楚事情的经过，也知道很多事情小渊也是身不由己，他所作的已经够多了，那块石头丢失，不全然是小渊的错，要怪……也当是……”    “闭嘴！”

    还不等夏集把话说完，夏老太爷一记怒吼，随着一道冷漠的目光投来，喝得夏集来话都不敢再说一半。

    “你以为，我不知道事情的经过是吗？

    你以为我不知道，这块石头最终是被谁买走的是吗？

    你以为，我不知道夏渊做得已经够多了是吗？”

    三局问题，问得人一脸懵然。

    “那爹，你既然知道，为什么还要让小渊……”    夏老太爷说道：“做得够多，难道就够了？

    难不成以后出去跟人比武占山头，打不过别人快死的时候，跟别人说我打得够好了，放过我好吗这种话是吗？”

    “愚蠢，愚昧，无知，平时我都是怎么教你们的？

    做得够多，不代表你做得够好，不用你那坐进观天的眼睛去看待这个世界，你永远也不知道，这世界比你强的人有多少！”

    “别人的错，是不可控制的错，但自己犯下的错，被打，忍着别喊痛，这叫活该。”

    说罢，夏老太爷凝视着夏渊：“从小到大，我就和你说了千百遍，当一名武者，除了自身本事要强之外，更要紧的是学会看人。”

    “看人，用人，杀人，这是你成为强者必须要学会的，可你是怎么做的？

    明明只需要用钱买通捐款会一名家长，让他为你做事就好，偏偏要用一个烂人！”

    “你这叫，瞎了眼睛，你说，该不该罚？”

    夏老太爷气急败坏道。

    “该！”

    夏渊停直了胸躺，攥紧着拳头，大声回答道。

    夏老太爷继续问道：“我夏家培养一个武奴，需要三年时间以及将近十个亿的财富，才有可能出来那么一个能受我夏家控制的死士。”

    “一名化劲四层的强者本身所具有的价值，我还需要跟你讲吗？

    瞧瞧你现在的境界，连一个武奴都不如，夏渊，你脸疼不疼？

    说话！”

    “疼！”

    夏渊不敢反驳。

    夏老太爷：“因为你瞎了眼睛，用人不当，死了一名我夏家的武奴，你说，该不该罚？”

    夏渊：“该罚！爷爷，错我都认，罚我吧！”

    “我等不及想要亲手杀了那个杂碎。”

    “爷爷，给我这个机会，我要去找他于枫决斗，自己的错，我自己承担，不从他手中拿回那块石头，我夏渊，枉为天才！”

    自从夏渊昨天离开捐款会的礼堂之后，他就一直在约定的地点等着老人的出现，可他左等有等，居然过去了三个小时，就在他准备进去一探究竟时，来了一会人，他们手里提着老人的尸体，直接甩在他的面前，还在警告他，要是再敢和于枫作对，就让他——死无葬身之地！    此话一出，夏渊当场就明白了，是谁杀死的老人！    是于枫！    是那季家的孙太子！    是他！    而在回来之后，他就跪在了大堂前，整整一夜，不曾站起，此刻，他将内心所有的怒火宣泄在这三句话中！    似无葬身之地？

    呵呵！    夏渊：一个乡野来的穷小子，不就是运气好败了武圣医圣为师，回到了世俗的季家吗？

    真以为自己算个什么东西？

    凭什么敢和他说，死无葬身之地这几个字？

    他——不配！    听到这些话，夏老太爷的脸上总算露出了一点释怀：“还算你像个男人，若是跟上官家和轩辕家那两家的小子一样当个缩头乌龟，我反倒是瞧不起你！”

    “机会，会有的！”

    “但现在，该罚的，必须得罚，这是规矩，不过，列祖列宗在上，既然你说了刚才那番话，那我若是罚你，你又如何去算帐？

    所以，我找了个人，替你接受刑罚！”

    “谁？”

    夏渊皱起眉头。

    “啪！”

    “啪！”

    夏老太爷对着堂外拍了两声手掌。

    紧接着，就见两名夏家子弟提着脸色惨白的西装青年，大步走进来，一来到堂前，他们一甩手，直接将青年扔在夏渊身旁。

    “陈双喜？”

    刷！    一看到夏渊，陈双喜立即双膝跪地，抱着夏渊的大腿：“渊少……我错了，我错了，我真的错了……”    “求求你饶我一命吧！绕我一命！”

    “我不想死……我真的不想死……您再给我一次机会好吗？

    再给我一次机会，就一次，我保证给您做牛做马，我……我……”    “啪！”

    下一秒，只听一道巴掌声传来。

    夏渊神情冷漠的骤然出手，一个巴掌，残酷地将他抽翻在地。

    “闭嘴！”

    现在，夏渊明白了那个代替他受罚的人是谁！    陈双喜！    他看向自己的爷爷，缓缓站起身。

    夏老太爷背过手，面朝堂外，指着灵堂后方的位置：“你自己动手吧！”

    “把他扔进五毒窟！”

    “记住这次教训，烂人，别用，否则害得是自己！”

    ……    ……    几分钟后，夏家灵堂后方，一口深约五十米，散发着腐臭气息的井底，传来陈双喜的惨嚎声！    无数条毒蛇，沿着他的四肢边缘，将他的皮肉，撕咬开来！    蜈蚣。

    蝎子。

    毒蟾。

    毒蜘蛛。

    进行地享用着，这位叫做陈双喜的美食。

    也许，这就是报应！    当你没有原则与良心地去对待这个世界，世界，也不会让你过得美好！    记住，人活一世，请你——善良！ 

