    突然失了智的帕拉德把楚让和格拉费特之间即将爆发的战斗以一种戏剧的方式给化解掉了。

    但却不代表气氛就不再那么紧张。

    处于崩源体姿态下的格拉费特稳稳握住獠牙骨刀步步后退到帕拉德身旁，警告地盯了楚让一眼后连忙扭头查看身边伙伴的状况。

    “帕拉德！你给我振作一点！”，有力的手掌死死盖在帕拉德的肩上，格拉费特的力量毫无疑问碾压未变身的帕拉德，单手就将其控制在原地。

    然而帕拉德还是看不出消停的迹象，兀自挥动双手欲要挣扎出格拉费特的控制，嘴里也依旧在不停的呐喊着他要去找游戏天神。

    “为什么！为什么就是感受不到天神的气息！！”，满脸癫狂的帕拉德面容已经极度扭曲，内心里交织的尖锐冲突时时刻刻折磨着他那脆弱不堪的心灵。

    瞧见他现在这副模样，楚让也是感到无比的唏嘘。

    之前的帕拉德有多嚣张，现在对比起来就有多么的落魄。

    归根到底，这家伙从未有过属于他自己真正的强大，和他身边的格拉费特比起来在信念方面的坚定程度实在太差。

    在原剧里也差不多，见识了崩源体的彻底死亡后，剧中的帕拉德也一直被死亡的恐惧给支配着，不是因为宝生永梦的原因，很难说帕拉德何时才能拥有坦然的勇气。

    不过嘛，成长需要一个过程也是可以理解的。

    只是，楚让现在所在的世界可不是什么特摄剧世界，他也没有那些闲心去帮助帕拉德成长了。

    撇开原剧的影响，帕拉德于他而言就是一个真实的敌人，尽管与永梦依然有着些许联系，可那也该是永梦去操心的事。

    当下，楚让想做的事只有一件——尽可能的去逼近成为克洛诺斯的条件。

    “带着他赶紧走吧，我想你们对檀正宗应该也没有什么好的想法吧？”，冷冷说着，楚让主动为格拉费特放下台阶。

    这样都还要和他磕到底的话，楚让也真的是无话可说了。

    思想挣扎了片刻，恶龙也知道现在想要打一场的代价也许会远远超过他的承受力，比起一时的舒畅终究还是伙伴的安危更加重要。

    深深凝视了楚让一眼，格拉费特打定撤退的决心了。

    然而，他刚刚抬起按在帕拉德身上的手欲要将其给扛起带走，短暂脱离束缚的帕拉德却唰地一下子从他的身边跑开了！

    而且，帕拉德的脸上涌现出一抹狂喜。

    “哈哈哈！

    “我感受到天神的位置了！！”

    那带有强烈感染力的喜悦让楚让和格拉费特都一下给惊住了，后者也紧跟着将思绪投入数据世界里。

    帕拉德的话，是真的！

    格拉费特也感受到了游戏天神那熟悉的气息，尽管相当微弱，但对于他们这种完全体崩源体而言，游戏天神的一丝气息在浩瀚的数据世界里却也是那最闪亮的存在！

    另一边，感知到游戏天神方位的帕拉德已经以迅雷不及掩耳之势完成了变身，甩开双臂急速的狂奔了起来！

    见状，格拉费特也立刻跟了上去。

    楚让感到了一丝淡淡的尴尬，可更多的是疑惑与好奇。

    按理来讲，现在可以确定的事实就是游戏天神成为了檀正宗的一个统治工具，那么游戏天神也必然处于一种无比森严的管控当中。

    之前帕拉德和格拉费特无法感知到祂的存在就是最好的证据。

    那么为何此时有能隐约感受到那么一点？

    最合理的猜测只有一个，檀正宗那边怕是出了点什么意外。

    眼睛一眯，楚让大脑飞速运转思考更多的可能性。

    “不排除这一切只是檀正宗吸引帕拉德他俩的圈套，可他根本无须这么着急...”

    对崩源体们来讲，游戏天神当然是最有吸引力的诱饵，可那也是檀正宗统治的基石。

    楚让不认为目前认识的老檀会有如此魄力。

    那么...他也许久遇到了一个千载难逢的机会呢？！

    提起力气，楚让毫不迟疑的跟上了已经远去的两个身影，他不知道的是他即将面对的真相将极大的震撼他...

    ......

    时间往前推。

    伊迪斯望着从乳白色空间屏障里走出的男人陷入了难以自拔的震惊里，他是一点都没想到会在这个世界遇上那有着多元世界大盗之称的男人。

    而从伊迪斯听见了海东大树名字的檀正宗则是完全摸不着头脑。

    “伊迪斯，这家伙是谁？

    “你知道他的来历？”，檀正宗唯一能看出来的就是海东大树拥有着跨越世界的能力，并且结合伊迪斯的反应也能够推测海东大树并非至暗的人。

    那么，是敌还是友？

    “一个摇摆的人罢了”，伊迪斯也从震惊里恢过来，怎么也算得上是一个高级人物的他修心功夫当然不赖，回答完檀正宗的疑问后将所有注意力投向海东大树。

    光是一个海东大树还不值得他太过在意，关键的是另外一个常常与海东大树形影不离的家伙才是让人头痛的存在。

    “哟！伊迪斯，想不到随便到一个世界就能遇见你啊？”，左手揣在白色夹克兜里，右手提着酷似手枪的靛蓝色新版终骑驱动器，海东大树露出一抹人畜无害的笑容远远的给伊迪斯打了个招呼。

    看样子，似乎没有一点恶意。

    可搞不清海东大树目的的伊迪斯怎么可能就因为他简单的一句偶遇就能放下戒备？

    “Diend（终骑），你到这个世界来干吗？”，伊迪斯声音低沉，严肃的脸色也让身旁的檀正宗思绪万千。

    “你难道还不了解我吗？”，海东大树把驱动器在手里转动起来，潇洒恣意的打量着周遭的环境，“当然是为了这个世界的宝物而来咯。”

    “宝物？”，说话的是檀正宗，老檀在冥冥之中感觉到了一丢丢的不对劲，可不是很了解海东大树作风的他并不清楚这个不舒服究竟从哪里来。

    海东却很快就用行动告诉了檀正宗。

    “不和你多聊了，伊迪斯。

    “我可得赶紧找宝物啊！”

    说着，海东不知从哪里抽出一张印有骑士头像的卡片唰的一下插入终骑驱动器，随后轻松扣下扳机。

    “henshin！”

    “kamen ride！Diend！”（假面驾驭！终骑！）

    韵味十足的变声音效里，海东大树当着伊迪斯与檀正宗的面完成了变身！

    假面骑士Diend！

    “让我看看，谁能帮我找到这个世界的宝物呢？”，轻佻的笑声里，海东掏出了早就准备好的一张骑士卡片迅速插入驱动器发动！

    “kamen ride——Fuma！”（假面驾驭——风魔！）

    三枚颜色分别为红蓝色的光弹从驱动器枪口射出后化作三道模糊的人影转瞬合为一体！

    通过骑士卡片，海东大树竟然召唤出了一个在编年史世界不存在但却切实属于艾克赛德系的骑士风魔！

    而被召唤出来的风魔立刻响应召唤者的需求，复眼光芒大作，朝着空间一处直接发动了必杀！

    独特的空间必杀！

    轰！

    巨大的轰鸣声里，檀正宗心肝都要碎了。

    被风魔攻击的地方，正是他关押游戏天神的空间入口！

    “杂碎！”

    ......

