    因为那个孙顺，酒店经理也是很熟悉。

    甚至是让他恨得牙痒痒了。

    孙顺已经可以算得上是他平生罕见的客人了。

    不仅是态度恶劣。

    而且还抠得不行。

    和楚云这样大方的客人一比简直就一个地下一个天上。

    根本就没有办法比。

    甚至他们酒店都已经在考虑是不是要吧这个孙顺给拉入黑名单之中了。

    而现在发生这样的事情。

    酒店经理已经是快要被孙顺给气死了！

    而酒店经理那急促和惶恐的样子落在周围所有人的眼中之后。

    顿时就让他们所有人全都不由得楞住了。

    脸上也是出现了一抹惊愕之色。

    眼角在这个时候都快要裂开来了。

    甚至就连下巴也是掉了下来。

    这……这是什么情况？！

    人们的心里面顿时就冒出了无数的问号。

    他们在这个时候全都不敢相信他们眼前看到的情况。

    甚至一些人在这个时候都不由得有些傻眼了。

    不过，在这个时候一个念头也是渐渐的出现了他们所有人的脑海之中。

    难道楚云还有什么大来头吗？！

    紧接着他们的心里面就生出了一抹喜色。

    如果是真的，那可就太好了！

    那个讨厌的孙顺不就完蛋了吗？！

    在场所有人的心里面全都是不由得兴奋了起来。

    而在这个时候，刚刚因为酒店经理到来而嚣张起来的孙顺。

    在这个时候也是呆在了原地。

    双眼之中全都是不敢置信的神色。

    这是什么情况？！

    怎么那个酒店经理会去那个人那里啊？！

    他不应该是来我这里吗？！

    这都是什么意思？！

    孙顺在这个时候，整个人都不由得有些傻了。

    根本就不知道这都是什么情况。

    “没有什么。”

    “到是我现在真的是有一点点怀疑你们酒店的等级了。”

    “怎么这里还有那种残渣……”

    “真的是让人有些失望啊……”

    而楚云看着他面前有些惶恐的酒店经理。

    他顿时就淡淡的说了起来。

    眼神也是不由得撇了一下子一旁的孙顺。

    虽然楚云在这个时候没有直接说是谁。

    但是在这个时候酒店经理一下子就明白楚云是在说谁了。

    当即酒店经理心里面对孙顺的怨气直接就爆表了。

    他现在都已经恨死那个孙顺了。

    酒店经理是真的没有想到孙顺居然会惹到楚云的身上。

    真的是快要被气死了。

    而在这个时候孙顺也是渐渐的回过神来了。

    心里面虽然因为酒店经理对楚云那明显的态度而有种不好的感觉。

    但是在这个时候，他已经恼怒得不行了。

    脑海之中也是被怒火给填满了。

    在这一刻，他的心里面只有一个念头。

    管你是谁，这个时候都要完！

    当即他就再一次怒吼了起来。

    “你是怎么当酒店经理的！”

    “就这么看着我被打吗？！”

    “我一定要让……”

    但是孙顺的话还没有说完。

    就直接被怨气爆表的酒店经理给直接打断了。

    “这位先生，请你自重！”

    “不要在这里发疯！”

    “不然就请你立刻离开这里！！”

    酒店经理在这个时候根本就没有一丝丝的犹豫。

    直接就开口对着孙顺冷冽的说了起来。

    根本就没有一点点留情的意味。

    直接就已经准备逐客了。

    这样的态度一下子就让孙顺的脸色有些难看了起来。

    他整个人在这个时候顿时就有些阴沉的看向了楚云他们。

    “你们想要完结？”

    “不可能！我一定不会让你们就这么结束的！”

    “我就在这里！哪里也不去！！！”

    孙顺的脸上全都是阴郁之色。

    显然在这个时候他根本就不想让其他人好过。

    “你……”

    酒店经理在听到孙顺的话之后。

    整个人的心里面顿时就生出了一股怒意。

    他在这个时候恨不得直接就上给给孙顺一拳。

    但是他在想到楚云还在一旁了。

    顿时就把这种冲动给强忍了下来。

    自己一定要保持风度……

    不能够让楚云再看低他们酒店了！

    而就在这个时候。

    叮！

    一道清脆的电话声就直接响了起来。

    传入了所有人的耳朵之中。

    而所有人顺着声音看过去。

    赫然是孙顺的电话。

    所有人在这个时候都不由得微微楞了一下。

    而孙顺在这个时候也是丝毫不例外。

    他也是被他自己突然之间响起的电话给搞得懵逼了。

    他可不记得这个时候会有什么事情。

    可是他在看到是公司的电话之后。

    也没有多想，就直接接起来了。

    不过不知道为什么孙顺他在接起电话的一瞬之间。

    他自己的心里面顿时就生出了一种不详的预感。

    就仿佛有什么不好的事情要发生一样。

    而接下来电话之中的声音也是直接就验证了他自己心里面的预感。

    只见在孙顺接起电话的一瞬间。

    电话之中顿时就响起了一道急促的声音。

    “不好了！老板！！”

    “万家说不和咱们合作了啊！！！”

    而电话之中的声音就像是一枚导弹一样。

    直接就在孙顺的耳边直接炸开了。

    直接就把他给炸傻了。

    在这一刻，他的脸上全都是失神之色。

    根本就不敢相信他刚才听到的话。

    甚至就连说话的时候都不由得有些断断续续了起来。

    “你……你说什么？！”

    “你……再说一次？！”

    而随着孙顺不敢置信的询问声。

    电话对面的声音之中全都是沉重和急切之意。

    “老板！万家真不和我们合作了！”

    孙顺再一次听到电话之中的声音之后。

    他整个人在这个时候也是不由得不相信了。

    一瞬之间。

    他的脸上就出现了满脸的惊慌和不敢置信的神色。

    甚至眼睛之中也全都是惊骇之色。

    在这个时候，他的嘴巴之中也是不由得喃喃了起来。

    “这……这怎么可能？！”

    “不可能会是这样的啊？！”

    “这……这全都是假的！！！”

    孙顺在这一刻甚至都开始怀疑他自己是不是在做梦了。

    整个人身上全都是落魄的样子。

    而在这个时候，随着他无意思之间视线扫过楚云的时候。

    他整个人的心里面顿时就像是想到了什么一样。

    整个人的眼睛在这一刻直接就瞪大了起来。

