
箱子里还有一把镔铁剑，一条拂尘，一把金钱剑，一块八卦镜，一条钢鞭，一个三清铃。

张禹也说不上，这些东西到底能价值多少，都得看到时候的秘密鉴定。

无当集团。

在小会议室内，杨颖、蒋宪彰、蒋雨霖、萧洁洁、文娴许长兴，以及两个中年男人和两个女人，坐在其中。

这一次，他们不是竖着会议桌，以开会的形式而坐，是泾渭分明，横着会议桌，相对而坐。

杨颖五个无当集团的人都坐在会议桌的左侧。在他们的对面，坐着许长兴五人。许长兴身边的两男两女，可不是李美臻、元天茹，都是长兴酒店集团的人。

今天的会议，无当集团并没有邀请长江旅游集团和飞华装饰集团出席，乃是单纯的与长兴酒店集团正面对话。

此时此刻，双方已经就昨天许长兴提出的条件达成一致。长兴酒店集团归入无当集团，许长兴手中的长兴酒店集团的股份，按照正常比例，折抵集团合并后的股份。包括长兴酒店集团其他董事手里的股份，也都是这般折抵。许长兴每年将会得到原先长兴酒店集团每年20%的净利润。

既然达成一致，下一步自然是进行资产审计，然后才能签字生效。毕竟在接手任何公司之前，账目上的事情，绝对不能怠慢，必须要先查清楚。

许长兴方面表示没有问题，今天就愿意配合无当集团财务方面进行账目核对。

谈判结束，杨颖随即安排集团的审计与财务人员，跟随长兴酒店集团的人进驻，进行账目核对工作。在人员出发之前，杨颖还专门叮嘱眼镜妹苏虹，让她主要负责监督，万不能有任何的差错。

忙活完今天的工作，公司也快下班了。杨颖又让人约了长江旅游集团和飞华装饰集团方面的人，明天到公司进行谈判。

第二天。

张禹和张银玲起床之后，先行洗漱，然后前往饭店吃早饭。昨天早上因为青年后上的死，张禹二人光去看热闹了，也没吃早饭。

黑市最大的优点就是，吃饭和住宿不用花钱，而且吃的还相当不错。

来吃早饭的人也不少，基本上都是两人一桌。也就张禹二人隔壁的桌子那里，只有一个人。这个人，张禹还认识，正是那个戴着牛魔王面具的家伙。戴着面具，吃饭自然有点费劲，明显能够看出来，面具嘴巴那个位置，有专门有剪刀剪过的口子，让嘴巴露出来的能够大一些。

那个孙悟空不在，也不知是去了哪里。

张禹他们点的是小笼包、蒸饺和稀饭。就连阿狗，也吃了几个包子，可能是因为没有给它食月环的缘故，看起来无精打采，食欲不振。能吃一只烧鸡的狗，这个饭量明显没有达到正常水平。

快要吃完的时候，一个人走进饭店，先是东张西望一番，随即朝张禹他们这边走来。张禹一瞧，来人正是戴着孙悟空面具的家伙。

牛魔王也看到了来人，大咧咧地说道：“你怎么才来啊，上趟厕所用这么长时间……我这都吃三屉包子了……”

“你着急吃饭，走得早，那是不知道……咱们宾馆楼上出事了……”孙悟空一边说着，一边来到牛魔王对面坐下。

“出事了？啥事……”牛魔王好奇地问道。

“楼上死人了。”孙悟空说道。

“死人了……昨天不是听说，别的宾馆有人死了，今天怎么咱们宾馆也死人了……死的是谁，到底怎么死的……”牛魔王诧异地说道。

这家伙的嗓门大，周边吃饭的人全都听到了，大家伙一起看向他俩这桌。张禹和张银玲同样如此，也都看向二人，同时心下嘀咕，黑市不是特别安全么，怎么还总死人。

“死的那个人到底是什么身份，我上哪知道去……不过这家伙好像很有身份……旁人都是俩人俩人的来，他们那一伙，竟然有八个人……这些人里有个领头的，直接就叫板让黑市的老板出来……黑市方面好像也不敢怠慢，去了一大票人……我还寻思着跟其他人一起在外面看看热闹，结果让黑市的人把我们都给轰出来了……”孙悟空说道。

“又死人了……”“这是怎么回事……”“怎么天天死人……”“黑市是不是出了什么问题……”“不知道啊……”……

饭店里的人听了这话，当下就炸了锅，一个个是议论纷纷。

小丫头张银玲也说道：“这是什么情况？又死人了？”

“这我哪清楚。”张禹说道。

“我突然觉得，黑市好像有点危险……等找到药之后，咱们就赶紧走吧……”张银玲有点担心地说道。

“嗯。”张禹点了点头，说道：“找到药之后，咱们就走。”

吃过早饭，照例还是去黑市商城逛商场。毕竟这种交易，不是说一天就能解决的。很多交易，都是需要黑市方面帮忙处理关系，以达到最终的成交。

张禹和张银玲倒是没有交易的想法，二人此次去商城，无外乎就是去看看那里的法器资料。毕竟这里充斥着各种各样的法器，天晓得日后会遇到什么样的对手，会不会碰到使用这些法器的人。所谓知己知彼，方能百战不殆。

即便张禹能不能活到那个时候也没准，奈何闲着也是闲着，总不能两个人一起就在房间里干聊天吧。

二人参观着法器柜台，张禹顺便也想给自己的那些法器做个简单的评估。结果他很快，价值上万的法器中，根本没有拂尘和八卦镜什么的，甚至叫人意外的是，10000+柜台上所描述的法器中，反倒是邪派的法器居多，正派的法器很少。

这是什么缘故，多少也有点叫人想不通。

见这里没有，张禹便打算去5000+的柜台参观，他跟张银玲说了一声，便一同转过身子。

说来也巧，这才一回头，就见两个熟人朝这边走了过来。

这是一男一女，男的贼眉鼠眼，女的奇丑无比，还特别的肥胖，不是昨天卖给张禹的二人，又是哪个。

一看到这两个人，小丫头直接就火了，她也是生性耿直，忍不住上前一步，指向二人，气鼓鼓地叫道：“骗子！你们两个骗子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10570077"  chaptername="第2518章  耿直">加入书签</a>
</div>
