    “三只妖物，十五枚法种，能让人入眼的也就只有这两枚了。”

    目光扫过，张纯一从一溜法种中挑出了两枚。

    分别是青羽剑鹤拥有的剑相上品法种·剑光以及琉璃灯妖拥有的火相中品法种·拘炎，其中上品法种·剑光张纯一已经从银蛟剑那里得到了一枚，而中品法种·拘炎的能力则和赤烟的上品法种·御九炎有些类似，都可以拘束一些强大的火焰，只不过拘炎法种一次只能控制一种火焰而已。

    事实上相比于这枚法种，张纯一更看重的还是那一朵六品·瞎火，这朵灵火张纯一已经交给了赤烟，到现在赤烟已经掌握了地肺毒炎、纯质阳炎、月光宝炎，瞎火四种奇特火焰。

    “至于说这四枚萃妖丹对无生已经毫无作用，对赤烟和六耳的作为也微乎其微，反倒是对红云的作用最大。”

    将所有的法种收起，看着那四枚萃妖丹，张纯一心中有了决定。

    孙玄策和千鹤老人手下虽然都有四千年修为的妖物，但都突破不久，其练出的萃妖丹效用有限，也就适合拥有三千两百年修为的红云。

    也就是在这个时候，徒步上山，一道人影来到了竹园之外。

    “弟子游启和拜见宗主。”

    来到张纯一的面前，压下内心的波澜，游启和躬身行了一礼。

    在得到宗门的传讯之后，他以最快的速度赶了回来，在来到飞来峰之前，他先去见了大师兄·庄元，对于发生的事情已经有了大致的了解。

    “不错。”

    上下打量了一下游启和，张纯一点了点头。

    代表龙虎山加入斩鬼司，游启和虽然不像当初的白芷凝那样锋芒尽显，但处事却十分得当，让人挑不出错处来，更是立下了不少的功勋。

    “这一次让你回来的目的相信你也有所猜测了，宗门与鹤羽门已经难以并存，这一次他们出手袭击也算是给了我们一个合适的理由。”

    肯定了一句，张纯一说起了正事。

    听到这话，压下内心的一点小喜悦，游启和的神色变得格外郑重。

    “这是千鹤老人的首级，你带回去，将其交给斩鬼司，上报给王朝。”

    言语着，张纯一将一个黑色盒子取了出来。

    伸手，接过木盒，游启和的内心有着抑制不住的波澜，虽然对此他早有预料，可真正看到四宗宗主级别的人物授首之时，他的心依旧在止不住的颤抖。

    不过在震惊过后，他内心涌起的就是激动，按照目前这个趋势，龙虎山成为三家四宗的日子似乎已经不远。

    “你知道该怎么说吗？”

    目光落在游启和的身上，张纯一再次开口了。

    闻言，收敛内心所有的波动，游启和的脸上浮现出了沉重之色。

    “回禀宗主，鹤羽门无故袭击我龙虎山，致使百里糜烂，百姓流离失所，我宗门修士死伤惨重，实在是目无法纪，罪大恶极，我龙虎山修士与此等饿狼有不共戴天之仇，必不死不休。”

    掷地有声，悲凉与愤恨并存，游启和的眼睛红了。

    看到这样的一幕，张纯一点了点头，然后挥了挥手。

    “去吧，五日之后将消息上报上去。”

    “是，宗主。”

    没有再多说什么，游启和躬身应是。

    看着游启和离开的背影，张纯一陷入到了沉思之中。

    这大离王朝终究是秩序之地，很多时候都需要讲究一个名正言顺，这是束缚，也是保护，而这一次鹤羽门主动出手就是给了他一个合适的理由，一个光明正大，取其而代之的理由。

    “我用九龙神火罩封锁了龙虎山，无论是孙玄策还是千鹤老人，在死前都未能传递消息出去，宗门现如今已经封山，短时间内消息并不会流露出去。”

    “再加上鹤羽门并无监控阴神修士生死的手段，这中间会存在一个时间差，不过并不会长。”

    “必须要速战速决，将鹤羽门连根拔起，不然皇室·赵家未必不会出手干涉。”

    “这些年赵家虽然对鹤羽门有所不满，可这终究是他们扶持起来的一方势力，未必就会真的让其消亡，更不用说还有遁剑宗遗迹存在，如果鹤羽门真的豁出去，以这个遗迹为诱饵，赵家有不小的可能会插手其中。”

    心中念头转动，张纯一的身影消失不见。

    与此同时，在龙虎山外围，在六耳的统领之下，八百黑甲军早已集结完毕。

    呼，快哉风卷起，云雾弥漫，张纯一、白芷凝、连带着八百黑甲迅速消失不见。

    群山深处，滚滚云雾自远方而来，某一刻，红云散去了快哉风。

    “这里就可以了。”

    心生感应，立于云端之上，张纯一眺望虚空，隐约看到了一方游荡于虚空中的小天地。

    遁剑宗留下的遗迹是建立在一块福地碎片上的，与秘境类似，福地同样是一个小空间，不同的是秘境完全依附于大天地，很容易受到大天地的影响，且难以移动，如果大天地出现什么波折，这些秘境也很容易为之破碎、湮灭。

    而福地则不同，其自成一体，已经算是一个独立的小天地，其游荡于虚空深处，只要掌握对应的方法，实际上是可以进行挪移的。

    除了自然诞生的福地之外，还有人为开辟的福地，不过那是仙人才具备的手段，张纯一也不知道遁剑宗留下的这个福地碎片是天然福地还是人为开辟的。

    “开。”

    手结玄印，张纯一开始感应福地。

    与秘境不同，福地的入口很多时候并不固定，而是辐射了一片区域，只要靠近这片区域，并掌握相应的密匙，就能得到福地的接引。

    当然了，这是指那些被修士改造过的福地，真正无主福地的入口其很多时候都是随机出现的。

    嗡，虚空荡起波澜，一道门户悄然出现。

    “为了保密，鹤羽门内也只有几位阴神修士掌握了通往遗迹的密匙，其他修士无法自由出入，一旦进入其中，短时间根本不可能出来，目前负责镇守遗迹的是鹤羽门的玄鹤真人，二炼阴神的修为，这一次你们需要以最快的速度将其击杀，并处理掉所有知情者。”

    目光从六耳以及白芷凝的身上扫过，张纯一开口了。

    这一次福地之行，张纯一并不打算亲身前往，他还需要以最快的速度走一趟空鸣山，鹤羽门的大长老鸣鹤真人就在那里坐镇。

    福地内的事情张纯一准备交给六耳，有着白芷凝作为辅助，再加上八百黑甲，张纯一相信这足够让龙虎山以雷霆之势剿灭福地内的鹤羽门修士了。

    听到这话，六耳咧了咧嘴，事实上相比于去处理那些臭鱼烂虾，它更希望去和鹤羽门的那个老头过过手，当然了，张纯一交代的事情它自然会去办好。

    而白芷凝则是一脸郑重的点了点头，她明白张纯一这一次让她跟着就是为六耳查漏补缺的，务必保证万无一失，不让任何与遗迹有关的消息走漏。

    吼，一声猿啸，与八百黑甲共鸣，六耳率先踏入了福地门户。

    哗啦啦，法器黑甲萌发微光，血气升腾，宛如滚滚狼烟，八百黑甲紧随其后，一股肃杀之气开始弥漫。

    看到这样的一幕，等所有人都进入秘境之后，张纯一断开了与福地的感应。

    遁剑宗的遗迹是一个不小的隐秘，毕竟是一个仙人宗门留下的，短时间内并不适合暴露，鹤羽门需要保密，龙虎山同样需要保密。

    所以这一次张纯一只调动了黑甲军，这些人身上都流淌着六耳的妖血，且被六耳打下了霸王印记，根本不可能背叛，甚至若有人用搜魂手段对付他们也必然会引发六耳的感应。

    相比于一般的龙虎山弟子，这些黑甲更适合处理这一次的事情。

    看着福地门户消散，眺望远方，张纯一的眼中闪过一丝森然杀意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就两章

