    送走斯皮尔伯格与凯瑟琳?肯尼迪之后，蔡致良与乔治?史密斯去了一趟数字领域，卡梅隆正在这里加班加点，赶制下周将要投放到超级碗中场休息时间的宣传片。

    卡梅隆精益求精的宣传片虽然太拖延了，结果总归是好的，给蔡致良和乔治吃了一颗定心丸，简单询问了一下后期进展，得出不耽误独立日档期的结论之后，两人便一道离开了。

    “去年10月，蓝鸟影业收购了新线影业85%的股份，当时向您汇报过。”返回的路上，乔治提及了新线影业，道：“您还记得吗？”

    “记得，一家制作恐怖片和色情片的电影公司。”蔡致良自然是知道这家电影公司的。

    在《忍者神龟》被蓝鸟影业抢走之后，新线影业便等于被夺走了气运，继续在恐怖片和色情片领域挣扎，最终被新线影业收购。

    “鲍勃前两天跟我说，就是新线影业的创始人和总裁，他们正在收集《魔戒》的版权。乔治随即解释道：“《魔戒》是英国作家托尔金创作的长篇奇幻小说，大概内容讲述的是，由精灵族，矮人族，人族等种族组成的一支护戒小队，最终摧毁魔戒，消灭魔君索伦的故事……”

    “那就以新线影业的名义，悄悄的进行，不要引起其他公司的注意。”一部小说的影视改编的版权是很低的，前提就是不要引起注意，不然的话，就像《侏罗纪公园》，最终以800万美元的价格成交。

    再者，去年一年凭借着《风月俏佳人》、《人类清除计划》以及《小鬼当家》三部电影，在北美已经累计超过4亿美元的票房，蓝鸟影业已经不需要这样的宣传加成，安静地发财就好。毕竟此时蓝鸟影业的关注度徒然升高，已经不适宜去整合《魔戒》的影视改编版权。

    经历过去年的版权竞争，乔治也是深以为然，道：“您放心，我会尽快通知鲍勃，确保万无一失。”

    蔡致良想了想，还是提醒道：“除了《魔戒》，《霍比特人》的版权最好也一并拿下来，还有托尔金其他适宜改编的作品。”

    “《霍比特人》？”乔治对托尔金作品的了解，还不如蔡致良。

    “你刚才说的《魔戒》，就是《霍比特人》的续作。”蔡致良道：“蓝鸟影业的底蕴不足，需要更多的作品来充实片库。”

    “我会跟鲍勃说明。”乔治道：“蓝鸟影业已经成立了版权部门，每年都会购买相应数量的版权，以充实蓝鸟影业的剧本库。”

    任何一部成功的电影之后，都有无数部跟风的电影，关键是，随时能够拿出一部拥有版权的类似剧本。

    “那就好。”虽然希望不大，蔡致良又捎带着问了一句，道：“蜘蛛侠的版权呢？”

    “尚未达成一致。”乔治觉得还得继续扯皮，道：“我会尽量争取蜘蛛侠的版权。”

    回到丽晶酒店，也就是《风月俏佳人》的取景地，因为他们的那栋庄园还在装修之中，等装修完成，再通风一阵子，最快也要明年夏天之前才能住进去了，蔡致良就见到了一脸焦急的霍昕昕。

    霍昕昕道：“我们得马上回香港一趟。”

    “出什么事了？”早上出门时还是一脸阳光，更何况今年过年晚，蔡致良计划去医疗中心住一阵的，现在突然改变行程，必然是香港出事了。

    “我爸……”霍昕昕欲言又止，道：“我妈刚才打电话，我爸这次也投机石油期货交易了。”

    蔡致良愣了一下，转瞬问道：“买涨了？”

    这是必然的事情，否则的话就是惊喜，而不是如霍昕昕这般焦虑了。

    “嗯。”霍昕昕道：“都有人找上门要债，我妈没办法，才打电话过来的。”

    自八十年代以来，躲过了楼灾，也经历了股灾，霍云天都平蹚过来了，没想到进入九十年代，却栽倒在石油期货上。

    “别急，别急，先订机票，我们晚上就走。”蔡致良拉着霍昕昕，让他坐在沙发上，随即开始吩咐吴凯去订机票，而后问道：“妈打电话的时候，有没有说爸爸在哪儿，怎么联系？”

    “他们住到中环了。”霍昕昕起身拿出一张A4纸，上面有个电话号码，道：“你打这个电话号码，家里的固话，直接联系我妈也行。”

    “行，我先问问，没事的。”

    看着霍昕昕焦虑的面容，也不管香港现在已经是凌晨时分，蔡致良随即开始联系霍云天，问一下投资公司当前的状况，打了两次，才好不容易接通。

    “爸，那间投资公司目前是什么状况啊？”问候了一下近况之后，蔡致良直奔主题，询问投资公司当下的状况，是否有挽救的必要。

    “本不准备麻烦你的。”霍云天也是叹了口气，道：“这间投资公司创立十多年了，资产还是有一些的，只是因为石油期货的事情，资金一时紧张，造成几笔到付款违约了。”

    “我明白了。”

    照霍云天的说法，公司还未到资不抵债的地步，尚存在一些资产，那就还有挽救的机会，只是公司的资金链断裂了，这就需要外力的介入。

    依蔡致良的想法，如果公司已经资不抵债了，那自然就是进入破产程序，商业社会，这是理性的结果，但也总要顾及人的感情，而目前这种情况，算是最好的情况吧，由金河投资来提供担保，希望可以顺利度过此次危机。

    “我等下让韦敏跟您联系，就是我那个助理，后面的事情，她会处理好的。”

    放下同霍云天的电话，蔡致良开始叫醒韦敏，跟她说了霍云天的事情，道：“你明天联系一下霍先生，然后去他们公司，审核一下去年的财报，再评估现有的资产和负债。”

    “如果资不抵债呢？”韦敏问了一句。

    “应该不至于。”蔡致良道：“我今晚的飞机，等你那边有了结果，就已经到港了。”

    无论蔡致良想做什么，都应该在获得第一手资料之后，同霍云天商议过后再做决定。

    等蔡致良挂断电话，霍昕昕问道：“这样就行了？”

    蔡致良道：“放心吧，韦敏代表着金河投资公司的意志，无论那些债务目前是什么情况，都会暂时放一放的，毕竟他们只是求财，只要能够拿到属于他们的资金，就不会多说什么。”

    “好吧，我收拾一下。”他们凌晨刚下飞机，本计划住一周的，现在又需要重新收拾。

    蔡致良同赵宝秀说了霍云天的情况，以及回港的行程，赵宝秀也没有说什么，只是让他们注意安全，顺便去看望一下蔡美琪。

    蔡美琪也没有什么情况，自年中同蔡致良商议之后，便开始她的商业计划，即便现在怀孕了，依旧忙忙碌碌的不停歇，赵宝秀就是希望蔡致良能够劝劝蔡美琪，注意休息，生意什么时候不能做。

    蔡致良不以为然，只是表示自己知道了。

