
　　不过眨眼之间，裴元庆便已冲到李元霸近前！

　　随后只见他左手银锤挥舞，如流星般砸向李元霸！

　　“李元霸！接锤！”

　　面对裴元庆雷霆万钧的一击，李元霸则不慌不忙的举锤相迎。

　　看他那随意神态，似乎完全不把裴元庆放在眼里，只想赶快打完好对战罗勇。

　　帅台之上的徐茂公见状，不禁微微皱眉道：“元庆还是这般莽撞。那李元霸的力气远在他之上，与其硬碰硬实乃不智之举。”

　　罗勇闻言，转头笑道：“三哥，话别说的太早。”

　　二人交谈间，场中的两柄大锤马上便要撞在一起！

　　场外围观的武将们一个个屏气凝神，死死地盯着裴元庆的银锤！

　　突然！裴元庆猛地收力，那击出的银锤瞬间收了回来，使李元霸的金锤扑了个空！

　　二人双马一错蹬！

　　裴元庆瞬间一转身，左手挥锤朝李元霸后背打去！

　　李元霸则反应迅速，只见他左手握锤向后一档，一招“苏秦背剑”将裴元庆的这招轻松挡掉。

　　一合过后，双方回马相望。

　　李元霸朝裴元庆笑道：“你刚才怎么突然收锤了？是不是害怕自己的锤子被我磕飞呀。”

　　裴元庆冷哼一声道：“你懂什么！这招叫声东击西！”天籁小说网

　　李元霸听后，有些不解道：“啊？鸡生什么东西？鸡生的，当然是鸡蛋呀。笨蛋，这都不知道。”

　　此言一出，引的围观众人皆哄堂大笑。

　　李世民见状，无奈的摇了摇头。

　　裴元庆没有理会胡言乱语的李元霸，一拍胯下千里一盏灯，再次朝对面冲去！

　　裴元庆心里清楚，自己不论是力量、耐力还是招式，都不是李元霸的对手。

　　若要战胜这李元霸，那自己就必须出奇制胜！而且要速战速决！

　　眨眼间，裴元庆又要冲到了李元霸近前！

　　这回他双手抡捶，作势朝李元霸头顶砸去！

　　李元霸见状，双手直接举锤上迎，想要将裴元庆的双锤一击打飞！

　　但见裴元庆双锤刚下落一半，电光火石间他右手猛地一转！

　　瞬间，裴元庆右手的银锤锤柄一个上挑，直奔李元霸的面门戳去！

　　这要是被戳住，只怕李元霸不死也要毁个容！

　　裴元庆这突如其来的一击，使得围观众人都没反应过来，包括帅台上的李世民和徐茂公在内！

　　唯有眼力惊人的罗勇看的清楚。

　　“元庆！”

　　还未等罗勇出声制止，正与裴元庆对战的李元霸早已反应过来！

　　只见他有样学样，亦是将右手金锤猛地一转，直接用自己的锤柄将袭来的锤柄挡住！

　　裴元庆见此招不成，连忙驾马拉开距离，随即一击飞锤朝李元霸坐骑打去！

　　李元霸见裴元庆想打自己战马，顿时大怒！

　　“去你的！”

　　随着一声大喝，李元霸亦是右手将锤一丢，直接朝裴元庆脑袋丢去！

　　同时他左手抡捶，将袭来银锤击落在地！

　　李元霸这一锤来到又快又狠，在空中划过时甚至带有刺耳的破空之声！

　　就连罗勇见了，都不禁心中一惊！

　　裴元庆同样如此，面对袭来的飞锤，他立即趴下躲避！

　　接着，裴元庆只觉头顶一凉！

　　待其回过神来时，才发现是自己的白银龙头盔被击落了！

　　罗勇见自家小舅子平安无事，不由得慢慢松了口气。

　　“咚！！！”

　　一声巨响猛然见响彻校场，原来是李元霸的金锤落地的声音。

　　看着大坑中呆着的擂鼓瓮金锤，围观的众人都不禁倒吸一口凉气！

　　伍云召、雄阔海、伍天锡、罗成、秦用、左天成、新文礼等当年参加过四平山之战的人面色还好，毕竟他们早已见识过李元霸的非人武勇。

　　而那些没参加过的武将就不行了，彻底被李元霸的这一击惊的目瞪口呆！

　　这其中，就包括东方伯。

　　只见他缓缓回过神来，声音有些颤抖道：“这，这这这，这李元霸果真天神下凡啊！”

　　先前他之听说过李元霸的威名，以为不过是他人在夸大其词而已。

　　现在，东方伯是真真切切的见识到了李元霸的恐怖！

　　校场上，李元霸见一击不中，便再次驾马抡捶，朝愣神的裴元庆打去！

　　早先对战前，自家二哥李世民便告诉他，这些人现在都是盟友，让自己待会儿手下留情。

　　李元霸也确实记住了李世民的话，刚才对战时，他都已防守为主。

　　不然，那裴元庆早被自己打落马下了！

　　可谁知那裴元庆不但不领情，反倒想打杀自己的爱马！

　　这李元霸可忍不了！

　　眼见李元霸将要使出全力，帅台上的李世民赶忙出声制止道：“元霸住手！”

　　李元霸一听，立即勒马停了下来。

　　随后，他一脸委屈的看向自家二哥。

　　而对面的裴元庆，则低头看了看顶部已经变形的头盔，又看了看面前的李元霸。

　　他知道，自己终究不是李元霸的对手。

　　最后，裴元庆有些不甘的朝李元霸抱拳道：“是我输了！”

　　说完，他便驾马缓缓退下。

　　罗勇见状，也起身出声道：“比武到此为止！胜者为大唐赵王李元霸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第486章：再战李元霸（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 