    “也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。”

    “但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。”

    “所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。”

    “根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

    “其中预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。”

    “预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。”

    “单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。”

    “而晋级赛将以一种特殊的方式进行。”

    “参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。”

    “胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。”

    “因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。”

    “之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。”

    “总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

    “晋级赛的排名在两大帝国分别进行，排列出从一到十五的位置。”

    “这个排名的好处将在总决赛中显现出来。”

    “总决赛采取淘汰赛制度。”

    “每一轮，将有几只队伍轮空。第一轮，轮空地将会是三支种子队伍。”

    “另外三十支队伍捉对比拼，胜出的十五支队伍参加下一轮。”

    “第二轮，算上三支种子队伍，一共是十八支。”

    “这时，剩余的队伍中。在晋级赛排名靠前的两只队伍将轮空。”

    “剩余的十六支队伍决出八支进入第三轮。”

    “第三轮的参赛队伍就只剩下了十支，依旧是在排名赛中排位靠前地两支队伍轮空。”

    “已经轮空的队伍不再进行二次轮空。”

    “第三轮过后，剩余的队伍将是六支。也就是大赛最后地六强。”

    “这时将不在有轮空队伍。第四轮六支队伍通过抽签，捉对比拼，决出最后的前三名。”

    “前三名最后的名次排定为了公平，需要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”

    “首先，进行的是个人淘汰战。就是晋级赛那样地赛制。”

    “三支队伍以打擂的方式进行。双方各自派出七名队员，轮流上场。”

    “负者淘汰，胜者继续迎战下一名对手，直到另外两个学院的学员全部淘汰，胜者的那个学院将直接晋级。”

    “另外两个学院进行一场团战。决出另一个晋级的名次，与之前通过个人淘汰赛晋级的队伍进行最后的团战决赛。”

    听了院长的讲述，王海忍不住说到：“院长。这个比赛听起来有点复杂呀！”

    “只是听起来有点复杂，正式比赛了就很简单了。比拼的就是各自的实力。”院长说到。

    “比赛的赛制我会提醒你们的，现在给你们讲解也只是让你们有个简单的了解，只需要记住我前面讲的那两个绝对的规则就好了。”

    “好了，现在我要讲的已经讲完了。还有什么问题？”

    所有学员你看看我，我看看你。

    发现大家好像都没有什么问题了。

    于是齐声答道：“没有问题了。院长。”

    “很好。”

    “那么恭喜你们完成了这为期两个月的特训。”

    “之后就由你们自己修炼特训了。除了在每一周的星期天在学院集合，进行一场团战。”

    “而这场团战我会给你们安排各种各样的魂师，让你们加强对付不同魂师的经验。”

    “在最后，我还给你们安排一个简单的团队任务。”

    “在这两个月里面，有两个学员达到了四十级，需要猎取魂环。”

    “你们的任务就是去余辉森林里面，帮助自己的队友猎取魂环。”

    “这次就是对你们的实战演练了，由王辰和张君领头，先由其他人合作猎取，王辰和张君作为压轴，一般情况不允许出手。”

    “好的。院长。”

    所有人听到院长的安排都是齐声答道，没有任何的不情愿。

    因为在这两个月里面，所有的人都是比较熟悉了。

    都是成为了不错的朋友，帮助朋友猎取魂环，他们都是非常愿意的。

    而且，经过了两个月的特训，正好可以去实战一下，看看自己这两个月来有什么进步。

    “很好，今天大家就先回去休息准备吧，明天早上出发。”

    “好。”

    所有人都是离开了操场，回去准备出去猎魂需要的物资等东西了。

    明天一早就要去余辉森林猎取魂环，大家都是没有什么意外惊喜什么的。

    毕竟这些招募进来的学员大多都是散修魂师，没有什么后台的。

    基本都是自己去猎杀过魂兽的，都有野外露营的经验。

    自然不会对这次的猎杀魂兽有什么特别的情况。

    王辰离开学院之后，就直接回到了家里面，准备检查一下自己的储物魂导器，看看食物和水源够不够。

    这次出去猎取魂环不像之前，有着高级魂师带队，不用太过担心资源。

    而这次是由自己带队，自然需要了解这些东西了。

    不久之后，王辰就检查完了，重新准备了一些水源和干肉，然后就去休息一下了。

    在这次特训中，王辰还是比较疲惫的，每天早上都要去团队配合作战，下午还要去学院的拟态修炼环境中修炼魂力。

    虽然王辰只是简单的修炼一下魂力，大部分都在修炼自己的童子功法。

    不过，在每天晚上王辰都要去拟态修炼环境中修炼魂力，通过帝流浆的效果，王辰在这两个月里面魂力提升的非常快。

    而且他的精神力也是提升迅速。

    如果一直都是这种修炼速度，他感觉最多再修炼两个月，他就可能再提升一级魂力。

    他感觉自己能够在比赛开始之前，提升到五十九级甚至有可能提升到六十级。

    当然，这种修炼速度在王辰的精神力提升到和身体素质一样之后，就会减慢。

    不过，在这之前，他的修炼速度会一直都这么快的。

    ……………………

    休息了一天，王辰先去简单的吃了一点东西，然后就去了家族的拟态修炼环境中修炼魂力。

    这次需要出去为队友猎取魂环，不知道需要多久的时间，现在能够修炼就要抓紧时间修炼。

    …………………………

    盘坐在熟悉的地点，王辰感觉自己在这里修炼的速度更快。

    当然这大部分都是自己的感觉，两处拟态修炼环境都是差不多的。

    不过，在一个地方修炼的越久，那里就会变得越适合自己的修炼。

    王辰之前在这里修炼了那么久，所有他才会有这种感觉。

    王辰在开始修炼之后，就不再乱想。

    快速把握住机会，快速的提升自己的魂力了。

    ………………

    “呼～呼～”

    王辰在这里修炼了一晚上，在月亮快要落下的时候，清醒了过来。

    因为今天还要去给队友猎取魂环，所以他早早的离开了这里，去集合点等待了。

