
　　被监视了。

　　李昂并没有多少惊讶的情绪，对方已经掌握了自己的初始网际协议物理地址，能顺藤摸瓜锁定他是理所应当的事情，

　　如果情况真像对方所说的那么严峻，

　　社会安全署不作出任何监控才是违反常规。

　　蟋蟀，或者女调查员说道：“我要和你一起行动。”

　　李昂点头，“可以，不过我不能把你进进海岸巫师协会的据点内部。”

　　蟋蟀触须微颤，“为什么？”

　　“到了哪里你就知道了。”

　　李昂也不跟对方废话，手掌笼罩住蟋蟀，将其放进自己兜里，左右张望后，向着地平线尽头的巨型中空管道奔踏冲去。

　　不多时，李昂便以抵达管道所在地点，

　　他将手掌伸向管道表面，指尖拉伸融化，紧接着整个人都被无名力量“拽”进了管道内部。

　　意识在光纤线路中急速穿梭，对于时间的感知仿佛被拉慢了一般，

　　李昂看见管道中不时出现和自己一样的、能维持形体的存在，

　　人类、精灵、恶魔、汽车、集装箱、章鱼、蚂蚁等等——这些都是抱着个各自目的，在数据世界行走的巫师，

　　当然也有官方特工和私营企业雇佣的网络安全技术人员。

　　数据世界就是如此，怪异的皮囊之下，千人千面。

　　李昂没有这些巫师多做接触，

　　和超凡者一样，巫师最大的生命威胁永远是另一位巫师，

　　并且为了减少被发现的几率，很多巫师每次进入数据世界都会变幻外形，就算是熟人也不太容易辨认出来，除非距离拉得足够近。

　　李昂不断转换线路，从一个节点跳往另一个节点，经过无数堡垒、城市，终于抵达了目标地，跳出了光线网路。

　　这里是一片荒芜平原，和初次登入地点别无二致，但是...

　　李昂拍了拍兜里因为高速穿行而变得七晕八素的蟋蟀，让后者清醒过来，

　　自己则前踏数十步。

　　前方景象骤然变幻，干枯皲裂的地面长出葱郁青草、缤纷鲜花，

　　再前踏几步，便有苔藓、地衣在脚下扩张，参天大树拔地而起，藤萝沿树木枝杈蔓延缠绕，迅速显化成热带雨林模样。

　　蟋蟀从口袋中探出头来，好奇贪婪地环顾着周围环境，

　　情报机构对于海岸巫师协会恨之入骨，要是这里是现实世界，他们恨不得立刻调来轰炸机坦克编队，将据点整个炸上天，再派遣特种部队冲进废墟，将躲藏在里面的巫师全都揪出来。

　　“别乱动。”

　　李昂伸出手指按住蟋蟀脑袋，将后者按回口袋，

　　后者本能地想要反抗，然而下一秒，一只卷尾科的鸟类俯冲而至，利爪只差一点就能抓掉它的脑袋。

　　“！！！”

　　蟋蟀慌不择路地缩回到了李昂的口袋，这才感觉到一阵后怕。

　　“这里都是能够搜索外来数据的自动程序。”

　　李昂绕过一颗树木，伸手轻轻拨开自树冠垂落下来的、如同蟒蛇一般的藤蔓，

　　手掌沉稳地自肩膀上取下一只五彩斑斓大蜘蛛，将其轻轻放回到树干上

　　平静说道：“海岸巫师协会的成员不喜欢外来人士骚扰，无论是情报机构的特工，还是试图进入顶级圈子证明自己的年轻巫师。”

　　这片区域由一种非常高级的加密算法自动生成，里面的一草一木都基于模糊、微弱的信号暗示，提示访客下一步该怎么走。

　　一旦没有注意到这些信号，或者误读信号，

　　大脑就会发生紊乱，

　　轻则彻底迷路，从森林另一侧走出，

　　重则引起自动程序敌视，发动攻击，

　　乃至被甩回到现实世界。

　　经过这次袭击，蟋蟀也不敢轻举妄动了，乖乖趴伏在口袋当中。

　　李昂在热带雨林中绕行，小心翼翼避开一个个死亡陷阱，

　　终于，前方道路豁然开朗，一条宽敞深邃的裂谷在雨林尽头浮现。

　　裂谷前后绵延数公里，宽度接近两百余米。谷底紫烟弥漫，一些体型庞大的怪物在裂谷中游曳飘行，脊背上的尖刺如鲨鱼鳍般划破烟雾，难以看清全貌。

　　裂谷尽头的悬崖上，屹立着一座规模宏大的古堡，

　　城堡由灰色巨石堆砌而成，靠近地面的砖石表面长满青苔与干枯藤蔓，看起来历史悠久。

　　“到了。”

　　李昂停下脚步，将蟋蟀从口袋中掏出，

　　后者用黄褐色的复眼，好奇而警惕地扫视整片峡谷，“怎么了？”

　　“这里到城堡必须要走过看不见的分段式悬梯，不能飞行，不能传送，走错一步就会引起裂谷下方怪物的攻击。”

　　李昂站在雨林边沿，平静道：“悬梯会自动检测上面通过的数据，

　　所有具备形体的访客必须单独通过，就算我把你吞进肚子里，

　　悬梯也会把你掏出来，让你单独走一遍。

　　除非你有把握单纯靠自己的大脑，每秒处理上百道潜意识指令，规避陷阱，得知下一块透明悬梯的位置，走完全程，

　　否则还是待在这里等我出来比较好。”

　　蟋蟀第一时间没有回答，仿佛愣在了原地，估计是和上级沟通。

　　十几秒过后，才点了点头，跳下了李昂的手掌。

　　“尽快。”

　　蟋蟀的声音隐藏着一丝不易察觉的焦急，李昂点了点头，嘱咐对方不要乱动触发陷阱，随后便踏上透明悬梯。

　　数分钟后，李昂看似轻松写意地穿过了裂谷，擦了擦额头上并不存在的冷汗，推开了古堡的厚重大门。

　　古堡大厅的陈设低调而奢华，

　　水晶吊灯，实木地板，燃烧着芳香木材的壁炉，挂在墙上的名画，摆放在架子上的雕塑、瓷器，

　　一点都不像外面表现出来的那般老旧——尽管是数据世界，巫师们也不会亏待自己。

　　大厅里已经有了几位成员，

　　石质大象形状的石像神，盘腿坐在羊毛地毯上，正对着壁炉，闭目凝神地烤着火；

　　穿着盔甲，戴着羽毛头盔的瓦尔基里，坐在沙发里，对着挂在墙上靶子投掷飞镖，每发必中；

　　穿着绿色长袍、戴着尖顶帽子的梅林，正站在角落里，和一台机器人小声谈话。

　　机器人的脸部镶嵌着一块电子屏幕，屏幕上有着一张8bit风格的动画人脸。

　　这也是巫师，名为“欧姆”。

　　两人的后面有张桌子，桌子上摆放着台老旧的黑色打字机。

　　邮件人。

　　李昂隐藏在龙头面具之下的眉梢轻轻挑起，径直从旁边经过，没有逗留。

　　“萨马斯特？”

　　打扮成圣诞老人的税务局头号通缉犯——尼古拉斯，此时正站在一张桌子后方，看见李昂走进，叫出了布朗·墨菲在数据世界的绰号，“你怎么换造型了？”

　　“换个造型，换个心情。”

　　李昂用记忆中布朗·墨菲的口吻，随意回答道。

　　海岸巫师协会的古堡基地，能识别访客的身份，在成员的胸口上，戴上造型不一的徽章——这主要是为了防止发生令人不快的恶作剧，比如伪装他人身份，令成员出糗。

　　慈眉善目的尼古拉斯，在龙头面具那无神的死鱼眼上逗留了一下，有些违心地说道：“挺好看的。

　　对了，过来看看我的圣诞计划，有什么意见么？”

　　作为大名鼎鼎，或者说臭名昭著的通缉犯人，

　　尼古拉斯依旧保持着每年圣诞节都要劫富济贫的习惯，他身前的桌子上摆放着一个活动沙漏，以及一张中世纪堡垒的三维地图，

　　地图的堡垒各塔楼之间，生长着如同血管一般的细密脉络。

　　“瑞士银行？”

　　李昂认出了地图的位置，地图中的血管，应该是银行的现金流向。

　　“没错。”

　　尼古拉斯点了点头，语气轻浮地说道：“外面的人是怎么称呼瑞士银行来着？

　　避风港、最安全的金库、全世界的钱袋？

　　呵呵。”

　　李昂惊讶道：“你攻破了瑞士银行的防御？”

　　“一丁点。”

　　尼古拉斯的脸上露出了狡黠的微笑，“他们去年重新构造了整个堡垒，防御手段很不错，到处都是高度警惕的自动化程序，

　　外围有银行培训的巫师（真名已经被银行掌握，在固定地点上班）进行巡逻，内侧还有大量的暗哨。

　　我花了很大功夫，才找到了办法...”

　　他伸手在堡垒的三维地图上拨了一下，象征着现金流的血管系统中，立刻延伸出数百条新的血管，

　　钻入地下，不知通向何方。

　　“意大利和南美帮派，地方军阀，FBI，CIA，美利坚旋转门里的高管说客，跨国犯罪集团...

　　全世界所有见不得光的钱都存在这里面。”

　　一位巫师啧啧称奇，“你会得罪很多很多人的，尼古拉斯。

　　我不敢想象，要是他们发现了你的真名，会拿什么手段接待你。”

　　“很多人都对我说过同样的话，不过我还是活的好好的。”

　　尼古拉斯微笑道：“那些由各地区官方培训招募的猎犬（对于向官方屈服的巫师的蔑称），

　　全都在温室里长大，

　　根本没经历过蛮荒年代一步踏错就粉身碎骨的时光。

　　能力有余，经验不足。

　　想找到我还差很远。

　　何况，连你们也找不到我的真名。”

　　这倒是实话，聚集了最顶级数据位面行走者的海岸巫师协会，可不是那些由业余人士组成的小圈子能够相比的，

　　里面的每名成员，哪怕按照最轻的法律判罚，都足够在监狱里待上一辈子或者两辈子。

　　为了获取利益，

　　也为了先发制人、保护自身，

　　每名海岸巫师协会的成员，明里暗里都调查过他人身份，每一次看似不经意的谈话，都可能是上千道的数据攻击，明枪暗箭从未停止过。

　　尼古拉斯顺手用指甲盖弹了弹活动的沙漏，沙漏摇晃着旋转180度，细密沙子刷刷流淌，“从现在开始，每过一分钟，就会有一百二十万美元的资金，

　　从瑞士银行流入到全世界数百家银行，随机分发至年收入在当地平均线之下的家庭账户。

　　直到三天后的圣诞节。”

　　梅林不知何时凑了过来，沉吟一声，说道：“一秒两万，三天后。总共五十一亿八千四百万美元？”

　　“总数很多，但是都来源于那些许久没有动弹的死账户，每个账户只抽一部分。”

　　尼古拉斯笑道：“把见不得光的钱放在银行账户里的那些贵人们，可能要在几个月乃至几年后，才能意识到自己遭到了偷窃。

　　而这部分钱——对于普通家庭而言也许是天文数字，但还不值得他们大动干戈，结成联盟，掘地三尺搜遍全球也要找到窃贼。”

　　“不错的圣诞礼物。”

　　李昂点了点头，鼓掌，围在桌子旁的其他巫师们也鼓起掌来，。

　　尼古拉斯的大胡子下方露出了含蓄的笑容，淡定自若地享受着同级别巫师们的赞赏，闪烁着精光的眼眸下方，估计在盘算着明年圣诞节的新活动。

　　“确实很厉害。”

　　梅林停下了鼓掌的动作，摇头说道：“不过尼古拉斯，你不觉得这样还是太慢了吗？

　　看看外面的世界吧，贫富差距越来越大，

　　高楼大厦旁边百米外就是鳞次栉比的贫民窟。

　　贫苦的家庭不会因为这几百美元，而过上幸福的一年，

　　脑满肠肥的权贵，也不会因为丢了一小半财产，而破产灭亡——恰恰相反，你的劫富济贫，会让他们更加迫切地想方设法捞钱，最终伤害的还是民众。

　　你要是想做点更大的事业，

　　我是说，如果你劫富济贫是为了正义感而不是为了浮夸的自我满足，

　　也许可以和我们合作...”

　　梅林比划了一下，在自己和一旁的机器人欧姆，以及后方的打字机之间指了指。

　　李昂目光一凝，

　　邮件人在展露“神迹”后，不断招兵买马，看起来已经笼络了梅林与欧姆。

　　如果社会安全署的调查员所言非虚，

　　邮件人真的已经掌控了决策部门得逻辑模块，潜移默化调整了世界走向长达四年之久，并在最近开始尝试控制军方系统，

　　那么他招募大巫的目的，会是什么？

　　统治世界？

　　让大巫担任他的左右手？还是把人才聚集在自己周围，防止这些数据行走者，干扰到他的计划？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十二章 古堡（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 