    

    第521章   巨星又如何

    S城，爱乐音乐厅。

    讲座虽然还没有正式开始，但已经人满为患。

    南嘉换了一套她最贵的高定行头，却并没有着急去见裴正清老师。

    音乐厅从门口开始铺着一条红毯，一直铺到演奏厅观众席。

    南嘉要先走完这条红毯，让现场的名家大师、受邀嘉宾、一线媒体和学生代表都看见自己。

    这是十分难得、娱乐圈外的一次极有影响力的活动。

    在讲座正式开始的前两三天，南嘉已经看到网上好几家主流媒体，都争相报道了裴正清大师即将举办讲座的新闻。

    “小张，几点了？”坐在保姆车里的南嘉，很随意的问着自己的助理。

    助理小张赶忙看看手表，答道：“8点45，还有15分钟活动讲座正式开始，嘉姐你现在入场的话，还有时间和几位大师、贵宾聊聊天，也能回答几个记者问题。”

    南嘉满意的点点头。

    助理小张最大的优点就是懂她，知道她问时间，绝不是想知道几点几分这么简单。

    今天讲座的主角，毫无疑问的裴正清大师，南嘉身为弟子当然不能喧宾夺主。

    但是，除了裴正清，南嘉必须成为今天的第二主角，否则她可就白来一趟了。

    “打开车门，让我下车。”南嘉笑道。

    助理小张赶忙先从副驾下车，然后绕到车的另一边，为南嘉开门。

    音乐厅现场，专业的媒体人首先发现，大明星南嘉果然到场了！

    尽管业内人士都知道，影后南嘉是裴大师的弟子。

    但像这样一场专业素质较高的讲座，南嘉是否会来参加，他们也说不准。

    但是，现在南嘉不仅来了，而且简直是华丽登场！

    知名记者和音乐杂志的主编们，有一种自己正在参加电影节的恍惚错觉。

    而南嘉，此刻毫无疑问是全场唯一的巨星！

    最先反应过来的记者，立刻给了同行的摄像师一个眼神，拿着话题就快步朝南嘉走去。

    其他记者的反应稍稍慢了半拍，但也紧随而至，一群人将南嘉围得水泄不通。

    紧跟着，学生代表们好奇的围了过来，想要南嘉的签名合影。

    名家大师中有人认识南嘉的，也过来和她友好的打招呼。

    一切，都如南嘉预料中那样顺利。

    “谢谢、谢谢大家，今天是我的恩师裴正清教授的重要讲座，我在此替老师感谢大家的光临。”

    南嘉摆出一副主办方的姿态向众人微微鞠躬致谢，立刻收获了全场的掌声。

    其中，年轻的学生代表们掌声尤其热烈。

    只是他们实在太年轻，以至于根本没想到，南嘉简简单单两句话，就收割了真正活动主办方这些日子以来的辛苦功劳。

    活动开始前的十五分钟，南嘉成了全场唯一的焦点。

    终于，活动正式开始，裴正清走上了音乐厅的舞台。

    台上，只有他一个人、一只话筒、一台古琴。

    “大家好。”

    “今天请大家来到这里，是因为最近几年，我受音乐家协会总会的委托，对我国重要的传统艺术作品收录、修订工作有了新进展。”

    “古曲《十面埋伏》由于古代记谱法晦涩难懂，目前市面上流传的版本一直是暂用版。直到几天前，我才终于得到了完整版《十面埋伏》曲谱。”

    “接下来，我将为大家演奏这一版本的《十面埋伏》。”

    随着裴正清大师的声音落下，全场一片哗然！

    《十面埋伏》……完整版？        

