
　　夏昭芸惨淡笑笑：“我也不知道自己到底招谁惹谁了，你们一个个对我敌对得紧。难道你们不带脑子思考问题，别人说什么就是什么？”

　　“说不定你们被人当成一把杀人的钝刀，一下下生磨人心！”

　　“我今儿个就将话撂在这里了。我是霍天颢的媳妇儿，一辈子都不会嫁给旁人。我不会因为他是英雄就给自己谋求半点福利。”M.23sk.com

　　“我只希望你们能够对我理智、公正、公平和最起码的尊重。”

　　“等我条件合适了，我会选择个孩子过继到自己名下，让他姓霍，将会是我跟天颢哥的儿子，但是他跟霍家没有半点关系，不会争夺什么财产。”

　　“我只希望霍天颢这个顶天立地的英雄，能够有人记得他曾经多么伟大，为了集体利益做出的牺牲！”

　　这一字一句铿锵有力的话，像是锤子般一下下敲击着众人的心，激荡出羞愧来。

　　他们都清楚不论男女老少，一个人的名声有多重要，也十分爱惜自个儿的名声，但是他们背地里只顾自己舒爽、图个嘴瘾，没少踩踏别人的名声。

　　他们从来不觉得自己的一句话，就是那烧火助燃的一根稻草，也可能是压死骆驼的最后一根稻草!

　　原本大家还对夏昭芸有些怀疑，毕竟过河拆桥的人多了，她真能坚守这么久吗？年轻人的感情浓烈而至，却也能迅速消散。

　　但是夏昭芸连领养孩子的事都有了打算，也明确表示不会沾霍同志的光。

　　那夏昭芸为霍同志守寡的事，确定无疑了！

　　众人此刻心里对她再无轻视，只有一种敬佩、拥护，以及听信流言蜚语对她造成的伤害而愧疚不已。

　　“对不起宋若芸同志，”之前的男同志赶忙上前，“是我肤浅，做事不妥当，给您带来了困扰，这两张音乐会的入场券，就当我的赔礼。”

　　夏昭芸微微吐口浊气，苍白的脸上带着浅浅的笑意，跟山间清晨漂浮的薄雾般，似真似幻，美得绚烂夺目。

　　“我要的从来都不多，你一句对不起足够了。”

　　“虽然我挺想去参加音乐会的，那毕竟是汇集全国大家的文化盛宴，是多少人求之不得的，但是我不会借着天颢哥的名达成所愿。”

　　“不过我要纠正下，我已经从宋家户口迁到了集体户口上了，不再叫宋若芸，而是叫夏昭芸，夏华的夏，昭阳制衣厂的昭，芸芸众生的芸。”

　　“我希望自己也能像天颢哥一样，将自己奉献给我们的国家和哺育我的厂子，荣辱与共，哪怕我只是微不足道芸芸众生里的一员！”

　　“时间不早了，大家都散了吧，别因为我的事耽搁了上班。”

　　瞧瞧人家如此具有诱惑力的音乐会入场券，都拒绝得义正言辞！

　　还特意改名叫做夏昭芸，真是赤诚之心，只差刨开胸膛用热血证明了。

　　众人不好意思地冲她笑笑，表达自己的善意，纷纷散开打饭、吃饭、上班。

　　有几个女同志被夏昭芸那荡气回肠的爱情感动不已，跑到她跟前说道：“宋……夏昭芸同志，往后你有什么困难，就来我们纺一。”

　　“对，咱们虽然人微言轻，但是能伸把手帮忙的，绝对不推脱！”

　　“还有我们染五……”

　　“……质检部……”

　　“……宣传部……”

　　“……工会……”

　　越来越多的人们到她跟前叮嘱，表明自己的立场。

　　夏昭芸抿唇感动地含着泪，不停虔诚地点头，“谢谢您们，谢谢大家，我……我也替天颢哥谢谢大家的关心。”

　　“您们放心，往后我肯定要注重自己的名声，不再跟以前一样得过且过，任由旁人给我泼脏水！”

　　等大家伙离开后，时间已经不早了，夏昭芸和脑袋懵懵的贺青冉赶紧扒拉完饭，连饭盒都来不及洗，就一路飞奔去了广播室。

　　广播室位于总办公大楼的最顶层，俩人气喘吁吁地一口气卡着点爬上七楼，连说话的空都没有。

　　贺青冉已经熟练地打开了设备，先放上一段充满积极向上力量的歌曲，才瘫倒在椅子上。

　　夏昭芸也好不到那里去，额头上的碎发被汗水沾湿，白皙病弱的小脸泛着健康的红晕，漂亮的狐狸眸中蕴含着薄薄雾气，真是时刻散发着动人心魄的勾力呐，让人百看不厌！

　　“芸芸，你的稿子看得怎么样了？需要我再演示一天不？”

　　夏昭芸轻笑着摇摇头，纤细葱白手指点点自己的脑袋，“我这么聪明漂亮，你在质疑我？”

　　贺青冉无语地翻翻白眼，“得了吧您，真是个让人心烦、四处开屏炫耀自己美丽的孔雀，能不能顾及相貌平平我的感受？”

　　夏昭芸扑哧笑出来：“姐姐欸，会开屏的是公孔雀，而且我的重点是聪明呀。我看一遍就会背诵了，与生俱来的过目不忘，你这辈子都别想了。”

　　“不过容貌，你还能缀个车尾！”

　　贺青冉咬着牙：“我可算知道你为什么人缘那么不好了，时时刻刻为了彰显自己，往人心口狠狠地捅刀子，也没谁了！”

　　夏昭芸挑眉满是得意，哪里还有食堂里那悲痛欲绝的模样。

　　等俩人终于平缓过呼吸来，一首曲子到了头，夏昭芸唇角带着笑，“亲爱的昭阳制衣厂的同志们清早儿好，我是夏昭芸，今天的早播将会由我与大家度过……”

　　贺青冉一边帮着配音乐，一边惊奇地看向她。

　　昭阳制衣厂是大厂子，各方面都力争上游，时不时地就会派遣人员，满京都绕着圈地学习交流经验。

　　虽然她才进入广播部一年，但是已经有过一巴掌数的参观学习经历！

　　每个地方的播音都是中规中矩，播音员声音洪亮带着振奋人心的力量，稿子风格、用词都很统一庄严肃穆，只有内容发生变动。

　　夏昭芸呢，声音清甜柔美，还带着她个人十分鲜明的娇气，一字一词一句犹欢快跳跃的音符，自成天籁……

　　贺青冉还是第一次听见如此耳目一新的播音。

　　像是一根羽毛在耳边轻轻扫动，又如整个人乘船荡漾在波光粼粼的湖面上，整个人跟新生般，觉得世间当真美好，不努力工作和生活，真是一种浪费光阴的可耻行为！

　　不一样的表达手法，却能达到相同，甚至更加可喜的效果。

　　贺青冉觉得有些人，当真生来就是站在高山，受人膜拜的。

　　半个小时的播报结束，贺青冉直接俩手伸出来，同时比了个大拇哥，“芸芸，你这水平，就是去咱们市电台都能当台柱子的！”

　　“你拿第一名，稳了，稳了！等拿了奖金，一定要请我去宾客楼呐！”

　　夏昭芸冷笑：“我现在是被宋家扫地出门，就指望二百块置办家业呢，你狠心一顿饭给我吃出来？”

　　贺青冉笑着蹭蹭跑出门，探头左右瞧瞧，见没人又退回来，十分谨慎地查看设备关好没有。

　　等一切妥当，她揽着夏昭芸的肩膀，跟她低声咬耳朵，“我憋了个把小时了，就问问你在食堂怎么跟霍同志攀上对象关系了？”

　　“那可是咱们厂所有人拥护的英雄，不到万不得已，你碰瓷他干嘛？”

　　“万一以后你遇上喜欢的人，怎么脱身？”

　　“就今天那些人被你忽悠得恨不能掏心掏肺的架势，等他们知道你是假的，或者没替霍同志守住，等待你的将会是狂风骤雨！”

　　“大妹子，你不会这么蠢没想到吧？”

　　夏昭芸挑眉，疑惑地问道：“我在食堂都那样表演了，你为什么不觉得，我对霍天颢同志是真心的？”

　　贺青冉哼哼着：“我还不知道你啊，整颗心都铺在跳舞上，平时眼睛长在头顶，谁都入不了您的眼。”

　　“众人皆醉，就您老独自芬芳清醒！要不是看见你吃饭，还真像是不食人间烟火、没心没肺的仙女儿。”

　　“为了情郎悲痛欲绝、要死要活？这是你宋，不对，夏昭芸能做的事情？哦，让我想想，两年前霍同志为保护厂里财产洒热血的时候，你在干嘛？”

　　“你跟我不打不相识，在滑冰场炫技呢，笑得牙齿反光，让一群小伙子频频在冰面上摔跟头。”

　　“我都怀疑你当时，到底知不知道有这么个人？”

　　夏昭芸轻笑着撑住下巴，左手慢悠悠地点着自己的脸颊，昨晚还火辣辣地疼，那耳神经更疼得像是要将脑仁掀飞般，如今已经没了一点余威。

　　她是有着十来年丰富的负伤经验，也清楚自己记忆东西的能力，所以不过一晚上，她能够确认，自己身体愈合能力增强了，连医生都下了诊断书的耳聋手残都无视，还真拥有了过目不忘的本事！

　　“嗯，你说的不错，刚才确实是我临时想到的解困法子。”

　　见贺青冉立马急了，她赶忙小声地解释：“冉冉，虽然我是临时想到的法子，但是我也是经过了深思熟虑。”

　　“我现在处境真得是太糟糕了。以前我孤傲，却不知给自己招了很多小人。我要是没有行动，还不定往后怎样被人捉弄！”

　　“没有宋家保护伞，我又跟童元彬退了亲，光是男女关系上，我就能被流言蜚语给埋没。”

　　“你也知道，我们文工团的袁师太，最在乎名声了。她万一偏听偏信，往后我的前程可就没了。”

　　“更何况，”她微抿着唇瓣，“宋家若是举着养育之恩的棋子，逼迫我牺牲自己的婚姻，我该怎么办？哪怕我抗争胜利，也会背负着白眼狼、不孝的恶名，最终结果不也是没人敢娶吗？”

　　“与其随便拉个人挡掉这些麻烦，又牵扯出其他的事情，为什么不能是霍天颢同志？”

　　“反正我心里只装着跳舞，对男人不抱任何期待，没打算结婚生子糟蹋自己的身子。”

　　“当然了，作为回报，就像是我说得那样，养个孩子让他姓霍，子子孙孙都记得、感恩这位英雄，不枉费霍同志来世一遭。”

　　“再者，我不会让童家厚着脸皮继续沾他好名声的便宜！”

　　“我还能每年给他扫墓、送花送酒呢，绝对比霍家任何一个人还要周到……”

　　贺青冉微微张大嘴巴，一脸疼惜地摸摸她的脸，“芸芸，我知道你在宋家受了很多苦，但是这世上还是好人多，你别跟刺猬似的，将自己给团缩起来，将所有人隔绝在外。”

　　“你还年轻，一辈子很长，怎么就知道不会遇上你的另一半呢？”

　　她们这个年纪，正是对爱情充满各种美好期盼，为什么眼前好友能够很平淡地说对男人不抱任何期待呢？

　　夏昭芸耸耸肩，自己曾经从鬼门关回来，所有的凄惨都因为男人们爱慕的这一张脸。

　　她能再跟小姑娘似的对男人有憧憬，那才是脑袋被驴踢了！

　　“没办法，我已经将自己的一生现身给舞蹈，有哪些男人愿意跟我结婚不要孩子的？”

　　“你也知道，女人的青春就那么几年，生了孩子身体变形，这是我最不能忍受的！”

　　贺青冉叹口气，“你呀，有时候很洒脱，但多数时，为人处事太过偏激。”

　　夏昭芸点点她的额头：“好了啦，快点跟我说说金话筒比赛的事情。我还等着写稿子参赛拿奖，改善生活呢。”

　　贺青冉翻腾出宣传画报，又拿了往年比赛的范文来。

　　不等她开口，隔壁办公室的电话响起来。

　　贺青冉赶忙去接，晕晕乎乎地挂了后，冲夏昭芸说：“你完了，你刚上任的公公要找你谈话！”

　　厂里真正的一把手呐，平常只有极为重大厂里活动，或者逢年过节的时候，她们这些普通小员工，才得以瞻仰的大人物。

　　夏昭芸笑容一僵，挎着肩膀：“这么快呀？我还以为怎么也能拖个三五天，或者干脆就当没听见。他老人家日理万机……”

　　“天真，”贺青冉恨铁不成钢地说：“你刚才整得那个架势，注定有这一劫。你好好想想怎么圆谎吧，成了如你所愿，不成，呵呵，你可以切腹谢罪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十七章 六十年代文工团一姐（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 