    离开那塌陷的山峰之后，冥河便一路向着昊天记忆中的那个传送阵飞去，那个传送阵接近神魔战场低层的中心，天地灵气和法则之气都比其他地方浓郁得多，在那里布置一个超级聚灵阵，对冥河的修行自然是大有好处。

    当然，之所以去那个传送阵，冥河自然也是有着自己的打算，当初昊天便是从那个传送阵进入的神魔战场，而中层中，传送阵另一端所在的附近地域，都有详细的记载，虽然岁月流逝，物非人非，但终究是有迹可循的，否则便只能靠自己从头摸索。

    一路上，冥河飞遁地速度并不快，而且所过之处，混沌凶兽皆被他斩杀干净，所搜集的混沌本源自然是一个极为庞大的量，如今这大罗境混沌凶兽的混沌本源对冥河的修炼效果越来越小，只有那些接近半步造化境的混沌凶兽的混沌本源对他效果才比较显著一点。

    冥河倒不是嗜杀，搜集这么多对他修炼没多大帮助的混沌本源，自然也是有它们的用处的，如今弑神枪、乾坤鼎以及恶尸的本体都已经开始蜕变混沌灵宝，除了不断地炼制混沌禁制外，自然也需要大量的混沌本源蕴养，供其自身的先天本源蜕变成混沌本源。

    若是没有大量的混沌本源供它们吸收，单凭先天本源自然蜕变成混沌本源，不知要花上多少时间，即便蜕变成功，恐怕其混沌本源也不够雄厚，到时候可能会影响到这些混沌灵宝的威力，既然这神魔战场不缺少混沌本源，那宁可浪费一些，也不能影响到法宝的威力。

    除了混沌凶兽以外，一路上发现的天灵地宝都被冥河搜刮得干干净净，为此，冥河可是绕了不少的路，但付出总是有收获的，搜集到的珍贵材料和灵药，无论是炼器，还是炼丹，或是直接吸收，都足够冥河用上一段时间了。

    如今来到这神魔战场之中，随时都能够置身于危险之中，即便如今冥河的实力已经能够在神魔战场低层横行了，但他也没有丝毫放下戒心，要知道，这中层的人可是可以回到低层的，即便超越造化境的修为都会被呀知道半步造化境的地步，但境界还在，半步造化境所能发挥出的实力也不是普通半步造化境可比的。

    虽然这样的概率并不大，但万一遇上了，冥河也好有所准备，而收集这么多炼器材料和灵药，他自然是有自己的打算，灵药倒没什么，冥河对炼丹之道并不是很擅长，故而即便搜集起来，大部分也是直接吸收的，虽然有些浪费，但也省去了研究炼丹之道和炼丹的时间。

    而炼器材料则不一样了，它们才是冥河最需要的，弑神枪、乾坤鼎和业火红莲虽然已经开始往混沌灵宝的方向蜕变，只要先天禁制和先天本源完全蜕变成混沌禁制和混沌本源，它们便能够晋升为混沌灵宝，但在冥河看来，这样的晋升还是有缺陷的。

    弑神枪、乾坤鼎和业火红莲都是混沌至宝造化青莲分裂所化，其自身的品质在先天至宝中也是属于顶尖的，但是想要晋升为混沌灵宝，其自身的材质便略显不足，最好的办法便是用一些混沌级的炼器材料融入其中，提升它们的材质，如此方能做到完美的晋级。

    不过想要将一些混沌级的炼器材料融入其中，也并非一件简单的事，毕竟材料各有千秋，各有特性，不是所有材料都能够相容的，冥河还是要选择一些与它们属性相配的混沌材料才行，如此才能够提升它们的品质，否则属性相冲的话，很可能会导致晋升失败，乃至毁灭。

    当然，除了这个，冥河自然还有其他的打算，丹器阵三道之中，丹道不是冥河所长，但器道与阵道都是冥河所精通的，如今炼器之道已经可以炼制混沌灵宝了，这对冥河的帮助自然是很大的，虽然说不假外物，但是有一件强大的混沌灵宝，对敌之时也是大有助益的。

    而如今，冥河的炼器之道已经打到了新的高度，但阵道却还是停留在洪荒时期的阶段，洪荒四大奇阵之中，十二都天神煞大阵、周天星辰大阵和混元真武大阵掌握得最早，而通天教主的诛仙剑阵，冥河当初在修补诛仙剑阵时便已窥得精髓，只要他愿意，随时都能够仿造出一套诛仙剑阵来。

    不过这四大奇阵虽然厉害，但修为越来越高，它们的作用也就越来越小，如今在这神魔战场低层，或许还能发挥一些作用，但到了神魔战场中层之后，恐怕作用就很有限了，这四大奇阵在大罗境也许算是很强的，但是在造化境恐怕就不够看了，毕竟层次不同了。

    想要让他们继续发挥作用，那就必须做出改进，冥河在看到刚刚得到的天庭所隐藏的周天星辰大阵之时，他心中便升起了改进阵法的念头，冥河所掌握的周天星辰大阵即便威力发挥到极致，最强也只有大罗境中期的威力。

    但在天庭上所隐藏的周天星辰大阵就不一样了，先前冥河将天庭融入乾坤世界之时，便已经见识过了这改进之后的周天星辰大阵的威力，当时，周天星辰幡从天庭上升起，勾连乾坤世界的周天星辰，遥相辉映，其阵法已经完全能够发挥出比拟大罗境后期的威力，若是不计后果地爆发，发挥大罗境巅峰一击还是可以做到的。

    这天庭上所布置的周天星辰大阵明显是经过第八纪昊天改进过的，其阵法运转远比冥河所掌握的周天星辰大阵还要玄奥得多，加上炼制周天星辰幡的材料都不普通，大阵所能发挥出的威力自然远超一般的周天星辰大阵。

    但是，这还不够，远远不够，即便这周天星辰大阵能够发挥出大罗境巅峰的威力，那又如何，冥河翻手便能破之，既如此，要他何用，神魔战场中层之中，造化境的强者比比皆是，冥河要这大罗境威力的大阵又有何用，恐怕连别人随手一击都当不了。

    冥河所需要的乃是有着造化境威力的强大阵法，如今这四大奇阵还远远不够看，即便他们之中有能够发挥出造化境威力的阵法，但冥河也用不了，就好比这十二都天神煞大阵，需要十二祖巫摆阵，若是布阵的十二祖巫有着半步造化境的实力，所召唤出来的盘古真身恐怕也能发挥出造化境的强大实力。

    但这对冥河却是没用的，即便冥河能够再制造出十二尊都天魔神，可没有十二祖巫的血脉，十二都天神煞大阵所能发挥出的威力也极其有限，甚至可能露出破绽，即便是召出伪盘古真身，其所能发挥的威力也极其有限，而且使用一次，那十二尊都天魔神便会彻底崩溃了。

    一次性的阵法，收益小，花费大，如此亏本的买卖，冥河可是不会做的，而混元真武大阵自然也是可以发挥出造化境的威力，但那需要许多大罗境的武者来布阵，可如今冥河没有突破到造化境，其最特殊的血神分身也才都是准圣巅峰而已，用来布阵，威力还比不上沐森本人呢。

    不过当冥河突破到造化境之后，他那七七四十九尊血神分身便能跟着突破到混元大罗境，而那血神子也能突破到准圣之境，到时候，有血神分身和血神子配合沐森布下混元真武大阵，其威力自然可比造化境，不过其中的弱点也是显而易见的。

    这混元真武大阵乃是冥河在大罗境初期参悟‘武’字所得之阵法，虽然十分玄奥，但是以冥河如今的眼光来看，其阵法之中还是有破绽可寻的，既有破绽存在，想要破阵自然也是可以的，如此一来，这混元真武大阵所能发挥的作用也显而易见了。

    至于这诛仙剑阵，只要炼制出一套混沌灵宝级的诛仙四剑和阵图，再加上使用者拥有造化境的实力，其威力自然小不到哪去，若能将阵图炼制得更为玄奥，契合剑之大道，其威力自然倍增，但冥河对着剑道却是不太了解，他更喜欢一力破万法。

    至于这周天星辰大阵，虽然已经有了第八纪昊天的改进，但改进之后的威力还是没有达到冥河所期望的地步，所以自然还是要加以改进，而且这周天星辰幡也需要重新炼制，这天庭中隐藏的那套周天星辰幡，冥河看后，嘴角直抽抽，那第八纪的昊天白瞎了那么多好材料，结果就炼制出这么一套周天星辰幡，冥河自然看不过去，必须要回炉重造。

    四座奇阵，冥河与三尸正好一人参悟改进一阵，冥河主修肉身，参悟十二都天神煞大阵，乾坤道人掌握乾坤世界之周天星辰，参悟周天星辰大阵，红莲道人手持元屠阿鼻二剑，参悟诛仙剑阵，沐森掌握‘武’字，自然最适合参悟混元真武大阵，四人各执一阵，若能成功改进阵法，日后即便分开，凭借大阵威力，也足以自保。