    肖青走过去，拿起陈小凡指点那一块，马上画出线路，让解石师傅解石。

    “哇！出雾了。”

    “出绿了，大涨。”

    一个个发出惊呼。

    半城的儿子露出阴霾的笑容，认为赢定了。

    “不可能啊！出雾了。”

    一个个发出惊叫！

    因为看到肖青的那一块原石出雾了。

    当全部原石全部切割出来。

    半城儿子脸色极度难看。

    没有想到那一块废石，竟然切割出一块玻璃种的帝皇绿。

    而且篮球那般大小。

    全部作弊的冰种质地的原石都输掉了，那可是价值上亿的玉石。

    “妹妹，以后我们家晚上不需要电灯了，有夜明珠就可以照明了。”肖青故意拿着夜明珠在炫耀。

    “不愧是夜明珠，触摸起来，手感也是非常之好。”

    肖青越是称赞夜明珠，半城儿子就越心痛。

    之前半城儿子表面上装出很生气的样子，但心却是很平静，是故意演戏，此刻把夜明珠输掉了，心跳非常激烈，说明被气得差点暴走。

    “怎么就走了？不想把夜明珠赢回去了？”肖青嘲笑地说。

    “哼！”半城儿子冷哼一声，带着人走了，连招呼都不打了。

    肖青把夜明珠递给陈小凡，知道陈小凡专门收集那些古怪的东西，夜明珠也是其中的一种。

    陈小凡没有矫情，直接收取到丹田紫府之中。

    “好了，回去吧！没有送菜的来了。”肖秀儿娇笑不已。

    肖秀儿知道陈小凡属于赌石高手，刚开始合作的时候，还是依靠赌石度过难关呢！

    现在不肖去赌石，毕竟怎么样赌，也赚不了几个钱。

    现在主要把心思放在怎么样赚到更多的修炼物资，俗世的金钱不放在眼了。

    偏偏百强联会这些东西，想把东方古国人民的钱，变成废纸，所以陈小凡才加入了玩钱币的游戏。

    现在东方古国的钱币，天天都在涨，让百强联会这些敌人无从下手。

    但主要是收购物资，只要没有物资，货币就不值钱。

    一千万亿的资金，几乎可以把东方古国的家畜全部购买走，所以一点也不担心。

    但每一天三百亿斤的鲜肉，却是让他们一脸懵比，到底有多少鲜肉啊？

    现在肉价都是特别稳定，二十块左右一斤，他们大批量购买的是十五块一斤。

    肖秀儿像一个开心的小公主，拉着陈小凡四周逛。

    走出玉石原石市场，来到了古玩市场。

    这里很多古时候那些道士使用的道具，不过这些道具都是现代工艺品，但却是很赚钱，毕竟这是东方文化，很多洋人到这里旅游，都会购买一些回去观赏。

    古色古香的道具，玩耍起来，也是一种享受，所以那些古代道士的法器工艺品，属于一种最赚钱的古玩仿品。

    “你作假，也要做像样一点，这般鲜亮，傻子都知道是现代制造的。”一个翻译员大骂。

    毕竟销售出一件货物，翻译员多多少少都得到回扣。

    陈小凡惊呆了！

    是三十六面小黄旗，特别鲜艳，怎么看都是刚刚制造出来的。

    这可不是一般的旗帜，上面的符文是上古时代的。

    材质非常特别，都不知道是什么制造的，上古时期，到了现在至少是万年钱的物品，这般鲜艳，就单凭这样，就是价值连城。

    老板也是极度郁闷，这一套旗帜，已经购买了十几年了，就是不变色，天天摆放在店铺门口，都不会变色，绝对是宝物啊！

    但就是没有谁购买。

    经过专家鉴定，现代工艺品，价值一千块。

    问题一千块都没有谁购买。

    如果不是对每一种物体里面的结构研究过，根本不知道这些小旗子是结构是你上古符文组成，陈小凡也看不出是上古的物品。

    是不是上古文明的产物，陈小凡都很有兴趣，决定购买下来。

    “老板，这些旗帜手艺不错，我全要了，多少钱？”陈小凡很大气地说。

    老板嘴角狠狠抽搐一下，这可是古董啊！

    “一千块不二价。”

    “转账。”陈小凡把旗帜全部拿到手中，看起来放进口袋里面，其实是收取到南极基地。

    陈小美在弹琴，看到三十六面旗帜出现，美丽星眸一亮。

    “大哥哥，你从哪里搞到上古文明的本命阵旗？”

    “上古本命阵旗？”陈小凡心中除了震惊还是震惊。

    “是的，我看看是什么神通的阵旗。”陈小美马上来劲了。

    不管什么神通这一次就是捡到宝贝了。

    大地领域就是缺少这些本命阵旗，没有想到在这里遇到了一套，而且是很完整的一套。

    如今的修炼界，也有本命阵旗，但都是非常昂贵，有钱买不到，有灵药也是无法换到，毕竟袖里乾坤的媒介还之前亿万倍。

    也就是说，除非自己制造，否则是无法购买的。

    而且制造的方法已经失传，想炼制一套阵旗做大地领域的本命阵旗，是不可能的，所以陈小凡没有想过制造阵旗。

    没有想到这一次到港岛，却是得到一整套可遇不可求的阵旗。

    和肖秀儿在一起，就是好运连绵不断。

    此刻陈小凡才记起，方晓欣不知道什么时候溜走了。

    心中叹息，溜走也好，对方晓欣下狠手，陈小凡真的无法下手。

    但不代表放过方晓欣，一定要逮住，交给陈小美来处理，这是对陈小美一个交代。

    灵识绽放，找到了方晓欣。

    方晓欣竟然在一座寺院之中，和一个老僧人在聊天。

    陈小凡感受到来僧人的修为深不可测，和糟老头一样的气息，不敢偷听，否则会被发现。

    陈小凡不害怕老和尚，但不想打草惊蛇。

    把灵识收回来。

    “你在想什么？”

    肖秀儿挽着陈小凡的手臂，此刻已经离开店铺，在街道上行走了。

    “我查看方晓欣去哪里。”

    “看来你对方晓欣还是念念不忘。”肖秀儿弥漫出浓浓的醋意。

    “我要逮住她，交给小美发落，这样对小美也有一个交代。至于我和方晓欣，注定是道不同不相为谋。”陈小凡一脸苦涩。

