
北戎女子是开放，没有汉人那般在乎女子的贞洁，但是只要是女人，没有不介意自己的第一次的，都希望留给心爱的情郎，留下美好记忆。

现在贺兰嫣的所有幻想期待都被同罗浑给毁了，杀了他都难消心头之恨。

“格格别急着回家，去王宫里多住些日子，我要七公主的一举一动，格格难道没看出来？七公主才是那个高僧的保护伞，没有了公主，一个僧人，还是个外来者，他还不是格格的囊中之物吗？”

贺兰嫣冷静下来，盯着他满是怨恨，“你到底想要什么？要了我的身子，还想让我去养别的男人，你同罗浑好歹也是一族少族长，上赶着给自己戴绿帽子的吗？”

同罗浑哈哈一笑，这个女人突然变聪明了，道：“女人嘛，我已经看透了，也不指望你们忠贞与我。

成静芙口口声声说爱我，崇拜我，离开我不能活，我全信了，结果呢？

事情败露，她毫不犹豫把我给卖了。

搭伙儿过日子，各取所需就行了，什么情啊爱啊的，都是虚的。”

贺兰嫣信了一半儿，成静芙确实做的不地道，同罗族这次里子面子丢个干净，没少惹人笑话，恨她也在情理之中。

同罗浑又道：“你没看出来，七公主其实是喜欢那个和尚的，说不定人家两人已经勾搭在一起了，你掺和进去，那和尚能喜欢你才怪？

比起美貌，权利，公主可甩你几条街呢！”

“住口，你不要说了。”

贺兰嫣内心里是嫉妒赫连泫雅的，高贵的出身，漂亮的外貌，从小就是她的陪衬，贺兰嫣怎么能甘心？

如果不是贪图赫连泫雅给的那些东西，她才不会巴结讨好她呢！

……

赫连泫雅很意外，表妹不是说要回家的吗？怎么又回来了？

“我们家格格身体不适，得多留几天，叨扰公主了，派奴婢来和公主禀告一声。”

赫连泫雅担心问道：“哪里不舒服吗？要不要找大夫？”

丫鬟道：“多谢公主关心，女孩子家那点儿事儿，过几天就好。”

“我知道了，伺候好你家格格，想吃什么吩咐厨房去做。”

女孩子总有几天身体不舒服，赫连泫雅没多想，她爱住就住几天吧。

贺兰嫣这次回来的很低调，而且像是换了个人似的，以前伺候的奴才都不放在眼里，这次和颜悦色，赏赐起来极为大方，不过都会明里暗里打听一些赫连泫雅的事情。

这些动静瞒不过梅莉姑姑的眼睛，给赫连泫雅提个醒，“贺兰格格到底想干嘛？她不缠着普玄大师了，反而对公主很关心，以前她从不在意这些的，公主，咱可要小心些。”

赫连泫雅不想把人往坏处想，毕竟从小姨母是很疼她的，贺兰嫣如同亲妹妹一般，可她不是小姑娘了，不会盲目天真，寄希望于人性，吩咐道：“你派人盯着她，别惊动了她，我倒是想看看，她到底想要干什么。”

“好，奴婢一定盯紧她，公主想想先国主，你帮他守着江山，多少人都在打你的注意，不能太心软。。”

“我知道的，姑姑，不是还有你为我，操心嘛。”

梅莉姑姑笑了：“公主不怪奴婢放肆就好。”

“哪儿会？除了阿娘，姑姑是待我最好的人，也是我最能信任的人了。”

赫连泫雅有些感慨，站得越高反而越来越孤单越冷了。

贺兰嫣养好身子已经是两天之后的事情了，再次出现在楚晏面前的时候，楚晏还有些意外，险些没认出来，她眼里的光没有了，只剩下幽暗，如同深不见底的深渊死的。

原本的大大桃花眼加上天真娇憨的性情和萧天爱有几分像的，现在已经毫无相似之处，只有一双有型无神的眼睛了。

“普玄大师，后天是每个月讲经的日子，大师会不会去讲经？”

楚晏淡漠道：“会的，不过此事应该不是贺兰格格该管的，格格手伸的有点儿长了，客人要有客人的自觉，别惹主人厌恶。”

贺兰嫣说服自己要平心静气和他说说话的，遭遇那些痛苦的事情，只有他能安慰自己，只是没想到，他一张口就戳着自己的肺管子。

“你……，大师你不觉得自己管的太宽了吗？我好歹是客人，你算什么人？管起别人的家事了。”

楚晏嘴角挂上讽刺的笑，“我想管就管，与你何干？

最烦你这种自作聪明，自以为是的女子了，请你以后不要出现在我面前，否则我会说出更难听的话。

你对我徒儿下手，我还没找你算账你，别太把自己当个人物了！”

贺兰嫣从他眼里看到了厌恶，以前他也敷衍自己，但是都是平静客气，没有现在这么厌恶，到底哪里不对了？

女人的直觉是最准的，楚晏那时候确实对她有几分好感，可惜现在已经磨没了，一见钟情最终抵不过日久消耗。

“大师，你回答我一句话？我保证以后绝不来打扰你。”

贺兰嫣咬牙问道，楚晏低垂着眉眼，“你问。”

“你可曾有一丝喜欢过我？”

贺兰嫣盯着他的眼睛，像是抓着最后一根稻草。

楚晏：“起码是不讨厌的，但是现在挺烦的，你有一双很漂亮的眼睛，只是内心的黑暗污染了它，遮住了它的光芒。

贺兰格格，请你珍重，女孩子要善良，恶毒的女人不会有好下场的。”

贺兰嫣心中一颤，难道他知道什么了吗？

“多谢你跟我说实话，告辞。”

“阿弥陀佛！”

楚晏阅遍人生百态，看出贺兰嫣遭遇一些不好的事情，但是关他什么事儿呢？

又不是她爹娘亲人，轮不到他来操心。

刚迈步，猛然看着假山后面，冷喝道：“谁在那里？出来！”

多多和昭儿期期艾艾走出来，昭儿跟小尾巴似的，胆怯却又很兴奋，跟着哥哥一起做坏事儿好激动！

“小博，你自己调皮还带着国主调皮，摔着碰着怎么办？”

楚晏沉着脸教训他，小博笑嘻嘻道：“男孩子嘛，摔摔打打更健康，这可是师父你说的。

师父啊，你真不喜欢那个格格吗？跟她说那么多话，不像你的为人啊！”

楚晏按的手指头嘎巴响：“你过来跟为师说说，为师是什么样的人！”

“不要，”多多果断拒绝，过去挨揍吗？

“我中午和昭儿一起去姐姐那儿吃饭，师父自己吃吧，拜拜！”

一只手把昭儿夹在胳膊底下，眨眼睛跑没影了，昭儿的护卫看的目瞪口呆，小王爷好快的腿脚！

……

昭儿乐的胳膊腿儿乱晃，以前成静芙带着他的时候，含在嘴里怕化了，什么都不让做，男孩子本就调皮好动，给养的呆板死气，没有一点儿鲜活气儿。

跟着多多混两天，男孩子的天性激发出来，开朗淘气，才像个孩子。

两人跑进赫连泫雅的宫里，都是一头一身的汗，赫连泫雅放下奏章，让人打水给他们洗洗。

“跑什么呢？一身的汗，快喝点儿水。”

多多吨吨吨灌下一盏茶，昭儿学着他，一盏茶喝下去，自己先笑起来，虽然不知道有什么可笑的，但是就是觉得开心。

赫连泫雅感慨道：“昭儿变的爱笑了，活泼可爱，小博带弟弟带的很好，姐姐很满意，姐姐没看错你。”

“真的吗？其实我也没做什么。”

多多有些不好意思，以前都是哥哥姐姐带他玩儿，他是最小的，昭儿开始跟着他的时候只觉得烦，断胳膊短腿儿的，还是个爱哭鬼，真不想带他玩儿。

这是他怎么凶都凶不走，宫里也就他一个孩子，只要跟他玩儿了。

现在被赫连泫雅夸奖，暗暗下决心以后对昭儿好一些，起码等他追自己的时候跑的慢一点儿。

……

皇宫每个月十五都有高僧讲经，专门给贵族们讲解经文，普及佛法。

楚晏讲经这一日，大殿里坐满了人，其中以女子居多，都痴迷的看着他，一个字都听不进去，只顾这看脸了。

楚晏法相庄严，爱看就看吧，又不是少块儿肉，谁让爷长这么好看呢，太好看了也是一种烦恼呢！

大半天的讲经仿佛一眨眼就过去了，楚晏起身告辞的时候，贵妇人们才如梦初醒，“大师，别走啊，再讲一会儿呗？”

“贫僧累了，如果夫人想听，可以由我师弟代劳。”

皮肤黧黑，相貌普通的师弟走出来，夫人们齐齐嘘一声，谁想看这么丑一张脸？

师弟冷着脸，心里吐槽，我们是佛祖座下弟子，又不是唱戏卖艺的，还要看脸！

既然漂亮高僧不讲经了，人也走了一大半儿，师弟讲不下去，师兄啊，不带这么坑人的，下次我先讲，你压轴。

楚晏离开的时候，遇到了麻烦，同罗浑一脸阴森笑意，拦着他的路，“大师，可否赏脸谈一谈？”

楚晏：“有话少族长请说，贫僧听着就是了，不耽误少族长的时间。”

“怕是不敢吧？大师啊，你处心积虑留在我们王宫，到底想要什么？今日我把话说在明处，请你离开王宫，我不希望再王宫里看到你。”

楚晏眼睛垂下来，遮住眼底的精光，“为什么？”

“因为公主马上就要是我的妻子了，我不想我的妻子给我戴绿帽子，要不是看你是个高僧，信不信我早弄死你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67471824"  chaptername="第927章  我的妻子">加入书签</a>
</div>
