    一番有惊无险后，县长父亲总算是转危为安，随着医疗仪器上的数据显示趋于正常，陈元也算是放下了手中的活。

    刚一转身，他便对上了之前那些看不起他的医生团队，态度全都一百八十度大转弯。

    甚至连主治医生都对陈元客气了不少，小心翼翼的赔礼道歉：“那个，陈医生，之前的事情真是对不住了，是我们有眼不识泰山。”

    陈元倒也习惯了这种翻脸比翻书还快的情况，因此只是随意的摆了摆手：“没事，下次注意点就行。”

    只不过主治医生显然还有其他话想说：“对了，我还想多问一句，您的医术是在哪里学的？”

    “竟然能靠针灸刺激穴位的方法就能治疗休克，这种本事连我都是第一次见，以前听都没听说过。”

    陈元要是说出这是古法针灸，指不定又要被这些人纠缠到什么时候。

    “不好意思，这种医疗方式属于我的独门绝技，一般人我是不会告诉他的。”

    主治医生流露出失望的神情，但很快还是恢复了过来：“我懂了，如果您以后有机会来省城的话，请一定要来省中医院，我们很乐意请您指导一下我们医院的治疗方针。”

    医生们悻悻的退去离开，而县长则连忙赶到病床前，再三确认老爷子没事之后，总算是长舒了一口气。

    一旁沈公子还不忘给陈元戴高帽：“陈医生不愧是神医，一出手就能起死回生！”

    “算不上起死回生，也算老爷子造化好而已，要是晚到一点，怕是神仙都难救了。”

    说到这里，县长才想起来刚刚许秘书阻拦陈元和岳南秀的事，顿时心头冒火。

    毕竟因为他的失误，差点导致老爷子陷入生命危险，怎么着也得给他点教训才行。

    因此，方玉林瞪了许秘书一眼，吓得后者连忙低头。

    “许秘书，从今天开始，你重新去基层岗位历练，好好的磨砺一下心态，学会尊重人之后再回来！”

    许秘书吞咽着口水，只能暗自认栽：“是，我会好好记住的。”

    等到许秘书也离开后，方玉林走过来激动的握住了陈元的手，连连感激。

    “陈医生，我真的不知道该说什么才好了，谢谢你救了老爷子一命！”

    陈元摇了摇头：“治病救人是医生的天职，您也不用这么客气。”

    陈元谦虚的态度和语气让方玉林不由得流露出更为欣赏的目光。

    “好！年纪轻轻就有这么大的本事，而且还不骄傲，为人谦逊，真是我们陇峡县当之无愧的青年才俊啊！”

    其实陈元此时此刻心里也高兴，不只是因为自己又救了一个人，更为关键的是，通过这点，他H县长之间的关系已经变深了。

    甚至于现在县长本身就欠了陈元的人情，是时候说正事了。

    方玉林刚巧也想到了这点，看向了一直站在一旁没有说话的岳南秀：“南秀啊，让你久等了，今天要不是你刚巧把陈医生带到我这里，事情还不知道会变成什么样呢。”

    岳南秀抓住机会，直接上前：“县长，其实我今天和小元来这里，是想向您汇报一件事情。”

    方玉林现在心情好，加上陈元又是他的恩人，立刻大气的大手一挥：“那咱们出去说，边坐边聊。”

    在方玉林家的客厅里，岳南秀刚一就坐，便从公文包里拿出了先前在镇上制定并且内部通过的湖河工程方案，递到了方玉林的手上。

    文案本身一共几十页纸，加上厚重的封装，看得出来，镇上对这一工程十分重视。

    然而方玉林只是拿在手上翻了两下，便直接点头。

    “这个工程我之前已经看过了，而且早就同意了。”

    岳南秀顿时愣住：“什么？您之前同意了？”

    方玉林点了点头，感慨的叹了口气。

    “是啊，当时我还在想，是什么人能想出这么好的工程发展计划，把龙尾河跟当地的湖泊打通，就能极大的改善当地的水系情况。”

    “而且这样一来，当地不管是发展渔业也好，还是发展旅游业和航道交通，都能得到显著提升，这个方案的制定者完全就是天才啊。”

    岳南秀拿回方案：“这个工程计划是镇上拍板制定的，不过灵感来源是从小元这里得到的。”

    方玉林惊讶的看向陈元：“除了医术之外连经济眼光都这么好，陈医生，你确实是个人才啊。”

    陈元叹了口气：“谢谢您的夸奖，但这不是关键，关键是这个工程现在已经被卡住了。”

    方玉林紧皱眉头：“卡住了？怎么回事？”

    岳南秀解释道：“我们镇上完全没接到县里的通知，只是从水土开发局那边收到了消息，按照他们的说法，这个项目根本批不下来。”

    方玉林毕竟经验丰富，马上意识到事情没这么简单。

    “小郑，你过来一下！”

    随着方玉林喊了一声，一个留着齐肩短发，穿着西装短裙的端庄女子立刻拿着文件夹走了出来。

    她戴着一副金边眼镜，一身学霸气质，但依旧遮盖不住那张美丽的脸，一举一动都透露着知性的气质。

    “县长，您叫我？”

    方玉林严肃的点头：“水土开发局那边是怎么回事？我之前不是说过这个项目有利于当地发展，必须大力支持吗？”

    被称作小郑的女秘书低下了头：“抱歉，县长，这件事之前是许秘书在接手，也是他和水土开发局联系的，具体情况我并不知情。”

    方玉林忍不住叹气：“如今真是怎么样都没法放心，这样，小郑，你马上带着岳镇长和陈医生去一趟水土开发局，想办法解决问题！”

    “是。”

    随后，方玉林介绍道：“这是我的副秘书郑美琴，她会带你们去水土开发局问清楚情况，相信我，这件事我一定会给你们一个解释。”

    有了方玉林的保证，岳南秀长舒了一口气，而陈元也知道，事情已经有了转机……

