    太医院的陈太医，医术一直闻名于天下，早年陈太医还并未来太医院当差时，曾有外国人慕名前来求药，更是被不少人称为神医。

    可就是这位神医在替宫扶清把过脉相之后，却是一脸的愁容，看的宫识鸢一颗心揪了又揪，听到神医叹了一口气，说道：“下官能做的都做了，殿下能否醒来就要看他自己了。”

    宫识鸢一颗心死死的揪起来，连忙上去拽住陈太医的医角：“我弟弟，多久能够醒来。”

    太医看了她一眼，又皱着眉头将头低了下去：“这个，下官也不知道，还是要看殿下自己。”

    然后宫识鸢便怒了，对付斟时说了一句：“我现在很生气。”

    付斟时低沉着声音回她：“你想做什么便去做。”

    然后宫识鸢便杀到了皇后娘娘的寝宫里。

    皇后娘娘未诞下一子，在没将宫扶清抱来时，依旧能将皇后之位坐的稳稳当当的，外面传是皇上皇后举案齐眉，相敬如宾，称得上是一个爱字。

    宫识鸢却不会傻到相信这种话，皇后娘娘的娘家在朝堂上颇有势力，加之这几年父皇不闻朝政，她娘家更是疯狂拉拢官员，已隐隐形成一股不可小觑的势力，但仅是这般就想保住皇后之位显然不可能。

    群众的目光都是雪亮的，尽管那朝堂上皆是皇后娘家的人，可不是还有千千万万的百姓在看着，若非皇后没点手段，皇后又如何让全国的百姓都对其爱戴，直言说是皇后正真做到了，一国之母的姿容。

    因而宫识鸢觉得不能一上去就指着皇后娘娘的鼻子破口大骂，若是她不承认对宫扶清动用了私刑，轻飘飘的便将责任推给下人了，那自己岂不是白跑一趟了。

    她在门口站着想了一会，寻了一个阴柔的方法，可还没等她踏上那三步台阶，房门便被推开了，出来的人正是那日站在铁门后躲闪的宫人，快步走到她身边，行了礼，抬头看了她一眼：“九公主已经在这里站了半日，娘娘让我来问问九公主，不知可否想好了，要不要进去。”

    果真是皇后，还挺有手段，知道主动出击先挫一挫自己的锐气，既然如此，那自己肯定也不能输啊。

    宫识鸢撇了那宫人一眼，没说话，抬脚走了进去。

    一层一层的帷幔将屋子里分开成两半，宫识鸢隔着帷幔，只能朦朦胧胧的看到一个端坐的人影，便出声道：“你是见光死，还是害怕见人？”

    皇后的身子只是顿了顿，跟进来的那名宫人已是大怒：“放肆！”

    “放肆！”宫识鸢打断那宫人，怒斥道：“你还真是没有半点规矩，主子说话岂有你一个下人说话的份。”

    宫人被这一声呵的愣了愣，却很快回过神来，气的抖着身子：“那是皇后娘娘，你胆敢如此跟……”话未说完，被宫识鸢一巴掌打在脸上。

    她打听到的消息，这位年纪已在三四十岁的宫人，是皇后手底下最得力的助手，那日也正是她将宫扶清关进那间屋子的，若说对宫扶清用私刑没有她的一份，宫识鸢打死也不行。

    下人竟敢对皇子下手，这皇后，这天下究竟是怎么了。

    那宫人被这突如其来的一巴掌打的有些发懵，待的宫人摸上自己的红肿的脸颊，传来一阵疼痛时，宫人突然大叫了一声，抬手指着宫识鸢：“你，你竟敢打我。”

    宫识鸢眯着眼看着她：“你的手指也不想要了？”

    宫人被吓了一跳，连忙将手指所了回去，转身跪向皇后：“娘娘，她竟敢当着娘娘的面打奴婢，这不就是在打娘娘的脸……”

    “够了！”一直沉默的皇后，突然厉声打到她：“你一名宫人竟敢对公主大呼小叫，没有半点尊卑礼节，你这些年都是白活了吗？自己下去领罚。”

    宫人似是有些难以置信，可到底不敢在多言，只得低着脑袋退了出去。

    皇后看着宫识鸢毫不客气的给自己搬了一把椅子，在正中坐下看着自己，轻叹了一口气，声音有些无可奈何：“九公主来到本宫这里就打人，如今九公主不走，还有什么事？”

    宫识鸢冷冷道：“一个下人都敢对主子如此，看来我猜的不错。”

    皇后顿了一会，平坦着嗓音开口：“九公主想到了什么？”

    “对我弟弟……”宫识鸢顿了顿，故意改口道：“对十殿下动用私刑的事啊。”再顿了顿，听到皇后有些暴怒的声音响起：“你说……”什么两个字还没说出口，被宫识鸢打到：“啊对，你还不知道这件事。”

    皇后似是吸了一口气：“你方才说什么？”

    宫识鸢眨眨眼睛：“动用私刑啊，没想到你真的不知道。”

    帷幔后面的身影晃了晃，宫识鸢继续说道：“那日，你不是因为他来见我，便将他关起来了嘛，不过是那间屋子还挺隐蔽的，皇后就这么大一点，可是让我找了许久，居然在西宫那边。”

    抬眼看了看皇后，她故意将重点往后拖一拖，继续道：“然后我就踹开了房门，找到他的时候，他浑身是伤，身上全都是血，就连手指都折了，原本一对如墨一般漆黑明亮的眸子，也是没了半点光泽，不过话说回来，你也挺狠的，对待自己养育了十多年的儿子都能下如此狠手。”

    皇后在吸了一口气，压着怒火：“那日他出言顶撞我，我一时有些生气……”

    “生气便如此待他，还让下人对他用私刑。”宫识鸢打断她，啧啧摇头：“我很难想象他这些年是怎么过来的。”藏在袖子里的手紧紧的握成了一个拳头，指甲嵌入肉里，她感觉不到半点肉体上的疼痛，只有心痛，压的她有些喘不过气来，

    不得不说皇后藏绪的本事练的不过，明明已经吸了好几次方才压下火气，可嗓音依旧平平，这让宫识鸢有些感觉自己身在寺庙一样。

    皇后道：“本宫没让人给他用刑，本宫不过是想关他几日，便算了。”

