    王赞入驻宝鑫度假山庄的第一天，连床都没有沾上，享受奢华生活的念头就戛然而止了。

    晚间，他和向老爷刚吃完饭的时候，一个突兀的电话就打了过来，号码显示的是沪市本地的陌生号码。

    王赞接通之后，里面就传来个稍微有点熟悉的中年男子的声音。

    “喂，王先生？”电话那头的人，说道：“我是常正，在拉嘎寺的时候咱们见过面，临走前你给我留下了你的号码”

    才几天的时间，王赞肯定不会忘记对方，就点头说道：“嗯，我知道”

    “我在沪海，你之前说过从藏区回来后，咱们要见个面的……”

    王赞接到常正的电话，随后就跟向缺说自己要出去一趟，这边要翻新土地庙还得要五天之后才能搞完，所以这两天其实也没什么事，就是要干等着的。

    向缺说道：“这里环境不错，我就当是修身养性了你去吧，到时候这边完事了我给你打电话，山庄里面就有车，你让人送你过去吧。”

    两个多小时后，向缺乘坐着一辆山庄里的S600进入了市区新天地，这是常正给他的地址，他和杨紫渝在一起，正在跟人应酬。

    奔驰停到了一家夜场里，王赞下车后本来想让司机回去的，不过这司机是直接被宝鑫高管给指派过来的，知道自己服务的是集团里的贵客说什么也不走，而且从此以后他就是王赞在沪市的专职自己了。

    宝鑫集团的高管们肯定都是八面玲珑的人精，向缺和王赞的身份他们一早就知道了，当然不会放弃这个跟两位股东结交的心思了，肯定是尽一切能力跟他们搞好关系的。

    本来王赞对夜场这种地方是有点抵触的，一是这里鱼龙混杂气息太乱了，再一个是他当年在余杭酒吧里出的事，到现在还有点阴影呢，不过常正说最近几天他都有点忙，今晚是难得出来应酬下才有空余时间的。

    进到夜场里，王赞就去了常正告诉他的包房，推门进来后，屋子里面的人也不算多，除了常正和杨紫渝外，还有一个大胡子中年和两个身材样貌都完全不亚于杨紫渝的年轻女子，并且王赞看着同样还有点眼熟，就意识到这可能是他们一个圈子里的人了。

    “来了，王先生？”常正见他进来就起身招呼了一声，另外几人则是坐着没动，杨紫渝就是笑着点了点头。

    王赞尽管也算是个二代，不过穿着打扮向来都很普通，身上没有值钱的配饰，手腕上也没有一块名贵的腕表，像他这样的人就是一个走在街上最普通的月薪不过万的白领，这种人在沪海扔一块转头能砸到一堆。

    王赞跟他握了下手，对方在他耳边说道：“您先坐着，喝点什么你随意，我们这边聊一会沟通一下，然后咱们再说，行吧？”

    “好”王赞点了点头，就坐到了一旁。

    茶几上放着一些洋酒，红方黑方什么的，还有两打喜力和一些坚果，王赞也没太客气，主要是先来无事，就随意的拿起一瓶打开的红方倒在了杯子里自己喝着。

    对面沙发上的人，瞄了他这边一眼后，基本就没人关注他了，谈着自己的事情。

    常正翘着一条二郎腿，跟那个大胡子男子说道：“张导，这部戏的话你还得要往后延一下，你估计做多还能拖多久？”

    张导皱了皱眉，表情有些难为情的说道：“老常，投资方要是就你一个，那什么都好说，你说咋的就咋的，但关键的是除了你们公司外，还有另外三家投资方，况且首映的档期也都定好了，之前已经拖了一个月了这进度明显落后不少，你要是再往后延的话，那可能我就不太好交代了。”

    “你说的我知道也理解……”常正寻思了下，然后端起酒杯朝着大胡子说道：“那三个投资方我回头跟他们沟通一下，卖我这个面子他们应该不会太推辞，我在这圈里还是有些力度的，他们不可能因为这点小事跟我闹矛盾也犯不上，至于首映的日期，到时咱们再找个借口拖一拖，变一下问题也不大，所以剧组这边就安排协调一下，有什么损失的话我这边自己都掏了，行吧？”

    大胡子剑常正这么说，就笑着看向杨紫渝说道：“常老板对你是真体贴啊，知道你身体不舒服，就一而再再而三的给你创造便利的条件，如今向他这么会呵护人的，可真不太多了。”

    杨紫渝淡笑了一下，但笑得似乎却有些苦，她挺含情的看了眼常正，然后伸手抓住了他的胳膊。

    杨紫渝这几年很活，从一个寂寂无名的小演员在两三年里一跃成为了国内的一线大牌，其实还真全拖了常正的帮衬，娱乐圈都盛传杨紫渝的背后有个了不得的金主，就是常正此人一直在捧着她的。

    常正主要是玩资本投资的，前些年里开始涉足影视，最初时投了几部电影都挺成功的，然后就一头彻底的扎了进来，有钱的男人在娱乐圈基本都逃脱不了一个定律，那就是被美色所迷恋，以前就传闻常正跟两三个女明星都纠缠不清，不过最近两年的话他的绯闻就少了，几乎全都集中在杨紫渝一个人的身上了。

    “来吧，谢谢张导体谅了，我敬你一杯，希望稍后的合作能顺利”杨紫渝和常正端起酒杯冲着大胡子晃了晃，张导和另外两个女子也举了起来。

    “叮”几个酒杯捧在了一起，对面的沙发上王赞自顾自的喝着，好像这边的人都把他给遗忘了一样，但他也浑不在意。

    常正在那边喝了两杯酒后，就看见了在这独饮的王赞，然后拿着杯子就走了过来，看见他自己已经喝了一瓶红方，就笑道：“呵呵，王先生你这酒量挺不错啊？”

    王赞说道：“闲着也是闲着，不喝点干啥啊，对了？这酒钱你不会让我自己掏吧？”

    常正愣了下，摇头笑道：“不至于，那我在陪你喝点，我们边喝边聊？”

