    第650章 隐藏的狠人

    应阙从来不知道一个人的眼神能够如此凶狠。

    那一刻，他竟然有一种灵魂已经被他眼神撕碎的恐怖感。

    脑海里再次想起好兄弟秦修说过的话，“阿阙，永远不要去招惹他，招惹他的下场会很惨。保持距离，不要靠近。”

    招惹他的下场会很惨？

    有多惨？

    今晚的自己隐隐有些知道了。

    一记眼神便恐怖如斯，夏家太子爷这么多年来隐藏可够深。

    都城，哪怕是上三家的人都以为夏家太子爷多年一事无成。

    秦修多次在他面前暗晦提及夏家太子爷远不如表面那么简单，他虽也信了，但并没有想太深。

    直到今日才算知道，夏家太子爷到底有多厉害，多恐怖。

    车身颠簸，应阙抿是薄唇，一直看着夜晚的眸子，似染了夜色的浓黑，愈发颜色暗沉。

    天上星宿闪烁，戈壁滩深处传来“呜嗷”狼嚎，劲风扬法，气温又降低许多。

    目不斜视的安夏站在列队里，等到了二号队与五号队的战员们。

    此时，一号队的战员们已经站了整整一个小时。

    个个背着背囊，任由劲寒的夜风刮着，一动不动站着，仿佛屹立千年。

    二号队与五号队的战员们见此，眼里闪过诧异。

    怎么还站着呢？

    是不是和他们两队一样，没有在规定的两小时内抵达，所以被罚站了吗？

    心里，悄然松口气。

    大家都晚到，心理压力瞬间减轻不少。

    就是不知道一号队与七号队，谁早，谁晚。

    别看都是一起被罚站，但还是有个早晚之分。

    叶幼音心里所想更为复杂。

    看到七号队的战员，眼里戾色掠过。

    他们竟然也在！

    是和一号队碰上，一起结伴抵达呢？

    还是说并没有碰上，只是先后抵达？

    她更希望是后者！

    因为，她之前还提过，一号队如果早发现地图有问题，是不是并没有告诉其他战队，全队战员抢先徒步抵达集合点。

    怀疑的种子已种在二号队与五号队的战员心里，她可不想让安夏有机会拔掉。

    可能是一号队与七号队都没有女战员的原故，走在前面的叶幼音一眼便看到了安夏，已有疲倦的秋水明眸有冷意掠过。

    叶幼音蓦然握紧双手，走到胀痛的双腿如灌铅水，每走一步都极为沉重。

    又让安夏赢了自己！

    她又赢了自己。

    克星！

    安夏就是自己的克星！

    五号队的女战员没有觉察叶幼音的异样，凑过来，小声感慨，“安夏真的很强啊，同是女战员们，我们比她弱太多了。”

    是“你们”，不是“我们”！

    叶幼音冷了声，“弱吗？我从不觉得自己弱。”

    “啊，哦，那是我弱，我弱。”女战员反应很快，意识到自己说错了话，惹叶幼音不高兴，马上改口，“你和安夏都很弱，我比较弱。”

    在这里，她确实弱。

    但在原来老战队，她并不认为自己弱。

    叶幼音不想与她说话，淡道：“要集合了，回自己队里吧。”

    说完，不再理会该名女战员。

    碰了一鼻子灰的女战员愣了愣，也没有再多说什么。

    (本章完)

