    随着矿石化为液体，周君良利用灵气形成一柄灵气锤，不断的敲打，把矿石液体中的杂志锤炼出来。

    矿石液体中的杂志被炼化出来，而灵气锤也在不断的塑形。

    渐渐的形成一尊玉玺的模样，逐渐的凝固。

    不过周君良凝聚的玉玺与以前古代的那种玉玺不同，上首位置不是一只真龙，只是一个龙背的模样，反而把真龙雕刻在了玉玺的四周。

    以前玉玺上首位置是一只真龙，代表着真龙天子，不过周君良可不这么认为。

    真龙盘旋于玉玺四方，真龙也将被他掌控。

    运朝可不是普通的凡人国度，其真正的能力是可以斩杀真正的真龙的。

    哗～～

    随着玉玺逐渐成型，周君良停下了手中的动作。

    “不错，看来自己对这方面还是有些天赋的。”

    周君良脸上带着喜色，看着自己炼制出来的玉玺说道。

    整个玉玺呈现淡青色，如同一块天然的翡翠，并且四周的九条真龙也有着栩栩如生的感觉。

    方形玉玺，四周九条真龙盘旋，而上首位置是一个手持舒服的龙背。

    而玉玺的下面则刻录着，“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    “不过可惜，火候还是差了一些。”

    周君良看到玉玺边角，有一些微弱的裂痕说道。

    他的火焰掌控还是有些火大，导致矿石被炼制过火了。

    当然主要还是这块矿石本身的耐热度比较低，而周君良掌握的九龙红莺炎的威力太大的原因。

    随后周君良又拿出一些矿石，尝试炼制几次，终于感觉自己能够控制好火候的时候，他才敢拿出紫金镇灵宝玉炼制。

    “紫金镇灵宝玉，内含天然紫气，并且还有镇灵的能力，是炼制玉玺的绝佳宝物。”

    周君良看着手中的紫金镇灵宝玉，眼神带着炙热的目光。

    此玉品阶达到天阶中品，是一块天然的异宝材料，用来炼制玉玺，绝对是完美的选择。

    周君良直接把紫金镇灵宝玉抛向天空，粉色的九龙红莺炎刹那间直接包围。

    这次没有被瞬间炼化，反而宝玉没有任何的变化，就好像一块顽石一样。

    “不愧是天阶异宝。”

    周君良看着在粉色火焰中不断旋转的紫金镇灵宝玉。

    而在一旁的落羽眼神带着一股崇拜的神色，看着周君良。

    “好漂亮。”

    落羽托着下巴，眼中好像有小星星一般，看着周君良的动作，也不知道是看着周君良说的，还是看着紫金镇灵宝玉说的。

    不过紫金镇灵宝玉被火焰炼化，能够感受到几种光芒交织在一起。

    周君良足足炼制了两个时辰，紫金镇灵宝玉才有了变化。

    “终于有变化了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随手再次凝聚灵气锤，他感觉到紫金镇灵宝玉不会被彻底的融化，随后直接挥舞灵气锤砸了过去。

    叮～

    灵气锤一锤下去，紫金镇灵宝玉被砸出了一个坑，随后一锤接着一锤，紫金镇灵宝玉被锤炼成为他要的玉玺模样。

    “差不多了。”

    周君良说了一句，随后打算开始在镇灵宝玉上刻画阵法。

    “铸天庭”上面有记载，玉玺不光要有型，其本质也是一件特殊的气运异宝，所以要刻画特殊的阵法。

    阵法名为镇运灵阵。

    这个镇运不是镇压气运，而是镇压国运。

    而国运是运朝的特殊气运，与周君良现在建立村寨的气运不同。

    镇运灵阵，周君良也是第一次刻画，毕竟普通的矿石承载不下这个阵法，只有真正的异宝才能承载。

    哗～哗～

    周君良不断的画出一道道灵气线条，灵气线条靠近紫金镇灵宝玉，肉眼能够看到镇灵宝玉中有紫金色的能量，按照周君良所刻画的线路流动。

    随着线条越来越多，紫金色能量流动的速度越来越快，很快整个镇灵宝玉自己就漂浮在了空中，周君良刻画的镇运灵阵也成功了。

    哗～～

    一股刺眼的紫金色光芒从玉玺上绽放开，整个气运空间都被盖上了紫金色。

    “成了！”

    周君良大喜，随后逼出一滴精血，直接落入玉玺上。

    “受命于天，既寿永昌！”

    八个大字出现在玉玺上面，整个玉玺呈现紫金色，有一种似玉非玉的感觉。

    落入周君良的手中，有一种沉甸甸的感觉。

    “天阶上品！”

    周君良感受了一下玉玺的品阶，心里带着惊喜之色，没想到炼制出来品阶没有下跌，反而还提升了一个小品阶。

    随后周君良就把玉玺抛进了气运天井中。

    咕嘟咕嘟～

    玉玺落入气运天井的瞬间，淡红色的气运开始沸腾，有一种被烈火燃烧的感觉。

    “玉玺初生，先放进气运天井中洗练一下吧。”

    周君良看到气运天井中的变化也没有在意。

    “落羽，我先出去了。”

    周君良对着落羽说了一句，随后身影就消失在了气运空间中。

    落羽则是趴在气运天井边上，看着沉寂在井中的玉玺。

    “奉孝，你找我？”

    周君良来到议事厅，看到郭嘉在议事厅里等待着，不由的问道。

    他上次告诉郭嘉自己要闭关，结果没出几日，就来找他了。

    “主公，不是我，是他们两个。”

    郭嘉脸上带着一丝苦笑，随后指了指门外面。

    “谁啊？”

    周君良脸上带着疑惑，随后看向了外面。

    “周镇长，是我啊。”

    程咬金脸上带着一抹尴尬，随后走了进来，而跟在他后面还有一个衣裳被补了不少洞的洪七公。

    “还有老乞丐我。”

    洪七公脸上也带着一抹无奈，走了进来。

    “你们二位这是？”

    周君良看着两人，脸上更是带着疑惑了。

    “周镇长，我想加入你们的军队，你看～～”

    程咬金脸上带着一抹尴尬说道，他在星火镇里溜达了几日，发现星火镇内适合他的事情居然只有天兵司，毕竟他以前也是一个将军。

    让他突然当个老百姓，他有点不习惯。

    “想当兵？”

    周君良看着程咬金送上门来的样子，脸上带着一抹怪异的笑容。

    这程咬金还真不愧是福将啊，不仅为星火镇带来了五万多的百姓，现在自己居然还想加入星火镇的天兵司。

    “老程是想加入天兵司，七公你呢。”

    周君良又转头看向了洪七公问道。

