    地面一片银白，杨凌兴冲冲地从内厂回来，将马鞭丢给家人，搓着手走到廊下笑问道：“今儿没人来过吧？”

    高管家替他解下黑色金边的内绒大氅，回道：“昨夜下了大雪，可能几位大人觉着路途不便，今儿一天都挺消停的”。

    大氅除去，里边露出一身黄色蟒袍，这身袍子与龙袍酷似，但袍上是四爪金龙，比龙袍少了一爪。蟒袍、飞鱼袍、斗牛袍均不在朝廷品官服制之内，属于皇上特赏的赐服。

    如今刘瑾、谷大用也已赐穿蟒袍，不过谷大用的蟒袍是斜向单蟒，杨凌和刘瑾赐穿的蟒袍是正向坐蟒，袍上共有四蟒，尤分尊贵。

    于永从南方回来了，以经营米粮的徽商和茶马为主的陕商在重利诱惑之下均答应同内厂合作，至于浙商更不在话下，这些巨商豪绅都有极大的势力。

    有他们的加盟，再加上各地镇守太监的配合，内厂一举盖过苦心经营多年的东厂和锦衣卫，迅在南方部稳了脚跟，并且拥有了极大的能量。

    杨凌没想到一向不被人看好的于永竟有这般大本事，喜得合不拢嘴来，当下便邀请几位得力心腹小年时携家眷来家中一同饮酒开堂会，上官如此款待，那是彼此形同一体的恩遇，吴杰、黄奇胤、于永等人自然乐得满口答应。

    如今祝枝山已喜孜孜地往桃源上任去了，他将家中几名会种这些南洋物种的家人全部带进京来，令杨凌惊喜的是除了玉米还有辣椒、落花生和马铃薯，以及一种观赏性植物的种子，根据那农人对那作物的描述。杨凌知道了那种花叫蕃茄。

    这哪是从南洋落难回来地农夫呀，简直就是取回了大乘真经的唐三藏，杨凌吉得眉开眼笑，这么富有营养又易生长的水果，记得传到西方许多年都被人认为是有毒的，如今却要先在大明开花结果，造福天下了。

    从祝枝山口中得知，唐伯虎几人听说了他地事都十分艳羡，也表达出了想入仕为官、报效朝廷的心愿，不过这事他却不急在一时。

    日本人是极仰慕中国文化的。杨凌瞧着这几位画春宫的先生实在不想做县太爷的材料，准备将来海禁一开，来个文化外交，有这几位风流名士，想必可以让喜欢附庸风雅的日本上流社会为之倾倒不已了。

    最叫他兴奋的是。火者亚三和内厂的工匠终于研制出了新式火枪，这种枪射程达4来的火铳远了一位，射愉了六倍，其威胁力比起以前实不可同日而语。

    杨凌见了那枪。装填弹药还是有些困难，而且他记得现代枪枝好像在枪管内有膛线，子弹出膛会产生旋转，离心力会使子弹打出更远距离。

    杨凌试着把这原理对这些军械志家讲了，又画出现代子弹的基本结构，这些刚刚得了重赏地工匠立即忘我地投入了新的研究当中。杨凌知道那时对于明者的待遇简直低的可怜。所以给予几名工匠师傅丰厚的赏赐，叫内厂许多掌班、档头都眼红不已。

    他本想请火者亚三再帮着改良一下火炮，火炮无论古今在战场上地作用都非同小可，杀伤力惊人，不过研究这种大型火器他手上的材料可就不够用了，而且也犯了朝廷忌讳，看来只有待新式火枪有了进一步成效，禀明皇上与军器局合作了。

    杨凌跺了跺脚上积雪走入大厅。心想：“今儿谷大用、张永、苗逵几人都没来府上，焦芳那儿也没什么动静，看来朝中没什么大事，我去看看种苗育秧怎么样了吧，那可是我的心尖宝贝儿呀。”

    他扭头看了看斜对面百丈外高高的塔尖，那是析建的大教堂，已经初具的模样，由于天气转冷又下了雪，现在已停了工，塔尖上覆盖着皑皑白雪，颇具异国情调儿。

    杨凌微微一笑，缓缓步入后庭，园中银装素裹，粉琢玉砌，假山石廊秀逸不凡。远远有一阵清悠地琴音入耳，让人听了心旷神怡，如入仙境一般。

    杨凌放缓了脚步，侧耳听着琴音，心道：“是谁抚琴，听这娴熟声调，显然不是初学乍练的幼娘，若不是雪里梅那必是成绮韵了。”

    杨凌原想利用自己对皇帝的影响，哪怕不能全面开放海禁，也要强行开放一两处港口，尤其是天津卫，近在天子脚下，是一定要开放的，此处地理位置不及南方，但政治位置太重要了。

    这里开放对外，才能迅开阔控制着大明命脉的文武百官的眼界和观念，只要这些人中有三分之一肯认同自己的观念，就不愁大明不提早解除海禁。

    想不至居然一波三折，先是因解禁而涉及耕地，由耕地而涉及改良物种，迟至今日最重要的目的还没有提上日程，成绮韵的归程也便一缓再缓，在杨府住了下来。

    走入花厅琴室，杨凌不由得惊讶，十指纤纤，正曼妙无比地敛眉抚琴的女子竟是高文心。她穿着银貂鼠皮的对襟短袄，衬得盗窃淡雅、唇红齿白，一眼瞧见杨凌进来，高文心眸中一喜，忙伸手按住了琴弦。

    琴音曳然而止，高文心溜下罗汉床，素净的脸上微微泛起红晕，微微福了福道：“见过……大人”。

    自从宫里递出旨意，高文心食朝廷俸禄，任太医院女官后，杨凌便在后院数亩地的园子里另辟了一处宅院，专门给高家姐弟居住，平素日常用度仍由杨家供应，不过也算是独门独院了，高文心也不好日日上门。彼此见的就少些了，想不到今儿却见到了她，杨凌还不知道她抚得一手好琴。

    高文心原来叫杨凌老爷，削了奴婢身份后又是幼娘的结拜义姐。便该称杨凌为妹夫，高文心哪里肯，这一声妹夫叫出口，一个如意郎君就要叫没了，所以她一直按官职称呼杨凌为大人。

    杨凌见她穿着浅蓝色挑线襦裙，下地时隐现裙底淡红色的妆花膝裤。金红凤头高底鞋儿。这一站定，高高挑挑的个儿，元宝般纤巧地耳下一对青宝石的坠子轻轻地摇着，别具一种优雅的美态。

    杨凌笑道：“《风入松》幼娘学的就是这，我十分爱听呢。晚上听了这么淡雅地曲子极易入眠，想不到你也喜欢这曲子。怎么只有你在，其他人呢？”

    高文心听的俏脸儿一红，她就是听幼娘说过杨凌最喜欢听这曲子，手中又没有曲谱。才来向成绮韵认真学过的，这番女儿心事怎好说与杨凌，她向床里含笑看了一眼，轻声道：有一位呢，您的成二档头也在。”

    杨凌这才注意到床里。一瞧里边床近头儿成绮韵斜倚着一床锦被，身上又搭了一层湖水绿的被子，只露出一张如雪似玉的脸庞，腮上两抹嫣红，美眸迷蒙，睡地正香。

    杨凌忍不住笑道：“难为了她，长这么大没到过北方，没受过这么冷的天气，人说猫冬，猫冬，她倒真像猫儿似的整天介睡个不停，都快成了冬眠啦。”

    高文心吃地一笑，随即飞快地瞧了杨凌一眼，神色有些怪异，杨凌却没有察觉。他过了二十，成绮韵比他大了六七岁，瞧他这不经意间**的口气似乎把成绮韵看的比他还小，高文心怎知杨凌真实地心理年龄比现在大了十岁都不止。

    万顷韵隐约听见男人声音，双眼微微睁开，瞧见是杨凌来了，忙挣坐起来，掀了身上被子，说道：“大人回来了，卑职失礼。”

    杨凌道：“难为了你，不适应北方天气吧？现在还不算大冷呢，真冷的时候，那是滴水成冰啊。”他说到这里，望着那床被子微微有些失神。

    成绮韵腮上微热，她不自在地看了眼自己的打扮，香色潞绸雁衔芦花样的对襟袄儿，外边又套了件青衬桃花红的比甲，白绫竖领，妆花眉子，溜金蜂赶萄纽扣儿，虽说略嫌臃肿，可那纤细地腰身，丰耸的酥胸并没遮掩起来，大人怎么这么看我呀？

    成绮韵见杨凌眼神儿还直勾勾的，被他看的地方被子下的大腿都似麻麻痒痒地热起来，她咬了咬唇，轻轻撑着手向床边挪，轻轻地道：“大人，您怎么了？”

    杨凌愣怔了一下，才恍然道：他长长吸了口气道：“我想起了去年这时候，比现在还冷得多呢，山沟里的破房子，窗棂都透着风，家里就一床旧棉絮地被子，和这床差不多，幼娘晚上都是给我盖在身上，自己盖床薄薄的夹棉被，就那么熬了大半个冬天哪……”。

    文心和成绮韵都瞪大了眼睛，尤其从来没到这北方的成绮韵，一想像比这还要冷上几分，炕边儿没有炭火盆，窗棂子还透着风，那不是要人命么？难怪……难怪他对韩幼娘那般好，为了她圣旨都敢不听，砍头都不怕。

    凌摇摇头，叹息一声道：“那时候，我就想，闯荡出份家业来，不让幼娘再受那种苦，那样我就知足了，谁知……人心永远没有知足的时候呀，如今家业是挣下了，我想的就更多了……”。

    穷则独善其身，达则兼济天下，如今站在这个位置上，有机会使大明更强大，有机会让百姓更富足，试问一个稍有责任心的人，谁能抵抗这种诱惑？

    成绮韵和高文心不知他的心事，只当他指的是功名利禄，成绮韵微笑道：“大人想地原也没有错，昨日为了夫人打算，那是尽了夫君的责任，今日为朝廷打算。那是尽了臣子的责任，来日还要为子孙后代打算，人的一生，总是有各种理由逼着你不断去争地。想置身事外，你肯别人也不肯的。”

    她这一说，杨凌倒想起来了，回来一个多月了，自己辛勤耕耘，三房娇妻年纪不大。身子稚嫩，常常娇呼承受不起，如今那暖窖里的地瓜秧都疯长不停了，她们的身子咋还没个动静呢，莫不是高文心地医术失败了？

    杨凌想到这里。有些怏怏不乐，他叹了口气道：“你们继续抚琴吧，我去后边。”

    成绮韵匆匆下去，趿起鞋子，抚了抚海马潮云纹的羊皮金沿边褶定线裙子。嫣然笑道：“夫人在后院儿暖窖，卑职已睡的足了，陪您过去瞧瞧吧。”

    暖窖里试种了些作物，同时培育了许多红薯和马铃薯的秧苗，杨凌想到来日要在四地同时开始播种，需要大量人手指点。是以高薪聘请了数十名本地种田的行家里跟着那一家南洋华人学习培秧栽种技术，邪各思传教士也时常过来指点些在不同地域种植的技巧和注意事项。

    韩幼娘见夫君十分重视此事，自己又擅长农活，便时常去暖窖里帮忙，同时也学习这些作物地耕种。高文心和成绮韵对于这些活计一窍不通，加上对于农活确实本能的有种轻视，却没有那么热衷。

    玉堂春和雪里梅无论心中怎么看，但是夫人亲自动手了。她们怎好坐在家中，于是两位娇娇怯怯的美人儿，也换上粗布衣衫，跟着幼娘施肥浇水，侍弄起庄稼来。

    后园的暖窖极大，是内厂官兵在皇家暖窖种菜师傅的指点下搭盖起地，三分之二在地下，三分之一在地上，篷上覆了密匝匝的庄稼杆儿，设有专门的通气孔道，上边设了六处天窗，引入光线后在里边折射处置了二十几处巨大的铜镜，映得暖窖中亮如白昼。

    杨凌和成绮韵、高文心经过二十多级台阶，走下暖窖去，只见整整齐齐三排棚架种满了各种绿油油的秧苗，这些主要是拿来试种，开春后直接移植本地地，至于其他三地就要到时派遣培训好的农匠带着粮种去当地培植了。

    那家从南洋回来的老爷子王东怀领着几个农夫正指着一丛地瓜秧讲着什么，然后掐下一截儿插进土中，瞧见杨凌和成绮韵二女，他忙住了手，恭谨地叫了声：“老爷”。

    杨凌摆摆手笑道：“你们继续，不用管我。夫人呢？”

    王东怀往里边一指道：“夫人在那边，正侍弄老爷起了新名叫辣椒的东西呢。”杨凌现这辣椒籽儿时又惊又喜，不过王东怀说的那名字十分拗口，他现在已记不清叫甚么了，当时便顺口给它正了名，直接叫它辣椒。

    这东西只要温度适宜，四季都可生长，前两日看，辣椒苗儿已长起很高，隐隐吐出白色的花蕾了。杨凌点点头，领着二女走了过去，远远正好一束光线直映在一丝鲜绿上，韩幼娘和玉堂春、雪里梅三人穿着直领对襟小袖地青衫，套着灰色坎肩，正兴致勃勃地轻轻抚弄着那些绿苗儿。

    杨凌唤道：“幼娘”，韩幼娘闻声扭头，欣然道：“相公，你快来瞧，这些辣椒开了花了呢，将来就会结出你说的涮火锅时用的红红的辣子吧？真想知道那是什么味道”，说着向高文心浅浅一笑道：“文心姐姐。”

    杨凌听说辣椒开花了，脚下紧了两下，兴冲冲地赶了过去，韩幼娘挽着袖子，露出一截白生生的胳膊，笑盈盈地指着绿苗儿道：“相公你瞧，开了好多呢，这一片都是我侍弄的呢”，说着眉飞色舞，开心的不得了。

    旁边那片西红柿抽枝芽儿长得也极茂盛，杨凌知道这东西是需要剪枝的，可惜他也不知道是在开花前剪还是开花后，更不知道该剪什么，只是估摸是为了防止秧苗疯长，光生叶子不长果实。

    所以他叫农夫将那些柿子秧两棵一组，分成十组，准备开花前后按照不同地方法剪枝，并把剪枝情况记录下来，再从生长情况判断出哪种方式是正确的。

    杨凌看了看那片辣椒。果然才两天的功夫，就冒出了大片花朵，有的刚刚绽开，下边地花萼仍带着浅绿。

    韩幼娘笑吟吟地挽住他胳膊。巧笑嫣然地道：“相公，什么时候才能结果子，你说的那种红红的、尖尖的果子？”

    杨凌宠溺地捏了一下她地鼻尖，笑道：“这样子长，可长不出几个果实。”

    幼娘惊愕地瞪大了眼，只见杨凌微微哈下腰。挑了一朵长得较大的白花伸手掐了一下，韩幼娘忍不住心疼地叫了一声。

    只见杨凌捏着花萼部分，将那花蕊小心地在一朵朵已盛开的花蕊上轻轻扑扫着，笑道：“幼娘，东西结出花来。是需要授粉的，你平时只在地面上栽种，想必不知道了吧？

    授粉的方式有用风力的，有时一点微风就能带起一朵花上地花粉，授给其他的花朵。更多的是*蜜蜂呀，或者其他昆虫在花朵上爬来爬去的，沾了一身花粉，再传给另一朵花，在这暖窖里冬季种菜还行，种可结果实的东西。风力太小，又没有蜜蜂，就得人工给它们授粉。”

    这番道理，莫说会种庄稼地韩幼娘不明白，饱读诗书的成绮韵、高文心不明白，就是旁边恰巧经过的御田暖窖派来的师傅都极为惊讶，奇道：“竟有这样的道理？我说平日种地瓜果都长的极好，怎么冬天想在暖窖里为皇上种些瓜果吃却极少极果。只当是节气不对，不能逆天行事，原来是这个原因，大人真是……真是博学多才，小的回去后一定要尝试一下。”

    杨凌干笑道：“这是个原因，不过冬季种出来的瓜果总是不及正常节气的口味好吃，因为温度、阳光、气候差的太远想种地品味好，尽量模仿出相应节气地环境吧。”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    那位御田师傅连连点头，恨不得立刻就赶回试种两棵。逐棵的授粉是个细致活儿，没几下功夫杨凌就失了耐性，他丢掉花朵道：“走吧，这里通风还不错，不过还是有些气闷儿，今儿文心来看你，咱们出去喝杯茶吧。”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    韩幼娘乖巧地任他拉着手，一行人说说笑笑地往外走。杨凌随口问道：“玉儿、雪儿，我从内厂派来六个账房随你们学习记账之法，现在都教完了么？”

    玉堂春一边将袖子撸下来，一边答道：六位先生都是老账房了，只不过学一种新的法子，快的很，没两天功夫就会了，还揣摩出许多道理，连我和雪儿都没想到呢。”

    杨凌道：“那是自然，这些先生记账盘账是行家里手，这种记账办法我也就记得这么多了，教给他们，只要明白了其中的道理，他们自然会补充的更完善。既然他们都已会了，那便好办多了，过些日子我得让他们去户部、工部等处教教那些账房，朝里要统计些数目现在是太费劲了。”

    雪里梅一直跃跃欲试的想要说些什么，可是杨凌左右人多，她也插不上口，直到到了暖窖口儿，要沿阶而上时，她才趁机凑过来，在杨凌耳边低低地、飞快地说了一句话，杨凌一听霍地扭过了身子，惊喜地叫道：“真地？”

    然后他又扭回头，扶住韩幼娘的双肩道：“你这丫头，是不是想让相公家法侍候了？怎地……怎地有了身孕，也不告诉我？”他说着，声音都惊喜地颤了起来。

    这一下声音太大，成绮韵和高文心刚刚迈出一步，脚下一软，差点儿没摔倒，两个人也都刷地一下转回身来，飞跑到韩幼娘身边，拉住她的手上下打量，七嘴八舌地问着话，把玉堂春和雪里梅都挤到了一边。

    韩幼娘顿时满脸羞红，一双乌溜溜的眼睛谁也不敢看，最后局促地盯着地面，用细若蚊蝇的声音轻轻地道：能……大概……也许……，哎呀，雪儿，早知道不告诉你了。”

    她轻轻顿足，嗔怪地瞪了雪里梅一眼。才羞羞答答地垂下头对杨凌道：“相公，人家也不敢确定……怕空欢喜一场，所以才没马上……”

    高文心立即扯过幼娘的手腕号起脉来，四下立即寂然无声。杨凌觉得自己的心都快要跳出来，韩幼娘紧咬着嘴唇，她不敢去看高文心的脸色，只是定定地望着相公的脸，眼睛糯糯地，略黑的脸庞涨的通红。

    过了半晌。高文心才长长吁了口气，轻轻放下幼娘的手腕，杨凌急头号道：“怎么样，文心，幼娘她……？”

    韩幼娘也紧张地咽了口唾沫。高文心眼神儿复杂地看了韩幼娘一下，轻轻地道：“恭喜你，幼娘妹妹”。

    雪里梅和玉堂春又羡又喜地欢叫了一声，杨凌也乐极忘形，拉着幼娘地手兴奋了半天。才欣然大笑道：“好好，我的幼娘宝贝儿从来不叫我失望，哈哈哈，快快，我们快些上去，这里空气不好。以后你不要再下来了。”

    韩幼娘听了高文心的话，一颗心放回肚里，见相公忘形的模样，自己心中也甜蜜之极，她轻轻紧了紧相公的手，却低声哀求道：“相公，人家喜欢摆弄这些东西嘛，我想看着它们结出象火一样红的果实。一定漂亮极了。”

    杨凌大手一挥道：“那有什么问题？回头我叫人栽上十盆八盆地，全摆咱屋里？那个……西红柿、地瓜你要不要？”

    韩幼娘像鸡啄米似地点头，欣喜地道：“要要要，太好了，相公，你对幼娘真好。”

    杨凌神气地道：“那就每样摆上十盆，你有些事做心情才好，心情好了儿子才开心，呵呵呵……，走吧，咱们上去。”

    玉堂春和雪里梅赶紧左右搀住韩幼娘，弄得韩幼娘又气又笑，薄嗔道：“干什么呀，我还没事儿呢，倒是你呀，玉儿，方才下来差点摔了一跤，我不用扶的。”

    杨凌也觉得这才刚刚有孕，不必如此小题大作，可是瞧瞧那陡峭的阶梯，这心还是悬了起来，他不放心地挽紧了幼娘的手说：公拉着你吧，回头这儿你可别来了，不过运动还是要做的，每天相公陪你出去散步，带着你在村里村外走走”。

    他那呵护备至地体贴，让韩幼娘窝心不已，玉堂春和雪里梅见了这番情景，恨不得自己也早早怀上宝贝，享受一下夫君的如此关怀，成绮韵和高文心却各怀着心事，一行人慢慢地走出了暖窖。

    轻盈的雪花袅袅地飘落下来，杨家将有位小主人诞生的消息却让阖府上下不胜欣喜。冬季里农人大多在家中待着，村中除了些顽童奔跑，再难得见个人影儿。

    有些人家房顶的炊烟还未消去地时候，杨府的大门却打开了，杨凌披着大氅，威风凛凛地走出大门，后边高文心、成绮韵陪着幼娘走出了府邸。

    三个人都穿着雪白的沙狐皮斗篷，戴着同色的挖云昭君帽，三个气质迥异的美女在轻盈的雪花中，俏然秀脱，令人见之忘俗。后边跟出六个家丁，并将门悄悄掩上。

    杨凌道：“走慢些，去村头蹓蹓吧。”

    一行人出了村子，慢慢走在银白色地田垄边。杨凌指了指一片土地问道：“文心，这片地就是你的了吧？”

    高文心轻轻颔，眯起俏丽的大眼看了看那片已和周围大地浑然一色的庄园，说道：家世代行医，本不以农田见长，所以田地并不多，只有这十亩土地，如今大人虽归还了我，我也不懂这些的，大人要种那些南洋物种，尽管取用。”

    韩幼娘欣然道：“相公是想将这一片土地都栽上各种新物种么？何不出高价将周围土地全买下来？”

    杨凌呵呵笑道：“傻妮子，你忘了相公卖了田亩贫田，被杨老太公那顿责骂了？庄户人家视土地如性命，虽十倍百倍厚利，他们也不肯卖呀。”

    成绮韵淡笑道：“不止如此。纵然将地全买了来，如何说服那些佃农种植这些作物还要大费周章呢”。

    杨凌听了意外地道：“关佃农什么事了？如果这地是我的，还不是我想种什么就种什么。佃农不同意？不怕我辞了他？”

    韩幼娘、高文心和成绮韵一齐瞪大了眼睛，诧异地看着他，半晌成绮韵才失笑道：“大人今日在暖窖里侍弄庄稼，显得极有学问呢，怎么这些常理却不懂得？呵呵呵，这样对待佃农的地主是没有的。如此对待长工地倒是有，可是也少得很”。

    杨凌莫名其妙，他知道地地主形象可都是凶神恶煞、面目狰狞的恶霸，怎么自己的地还做不了主？

    成绮韵解释道：“大人，这些乡间财主一是祖上传下来的家业。二是在外地做官、经商了财。回乡兴家置业，购买大量土地，成为地主。三是勤劳俭朴，聪明好学，善于经营。一辈子省吃俭用，有点积蓄便买田置地，渐渐成为地主。第四种便是欺行霸市、高利盘剥而成为财主，但只占少数。

    说起来这些乡间士绅，也都是读过《四书》《五经》、尊崇‘孔孟之道贫恤老、救济鳏寡、助教兴学、救灾赈灾、修桥补路、调解纠纷。地方官员大多要倚*这些地方乡绅，所以他们是很重视个人名望的。

    强迫佃农屈从的事很少有人做的出来，而且一旦恶名远扬，就没有佃农肯种他的地了。一般说来，佃农今年佃耕，明年可以弃而不种，轩为别的地主耕地。如果是家中自己有家具，耕牛地佃户，更是各家财主抢着招纳的。毕竟地主家也是为了牟利，自己饲养耕牛、准备耕具，付出的代价更大。”

    高文心陪着韩幼娘边走边道：“是呀，大人，尤其地租是交粮租和银租，只要人家按时交足了租子，种什么地主是无权干涉的，就是家里的长工，聪明些地东家也要好生对待。否则给你来个出工不出力，倒霉的就是自己了。

    我家的地不多，初一十五的我爹还要给佃农、长工送些肉去，逢年过节送点粮食、衣物，这样才能的的拢络住那些种地能手、那些老实本份肯干活的长工，要是照着大人地办法，呵呵……不出几年，手中有良田也要荒芜了。”

    杨凌脸儿一红，讪讪地说不出话来。他哪知道敢情地主还有这么多限制，还以为只要自己成为地主就能为所欲为呢，如今……

    杨凌眉头一皱，望着那片土地有些怔，看来在京郊广种，到时震撼百官的大丰收场面是不会出现了，就算那些地主肯卖地，又怎么强行要求那些佃农去种地？

    这里比不得陕西那些准备试种的贫瘠土地，那里的百姓先给他们相应的口粮，你让他们今年种草他们也答应了，可这京郊大多是肥田，恐怕要付出几倍代价，才能诱得百姓动心，可是那些地主又怎么办？

    唉，这几天一方面关注内厂研制新枪的事，一方面打听着京里刘瑾变法地动向，倒把这些事忽略了。如果开春让土卒们开垦些山田，不知道效果怎么样。

    成绮韵眼珠转了转，说道：“大人，菩萨心肠，菩萨手段，便不能甘霖普降，菩萨心肠，修罗手段，布施于天下，却能解民于倒悬。大人不如将此事交给卑职，皇庄七处的土地，卑职略施小计，一定手到擒来。”

    杨凌回过头来，深深地望了她一眼，只见成绮韵白玉一般的脸庞上两只黑如点漆的眸子正瞬也不瞬地望着他，雪花儿落在腮边，化作水滴，几丝长轻轻地贴在上边，一时不忍再苛责，只是叹了口气道：“未曾施惠于民，先要施恶么？”

    成绮韵默然低头，她放慢了步子悠悠地走了一阵儿，心中忽然想出一个办法，唇边不禁露出一抹得意的笑容，她抬起头来刚想唤住杨凌，忽又闭了嘴，心道：“我且与吴大档头商议，待事成之后再告诉他知道，让他瞧瞧我的手段，不用恶霸手段，我一样是女中诸葛！”

    她伸出一只素白如玉的手掌，候着一朵雪花儿飘落到掌心，还未觉凉意，雪花就化成了水滴，成绮韵轻叹一声，低声吟道：

    “相思如酒醇欲醺，半醉常寄梦中寻。

    东风遥寄晶莹雪，何时修得落梅花？”

    韩幼娘随着杨凌走了会儿，觉成绮韵落在后边，便回头唤道：“成姑娘……咦？”

    她眼神尖，此时虽暮色更重，但远远地仍见两匹快马自路口一前一后疾驰而来，韩幼娘不觉停住了步子，拉了拉杨凌衣袖道：“相公，有马急来，怕是有事了”。

    六个家丁中有军中番子，早已亮出棉袍中暗藏地朴刀、火铳厉喝道：“什么人？勒马缓行！”

    前边一人跳下马来，疾步抢过来道：“卑职自大同赶来，有紧急军情禀报。吴大档头着我先行下山告知厂督大人，他随后就到。”