
石子宸跑到顶楼的露台时，看到身着黑色套裙，面容妩媚中蕴含无尽风情的路倩正跟苏沫沫聊得很是投机。

看到他走近，路倩摇曳着动人的身姿，走到他的面前。

“嗨！子宸，好久不见哦！”一边跟石子宸打着招呼，路倩一边拍着他的肩膀。

被一个如此满眼风情的女人拍着肩膀，石子宸很是不习惯地跳开，眼角处尽是对她的不满！如果不是她，苏沫沫就不会“突然消失”，害得他那样发了疯地去找苏沫沫。

“哎哟！我说子宸，你不会这么不待见看见人家吧？”看着石子宸哀怨和不满的眼神，路倩状似受伤地说道嗔怪道，“亏得人家还那么大老远跑回来看你呢！”

“我说，你别给我来这一手！行不通的！”石子宸满眼不屑地说道，“还有，你这一回来就把我的‘未婚妻’拐到这里，让我到处好找，你还想指望我能多欢迎你？”

看着他酷酷的冰冷表情，路倩笑得很是妖娆：“看来，这传言真的不假呢！大名鼎鼎的子宸少爷真的是个疼爱女友的三好男人呢！所以呢，我刚刚已经跟沫沫商量过了，以后我就跟沫沫一起给你做秘书，那样我就可以亲眼看看传闻中的子宸少爷有多疼女友了！”

“我说倩倩，我这里暂时不需要你来当秘书了，等沫沫实习期满，回去上课了，你再来替补行不？”石子宸毫不客气地对路倩说道。

“不行！沫沫，你说！”见石子宸不答应，路倩撅着嘴委屈地看着苏沫沫说道。

一直看着闹腾的两人保持沉默的苏沫沫，这才笑着说道：“我同意倩倩跟我一起做秘书。”

在接到路倩的电话时，苏沫沫以为路倩会是石子宸去美国出差时“勾搭”的女子，更以为路倩是石子宸背着她找来的秘书，所以心里很是不爽。

当她应路倩之约来到顶楼的露台，看到路倩的美貌时，心里也很是嫉妒，这样漂亮的女子，别说是男人，就是女人看了也会心动的，如果石子宸真要找这么一个美貌的女子来做秘书，她是无论如何也不会答应的！

可是令她没有想到的是，这个自称路倩的女子居然知道她！而且看到她的时候，很是和善。

在苏沫沫疑惑路倩的身份时，路倩主动说出了自己的身份。

她说她是石子宸的表妹，也可以说是亲妹妹。只因她的父母在她很小的时候就出了车祸，双双去世，之后她就由她的姨母，也就是石子宸的母亲带着。因为石子宸的母亲一直在美国负责天宇集团在美国分公司的事情，路倩自然也跟着她的姨母在美国生活，而且她自己的父亲以前就是美国人，她自小也就是在美国长大的，所有她跟石子宸见面的机会可以说很少。然而她和石子宸的关系却是一直都很好，就如亲兄妹一般。并且她和石子宸本就是同岁的，石子宸也只比她大几个月而已，所以通常他们都是直呼其名的。

上一次石子宸去美国出差的时候，顺道去见了她，也跟她提了有意让她也回国跟他一起工作的事情。可是她等了这么久却是不见他再给她什么消息，这才忍不住自己跑了回来。

实话说，从她姨母因为她姨夫生病后搬回中国，她就也想回来的，只是她在美国的课程还没有学完，所以才等到现在，刚好她的表兄石子宸缺一个秘书，所以她也有心要回来的。而且她听说自己那个大冰块表兄居然有了正式的未婚妻，并且他极其宠爱自己的未婚妻，她也忍不住想要见见她这位未来的嫂嫂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609912"  chaptername="第二十八章  路倩的身份">加入书签</a>
</div>
