    轰轰轰——

    轰鸣之声响彻天际，山岳为之动荡。

    陈休缓缓睁开了双眸。

    琉璃般的金色眸间，有雷霆闪烁，浑身的森罗黑息逐渐消散。

    血气的蒸汽沸腾间，赤发大汉挥舞着重拳！

    每一拳砸落，都伴随着野兽般的嘶吼，以及大地的龟裂！

    “好浓郁的血气，应该是神通境。目前看，他的力量，不逊色于我。”

    陈休冷眼旁观，目光深邃。

    咔嚓——

    迸裂之声响起。

    蛛网般的纹路绽放，山谷间的空地开始崩塌。

    漫天尘土飞扬间，有腐臭血腥之气散开，黑红色的烟云瞬间笼罩了山谷。

    老者捋着长须，足踏赤炼长剑，俯瞰着脚下。

    灯笼般的赤色火球，萦绕于周身。

    他的身旁，是同样屹立于长剑之上，怀抱着美人的公子！

    此刻，山谷之间是一枚幽深的墓穴！

    “公子，墓穴已然打开。咱们这是直接进入墓穴，还是等狂骨出来？”

    老者淡声开口，话语却是有着无匹的自信。

    很强。

    阴影间的陈休微微皱眉。

    应当是媲美武道神通境的炼气士！

    “纵然是前朝的豪杰，但终究不过是六品官职，又能够强到哪里去？”

    公子颇有几分云淡风轻之样，手心折射微微合拢，一张古朴符箓握于掌心之间，淡声:“直接进入墓穴吧。如此荒凉偏僻之地，本公子可不愿意多待！”

    老者左手微抬，结三清指印。

    浩荡的火球自天际落下，潮水一般涌入漆黑之间。

    长剑化作一道赤芒，如闪电般划过天际，闯入洞穴之中。

    很快，山谷间又归于平静。

    陈休轻轻跃下。

    力量控制颇为小心，近似无声。

    望着那漆黑的洞穴，攀着岩石壁垒而下。

    落地时，陈休这才注意到，眼前居然是刻意打造的河流。

    又宽又深，但却没有流水，可以清晰看见那鲜红无比的河床，似是鲜血浸透一般。

    河床之上，架着一座古朴的铁索桥。

    如今已是锈迹斑斑，桥头屹立着一方石碑，上书是古字，很难辨认。

    纵然是陈休，也是凝视了许久，才于记忆间对应上，上书为:入阵曲！

    “在我记忆中的画面里，那位将军应当只是寻常将军才是！但如今之地，无论是这里的景象，还是规模，都绝非寻常的六品折冲将军能够拥有！”

    陈休眼眸微凝，眼中有着几分思索。

    跨过铁索桥，朝着深处走去。

    纵然开了眼窍，但看向深处依旧是朦胧一片。

    如同被迷雾阻拦一般！

    略有尘埃的地上，脚印很清晰，一直通达深处。

    脚步忽地停住。

    陈休缓缓抬起手，微微动了动五指。

    此刻的皮肤，是莫名的白皙，像是死者一般。

    “皮肤变白，体温在下降，呼吸和心跳也在减缓。甚至血液，都似乎粘稠了许多……”

    他能够明显感觉到，自己的周身笼罩着淡淡的阴森之意。

    浑身的罡气似乎被限制几分，像死人更多余活人！

    “幽冥阴寒之地，若是这般，又会如何？”

    陈休轻吐一口寒气，森罗黑息萦绕充斥于脉络间，足下甚有黑色冰霜凝结。

    黑天邪罡，这是当初于三清殿中，那位道者的称呼。

    陈休轻轻一步迈出时，浑身的气机似乎被牵动！

    步如鬼魅，一步赫然跨出近十丈，几有残影于身后。

    这，这是什么？

    纵然是陈休，也有些愣住了。

    “云老，这真的是前朝将军墓吗？我怎么感觉不对劲……”

    略显仓促慌忙的声音自远处响起。

    陈休屏住呼吸，轻轻靠近。

    此刻，老者、公子，以及大汉皆是屹立于偌大的殿堂之间。

    最上方，赫然是一具古老的棺木！

    一具森然的白骨倒在一旁，绫罗绸缎，似乎是女性之尸。

    “等等，这不是那公子哥带进来的女子吗？怎么会……”

    陈休眼中有着几分凝重。

    生机尽散，血肉无存，确实是死的不能再死。

    这是发生了什么？

    “咱们，怕是误打误撞，到了不得了的地方！”

    老者的声音很是阴森尖锐，像是厉鬼在低声细语一般！

    “咱们皆是一身阴气，依旧是活人，但肉身却像是死了一般。少爷，可曾想到什么？”

    大汉低沉的声音，话语如同九幽之飘荡而出。

    公子的脸上有着几分惊喜，不可思议地道:“我确实听说过，有大人物借死而活！难道说，这就是典籍上说的生死转换，屏蔽天机！！”

    一时间，几人的眼中，皆是震撼之色。

    没想到，区区边陲小镇旁，竟有如此地方。

    “入阵曲，难道是那一位？”

    陈休眼眸微动。

    如今大世，虽然有神魔也有鬼怪，但历史的车轮，似乎于前世颇为相似！

    这使得陈休，心中有了猜测。

    生死转换，屏蔽天机！

    如果是前朝那一位的话，功高震主，确实是隐蔽于小镇荒山更好。

    而且他的手上，也确实曾有着一只精兵！

    陈休的目光落在宫殿墙壁之上。

    这里铭刻着壁画。

    “这是，墓穴之主的前世经历？是为了苏醒后找回记忆？”

    老者抬头，端详着两侧的壁画！

    这是战争之景！

    也有军团厮杀，破阵攻城之画！

    主人公皆是佩戴写鬼面的高大青年！

    “鬼面啊，几乎可以确定了。”

    陈休微微侧身，隐蔽于角落。

    “公子稍安，待我上前，去看看有没有机关！”

    大汉低吼之声，赤发如火。

    浑身有着血气涌出，几乎化作鲜红的铠甲！

    一步，一步走近那口棺木。

    陈休凝视着这一切。

    不敢轻举妄动。

    若真是那位的墓穴，那可是大人物。

    他的墓穴，怎么可能简单？

    突然，一只灰白的大手从棺柩旁伸出，猛地抓向大汉的心脏之处！

    随着这一手伸出，偌大的殿堂间“腾”得一下燃烧起阴绿之火。

    火焰阴冷，无声蔓延，尽数凝聚于那只灰白手掌的附近，锁住了老者他们的逃跑路线。

    近乎同时，棺木自动弹开，滚落于地！

    陈休也是愣住了。

    老者的眼中，也有着几分惊诧:“怎么会，没有尸体？”

    那里面居然空空如也？

    这一刻，陈休只觉得头皮发麻！

    难道，尸体爬出去了？

    正这时，一只苍白之手，搭在了他的肩膀之上！

