    这发从尾部炮塔shè出的12寸重弹直直的命中了ri向号的船体尾部，毫不费力的击穿了4寸的上装甲后砸在了传动轴上方的穹甲上。虽然没有击穿穹甲，但是300+kg重的炮弹所带来的巨大冲击力造成的损伤依然可怕。巨大的震动从穹甲传递到船体结构上，进而传递到正在高速旋转的发动机主轴上。伴随着巨大的震动和断裂声，其中一根主轴从发生偏移。各种金属断裂和扭曲的声音从船体尾部传来，令人牙酸的声音和尾部不断传来的震动让ri向号上所有的人都感到恐惧。万般无奈之下，上村彦之丞命令切断这根传动轴的动力！

    很快这个让人沮丧的消息传到了chunri号上，看到上村发来的电报后，秋山真之不由的惊出一身的冷汗！ri本为了能让这两艘战舰回归可是花了相当大的力气的！不要说高昂的造价了。就单纯为了说服英国和北洋进行谈判所付出的代价就不是个小数，刚刚交火半个小时不到，一艘战舰的传动轴就出了问题。

    “我们走，掩护ri向号，我们撤离。”沉默了半响，秋山还是决定撤退，毕竟留下来打肯定打不沉太子号，一旦对方决定闪人，因为ri向号的拖累，ri本舰队不可能追的上，而让留里克减速，本子舰队还真没这本事！8寸高爆弹除了点火外其它作用实在有限。而如果突然出来一艘别的战舰的话，ri本舰队就可能全交代在这里！

    随后chunri号发出了撤退的信号，并且让ri向号首先撤离，自己殿后。看着转向离去的ri本舰队，埃森狠狠的将手中的望远镜摔在桌子上。“该死的，命令俄罗斯号和东方号全速赶到战斗海域。”此时的埃森心情很不好，一方面是因为ri本舰队的撤离打乱了他的计划。而另一方面则俄国海军的素质很成问题。

    在历次海战中，北洋舰队都通过jing确的规划来使分散的舰队在合适的时间集结在特定的海域之中，比如说当年的丰岛海战对高砂号的围剿。而在前不久结束的主力对决中更是将这种规划和联络发挥到了极致，在萨镇冰的引导下。北洋舰队主力十分顺利的咬住了俄国海军主力！而北洋分舰队总能在合适的时候回到主力身边提供掩护并让俄国人惊醒策划的雷击最终失败。从表面上看，这种依靠无线电和预设战场来调动兵力的手段没什么高明的，埃森自信自己也能做好，但是实际实施起来，却让埃森相当失望！

    俄国人也不傻。也知道预先将地图分成若干区域来防备部署。也知道定个时间再确定地点会面，也知道不断用无线电进行联络。但是这种战术实施起来对各个分部的指挥官要求实在太高了，好吧，要在合适的时间去固定的海域。而且同时还要避开对方的侦查，这就已经很考验一个指挥官的素质了，而虽然有分区海图，但是一个格子就是上百平方千米的大小！而且在战斗中，自己打着打着就会发现和原定航线出现了偏差。这战场位置一变其它的都要变化，结果呢，其它两艘船赶往计划战场，结果没发现目标，又要重新寻找交战双方！这一来二去不仅时间耽误了，包围的阵型也全乱了！

    不过今天的天气着实好了一些，20km外的交战产生的烟雾可以被桅盘上的瞭望手观测到，于是俄罗斯号立即将航速提高到20节的极限航速向着战场奔去！好在ri向号被打减速了，否则的话。埃森的布局就彻底泡汤了！

    看着从远处赶来的俄罗斯号，秋山真之一头的冷汗，他感到了极大的危机感，两艘1.2万吨的战舰攻击两艘8500吨的战舰，想想也知道谁胜谁负。更可怕的是ri向号已经减速了！现在他终于意识到自己被算计了，一念之差导致了相当严重的后果，航速最高不过16节的ri向号肯定不可能从两艘最高航速达到30节的主力舰手中逃脱，自己留下也是一个样。但是秋山真之不敢现在就离开，擅自抛弃一艘主力舰的罪责不是他能承受的！而且在他心底他还是希望能发生奇迹！

    但是此时的上村可是非常明白形势。他知道，自己肯定跑不掉了！无论是用高爆弹硬砸还是最后用鱼雷，ri向号这艘8500吨的装巡都不可能逃出升天。海战就是这样，双方相遇后如果实力弱的一方没有立即选择撤离，那么只要一个小小的机会，就足够断送掉自己。上村彦之丞不想在当俘虏了，已经被俘了两次了，一次是被北洋，一次是被西班牙。而且上村也不相信俄国人会给予他战俘待遇，从ri俄开战的那一刻起，双方没有怜悯，没有人道，只有杀戮和复仇！

    在他人生的最后几个小时里，上村彦之丞想了很多，想到他小时候的事情，想到他求学，想到他第一次登上海军的战舰。但是想的最多的还是当年的丰岛海战和后来的美西战争。当年身为强大的ri本联合舰队中的一员，他自豪他骄傲，他想过建功立业。但是在清ri战争中，ri本积攒了20多年的海军在短短的1年之内灰飞烟灭，他没有放弃。在美国再次被俘，他也没有放弃。但是现在，他知道他已经没有机会再继续留下海军中了。

    此次战败的责任必须要有人承担！他和秋山之间必须有一个人作为牺牲品，哪怕上村觉得秋山没有错误，但是对于现在的ri本来说损失一艘战舰的结果太过严重。而自己显然跑不掉了，既然如此的话，倒不如做个顺水人情。

    “发信号给秋山将军，就说我舰已经无法撤离，愿意殿后。”上村彦之丞说道，ri向号脱离了战列开始向着太子号冲去。而接到信号的秋山也终于决定壮士断腕。急速逃离战场！

    “俄罗斯号对付失速的ri向号，我们继续追击，告诉东方号我们的方位，让它准备拦截。”埃森现在是非常轻松，现在离ri落还有至少5个小时的时间，足够让俄罗斯号将对手干掉了，现在埃森可谓是chun分得意，上次大战的晦气一扫而空，现在的战况自己已经稳赚不赔了，能再把chunri号击毁的话那就真的圆满了！

    chunri号和太子号逐渐远去，剩下的就只有ri向号和赶来的俄罗斯号。而上村彦之丞也终于迎来了他最后的时刻！面对这艘巨无霸般的存在，已经受创的ri向号没有任何机会！俄罗斯号的4门274mm主炮瞄准ri向号，随后喷出了4条明黄sè的火龙，最后的战斗打响了！

    俗话说困兽犹斗。大英帝国用8500吨钢铁铸就的战争巨兽岂能如此轻易被摧毁？虽然ri向号的8寸炮不足以对俄罗斯号构成致命伤，但是拼死之下，给对方照成一些比较大的损失还是可以打！也许是俄国人击中ri向号的那一炮用尽了所有的人品，在两者交战后10分钟，ri向号就接连命中俄罗斯号。

    一发8寸炮弹打在了俄罗斯号的一角。重达100kg的高爆弹狠狠的砸在了8寸副炮的炮座上。巨大的爆炸产生的震动将这门副炮卡死。随后又有两发8寸炮弹集中俄罗斯号的船首，在水线附近开了两个大洞。伴随着海水的涌入，俄罗斯号船首出现了轻微的首倾。至于命中的6寸炮弹和12磅速shè炮炮弹，更是不计其数。将俄罗斯号的船体打的硝烟弥漫。

    看着在被烈火和浓烟笼罩的俄罗斯号，无论是水兵还是军官不由的发出一阵阵欢呼，刚刚因为无法撤离而绝望的脸上露出了亢奋的表情。从开始的猎物到现在将猎人暴打一顿的感觉实在是太好了。ri本水兵亢奋的战斗着，他们大声呐喊着，凭尽全力去战斗，他们渴望生存，渴望胜利！

    不得不说，在绝境和对生存的渴望中ri本人打出了水平，打出了气势，打出了境界。但是一只豺狼再厉害也顶多给狮子造成一些不严重的伤害。最终决定胜负的还是实力3。“轰！”伴随着一声巨响。ri向号的船体仿佛被重锤狠狠的敲击了一般。一股巨大的推力通过船体传导而来，让整艘战舰的人都感到了剧烈的震动！随机一团明黄sè的火龙从船体中后部冲天而起！巨大爆炸声不断传来，犹如爆竹般接二连三的爆炸让整艘战舰不断震动。

    “怎么回事？”上村彦之丞一下迷茫了，就算被依法274mm重炮击中，也不至于造成如此严重的后果吧？

    “将军，为了提高shè速，那些家伙们将炮弹堆积在了炮位，而刚才一发274mm穿甲弹直接击穿了上部装甲，将一门6寸炮摧毁并引爆了弹药。”几分钟后，一名军官yin着脸小声说道。

    “完了！”从指挥塔上看了一眼已经开始蔓延的火势，上村彦之丞痛苦的闭上了双眼。没有机会自救，船体内部大火，再加上对方持续不断的shè击，ri向号的生命已经到了最后的时刻。而屋漏偏逢连夜雨！在这关键时刻，ri向号的后炮塔被击中，274mm重炮将两根8寸40l炮管炸成4段！仅仅几分钟时间里，ri向号失去了一半以上的火力！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~。感谢书友爱书者好飞牛儿的月票支持~~。订阅不给力啊--！6000多的收藏，订阅连十分之一都没有啊~~~~。