    “卧槽，完了！这他喵的怎么办！”

    看着一个个从泥土里面爬出来的骷髅人，幽绿色的眼神之中带着极其的狰狞之色，看着刚从土里面爬出来之后就朝着三人围了过来的骷髅大军，三人愣住了！不知道怎么办了！

    这时，一个骷髅已经来到了三人的身边，二话不说就要朝着最瘦弱的汤米身上咬去。

    “法克，敢碰我的兄弟，老子弄死你！”

    看到这样的场景，大安德烈发出一声怒吼，从口袋里面拿出一颗水晶玻璃球，并且口中念到咒语：“伟大的火之星座，请您降下您的星辰之力，摧毁面前的一切邪祟！”

    顿时，一股火焰从水晶玻璃球上面喷溅了出来，直接朝着第一个骷髅身上喷了过去，将这个骷髅直接烤成焦炭！

    汤米个小安德烈见状之后，心情大振，原来这些骷髅人都是一群垃圾而已，没有丝毫的战斗力，随手就可以灭掉！

    事实也确实是这样子，骷髅人的实力都比较垃圾，当然这是在我看来，人海战术是对我没有用的，但是对于其他人就不知道如何了。

    虽然骷髅人很垃圾，但是三人也难以招架的住，最开始的时候，三人还是可以轻松的面对，但是一个小时之后，汤米已经快要坚持不住了，要不是大安德烈眼疾手快，拉了汤米一把，恐怕汤米就要被骷髅人给咬到了！

    虽然三个人非常想要突围，但是包围圈里面的骷髅人太多了，杀都杀不完，刚杀死一个就会有十个骷髅人顶上来，根本就不给这两个人有一丝的机会逃走！

    两个小时之后，三人终于坚持不住了，地上面满是破碎的骨头，但是周围却有着更多的骷髅人！

    “哥，看来我们驱魔小分队这一次是要栽在这里了！你怕不怕！”

    三人肩靠肩，瘫坐在地上，身上一丝力气都没有，连动一根小拇指头都是极其的费劲。

    大安德烈轻轻一笑，说道：“无非就是一死罢了，我们驱魔小分队自打建立的那一刻起，就早已知道自己最终有一天会死亡的，但是我没有想到这一天会来的这么快！”

    “就是不知道大哥能不能抓到凶手，我们估计是看不到那一幕了。”

    随后，三人默默的闭上了双眼，而无数的骷髅人则是怪叫的扑向了三人！

    噌～

    就在三人已经绝望的时候，就在骷髅刚刚接触三人身体的时候，三道金色的屏障出现在了三人的周围，将一众骷髅挡在了外面，尽管骷髅人疯了一样冲击这个金色的屏障，但是这个屏障却如同是泰山一般纹丝不动，连一个刮痕都没有！

    见到金色屏障之后，本来已经绝望的三人顿时送了一口气，这种感觉就好像是被医院下达了绝症通知书，但是最后却发现是误诊一样的喜悦之情！

    三人的眼中顿时也充满了希望之色！

    “兄弟们，我们现在还有大哥给我们的护身符，我们抓紧时间恢复一下，大哥察觉到不对劲就一定会来找我们的！”

    大安德烈猛地发出一声兴奋的大吼，对着两人大声的说到，随即开始恢复自己的体力！

    剩下的两人见状也立刻恢复体力起来，每个人的心中都充满了一个希望，希望宁远大哥能够宛如天神下凡一样，将三人救出去！

    而就在他们三人护神符触发的一瞬间，远在酒店的我第一时间就察觉到了事情的不对劲！

    “不好，胖子，出事情了，快跟我出去一趟！”

    说完这句话，我就立刻走出来酒店，身后则传来了胖子的大吼：

    “卧槽，你慢一点，我他喵的一杯水还没有喝完呢！”

    做到车上面之后，胖子感叹了一下我的坐骑的奢华之后，随后问道：“怎么了，宁远，出了什么事情，这么的慌张！”

    我皱着眉头，满脸都是肃穆，回答道：“我的三个刚交的朋友遇到危险了，而且还是要命的危险，我们现在必须赶过去救他们！”

    随后，我一边推算三人的位置，一边驱动汽车飞速的驶出停车场，不一会我就根据我附加在护身符上面的灵气推算出了三人的位置竟然在哪个荒废的墓园里面！

    这就然后我有些摸不着头脑了，我之前不是清清楚楚的告诫过他们，不要去墓园，不要去墓园，为什么他们三人还是在墓园出事情了。

    但是现在不是考虑这个的时候，先把三人救下来再说吧，想罢，我再次猛地踩了一脚油门，快速的驶向那个荒废的墓园！

    旁边的胖子还是一脸的懵逼，问道：“到底是什么情况啊，你不是说了那些骷髅头白天的时候都会自己爬到土里面吗？这现在不是白天吗？”

    我的眉头紧紧皱起来心里面充满了疑惑，我之前就是当天亮的时候，骷髅人就自动的钻进了土里面。

    但是，当我看到前面的天空上面出现了一大片的乌云的时候，我好像知道了事情的原因了，会不会是因为天气原因引发了骷髅人的出现！

    ……

    而在这时的荒废的墓园里面，在三层金色屏障的保护下，大小安德烈和汤米三人的状态才好了一点。

    但是看着整个屏障上面挤满了想要进来的骷髅人，三人便感觉到一阵打心底里面的恐惧，这些骷髅人离自己都是这么的近，要是这个金色屏障一破，恐怕自己这三个人直接就会被撕碎吧。

    果然是想到什么东西，什么东西就来了！

    咔嚓一声，一道裂纹出现在了第一道金色屏障的上面，紧接着这道裂缝逐渐的扩大，逐渐的扩散到了整个金色屏障，密密麻麻的宛如蜘蛛网一样！

    见到这种情况，三人的心顿时揪了起来！

    砰的一声！

    终于！

    第一道金色屏障破碎了！

    骷髅大军和三人之间的距离又多了一分，让三人的内心再次紧绷起来，下一道屏障不知道还能坚持到什么事情，但是这雨恐怕是短时间不会停止的。

    那么！

    到底我们三人接下来怎么办？

    大哥又在哪里！

