    “可人！他不是在铁男的铁窝里面吗？”李峰疑惑的问道。

    阿酷沉声说道：“我的人在杨光的别墅里面发现了可人的踪迹，咱们不必上铁窝就能把可人救出来。”

    可人在杨光的别墅里面？

    看过电影的李峰当然知道那个可人是假的，是可人的双胞胎妹妹假扮的。

    李峰笑着问道：“哦!确定那个人就是可人？”

    阿酷面色阴沉的说道：“我已经去看过了，那百分之百是可人。”

    李峰端起咖啡喝了一口，说道：“我听说可人有一个双胞胎妹妹，不知道现在她在哪？”

    阿酷面色一沉，他听出了李峰的意思。

    “你的意思是这个可人是她妹妹假扮的？”阿酷面色阴沉的问道。

    李峰笑着点点头，说道：“你在东京这里呆着将近十年，都没有见到可人。但是，就在五天之后要跟铁男决战的时候在杨光的别墅里面发现了可人，你不觉得这巧合的很让人意外吗？”

    阿酷也不是蠢人，立刻就想明白了里面的关键。

    “混蛋，铁男和杨光两人竟然敢耍我，差点就上了他们的当了。”阿酷恨恨的说道。

    李峰却笑着说道：“这个当为什么不上？”

    阿酷看着李峰疑惑的问道：“你想要干什么？”

    “既然铁男和杨光想要往你我身边安插一个卧底，就证明他们想要做点什么。俗话说得好，只有千日做贼，却没有前日防贼的道理。所以，咱们不如顺水推舟，把那个假可人救出来。看看铁男和杨光到底想要干什么。”李峰沉声说道。

    阿酷点头说道：“远离如此，我明白你的意思了。那咱们什么时候动手？”

    李峰放下咖啡杯，说道：“择日不如撞日，就今晚吧!”

    夜晚的东京依旧闪亮，无数生活在这里的人昼伏夜出，晚上才是他们生活真正开始的时候。

    不过杨光的别墅虽然也在东京，但是却在一片高级住宅区里面。虽然这里也是灯火通明，但是却没有了来来往往的行人。

    李峰和阿酷来到了杨光别墅，站在房顶上透过窗户看到一个容貌秀丽的女人正面无表情的坐在那里，好像一个人偶一样。

    阿酷面色温柔的看着那个女人，说道：“可人从来都是这么的安静，温柔。”

    虽然知道面前这个女人可能是可人的妹妹假扮的，但是阿酷还是不免露出了回忆的神色。

    阿酷色欲熏心，李峰却在观察别墅里面的情况。

    通过感知，李峰发现这座别墅里面没有一个能称得上强者的人，而且守卫十分稀松，根本不像是一个帮派大佬的驻地。

    李峰甚至嫩感觉到这座别墅好像正在敞开怀抱，大喊：快进来吧！这里没人。

    他摇了摇头，这个陷阱布置的太明显了，也只有阿酷那个色欲熏心的家伙感觉不出来。

    一会之后，阿酷恢复了正常，问道：“接下来咱们应该怎么做？”

    李峰指着屋子里面的假可人，说道：“既然人家这欢迎咱们过去强，那就别耽误时间，直接动手吧！”

    说着李峰就翻身跳进了院子里面，阿酷也赶紧跟着跳了进去。

    阿酷焦急的说道：“你小心一点，这里是杨光的别墅，守卫森严，很危险的。”

    李峰环视了一周院子，说道：“守卫森严？就这？”

    两人来到院子之后，周围没有一点反应，好像再逛自家的后花园一样。

    阿酷呐呐的说道：“反正小心一点没坏处！”

    李峰无奈的说道：“走吧，快把你的可人带走。”

    阿酷抬眼望去，那个假可人还像一个木偶一样静静的坐在窗前，一动不动。

    看着又变得傻愣愣的阿酷，李峰叹了一口气说道：“要不然你就把这个当做可人得了，反正她们两个长得一样，真的可人又是植物人，没所谓了。”

    阿酷皱着眉头说道：“怎么能这样？可人就是可人，可人是独一无二的。”

    说着两人快步走向可人的房间。

    “哗！”

    推开房门，只见一个身穿日式和服的女人正跪坐在可人旁边，给她的大腿按摩。

    看到李峰两人进来，女人发出惊叫：“雅蠛蝶！”

    那个声音和表情在李峰看来，惊喜多过于惊讶。

    李峰笑着说道：“这个交给我，你去找你的可人吧！”

    阿酷说道：“她是无辜的，不要伤害她。”

    李峰笑着说道：“那你去对付她，我去把可人带走怎么样？”

    跟李峰相处的这几天，阿酷也看出李峰冷血的性格，所以一点头就同意了。

    看着走向那个日笨女人的阿酷，李峰不屑的笑了一下。

    有你后悔的时候。

    看到阿酷气势汹汹的向自己走过来，日笨女人再次发出了惊呼：“雅蠛蝶！”

    这次的声音要比刚才大许多，害怕把周围的守卫引过来，阿酷赶紧扑过去就要制服那个日笨女人

    但是，

    “嗖嗖嗖！”

    看到阿酷扑过来，日笨女人一改刚才柔弱惊慌的表现，神情一片冰冷，一抬手，无数的手里剑就好像下雨一样飞向阿酷。

    “我去！”

    阿酷一声惊呼，然后手一抖，从袖口里面飞出无数的扑克牌，跟手里剑撞在了一起。

    “啪啪啪啪！”

    两人站在对面，互相用手里剑和扑克牌攻击。

    李峰笑呵呵问道：“阿酷，这个无辜的柔弱女子，你感觉怎么样？”

    阿酷面色阴沉的喊道：“我讨厌日笨，尤其是日笨女人！”

    李峰笑着问道：“你行不行呀？用不用帮忙？”

    阿酷沉声说道：“不用，你去把可人带走就好了！”

    在女人面前，男人不能说不行。对于阿酷的逞强，李峰也没在意，而是慢悠悠的走向假可人。

    虽然双胞胎李峰也看过，但是就算是双胞胎从面容上也能看出一丝差别的。

    但是现在近距离观察之下，李峰发现这个假可人跟阿酷给他看着的真可人的照片简直是一模一样，没有丝毫差别。

    只能说一句鬼斧天工，怪不得杨光那么自信能骗过阿酷。

    不过，做戏做全套，虽然知道面前这个可人是假的，但是还是要把她救走。

    现在这里已经打的天翻地覆了，但是竟然没有守卫过来。

    这太假了！

    李峰一边摇头吐槽，一边走向可人。

    但是，就在李峰伸出双手要把可人抱起来的时候，他身体一僵。

    因为他感觉到波尔伯爵交给他的那块蓝血人的骨头忽然有了反应，而且他还感觉到一股跟蓝血骨头一样的气息从可人山上散发出来。

    “这是怎么回事？为什么蓝血人的骨头有了反应？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰眼神震惊的看着可人。

    不管是从卫斯理还是鲍威尔身上，都没感觉到这么纯正的蓝血人气息。

    这就说明，要嘛眼前这个可假可人已经完全吸收了蓝血人的鲜血，才能拥有这么纯正的蓝血人气息。

    要嘛就是眼前这个假可人根本就不是人，而是一个蓝血人假扮的。

    李峰的眼中露出一丝寒光，眼前这个假可人一定是蓝血人假扮的。

    铁男的手里只有方天涯的弟弟坦一个蓝血人，所以他绝对不会允许坦离开他的实验室，所以这个蓝血人不可能是坦。

    而方天涯不可能跟铁男和杨光合作，所以这个蓝血人也不可能是方天涯。

    那就只剩下那两个被病毒感染的蓝血人了，他们跟杨光合作了。

    那两个被病毒感染的蓝血人来到地球是为了寻找蓝血人的至宝蓝血圣经，而蓝血圣经在方天涯的手里。他们找不到方天涯就打算对方天涯的弟弟坦动手，逼迫方天涯把蓝血圣经交出来。

    但是，如果这两个蓝血人落到了铁男的手里，以铁男的性格绝对不会允许他们脱离自己的掌控。所以，这两个蓝血人只是跟杨光合作，铁男并不知道的。

    杨光是典型的三姓家奴，在电影剧情里面，先是背叛了阿酷，然后又背叛了铁男。他是一个为了全力不择手段的人。

    “因此，杨光是想把所有人都引到铁男的船上，然后一锅端！”李峰眼神冰冷的想道。

    杨光的计划竟然跟自己不谋而合。

    既然如此，那老子就帮你一把！

    瞬间理清了里面的关系，李峰嘴角露出了笑容。

    一伸手，把好像洋娃娃一样的可人抱在怀里，那种蓝血人的感觉更加浓郁。

    胳膊抱在可人的身上，透过衣服，李峰能感觉到可人体内流动的血液，那是跟人类血液不一样的一种感觉。

    更加有力，也更加恐怖。

    他从没在人体内感觉到如此诡异和强大的能量。

    是蓝血人确定无疑了。

    李峰装作一无所知的样子，抱着可人冲着阿酷喊道：“阿酷，确定是可人，快走！”

    那边经过激烈的回合制对决，阿酷的扑克牌在数量上更胜一筹，打败了那个手无缚鸡之力的日笨女人。

    “呼呼！”

    站在原地喘着粗气的阿酷听到李峰的话，看了一眼李峰怀里的可人，面色复杂的说道。

    “好，走！”

    说着两人就带着可人飞快的离开了杨光的别墅。

    在别墅最高的一栋建筑的最顶层，杨光跟另一个可人站在那里，看着离开的李峰和阿酷。

    杨光冷笑着说道：“这样一来，瑞普小姐就能跟着李峰两人顺利上铁男的船。而我就带着凯利先生上船。到时候咱们里应外合，就能干掉铁窝里面的所有人。”

    变化成可人模样的凯里，面无表情的说道：“我只要坦。”

    杨光说道：“只要干掉了铁男，坦就是咱们的囊中之物。然后就可以利用坦把方天涯引出来。”

    凯里一言不发的站在原地。

    了解蓝血人的杨光知道这是同意了的意思。

    杨光脸上带着冷笑说道：“铁男，阿酷，你们看不起我，这次我就要让你们知道谁才是真正的胜利者！”

