    通天商会能够作壁上观，主要就是因为李南的存在！

    而另一个中立势力，可就没这么好的运气了。

    日月宫被拉下战场了！

    按理来说，日月宫应该加入丹鼎宗同盟，对抗天道盟才对，毕竟现在的天道盟实力很强！

    可是偏偏相反！

    日月宫加入了天道盟！

    在丹鼎宗同盟那些顶级金丹无法出手的情况下，天道盟的实力，可以说再次增强了一大截！

    其中最主要的原因就是日月宫很愤怒！

    她们已经知道李南在拍卖会结束之后，以一亿五千万灵玉的价格，售卖结婴灵物的事情了！

    日月宫为了拍下来结婴灵物，可是整整花了两亿五千五百万！

    双方可还是姻亲啊！

    通天商会竟然敢这么欺骗她们！

    然后天道盟高层也都知道了这件事，那些消失的金丹，全部都是找地方突破元婴了！

    哪怕只有一个能突破成功，天道盟到时候也对抗不了！

    好在想要突破元婴，最起码需要一座五阶上品灵脉，还要搭配一些灵晶，还需要十年以上的突破过程。

    他们还有时间！

    不要命地去攻击那些五阶灵山，企图阻止突破。

    接下来的两年，确实又攻破了三座五阶灵山，但里面压根就找不到金丹修士！

    很明显，那些金丹也很清楚，在自家山门突破，危险性很大，必然是外出寻找地点了！

    真正留在自家山门突破的，也只有丹鼎宗！

    可丹鼎宗的护山大阵，如同一个大龟壳，怎么都打不破，十几位金丹联手，都一点办法都没。

    时间拖得越久，对天道盟来说越不利！

    九家大势力的金丹，都在闭关突破元婴，再怎么样，也会有一两个成功！

    可天道盟这边呢？

    只有日月宫具备突破到元婴期的实力，但……

    柳如烟失败了！

    哪怕有壬水之精跟结婴灵物，她仅仅用三年时间就宣告失败！

    一般结婴的过程要持续十年，只要进入那种状态了，中途就不会断掉，也就是说柳如烟服用了几件天材地宝之后，连结婴的状态都没进入！

    可她们不敢说出来，太丢人了！

    有了结婴灵物，怎么可能连结婴状态都进不去！

    只能对外宣布，说是还没准备好结婴的事情！

    柳如烟受到了巨大的打击，然后听说了通天商会坑了她们之后，便立马宣布加入天道盟！

    甚至还传音给凤九娘，把凤九娘狠狠的骂了一顿，说她吃里扒外，欺负日月宫！

    坐镇在仙城的凤九娘，收到这个传音之后，气得不行！

    不过也没有去找李南，而是默默把传音符捏成了粉末！

    无论这件事的真假，她相信李南这么做，必然是有原因的！

    跟在李南身边这么多年，她还能不清楚李南的性格？

    必然是日月宫做了什么招惹他的事情，他才会用了这么一招故意恶心日月宫！

    结果日月宫丝毫不知道反省自己的问题，上来就质问她？

    难道忘了是她护送日月宫的人离开的？

    要不是她，日月宫拍卖下来的结婴灵物，能安稳的带回山门？

    这件事直接导致她跟待了百年的日月宫产生了间隙！

    将来再想找她帮忙，绝对不会跟之前那样容易，一句话就让自己冒着危险去做！

    甚至她早知道日月宫招惹了李南，上次都不会帮忙护送。

    她还有点忐忑，李南知道这件事，该不会生气吧？

    很有可能！

    不然也不会五年都不回来找自己啊！

    一瞬间，凤九娘开始患得患失起来！

    事实上……

    李南正在矿洞里面呢！

    五年过去了，他眼睁睁的看着龙翎儿几人崩溃了一次又一次！

    要说不心疼是假的，好几次他都想着让龙翎儿几人放弃算了。

    其中最好的还是楚伊人，她崩溃的次数最少。

    崩溃最多的反而是龙翎儿！

    至少崩溃了几百次！

    第一年还好，偶尔崩溃一下，从第三年开始，几乎是天天都崩溃！

    楚伊人似乎也就才崩溃了五六次！

    每一次情绪崩溃，都是一种考验，她的进步很快！

    龙翎儿进步很慢！

    大概是时间太短了！

    看来要加大力度！

    不过之前已经答应过，五年会进来见她们一面，李南肯定不会失约的！

    总体来说，结果还不错，至少龙翎儿坚持下来了，没有选择中途退出。

    然后……

    灰头土脸的龙翎儿，看见李南之后，整个人再次崩溃了。

    躺在李南怀里嚎啕大哭，这五年来的折磨，委屈，纠结，仿佛在看见李南的第一时间，全部都发泄出来，得到了满足。

    当然，仅仅是这种程度的奖励，肯定是没办法让龙翎儿满意的。

    李南不得不花费了三天时间，耗费了大量体力，好好安慰了一下龙翎儿。

    这里是矿洞，龙翎儿的声音会在矿洞里面回响……

    还好李南提前布置了一些阵法。

    不过距离不远的楚伊人几人，还是都听到了。

    然后一个个似乎干劲十足了起来！

    毕竟等几天，就会有人来犒劳她们了！

    最紧张的是游依依，因为她还没跟李南一起过！

    三天下来，游依依的精神状态好了许多，但李南也没有给她太多享受，任何吃的都没给，只是一开始帮她洗了个澡。

    在这里面，连个毯子都没有，只能用手撑着矿洞的石壁！

    总共花费了半个月的时间，李南才算是完成了自己的诺言。

    离开之后，并没有说下一次会什么时候过来，因为按照他的想法，下一次就要十五年之后了！

    自己要回去一趟，龙申结婴，就在这几年，不过还是要先把凤九娘调过来在这里坐镇！

    对于日月宫加入天道盟这件事，两年前他就知道了。

    因为柳如烟出手过，所以李南猜测，柳如烟必然是结婴失败了。

    怎么说呢，李南挺开心的。

    当初他私底下卖的那些结婴灵物，都落入了金丹后期修士手里，那些人不知道跑到哪儿去偷偷结婴了，五年过去都没有消息，要么就是直接陨落，要么就还在结婴的过程当中。

    后者几率最大！

    别人都能进入结婴状态，柳如烟不行？

    这代表着什么？

    年纪太大肯定是一方面，可天魔宗的那个司马徒，年纪也不小啊，他也没有动静，明显是也进入结婴状态了。

    只能说柳如烟运气太差！

    正常来说，只要有结婴灵物，都能进入结婴状态，虽然成功与否还两说，可至少算是找到大门了！

    柳如烟两种结婴灵物，竟然都没找到大门在哪！

    传音给凤九娘的时候，第二天，凤九娘就赶到了。

    看见李南之后，凤九娘马上就跑到李南怀里，然后委屈的说道：“夫君，我真不知道日月宫得罪你了，要是知道，五年前肯定不会帮她们的忙。”

    “没事啊！”

    “你不是在生我的气吗？”

    “怎么会！”

    “那你为什么五年都没去找我？”

    “我得坐镇在这里啊，翎儿她们几个都进了矿洞，我担心会出现什么意外，所以才没有离开这里！”

    “真的不是因为生气？”

    “真不是！就算我对日月宫没什么好感，可也不至于对你生气啊，你现在是我的人，也是通天商会的人，跟日月宫有什么关系？”

    “可我还帮了她们的忙……”

    “那也没有生气，你男人我，犯得着为一个小小的日月宫生气吗？你做的任何事，我都会支持你的，毕竟日月宫也是你待了百年的地方！”

    “我以后不会再帮日月宫了，她们得罪了夫君，竟然不知悔改，反而来质问我们，只要夫君开口，我甚至可以带人杀上日月宫！”

    “质问什么？”

    “说夫君坑了她们灵玉……”

    “哈哈，夫人受委屈了！是我的错！”

    “是她们的错！”

    “那有机会一定讨回公道！”

    “嗯，好！”

    “我这次找你过来，就是要让你代替我坐镇在这里几年时间，主要是担心有人入侵，一旦出现什么事，你就给矿洞里面的赤黎发传音符，她手里有这里的阵旗，能够随时开启这里的阵法，不过一般来说应该没人敢来这里闹事，我就是为了万全之策！”

    “那夫君你呢？”

    “我得回山一样，龙申老祖最近应该要结婴了，我要在旁边看着才行。”

    “那好吧，夫君，你说我要不要也帮忙挖矿？”

    李南：“……”

    这群女的都疯了吗？

    一个个对挖矿那么乐此不疲！

    “先镇守在这里再说，等我回来，到时候你想干什么就干什么！”

    “就不能多留两天嘛……”

    “怎么了？”

    “奴家……奴家想夫君了……”

    说完，凤九娘大手一挥，一个阵盘就落下。

    只是一个最简单的屏蔽阵法。

    虽然李南这边也没人，可万一有人过来呢？

    青衫袅袅……

    肌肤胜雪……

    一发不可收拾……

    李南没想到，想要让人干个活，还得自己这个老板亲自下场给报酬。

    不然身边的人，一个都使唤不动。

    但凤九娘变得越来越有魅力了！

    尤其是这个女人达到金丹期之后，因为金丹会不停的散发出各种力量，滋养肉身，无论是皮肤细腻程度，还是身材曲线，已经逐渐趋向于完美，找不到哪怕一丁点瑕疵！

