    刘天远与天田二人一瞬间就仿佛被洪荒猛兽盯住了一般，但凡有丝毫的异动，必然会遭来龙槐老祖的致命一击。：看小说

    6平连忙拦在两人身前，道：“前辈，这两位乃是在下同门师兄，今ri之事他们万万不会透露！”

    “同门师兄弟？”

    龙槐老祖似乎在沉吟着什么，而后道：“那也未必能够相信，老夫在密地当中所见识过的因为一件宝物而同门相残、兄弟相残、父子相残的事情多了，他们不可信！”

    6平脸sè大变，双手猛然左右一，两条蓝sè的小蛇左右一叼，两颗黑sè的种子顿时被衔在了口中，然而6平似乎受不住这大力，一连向后退了数步，而那两颗被两条真元小蛇叼在口中的黑sè种子却陡然爆开，瞬间将小蛇当中蕴藏的6平的那一份浑厚jing元吸收了一个干净，而种子却变成了两条生长的黑sè毒藤。

    “前辈……”

    龙槐老祖双目当中闪过一道讶光，道：“你居然能够现并接下老夫这一击，你果真没有令老夫失望，甚至还远远出了老夫的预期。”

    刘天远与天田早已经被双方突如其来的交手吓到了，这个时候才意识到若非先前6平出手阻拦，两人恐怕早已经种了眼前之人的暗算而不可知。

    看了看地上两条胡乱摆动的藤条，显然是一种以吞噬灵气而生长的毒物，一旦生不知鬼不觉被种下这种子，令人现在恐怕早已经被吸成了人干。

    “噬灵毒藤，修炼界果真还有此等毒物存在！”

    天田惊喝一声，已经与刘天远几乎同时放出了护身法宝。

    仅仅是两枚豌豆大小的种子便能够将6平震得向后退去，这还仅仅只是一个化身罢了，6平压抑住心中的震撼，张口道：“前辈，晚辈以xing命担保，这两位师兄万不会将今ri之事说出去！”

    龙槐老祖用审视的目光想着三人看了一眼，突然开口道：“也罢，老夫便信你一次，但你们三个也要清楚，但凡今ri之事又半点泄露，便是你们身后的门派老夫也能够翻手而灭，莫谓老夫言之不预！“

    刘天远与天田二人都沉默不严，龙槐老祖这个时候向着半空当中的云雾看了一眼，而后转身便向着青冥江的对岸绕了过去，在6平看来，既像是要绕过宝船，又似乎要绕过天空当中还在争斗的八位纯阳老祖。

    “你跟老夫来！”

    6平向着身后的两位师兄看去，见得二人脸sè都显得不好看，任谁让人以xing命相威胁都不会觉得好过，6平以xing命担保二人安危，但他们看来是一种尊严上的践踏，尽管践踏者不是6平，但二人一时间也难以将内心的感激表露在脸上。

    6平了解二人内心中的感受，对于刘天远以及天田这样的内心骄傲者，任何安慰反而多余，6平道：“两位师兄我先随这位前辈走一趟，现在两位师兄不妨闯一闯那宝船，但若是半空当中决出胜负，两位师兄万不可停留，当退走。”

    天田道：“你自去便是，一切小心，这里我两人还应付的来！”

    6平随在龙槐老祖身后稍稍绕过了战场，而后一步踏出便已经到了青冥江的对岸，这让6平显得有些目瞪口呆。

    此时天空当中上有八位纯阳老祖混战，青冥江上的战团也以宝船为中心扩展到了方圆数里，法相修士斗法所引起的空间震荡使得方圆数十里之内都五人敢直接使用空间神通传送。

    之前从龙槐老祖所言，寒叶老祖已经通过空间传送远离了宝船时，6平心中还有些惊疑不定，但此时看到龙槐老祖果真便施展出了空间神通，如何不令6平感到惊讶。

    好在青冥江虽然宽阔，但也不过十余里罢了，以6平的目光倒也能够源源的瞧清楚龙槐老祖的背影。

    6平不敢施展空间神通，脚下遁光连续闪烁，前后相差也不过就是片刻的功夫便已经到了青冥江对岸，此时龙槐老祖已经走到了岸边的一处树林当中不知道在沉思着什么，看样子是在等6平一般。

    “那人身上应当有一件能够融入肉身增强肉身强度的宝物！”

    龙槐老祖见到6平跟来，突然没头没脑的说了一句。

    6平一时间没有反应过来，张口便道：“什么？”

    龙槐老祖看了6平一眼，道：“那个手持开天遗物之人，身上应当有一件暂时增强肉身的宝物，而且还有事先早已经由阵法宗师布置加持的一种特殊传送阵，这是一种在远古时期曾经传承的一次xing传送阵，只是因为这种传送阵的造价太过昂贵，所以之后便在修炼界渐渐绝迹了，没有想到这一次却是再次见到了这种传送阵。”

    这种一次xing的传送阵是一种可以在位置的移动变换当中使用的阵法，因此对于修士在传送过程当中的保护也极为注重，这也是导致这种阵法极难在修炼界传承的缘故。

    龙槐老祖似乎看出了6平的疑问，接着道：“老夫之所以能够在此地空间不稳的状态下依旧能够施展空间神通传送，那是因为老夫的这具化身足够坚硬，像是在施展隔空御物的神通，而不是在传送。

    6平顿时恍然，龙槐老祖的化身乃是用九千年灵材炼制而成，其材质之高还要远在6平用八千年苍柳树所炼制的身外化身6小平之上，这具化身的身躯完全可以承受在这种空间动荡之下的传送，就如同法相修士在斗法的过程当中施展隔空御物的空间神通一般。

    当然，能够在法相修士手中施展出隔空御物的法宝至少也要有着养灵法宝的品质，否则在斗法过程当中恐怕还没有与对手的法宝撞击，自家的法宝在传送过程当中就先碎了。

    6平的肉身在同阶修士当中的强横程度毋庸置疑，但在度过了第一次雷劫之后也不过就是相当于一件通灵法宝罢了，还远远没有到了视这种空间震荡所带来的伤害的地步。

    6平随在龙槐老祖的身后一路飞遁，直直追出了两百里之外，这才猛然将身形顿在了半空。

    “似乎有些棘手！”

    龙槐老祖突然开口道：“那手持开天遗物的修士身旁还有不少修士似乎修为都不低，老夫能够帮你拦下他们，剩下的那一个你自己应付如何？”

    不用龙槐多说，6平的神念也已经查知了远处的动静，在一位法相后期的修士周围汇聚的十一位法相中期的修士，分明就是先前五大圣地的那十一位嫡传修士。

    6平迟疑了一下，道：“前辈的意思是要晚辈拖住那法相后期修士，待得前辈料理了那些圣地嫡传之后，再合你我二人之力联手对付那寒叶老祖？”

    在6平看来，这位龙槐老祖的化身或许实力强横，但终究也不过只是法相后期的修为罢了，那些个圣地嫡传一个个都是惊采绝艳一般的人物，虽然只是法相中期的修为，但十一人合力别说是一位大修士，便是三四位大修士恐怕也能应付得了，单凭龙槐老祖一人未必就是他们的对手。

    又或者是说是6平解决了寒叶之后再返身相助龙槐？

    只是不论哪一种方式在6平看来都有一些想当然，寒叶老祖能够成为北盟三叶之一，成名于东海修炼界数百年，岂是那么容易对付的，之前6平斩杀南玉老祖是出其不意，又有真灵之剑在手，现如今6平哪里还敢把真灵之剑在龙槐老祖面前亮出来。

    龙槐老祖盯着6平看了片刻，突然道：“以你现在的实力若是连一个大修士都奈何不得，恐怕ri后也帮不上老夫什么忙，不要奢望走出这方天地，你若是只愿在这世间做一方成名高手，千年之后化为一杯黄土，那么现在你尽可以离开了。”

    6平挑了挑眉毛，心中自有一股傲气，张口便道：“那么前辈便有自信能够挡得下十一名修炼界实力最强的法相中期修士的联手围攻，他们也需胜你，只需有几人缠住前辈，剩下的两三人一旦插手晚辈与寒叶老祖的战团，今ri所谋之事便不能成，晚辈的身份也会暴露，况且晚辈身后还有一家门派，五大圣地的威势想来前辈也知晓一二，若是到北海兴师问罪，真灵派必遭灭顶之灾！”

    龙槐老祖冷声道：“此事你需担忧，老夫说能够拦得下便绝对能够拦得下！”

    说话间，6平便看到龙槐老祖突然伸手在自己的腹部一扯，一道门户顿时打开，从里面跳出了七八个半尺到一尺大小的小人，眉目都与龙槐老祖有些相似。

    6平吃了一惊，这七八个小人居然都是身外化身，而且每一个的修为都由法相初期，几个身量与6小平差不多大小的，实力却也6小平要强上不少。

    这倒不是说6小平不如这些个身外化身，而是因为6平的修为远不如龙槐老祖的本体。

    “这么多！”

    就算是6平见识了修炼界不少的奇珍遗物，但猛然间看到如此多的身外化身，还是忍不住惊呼道。