    “你作为灵体……”司靳语气缓缓，前额抵着她的额头，清浅的呼吸就那么喷洒在脸上，有些痒，“可以将意念寄生在里面。”

    染白神情不变，这是安静的看着他。

    “可以试试。”司靳勾着唇角笑，“以后就是真正的在一起了。”

    或许到世界崩塌的那一天。

    或许到生命燃烧到最后的那一天。

    也或许是黎明之后，血液流尽。

    永不分离。

    染白很轻的歪了下头，长长的黑发半遮住精致无暇的侧颜，露出的肤色苍白透明。

    下一秒，

    她整个人都消失在原地。

    只有司靳感觉锁骨处垂着纯银的十字架在那一瞬间震动了一下，原本微凉的温度泛起灼热，仿佛能烫伤皮肤。

    司靳顿了顿，漆黑中，唇角微勾起一抹弧度，指尖按在了十字架上，动作轻柔而缱绻。

    “走了。女朋友。”他说：“我带你回家。”

    在黑暗中，没人能看得清司靳的神情。

    只见那人身形颀长，气质淡然清绝，如竹气节，清贵如斯。

    但是只有司靳自己才清楚，他到底在想些什么。

    是她先认定他的，所以……既然认定了，那就要一辈子，永远都不能离开。

    不然他也不清楚，自己到底会做出什么举动来。

    …

    不知道过了多长时间，

    时钟的分针缓缓转动，挂在墙上的复古钟表发出滴答滴答的声响。

    “司靳，魔梦世界出问题了。”影冠一脸凝重的看着面前的少年，就连语气都比平时沉了几分，少了玩世不恭的痞。

    司靳指尖微顿，他轻缓抬起那双如古井无波般的死寂黑眸，白皙指尖敲击在桌面上，发出不紧不慢的声响，开口的话不蕴任何情感：“然后？”

    “我感觉……虽然我也会很不想承认。”影冠喉咙滚动了一下，咽下满满的酸涩，直勾勾地盯着司靳，语气艰难：“但是，它已经有崩塌的前兆了。”

    司靳没动，一动不动，也没有开口说话，谁也看不出他在想些什么，身上带着历经万年的寒意。

    “很多地方都开始出现了问题……我一直以为根本不会发生这样的事情，但是现在，我不得不相信，魔梦已经乱起来了，它迟早会崩塌，然后所有的人都开始消失，一切都结束。”

    消失、结束，这种看似普通的话，可是落在耳旁的力道，却是沉的很。

    仿佛是和心脏跳动如出一辙的力道。

    原本平静漠然的身影，突然之间站了起来，就单手抄着口袋，步伐微快的往外走去。

    “诶，司靳，你要去哪？！”影冠感觉有些莫名其妙，他高喊道。

    “你不用管。”司靳临走前只是很淡的甩出一句话，身形就已经消失不见了。

    修长黑衣的少年也不知道自己到底想要去哪，最后站在了树影婆娑的河道旁。

    一向平稳的心脏此刻竟然跳的有些快，蔓延着不自知的微慌。

    谁都可以在他面前消失，但是唯独那个人不行。

    离开，结束……

    一直避讳着的字眼猝不及防的出现，让司靳眸底像是被抽空了所有的温度，敛着冷意，携裹着一分狠戾。

