    最终的商量结果是，有大部分的神灵，打算回去他们原来的世界群。

    因为，他们原来的世界群，还生存着亿万的平凡生灵。 

    这些平凡的生灵，需要他们。 

    特别是在这种兵荒马乱的时世之中，这些神灵的回去，对那些平凡的生灵来说，意味着巨大的精神依靠。

    也有一部分的神灵，他们原来的世界群，已经在战争中，被彻底毁灭，其中所生存着的平凡生灵，要么，已被抹杀，要么，已经进入无间城之中暂住。 

    这部分神灵，要求跟随着林飞。  

    林飞去哪里，他们就去哪里。

    一番商议之后，大部分的神灵，开始带着属于他们世界群的人马，离开无间城，悄悄回去他们原来的世界群。

    当然，林飞和这些神灵之间，都互相保留了秘密而快速的联系方式，一旦有需要，就可以马上进行联系。 

    其中，冰主，也带着冰宫的高层，还有冰宫的人马，回去冰宫。

    因为，冰宫，才是最适合她们修炼和居住的世界。 

    林飞特地问了一下汪婵和汪玉，要不要一起回去三千大小世界看看。 

    不过，汪婵和汪玉，都是打算跟着冰主一起，回去冰宫，刻苦修炼。 

    这段时间，跟着林飞，对她们的打击，实在太大了。

    同时是年轻一辈，可是，林飞已经远远走在她们的前面。 

    差距之大，简直无法想象。

    汪婵和汪玉，现在最迫切的想法，就是提高自己的实力。 

    临走之前，汪婵来到林飞身前，抬起头，一对美眸，愣愣地望着林飞。

    眸子中，有着留恋，不舍和一丝幽怨。

    就好像，一个即将要和自己丈夫暂别的幽怨小媳妇。 

    “我们还会见面吗，你……，会不会……，来找我的呢。”

    汪婵望着林飞，轻启朱唇，问道。 

    自从在冰宫之中，再次相遇之后，汪婵的内心之中，对林飞，已经是无抑制的，诞生了一种特别情愫。

    此刻，分别在即，她竟然是无法控制得住自己，真情留流。 

    汪玉在旁边，也是盯着林飞。 

    她虽然没有表现得像汪婵这样明显，但是，内心之中，一样是有点舍不得林飞。 

    汪婵对林飞，情愫暗生，她又何尝不是呢。  

    汪婵和汪玉，都是在元武界的时候，就认识了林飞。 

    一路走来，三人之间，或聚或散，经历了种种。

    直到现在，汪婵和汪玉，才是发现，自己其实，一直都是喜欢林飞的。 

    这是无法回避的事实。

    哪个少年不钟情，哪个少女不怀春。 

    林飞在元武界的时候，就已经是光芒万丈，成为元武界第一人。

    后来，在圣尊大陆，在仙陵界，再到落仙位面，再到三千大小世界，再到现在的无边混沌海，一路上，林飞表现得十分耀眼，无论走到哪一个世界，最终，都会成为整个世界的焦点所在。 

    可以说，她们两姐妹，一生之中，所遇到过的，所有男人，最优秀，最妖孽，最能吸收她们的，就是林飞。

    随着时间的推移，她们两个，对林飞的感情，再也无法掩藏，开始，要热烈绽放了！  

    “嗯？”

    汪婵的怪异举动，使得林飞有点奇怪。

    “我们还会见面的，放心吧。” 

    林飞回答道。 

    “你们两姐妹，都要保重。

    我已经交待过冰主，她会照顾好你们的。”

    林飞叮嘱道。 

    “林飞……，你也要保重。” 

    汪玉和汪婵，都是轻声对林飞叮嘱道。 

    最终，冰宫的人马离去，汪婵和汪玉，都是不断回头，依依不舍，走出无间城。  

    无间城中，大概还剩下五六千名神灵，这几千名神灵，带领着他们位面的人马，跟随着林飞。 

    当然，还有林飞的三百多个真神奴隶。

    无间城开始启程，向着三千大小世界的方向而去。 

    无边混沌海，太大了。

    而且，三千大小世界的位置，又是十分偏僻边远。

    所以，就算无间城的速度，十分惊人。

    依然是十几天之后。 

    才是接近三千大小世界。

    一接近三千大小世界，林飞的神识力，就立即远远感知过去。 

    “哼！ 

    果然有情况。

    是妖都的人马。 

    居然，有五个上位神真神！ 

    好大的阵仗啊！” 

    林飞的脸色，十分难看。

    此时，三千大小世界，正在被妖都的人马，团团围困住。 

    而且，总共有五个上位神真神，亲自押阵。

    出动五个上位神真神，来对三千大小世界，简直就是大材小用，杀鸡用牛刀了。

    实际上，一个上位神真神，就足够踏灭三千大小世界了。  

    按道理说，三千大小世界，应该无法抵抗才是。 

    不过，目前来看，三千大小世界，暂时还没有受到什么伤害。 

    林飞的心中，多少有些奇怪。 

    于是，林飞的神识力，向三千大小世界之中，感知进去。

    “嗯，原来吞天狗也在里面。” 

    林飞感知到了吞天狗的气息，有点恍然。 

    估计，正是吞天狗，挡住了五个上位神真神，所以，三千大小世界，才能支撑到现在。

    “以前，妖主派人在三千大小世界之中，种植下阴胎，吸光三千大小世界的灵气，使之变成一个垃圾世界群。

    现在，居然还不肯放过三千大小世界，派来这么多的人马，目的很明显，就是想要踏灭三千大小世界。 

    “妖都，妖主，很好。 

    总有一天，我会报这个仇的！

    等着吧。” 

    林飞咬牙切齿说道。 

    说起来，妖都和三千大小世界结下的仇怨，太深了。 

    已经是不共戴天！

    “既然来了，就一个也不用回去了。”    

    林飞的目光，扫视着那些围困在三千大小世界外面的妖都人马，冷冷笑道。

    五个上位神真神而已。 

    对于林飞来说，算不了什么。

    “走，我们去杀一场痛快的！” 

    林飞向林月小姐，交待了一声，然后，带着人马，走出无间城，大摇大摆，向着三千大小世界走去。

    三百多个真神奴隶，五六千个普通神灵，后方，还有数以亿计的大军，浩浩荡荡，跟着林飞。

    声势，实在是太浩大了。 

    整支人马，散发出去恐怖的威压，让这一片混沌虚空，开始颤动起来。 

