    灵平安睁开眼睛，就发现自己身处在一个空旷的广场上。

    他低下头，看到自己的双手。

    蒲扇大的巴掌上，全是厚厚的老茧，一看就知道，这是一双千锤百炼的铁掌。

    手臂上的肌肉，一块块结结实实。

    摸上去感觉在摸钢铁。

    耳畔传来了所谓‘引导精灵’的提示。

    “噩梦传说，采用先进的虚拟现实游戏技术，透过联邦帝国最新科研发明，将人的脑电波与游戏设备内核连接，实现了自由游戏、自由操作的可能！”

    听着，灵平安就感觉好像哪里不对。

    但又说不出来。

    而且，眼前所见的事实，证明了这引导精灵所说的似乎是正确的？

    联邦帝国真的开发出了黑科技，实现了虚拟现实游戏！

    但为什么从来没听说过呢？

    “大概是还在测试吧？”灵平安想着，就没再管这种小事情了。

    他现在的心思，全部被这超乎想象的游戏所吸引了。

    他尝试着跳了跳，结果一蹦就蹦出了起码六七米高。

    “这他妈……”灵平安目瞪口呆：“我这个游戏角色要超神了啊！”

    耳畔的所谓‘引导精灵’适时的说道：“尊敬的玩家您好，因为您是噩梦传说第一千零一个注册的玩家，所以，特别奖励您的游戏角色，将角色属性，统一变更为黄金属性！”

    “黄金属性，将拥有十倍于普通属性的加成！”

    “您可以通过在心中默念属性，察看角色属性与说明！”

    灵平安听着，嘴巴都快张大了。

    还有这种事情？

    网文桥段照入现实？

    开发者不考虑游戏平衡性的吗？

    但……

    这和他没关系。

    哪个玩游戏的不想爽呢？

    不然，那些氪金游戏的土豪，干嘛要几十上百万的砸钱？

    还不是为了在游戏里大杀四方，号令天下。

    现在他不砸钱，也能享受土豪待遇，干嘛非要计较？

    于是，他在心中默念了一下属性。

    旋即一个属性框在他面前出现。

    角色名：贫僧法海。

    身高：205CM。

    体重：一百四十五公斤。

    力量：18。

    精神：8。

    魅力：2.

    耐力：12。

    每一个属性数值后面，还有一个？，灵平安好奇的点击，便看到了一些文字介绍。

    力量：每点力量，可增加1点伤害，基于您的属性为黄金属性，裸装时，您可以最多造成18X10=180点的伤害。

    精神：每点精神，可在释放技能时，增加1点法术伤害。基于您的精神为黄金属性，您的技能伤害最多增加8x10=80点伤害。

    魅力：影响噩梦世界土著及其他特殊角色对您的观感，每点魅力可以增加其他人物对您的基础好感1点，您的魅力为2，基于黄金属性的影响，所有游戏人物，对您的观感与印象好感为：20。

    耐力：每点耐力，等于十点生命值，基于您的黄金耐力属性，您的生命值为12x10x10=1200点。

    除了这些，在属性栏的最左侧，还有三行微不可查的扭曲小字。

    若仔细观察的话，其实还是可以辨认出来。

    被动：盲目（噩梦世界部分失效）——无视一切非正常现象，并屏蔽所有超凡影响。

    被动：痴愚（噩梦世界部分屏蔽）——忽略所有异常现象，并以常识理解所有非常规事件。

    被动：苏醒：乱码乱码乱码乱码（当前苏醒进度2.11%）

    只是，灵平安根本看不见这些文字。

    他甚至看都没有看属性栏的左侧，就直接看向了在右侧的技能栏。

    将技能栏里的四个技能看了一遍。

    灵平安立刻就皱起眉头来。

    犹豫片刻后，他点亮了其中的一个。

    然后在那引导精灵的指引下，在这个广场中进行了短暂训练。

    算是熟悉了这个技能的用法。

    接着，他就迫不及待的按照引导精灵的提示，站到了广场中的一个光圈中。

    一踏入光圈，灵平安就感觉眼前渐渐模糊起来。

    片刻后，他的身影，就在一个深夜的密林中出现。

    他看向身边，一个个玩家的身影和他一样出现。

    同时，眼前出现了一个提示框：亲爱的玩家，您即将加入噩梦传说最新官方副本：瘟疫之梦。

    当前游戏模式为：和平。

    您可能会在游戏中遭遇一些恐怖血腥的场景。

    您可以在心中默念‘设置’，选择关闭血腥恐怖场景。

    噩梦传说官方温馨提醒：有时候，无知是一种幸福。

    灵平安挠挠头，旋即就笑了起来：“你吓唬谁呢？”

    “我是被吓大的吗？”

    从小到大，灵平安就不信什么妖魔鬼怪。

    因为那些都是封建迷信！

    他很早就知道了。

    十一岁的时候，班里有个同学，神秘兮兮的告诉他，学校后面的那栋废弃教学楼闹鬼。

    有恐怖的猛鬼盘踞在那里，已经害了好几个人的性命了。

    灵平安当时就怒斥了这个同学传播封建迷信思想，并向其普及了唯物主义价值观。

    这世界哪有什么鬼？

    为了证明，灵平安当天晚上就踏入了那所谓闹鬼的教学楼。

    在那里面待了一晚上。

    别说鬼了，老鼠都没有看到一只！

    事后，灵平安得意洋洋的告诉了所有同学——你们要相信科学！

    后来，念大学的时候，寝室里有个室友，整天神经兮兮的对着一个什么‘狐仙’膜拜、祷告。

    灵平安发现后就劝他不要上当受骗，但那个家伙却无药可救，彻底被洗脑，还当众对灵平安说‘你亵渎狐仙，会造报应的，狐仙会在三天之内，让你七窍流血，身染怪病！’。

    然后呢？

    灵平安活蹦乱跳的一直活到今天。

    至于那个同学，好像没几天就转学了。

    可能是因为当众放了狠话，却被啪啪啪打脸，实在没脸再待下去。

    所以，从小到大，灵平安最喜欢看的就是恐怖片了。

    越恐怖越好。

    而且他最喜欢在人多的电影院看，看着其他人吓得瑟瑟发抖，他就哈哈大笑。

    如今，也是一般。

    他哈哈大笑：“我才不关呢！”

    “要是你搞出来的场景不够恐怖血腥，我就去投诉你！”

    这句话还没有说完，灵平安就感觉，自己的脚踩到了柔软的地面枯叶上，沉重的身体，压得枯叶下的枯枝嘎吱嘎吱的响，风吹在脸上，有点微凉。

    他顿时呆住了。

    然后狂喜的跳了起来。

    “居然真的是虚拟现实？！”

    “太棒了！”

    说着，他就丢下了那些刚刚出现的队友，身体一蹦，蹦到树冠上，向着远方疾驰而走。

    队友这种生物，假如有可能，他才不要呢！

    至于这所谓的‘噩梦传说’的游戏流程什么的……

    你见过罪恶都市的玩家，规规矩矩的按照官方攻略游戏吗？

    那一个个可都是作死小能手，规则破坏器。

    许多人甚至把游戏玩出了bug！

    灵平安也是一样。

    虚假的游戏玩家——与队友合作通关。

    真实的游戏玩家——一己之力，把游戏策划和运营玩哭！

    更不提，灵平安如今的这个角色，乃是官方开挂过的。

    有了官方外挂，他才懒得去和一帮不认识的队友一起攻略呢！

    万一里面有小学生怎么办？

