    就在所有人都疑惑夏繁星这话是什么意思时，夏繁星又一巴掌打到池婉清另外的一张脸上。

    池婉清，这一巴掌，是为封弈而打。

    池婉清，这一巴掌，是为那无辜的孩子而打。

    池婉清，这一巴掌，是被你们逼害至死的我而打。

    一巴掌又一巴掌，打在池婉清的脸上。

    池婉清往日那张秀丽的脸，肿成了猪头。

    她的嘴角渗出了一抹殷红，嘴里弥漫着一股淡淡的血腥味。

    “夏繁星，别打了。”

    胡老师用力的抱住夏繁星，奈何夏繁星的力气很大，她不过刚抱住夏繁星，便被夏繁星挣开了。

    夏繁星挑眉浅笑，眼神森冷如雪。

    “池婉清，不听话的狗就没有必要存在于这个世界。”

    冷泠见池婉清这个姐姐都被夏繁星打成了猪头，她忍住讽笑道，“池婉清，你不是说，倘若我不听你的话，你这个夏家大小姐就会让我冷家破产吗？”

    夏繁星轻描淡写的讥讽道，“夏家大小姐？冷泠，池婉清，不过是夏家养的一条狗。”

    池婉清脸色骤变，她握紧拳头，挤出一个比哭还难看的笑脸。

    “星星，你别信奸人的挑唆，我是真的没有让人欺负你。你相信我，我是你姐姐。”

    夏繁星扬起高贵的头颅，含笑的唇角挂的是森寒阴冷。

    “池婉清，一个被带进夏家的拖油瓶也配当我姐姐？”

    冷泠真想冲到池婉清这个恶毒的女人面前，她竟然骗她？

    她竟然听信了假千金的话，欺凌了真千金。

    “池婉清，我一会让全校师生都知道你有多么恶毒、多么恶心。”

    池婉清抬起头，眼眸中迸出一股仇恨。

    夏繁星走到冷泠面前，拉起冷泠的手臂，蓦然又松手。

    冷泠瞬间惊喜到落泪，她竟然……能动了！

    当了近半天废人，她竟然能动了！

    “池婉清，你不是要证据吗？我现在就给你证据。”

    冷泠从包里拿出提前准备好的录音笔，点开播放键。

    池婉清冲到冷泠的面前，尖声道，“关掉，你给我关掉！”

    夏远山夺过冷泠手中的录音笔，他锐利的双眸落到池婉清的脸上。

    儒雅温润的脸是骇人的愤怒，办公室里的气氛陡然降至零度。

    “远山。”

    池秋影万万没有想到，自己的女儿竟然会做这样的事？

    “闭嘴。”

    池秋影乖乖的闭嘴，她看着池婉清如今这副模样，又心疼、又愤怒、又无助……

    “江律师，带着离婚协议书到东城中学来找我。”

    冷泠一见夏远山，便吓的瑟瑟发抖。

    她也清楚，眼下这样的情况，只要把一切都推到池婉清的身上，她们冷家才能避免承受夏远山的怒火。

    “夏总，这一切，真的都是池婉清指使我做的……”

    夏远山脸上尽是凶悍与冷厉，冷泠默默的闭上嘴。

    办公室里，一片静默，就连教导主任和胡老师也不敢多说一句话。

    倒是夏繁星走到夏远山面前，小胖手轻轻的顺着夏远山的胸脯。

    “爸，不要用别人的错误惩罚自己，把她们交给我处理。”