    宿醉本来就是一件令人难受的事情，再加上李珂的酒量并不是很好，所以他的头痛的让他想撞墙了。

    “我昨天喝了多少杯来着？”

    头痛的李珂想要回忆一下自己到底喝了多少。但是不管他怎么想都想不起来自己到底喝了多少酒，只记得自己几乎是和所有人都喝了那么一两口，然后又和几个人打了一架，才被一口酒灌倒的。

    “虽然挺高兴的，但这样的事以后还是少做为妙。”

    他揉着自己的太阳穴，从自己那顶宽敞的帐篷里走出来，就看到营地里现在异常的热闹。战士和普通人都在忙着拆除帐篷，然后将东西放到一辆辆的大雪橇和‘牦牛’身上，一看就是要迁徙了。

    而瑟庄妮也赫然在列，她现在正在把一根作为固定的动物的巨牙从地上拔起来，将她那顶不是特别华丽的帐篷收起来。

    “我希望我没错过什么，另外，早上好。”

    李珂连忙走过去，帮助她把那根充当木桩的大牙拔起来，一边对着她问好。

    “起来的话就去乌迪尔那里拿上你的武器和盔甲，等一会我们就要出发去下一个地方驻扎和狩猎了。如果运气不好我们还有可能会遇上敌人。所以你不介意的话，就先去熟悉一下，等一会和我一起面对那些麻烦。”

    瑟庄妮对着李珂笑了一下，然后一边把绳子收起来，一边给李珂说着话。

    “还有人敢打劫你吗？你那么强。”

    李珂有些诧异，毕竟瑟庄妮可是英雄啊，她身边还有那么多骁勇的战士，竟然还有人敢打劫她？

    “当然，拜你所赐，我们现在物资丰厚，我怀疑会有几个部族会联合起来攻打我们……他们也有不少冰裔，所以我虽然不怕他们，但是我们就算赢了战斗，可物资却被抢走的话，和输了又有什么两样。”

    她收紧了绳索，把自己的帐篷彻底的降了下来，开始和自己的助手一起收拾这顶大帐篷。

    “额，那我的帐篷呢，老实说我并不会收拾这种帐篷……”

    李珂并不在意战斗，但是他更在意自己的帐篷怎么办，毕竟虽然只用了一天。但是他还挺喜欢那顶白色的小帐篷的。

    “我会给你去收拾的，反正你现在也没什么私人物品不是吗……你那是什么眼神？你的裤子还都是我缝的呢！”

    嘲笑了李珂的瑟庄妮给李珂指了一个方向，让尴尬的李珂可以快速的离开这里，去找到同样在忙碌的乌迪尔。

    但走到乌迪尔附近的时候，李珂首先看到的是一个个巨大的肉堆，这些肉被切割成一块块整齐的小方块，像是摞好的砖块一样堆叠在一些巨大的雪橇上，等待着被油布包裹好后进行捆绑。

    每一个肉堆大概都有2米高，3米长，2米宽。而且这样的肉堆足足有十几堆，都堆在那些巨大的雪橇上。而且还有好几辆雪橇放的是一大堆还带着血迹的巨大骨头，其中最大的一根骨头甚至超出了那些巨大的雪橇的长度。

    “这就是你杀的那只格鲁芬的肉，事实上要不是开了宴会的话，这里还会再有一大堆肉要堆上去。”

    拿着一个写满了字的兽皮，乌迪尔一边记录着什么，一边来到了李珂的身边，给李珂解释这些肉块的来源。

    “老实说我和它搏斗的时候，从来没想到它分割开竟然会这么多。”

    李珂被吓了一跳，他还以为这是凛冬之爪部族的人积累的成果，却万万没想到这是自己弄出来的战果，毕竟这些肉实在是太多了一些。

    而且最关键的是，如果他掠夺的那些记忆没错的话，这种等级的庞然大物，竟然是应该以体型娇小著称的浅海生物。而且他所狩猎的这种格里芬的怪物，不仅仅不是食物链的最上层，数量在某些地方也多的让人头皮发麻，根本就不是什么太过珍惜的生物。

    “这还不是最大的呢，比这更大的格鲁芬还有不少。但是就算是我在这里生活了这么久，也没有见到过几个能够独自狩猎这种怪物的人。一般都是几个冰裔一起进行狩猎的。但就算这样，也很少能够成功狩猎到它们。”

    乌迪尔笑了笑，他见过太多南方的人因为这些巨兽而露出的惊讶表情了。但是李珂这种明明自己都干掉了一只了，却还为此惊讶的还真的是第一次见。

    “这里果然是个危险的地方。”

    李珂摇了摇头，对这个鬼地方实在是无话可说了。毕竟这种怪物再大几倍的话，都足够去奥特曼的片场当小怪兽了，然而在这个地方竟然能够被当做一种不太常见的猎物！

    “弗雷尔卓德是挺危险的，但是这里的人对待部族的同胞和朋友的时候，可是异常的热情和友好。嗯…你是来领你的装备的吧？来吧，跟我来。”

    乌迪尔用自己都不信的话夸了一下弗雷尔卓德，然后才和李珂说起正事。

    “一头完整的格鲁芬的体内拥有很多好东西，油，能够当做武器原料的骨头，还有一些施法者用的东西，它对于我们的价值真的很大。所以……你能够从这里挑到不少的好东西来武装自己。比方说一身包裹全身的铠甲，还有几把备用的大剑。”

    乌迪尔带着李珂来到了一个还没有被拆掉的帐篷那里，并且让他看到了那些被整齐的捆在一起的武器，以及那些被油布包裹的铠甲部件。

    “不过最终用什么还是要看你的喜好了，你喜欢用什么武器？长矛？还是利斧？”

    李珂看着那些一看就是从各种各样的地方凑的武器，知道自己在这里搞点神兵利器的想法完全是自己脑子有坑。毕竟这里不仅有诺克萨斯的武器，就连印着德玛西亚纹章的盔甲武器都能够看到，俨然一副万国牌的样子。

    “一件绵甲，一对肩甲。外加那个德玛西亚的胸甲片，下面的话就来套战裙吧，靴子就是那些战士们常穿的那种带皮毛的靴子。手套的话用那个诺克萨斯的，那上面的拳刺我一直都很喜欢，头盔的话要求能够护住脸颊。”

    但是他也没得选啊，再说盔甲这东西有总比没有要强。而且在雪地中全副武装本来就是一件不现实的事情，所以他就只要了这么一些护甲。

    “武器的话，我需要一把匕首，两把单手剑，两把单手斧，一把单手锤，一把双手剑或双刃斧。还有一面半身圆盾，一根长枪和五根投矛，一张硬弓和40根箭，一袋子石灰，一张投网和一根爪勾。这些武器锋利的程度可以只是一般，我只需要他们足够坚固，能够扛得住大力的劈砍。当然了。如果这里有火枪和足够的弹药的话，那么我就要火枪就可以了。”

    乌迪尔被李珂的要求弄的沉默了，他从清单上抬起头，看着李珂问出了他最想知道的问题。

    “你这是想屠龙？还是想要单挑一只军队？”

    李珂耸肩，因为他也反应过来了。

    “抱歉，老毛病犯了。”

    他总有点火力不足恐惧症，尤其是在这个危险的地方。