
【02】沉睡谷

在亚欧大陆交界的地方，有一条绵延数千公里的山脉。群峰海拔超过数千米，突破了云端的地方，被冰雪常年笼罩。

这里是人迹罕至的绝对领域，被另一个种族命名为沉睡谷的，避世之地的入口。

黎贷乘坐的陆上车在沉睡谷外三十里地停了下来。

从这里开始，地面被冰雪常年覆盖，就算是雪地使用的履带车，也难以再前进一步。

忠心耿耿的管家莫连先生等候了许久，伫立在风雪中，一身白色衬衣黑色英式马甲的打扮，显得他身形格外挺拔。雪片像是害怕这个生物似的，尚未近身就被无形的力量弹开了。尽管莫连只是个管家，他在沉睡谷里却是有世袭的爵位。

不论家世还是教养，莫连的条件都是一等一的优秀，他不论在什么场合都能恪尽职守，严肃，而不失必要的幽默。

他为黎贷打开了车门，躬身道：“欢迎大人归来。”

黎贷这些年很少回归沉睡谷。他习惯了外界的生活，拥有一份足以够他逍遥度日的产业，还是一片土地的庄园主，日子过得逍遥自在。

黎贷从管家手中接过披风，随意地搭在肩膀上。

“大人，旅馆里准备好了晚餐和浴汤，您是想先用餐，还是先入浴？”

黎贷看着从面前绵延出去的冰雪道路，说道：“不必在这里多做耽搁了，我带了一个小东西过来，先进沉睡谷，事情办完就立刻出来，争取能够早点回家。”

莫连“哦”了一声，脸上露出个无奈的表情，“您这样的言论如果让郎泰他们听到，一定又会被唠叨的。”

“什么言论？”黎贷问。

“不以沉睡谷为家。”

“哦，这是小事，他们最多也就能唠叨上两三个小时。自从习惯了你的说教之后，他们的所谓严词谴责都可以看作是小菜一碟了。”

莫连露出个欣慰的微笑，“对于您的夸奖，莫连感到无比荣幸。”

天空中传来隐约的风啸。黎贷眯起眼睛，透过单边眼镜向上看。

只见被雪片迷蒙了的高空上，三个巨大的影子正在向下俯冲。从天而降的黑影穿越了雪线，在天光下展现出它们的身形，它们声势迅疾，破风而下，身体如同一杆坚硬的标枪，眼看就要一头扎进深厚的雪地里。

“大人，血十字堡的入境护卫队前来迎接大人入谷。”莫连说。

话音方落，三头翼展超过两人身长的鹫鸽，刷地打开漆黑的羽翼，空气被坚硬的羽毛压榨出类似咆哮的声音。坠落的速度随之减缓，平稳地降落在莫连管家身后。

它们是族人长期驯服的猛禽，因为性情桀骜难驯，在沉睡谷的价格是超乎想象的昂贵。莫连私下觉得很可惜，因为血十字堡在沉睡谷中地位正在逐渐没落，如今也只能拥有不到十头鹫鸽了。

这三头坐骑有两头是空着的，曜银色的眼睛眨也不眨地瞪着许久未归的黎贷。

一名身着侍卫长服色的男人操控着领头的鹫鸽，喝斥几声之后，这些性情暴躁的大鸟只能驯服地低下头颅，向黎贷表示出应有的尊敬。

实力、地位、荣耀，无论从哪一方面而言，黎贷都拥有让人屈服的资质。

他点头示意侍卫长无需下地见礼，便走上前去接管过其中一头禽鸟。

在这头巨大的牲畜面前，体型高挑挺拔的黎贷显得十分纤细。不过黎贷显然很精通如何驾驭鹫鸽，牵起鸟喙旁垂下的缰绳，两步就跨上了它背上的皮鞍。

他坐稳身体，俯瞰还在地面上的莫连，吩咐道：“你把车里的人一起带回血十字堡。”

“人？”莫连觉得惊讶。

在此之前，他获得了习秧传来的通报，主人在废弃森林里捡到一个大难不死的人类。莫连本以为这是一件无关紧要的事情，却没想到黎贷居然把人给带来了。

黎贷耸耸肩，若无其事地道：“我要把她带回谷里，向大家宣告我们的关系后就带出来。”

“哦，您是要把她变成傀儡吗？”

族人和人类之间的关系，最常见的就是主人和傀儡的关系，莫连早就见怪不怪，连莫连的下仆都养着十几个美丽的傀儡少女。

但是黎贷却侧了脑袋，微笑道：“傀儡啊，那种没有反应的东西有什么好的。不是我说，莫连的趣味有点低级哦。”

“……”莫连首先对雇主的质疑表示愤慨，之后起了不好的预感，“您说的‘关系’是指？”

“嗯……就是比较有意思的那种关系，主仆关系吧。”

“什么！”莫连瞪大了眼睛。

“莫连啊，我都已经好几百年没有用过随身侍候的女奴了。”

“普通女奴是不需要在会议上公开宣告的，那种女仆您想要多少就有多少。公开宣告的主仆关系，缔结歃血契约，那是多么严肃的事情，您……”

黎贷挥手打断莫连的抗议，“可是我不喜欢普通女仆啊。”

“嗷嗷――”莫连忍无可忍地低吼，“您为什么总是这么任性。”

“我的任性你也不是第一天才知道吧，适应力有待提高哦。”他露出极度同情的严正态度。

******

一种从骨头里面沁出来的无力蔓延了全身上下。苏林觉得很疲惫，感到锐利的冷风不断地刮过衤果露在外的皮肤。空气虽然冷，却很轻，没有城市里烟尘尾气的沉重感。

在她意识模糊的时候，曾被黎贷丢进河流里面清洗，冰冷的河水消耗了她绝大部分体力。现在，她被高空气流冻得浑身发颤，并且越发剧烈。

她用了一点力气想要翻身，然而身体被禁锢住了，最后她挣扎着睁开了眼睛。

一个很严肃的男人正把她抱在手臂之间，明明是一个很亲密的动作，他却能够做得让人完全不能产生任何暧昧的想法，因为他的表情太严厉了，就算感觉到苏林开始动弹，也没有任何举动，仿佛他所抱的不过是一个无需关注的木偶。

苏林愣愣地反应了片刻，猛地一惊，发现自己并不在地面上，而是在高空中。

满眼都是深蓝色的天空，看不到地面在何处，偶尔经过淡淡的云雾区域，因为沾染上云中的湿气，身上变得更冷了。

莫连被不停的颤抖吸引了注意力。他是个很传统的人，在有生之年几乎没有直接拥抱人类，于是以为“发抖”是人类挣扎的一种形势。

他才舍得低下头，怀里被卷在毛毯中的人又瘦又小，脸色白得没有血色。

他打从心底里反对黎贷对这个人类的处置方法。黎贷大人在贵族里年纪甚轻，童心未泯，偶尔会做出让族人们哭笑不得的毫无常识的事情。

――人类是多么脆弱的东西，就应该当成傀儡进行圈养，它们根本没有资格与贵族订立主仆契约。

“请松开一点，我快不能呼吸了。”苏林尽量让自己能够发出响亮的声音。

莫连愣了片刻，少女的声音有气无力，使用的是很少见的中华语系的语言，难道是因为这样，黎贷大人才愿意把她留在身边？

他并没有回答，也没有放松手臂上的力量。在他的前方，黎贷驾驭着鹫鸽平稳地飞行，越过数座绵延的雪山，刺人眼睛的白色向后退去，一片宽广无边的绿色谷地显现在眼前。

******

深夜时分，太阳尚西悬在天边，沉睡谷里正式进入了“极昼”的季节期。

宽广得不可思议的地面上，分成了不同家族的地盘。

拥有悠久的历史和显赫传承的血十字堡，建筑在一片清澄见底的镜湖之畔。高耸的暗红色穹顶尖端，矗立着一个直指天空的黑曜十字架。血色穹顶与暗黑十字，这就是血十字堡得名的由来。

鹫鸽平稳地降落到这栋血红穹顶的建筑物前，苏林才感觉到舒服了一些，淡淡的阳光从西面照射过来，空气变得温暖湿润。很远的地方，还看得到连绵的雪山包围了这处巨大山谷，但落足之处却是是茵茵绿草。

一路上难受了那么久，苏林有足够的时间想通今后的处世之道，她必须把注意力集中在其他方面，身上的饥寒交迫才不会那么令人难受。

她考虑清楚了，这个陌生的世界会给她带来意想不到的伤害，那么在伤害到来之前，她能够做的就是积蓄精力，韬光养晦。

黎贷放下缰绳，从猛禽身上跳跃下来。就算鹫鸽听话地伏下了身体，鞍鞯离地仍有不小的距离，他的动作却显得优雅从容。

等候在血十字堡前的傀儡女仆立即上前，要为他接过沾染了风雪的披风。

黎贷挥了挥手，简单地命令道：“别管我们。”

傀儡女仆听话地避让开去，一动不动地站立在古堡大门旁。她的面容精致秀丽，皮肤白细透亮，但是一双眼睛却没有神采，只能机械地服从主人们的命令。

至于带了一个大包袱的莫连管家，没有把苏林放下地，继续紧抱着这个大包袱，跟随在黎贷身后进入城堡。

苏林很聪明地选择三缄其口，她很快被这座不可思议的建筑物吸引了。

暗红色的穹顶是由半透明的矿物拼接镶嵌而成，那种矿物像极了色泽漂亮的石榴石，使得整个屋顶投下了暗紫□□人心弦的光。有的地方使用了较薄的石材，透出的光泽渐变成醇厚的酒红色。

在西斜的阳光折射中，光彩流动，如同深泉。

什么样的工艺才能把如此大量的石榴石结晶镶嵌融合在一起，造成整片巨大的屋顶？

看了不久，苏林就不能集中注意力了，脑袋里涌起一波紧过一波的暗痛。

从苏醒到现在，她都在那片罕无人烟的森林里求生，能填肚子的只有从树根下挖出的肥硕柔软的昆虫，或是一些被猴子们咬了一口就丢弃的难以下咽的野果。体力早就所剩无几，胃部都在隐隐地抽痛。

也许记忆混乱也有好处，苏林觉得自己神经似乎比以前粗犷了许多，没有因为朝不保夕的生活而罹患精神分裂。

“她不舒服吗？”走在前方的黎贷突然问道。

莫连回答：“以人类的正常水平来计算，四十八小时内都死不了。”

“哦，那就没关系了。”

黎贷将身上开始融化的雪花抖落下地，毫不介意它们会弄脏绣着金色蔷薇的地毯。一边大步向前一边郁闷地抱怨，“这种沉闷无聊的家族会议什么时候能够废黜呢？每次回来都要聆听一次削爵演讲，真的好不开心啊。”

“如果大人想要永远杜绝削爵声浪，就请您回到血十字堡承袭爵位吧。”

黎贷当即回答：“啊，我宁愿天天听演讲也不要做这么麻烦的事情。”

他从上衣口袋里拿出镀金单边镜片，架在鼻梁上挂稳了，“先进去看看吧，希望他们这次能够提出新的说辞来，不然每回都面对老套的演讲，实在令人乏味啊。”

莫连叹了一口气。很久很久以前，他刚刚开始追随黎贷那时候，曾经以为黎贷是个喜怒形于色的青年，还十分庆幸自己遇到了一个容易伺候的大人，历史证明了他是多么天真幼稚。

这位大人啊……也许他脸面上所有的表情都是经过精确计算之后才做出来的吧。

******

此时，会议大厅里聚集了数十名都铎家族辖下的贵族。

会场正中是一个讲台，圆型的围栏后是层级渐高的听众席。家族中有爵位者都在听众席上有自己的座位。

光线集中在中心讲台上，一名年高德望的族人正在慢条斯理地陈词。

被莫连抱进入会场的苏林，恰好听到那位演讲者说道：“……都铎家族正在走向没落，其他几个家族尊敬我们的过去，同时也在嘲笑我们如今的丑态！自从公爵大人长眠之后，我们的两位侯爵大人，都不能承担起铭刻在爵位志录上的契约责任，统一我们的意志，将家族带向复兴……”

黎贷嗤笑了一声。

所有的目光顿时都集中在入门处的阴影里，场地里瞬间静默得落针可闻，好几秒后，变成了轰然惊讶之声。

苏林注意到听众席上的人们面色谨慎地交头接耳，大致说的是什么“侯爵大人”、“毁约者”之类的。

“……侯爵大人，”讲演者讷讷地说，“我的意思是，请您和锡兰大人回归沉睡谷，才能挽回都铎家族在谷内的地位。”

他先前还滔滔不绝，现在则变得恭恭敬敬的，话都不敢多说。

苏林惊了一下，完全看不出那名把她从丛林里揪出来的男人具有这样崇高的地位。

讲演者的提议立刻得到大多数贵族的支持，不少坐在听众席位的人，纷纷说道：“请黎贷大人入主血十字堡，带领我族昌盛。”

但是更多的人立刻站出来反驳：“锡兰大人才是名正言顺的继任者！”

黎贷沉默不言，他取下镜片，烦恼地揉了揉眉间。

昏暗的烛火下，他瘦削的脸颊上泛着柔和的白皙光泽。不可否认，尽管黎贷身上流存着黄种血统，仍然具有族内难得一见的吸引力。

听众席上渐渐安静下来。

讲演者能够近距离地进行劝说，激动得双颊泛红，“大人……”

苏林听了很久，终于了解了他们是在为什么而争执。

自远古以来，这里的族群一直遵循着“避世规约”，避免插手人类社会的发展，就算偶尔出谷掠食，都会小心谨慎地处理为失踪事件。他们不愿意让人类知道自己的存在，因而常常自称为暗夜之族。

但是这种自律在一千二百年以前被一场世界浩劫给打破了。

人类发动了又一次战争，威力巨大的武器在世界的各个角落爆炸，引发了史无前例的火山喷发，夹杂着污染物的火山灰随着降雨融入土壤深处。

暗夜一族的部分贵族震怒了。他们决定要掌控俗世权力，限制人类愚蠢的好战行为，避免这片大地再次遭受人类的威胁。

他们毁弃了避世规约，从沉睡谷出去，进入人类幸存者聚居的村落，凭借强大的力量和深厚的知识积累，逐渐掌控了世界各地的人类聚居点。

他们被留守谷内的保守贵族称为“毁约者”。

讲演者突然停下话锋，似乎闻到了不寻常的气味，侧头仔细辨认。最后，他的目光落在莫连怀里抱着的一团东西上。

“那是个什么东西……”讲演者疑惑地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="153052"  chapterid="56617025"  chaptername="2、沉睡谷">加入书签</a>
</div>
