    沈宝龙吃了一惊，定眼看去，原来叶小文摔倒了。

    摔在一旁的雪堆里了，从下午开始就下雪了，这个时候雪已经积的很厚了。

    沈宝龙等人赶紧过去，把叶小文从雪里边拉出来。

    沈宝龙的闺女“咯咯”的笑着。

    “我这个……下雪了，路滑，我没事。”

    叶小文拍打了一下身上的雪说道。

    “自行车留这吧，我送你回去。”

    沈宝龙说道。

    “不用了，浩子送我就行，不过这个我真没事，就是路滑，下雪……”叶小文强行解释道。

    “好，我知道！”

    沈宝龙憋着笑说道。

    只有在叶小文喝多了的时候，才能够看见叶小文孩子气的一面。

    一旁的沈金浩有些羡慕，自己要是这么犟嘴，估计父亲能够再一脚把自己踹到雪堆里去。

    “浩子，扶着点小文，送完了直接回家，我和你妈也回去了。”

    沈父开口叮嘱道。

    “我知道了。”

    沈金浩挥挥手，就要扶叶小文。

    谁知，叶小文一摆手，说道：“不用，你陪着就行。”

    然后等一回头，看不见沈宝龙等人，叶小文才把手搭在沈金浩肩膀上。

    “浩子，我不行了，我喝多了。”

    “我猜到了，不过你挺厉害啊，刚才最起码喝了一斤半吧。”

    沈金浩扶着叶小文问道。

    “放屁，最少两斤，不然我能够成这样。”

    叶小文怒道。

    两人一边聊着，一边朝着叶家走去。

    说起了高中时候的事，都感觉时间过得太快了，一晃高中毕业都已经一年半了。

    开学他们都大二下半学期了。

    “浩子，在学校处女朋友没有？”

    叶小文问道。

    “没有……”沈金浩干脆的说道，刚才在饭桌上他也喝酒了，不过喝的不多。

    现在还很清醒，所以口风很紧。

    “你要是有喜欢女生，我给你出出主意。”

    叶小文再次说道。

    这一次沈金浩却没有否认，此情此景之下，他也想倾诉一下。

    于是给叶小文说了一下自己有一个喜欢的女孩子，是大三的学姐，学姐不是很漂亮，但是却别的耐看，自己刚去学校的时候，就是一个小县城来的。

    学姐帮助了自己很多，对自己很好的。

    然后日久生情，他就喜欢上学姐了，不过却一直没有勇气表白，他知道学姐喜欢跳舞。

    但是却因为没有钱买练功服，一直没有加入舞蹈社团，所以这一次过年的压岁钱，他准备给学姐买一套练功服。

    这个时候的感情总是很单纯，叶小文也明白了为什么下午的时候，沈金浩输急眼了。

    “明天上午把自行车给我送过来，中午在张卫明家里吃饭，上午咱们打会牌。”

    到自己家胡同口的时候，叶小文拍着沈金浩的肩膀说道。

    “好吧。”

    沈金浩正想打牌赢钱呢，其他的他也没有多想，喜出望外的答应了下来。

    回家的时候，家里人还都没有休息，在客厅看着电视，聊着天。

    叶小文回来了，大家也就都散了回房间睡觉了。

    第二天上午，沈金浩又赢钱了，中午在张卫明家来吃的饭。

    时间一晃就到了初五，一大早的小叔一家就来了。

    除了拿的罐头之类走亲戚的年礼，还给叶子建拿着行李。

    一个大编织袋，里边全是叶子建的东西。

    中午的时候，饭菜很丰富，叶家现在不差钱。

    吃过中午饭，小叔和小婶他们没有走的意思，不过家里住不下。

    叶国平去了蒋家，让小叔小婶晚上在蒋家住一晚。

    蒋纪军当然没说的，直接就答应了下来，还让晚上一起来他家里吃饭。

    叶国平没有同意，反而让蒋纪军一家过来吃饭，他们明天就要回金陵去了。

    “局座，局座。”

    张卫明大喊着走了进来。

    “卫明。”

    “你说的那个事，我考虑好了。”

    张卫明说道。

    “嗯，你说。”

    叶小海点点头。

    “我和你出去，闯一闯。”

    张卫明说道。

    “你爸同意了？”

    叶小海终究是长大了，考虑问题更多了。

    “同意了。”

    张卫明说道：“我爸说，晚上请你们一家去我家吃饭。”

    “不用了，明天我们走，你回去收拾一下。”

    叶小海摇摇头。

    “不行，我爸都已经在家里收拾食材了，就等着你们一家呢。”

    张卫明坚持说道。

    “不是，我家小叔，小婶他们都在，而且晚上欣儿一家也会过来，这样吧，你等一下……”叶小海想了想，让张卫明等着。

    然后去找父亲叶国平了，既然已经让蒋家过来一起吃了，那也不差张卫明他们家里了。

    叶国平正在厨房忙活着，被儿子拉了出来。

    “你有事就直接说呗。”

    叶国平在围裙上擦了擦油腻的手。

    “爸，我晚上想让张卫明他们家过来咱们家里吃饭，是这样的，我准备带张卫明……”叶小海给叶国平解释道，因为之前的时候，张卫明一直没有给他一个准话，所以他要带张卫明去金陵的事，就没有和父亲叶国平说过。

    “我是这样想的，我那个店铺一个人也忙活不过来……”叶小海详细的给叶国平说了一通，有理有据。

    叶国平一时之间也不知道该怎么说，孩子们都长大了。

    可是这个叶子建要去金陵的，三个人去服装店，叶国平不知道该说什么。

    他知道这几个孩子对于爷爷奶奶都有意见的，可是那天他和妻子都已经答应下来，结果老二又整这事。

    这叶子建去了，就一个选择了，找个工作。

    “老三怎么说？”

    叶国平问道，他想知道叶小文的想法。

    “老三说他不管，服装店是我的，我考虑好了就可以。”

    叶小海说道。

    叶国平张张嘴，不知道该说什么。

    “好，你去吧，把张卫明一家叫过来，大家一起吃个饭。”

    叶国平无奈的说道。

    看着叶小海远去的身影，叶国平眉头紧紧的皱起来了。

    这叶子建去了金陵怎么安排，他那天和妻子答应下来了，以为孩子们也就会支持自己的想法，可是现在看来，好像并不是这么回事啊！ 

