    买下了九窍石人，他便拿出玉刀对着九窍石人，很快他便洞开了九窍石人的眉心。

    “啪嚓”

    姬元几剑落下，石人的头部彻底粉碎，石块龟裂了，坠出一个蚕茧般的物体，不过一寸长、半寸厚。

    它呈暗金色，散发着刺目的神光，其中有惊人的剑气纵横。

    “咔嚓！”

    暗金色的金属茧，快速龟裂，而后一道黑色的剑芒直冲而起，凛冽的杀意让人灵魂颤抖，刺骨的杀气震慑人心！

    外层的石皮，彻底破碎，成为齑粉，一枚不过一寸长的黑色小剑，出现在原地。

    它铮铮而动，爆发出冲天的杀气，洞穿了封锁的空间，一道乌光直上云霄。

    不足一寸长的黑色小剑，上满有很多天生的龙纹，古朴而自然，很多有见识的人一眼便能够认出这是龙纹黑金。

    但此刻剑锋却乌芒冲霄，乌芒穿云，冷厉而肃杀，让人惧到骨子中，连灵魂都在悸动，身心具皆悚然。

    姬元体内的神力激发，一拳打出，打击在小剑剑身，将那冲天杀意打散，随后将之拿在手上。

    那小剑还不肯老实下来，嗡嗡作响，只是姬元紧紧撰着，不让它离去，不一会，被姬元收入本源小世界之中，龙纹黑金小剑就老实了下来了。

    “龙纹黑金！”

    “化龙第九变！”

    在场的众人无比震惊，其中诸多极道圣地的修士纷纷开口，这是龙纹黑金，祭炼极道武器的仙金材料，天生铭刻大道龙纹，摇光那件帝兵也是这种材料。

    同时还有人特意点出了姬元的修为，达到了化龙秘境第九变，而且刚才那一击，便是在场的仙台秘境的太上长老，也有很多人无法接下这一击。

    不过虽然对于姬元的修为以及战力虽然十分震惊，但是此时此刻，他们还是将注意力放在龙纹黑金小剑之上。

    毕竟姬元就算再怎么逆天，也不是他们势力的人，他们没有与姬元交好也没有得罪，与他们的关系不是很大。

    而龙纹黑金小剑就不同了，他们有可能将之收入囊中。

    “姬小友，十八万斤源，此剑卖与我大夏神朝如何？”

    一位精神矍铄的金袍老者率先开口，直接在原价的九万斤源上翻了一倍。

    “姬小友，我姬家愿出十九万斤源。”

    姬家族老也很眼热那柄龙纹黑金剑，这可是极道仙金，任何一个极道势力都不会嫌多。

    这时，妖月空也道：“我可以出二十万斤源，若是你要放置在天妖宝阙拍卖，我们也能给你拍卖出一个高价。”

    “诸位，抱歉了，我并不打算卖！”

    姬元淡然地开口，并没有多说什么，而众人也开始平复心情，毕竟龙纹黑金的料子太小了，那柄剑长度不过一寸。

    若是与其他的材料混合，虽然能够极大提升器的威能，但是也体现不出极道材料的真正价值。

    而此时，姬元才切了九窍石人的头颅，但是躯体还在那里，见此无人敢动，但是姬元也没有继续切下去的打算。

    而此时，看着姬元似乎不打算继续切下去，要便再度寻石，妖月空开口询问道：“姬兄弟，这尊九窍石人并未切完，为何不继续切下去呢？”

    “我感觉这九窍石人没有其他东西了，所以就不切了。”

    不过听到姬元的话语，场面瞬间哗然，若是其他人这般说，他们肯定会怀疑。

    但是姬元买下了九窍石人，还一把切出了龙纹黑金小剑，怀疑的人就少了很多，对九窍石人心动的人更是少了不少。

    但是还是有人想要赌一把，便道：“小友，我愿意出一万斤源，你可愿意卖给我？”

    “呵呵，区区一万斤源也拿得出手，我出三万斤。”

    经过一番激烈的争夺，最后躯干被一位摇光圣地的人买下，花费了七万斤源，而且这还是姬元有言在先，导致不少人没有争夺。

    否则在切出了龙纹黑金剑的情况下，便是卖出数十万斤源，也不是不可能。

    摇光圣地的人买下之后，便派将之切开，最终一无所得。

    紧接着，姬元便开启了混沌世界树种子的视角，观看着天字号石园的诸多源石。

    “果然，现在人形不死神药根须就在天字号石园！”

    这时，看到了包裹在源石之中的人形不死神药，姬元心中微微一喜。

    付了源，将源石取来，不过姬元并没有立即解石，而是继续观看着在场的诸多源石。

    “这是人元果？不对，这不是人元果，而是地命果。”

    看到地命果的刹那，姬元心中一阵激动，没有丝毫犹豫，立即付了源，将源石买下。

    地命果，号称能与不死神药比肩，虽然有点夸张，但是也能够证明其珍贵。

    毕竟若是不珍贵，如何敢号称与不死神药比肩？

    不过这时，姬元也不禁皱了皱眉头，地命果珍贵吗？

    珍贵！而且太珍贵了。

    这等珍宝，就连盖九幽这等另类成道者都可以延寿，更不用说圣人大圣之类的了。

    而要知道诸多极道势力均有大圣级别的底蕴在沉睡，一旦他们出世，就无法再自封，也活不了多久了。

    但是若是有地命果在手就不一样了，虽然说地命果堪比不死神药有点夸张，也不能让他们再活出一世，但是让那些大圣强者多出几百年寿命，甚至上千年寿命，还是可以做到的。

    而能让大圣强者多出几百年寿命，价值可想而知，就是那些极道势力，也会不惜一切代价获得，王者手持帝兵而来也极有可能。

    若仅仅如此，他还不惧，就怕有哪个势力脑子一抽唤醒底蕴，到时候麻烦大了。

    虽然唤醒底蕴的可能性不大，但是也不是不可能，不过只要有可能，就应该全力避免，免得到时候被追杀，甚至是伤亡惨重。

    不过若是要他将它卖了，姬元也不舍得，也不愿意。

    无他，地命果太珍贵了，等级也不低，高到现如今的本源小世界也无法将之创造出来，而且它还可以作为他结交盖九幽的一个途经。

    此外，若是卖出了这一枚地命果，就有一家极道势力有一尊大圣随时能够出世，这对他未来的计划有很大的影响。

    而且也没有哪个势力，能够拿出媲美或者超过地命果的宝物，他自然也就更不愿意卖出了。

