    第224章偷鸡不成蚀把米（二）

    卢雪玉听到卞栗栗的话后深吸一口气，然后朝卞栗栗道：“栗栗，我不生气了，所以你也别对她怎么样，毕竟她是你的长辈，要是让人看到你对她动手，你会被人戳脊梁骨的。”

    “小姑你放心吧，我既然敢对她动手，就有把握把事情解决好，我不会让人有机会戳我脊梁骨的。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后放心了，因为她知道卞栗栗不是那种说大话的人，既然卞栗栗说有办法解决好事情，那卞栗栗肯定有办法把事情解决好，她应该相信卞栗栗。

    于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，你想做什么就去做吧。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后笑了一下，然后她就朝张牙舞抓的高凤姬走去。

    当她来到高凤姬面前的时候，直接抓住高凤姬的手，然后用绳子把高凤姬的手绑住，再朝吴春香道：“大姑妈，帮我把她的脚抱住。”

    吴春香听到卞栗栗的话后一刻都不敢耽搁，直接把抱住高凤姬的手往下移。

    卞栗栗在吴春香的手移到高凤姬的腿时，她快速的用绳子把高凤姬的上半身绑住，然后再朝卢雪玉道：“小姑，你到堂屋搬一把凳子出来。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她立马就进屋搬凳子去了。

    待她搬着凳子从屋里出来后，她就朝卞栗栗问道：“栗栗，把凳子放在哪里？”

    “就放在院子中间。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后立马就把凳子放在院子中间，然后朝卞栗栗道：“栗栗，我把凳子放好了。”

    “我看到了，您朝后退去，我怕她会伤到您。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她立马就朝后退去。

    卞栗栗在卢雪玉退到安全距离后，她就拉着高凤姬朝凳子走去。

    当她走到凳子前面时，把高凤姬按到凳子上坐好，就把高凤姬搬到凳子上。

    “栗栗，你……你这样做也太过分了。”吴春香看到高凤姬被卞栗栗五花大绑到凳子上，她就朝卞栗栗道。

    “大姑妈，你听听她嘴里骂的那些话，你觉得我绑着她过分吗？”

    吴春香听到卞栗栗的话后满脸尴尬，因为高凤姬骂的实在太难听，让她都没有办法说出违心的话。

    于是她只能一句话都不说的站在院子里。

    卢夏香来到地里后，她很快就找到了康爱国和康爱土两兄弟，于是她就朝他们喊道：“爱国叔、爱土叔，你们两快到栗栗家去。”

    康爱国听到卢夏香的话后立马就停下了手头上的事，然后快步走到卢夏香面前，朝卢夏香问道：“夏香，发生什么事了？”

    “爱国叔，具体发生什么事我不知道，不过我看到凤姬婶子在欺负栗栗，总之你快和爱土叔到栗栗家去看看。”

    “好，我这就去和记分员请假。”康爱国说完话后几天朝着记分员跑去。

    卢夏香见康爱国去请假了，而康爱土还站在这不动，于是她就朝康爱土问道：“爱土叔，你怎么不去请假？”

    (本章完)

