    薄晚啸游人，车马乱驱尘。月光三五夜，灯焰一重春。

    虽然现在并不是三五，但也算是月色喜人，在薄薄的银辉之下，就连满天的繁星都似乎被遮蔽了光彩一样。

    在月光之下，某个粉衣服的天狐女子正手里拿着一个比一般啤酒瓶略大一些的酒瓶子，满脸的纠结，在她的斜上方的某辆车的车顶上坐着一个穿着一身白衣的道士，低头向下，一脸玩味的看着她。

    “怎么样，胡娘子你不是自己说的吗？只要用财帛装满了这么一个瓶子，你就一任君意。”

    听到这个道士的话之后，这名粉衣女子顿时哼了一声。

    她是说过装满……但这是对那些凡夫俗子，看不穿她的幻术的人来说的，眼前的这位道士既然能追到这里，就说明她的幻术对他来说没什么用处。

    她这么聪明的狐狸，怎么可能上这种当！

    粉衣女子抬起头，很可爱的朝着道士翻了一个白眼。

    “实在抱歉，今日奴家已经收摊了，道长如果想要跟奴家来定这种规矩的话，明日请早！”

    “哈哈哈……”

    听到她的话之后，白衣道士失笑出声。

    “明日？明日的话娘子恐怕都带着这十万贯逃到河北去了吧！”

    粉衣女子轻轻地眨了眨眼，什么话都没说。

    没错，这个道士说的就是她想要做的……不过到底是去河北还是去陇右，现在她还没有想好。

    “既然胡娘子不愿意跟某定这个规矩，那咱们反过来如何？”

    白衣道士看到粉衣女子没有同意他的提议，歪着头想了想，然后从自己的腰间解下来一个青铜做成的，好像是装饰品一样的小壶，甩手丢出。

    当！

    一声轻响之后，这个青铜小壶端端正正的落在了粉衣女子的面前。

    “只要胡娘子能用财物把这个壶装满，那贫道就替平阳公主做主，将这十万贯的军费赠送给娘子了，你看如何？”

    听到白衣道士的话之后，粉衣女子顿时愣住了。

    作为经常表演壶里藏物的老手，女子很清楚，不管是袖里乾坤，还是壶中藏物，其实这些玩意都是幻术，骗人的，就连汉代的那个壶公也不例外……

    这种小壶或者瓶子，不考欺骗的手段，怎么可能装不满！

    不过做为一只天狐，粉衣女子还是很谨慎的，她并没有直接答应下来，而是小心翼翼的拿起地上的那个好像是青铜做成的小壶，上下左右认真的看了看，还用自己的神识感知了半天。

    最后，她得出了一个结论：

    这就是一个很普通的，青铜做成的小壶！

    那么只要自己禁止对手使用幻术，事情就解决了。

    当然，粉衣女子也不是没有怀疑过白衣道士其实另有机关，但是当她看了看身边的十万贯之后，还是鼓起勇气，下了决心。

    富贵险中求，能成就发财，成不了的话……就使用幻术脱身！

    作为一只天狐，她对逃命可是很有自信的。

    “你此言当真？”

    粉衣女子举起手中的青铜小壶，认真的对白衣道士说道。

    “只要奴家用钱财装满这个小壶的话，那你就替平阳公主做主，把这十万贯送给奴家吗？”

    “不错！”

    白衣道士坐在马车的布帛上，用手掸了掸自己雪白色的道袍。

    “贫道一言既出，驷马难追！”

    “那好！”

    粉衣女子又再次检查了一下这个青铜小壶，确定没有什么问题之后，这才接口说道。

    “奴家同意了，咱们现在就装？”

    唰！

    雪白的拂尘塵尾从天而落，盖在了粉衣女子手中的青铜壶上。

    “但若胡娘子你装不满的话，又当如何？”

    装不满的话那就装不满呗？跟奴家有什么关系！

    粉衣女子的眼睛转了转，终究还是没有把这句强词夺理的话说出口，而是反问了一句。

    “那小道士你待如何？”

    “还是那句话……”

    白衣道士低头看着粉衣女子，笑眯眯的说道。

    “若胡娘子你装不满的话，一任贫道之意，可好？”

    银色的月光披在白衣道士的身上，衬托的他本来就十分英俊的容貌更加英俊了三分。

    粉衣女子看着白衣道士的脸，终于下了决心。

    看这个小白脸的样子，似乎法力应该也不是很高，自己想要跑肯定可以跑掉……的吧！

    “好！如果奴家装不满的话，那就一任君意……”

    答应之后，粉衣女子又补充了一句。

    “不过你不能使用法力，也不能使用幻术，否则就是奴家胜了！”

    “好！”

    白衣道士满不在乎的一挥手，撤回了盖在青铜壶上的拂尘。

    “贫道不使用任何的法力，也不会使用幻术。”

    虽然白衣道士做了这样的保障，但粉衣女子还是不放心的放出了自己的法力，将青铜壶包围起来之后，这才从自己的口袋里拿出了一个装钱的袋子。

    坐在车上的白衣道士眨了眨眼。

    这个钱袋他看着这么眼熟，要是没记错的话，似乎是某位彭姓大汉的吧？

    “这个壶的大小，二十文应该差不多了……”

    粉衣女子用手指比划了一下青铜壶的大小，嘴里念念有词。

    “算了，还是先取三十文吧！”

    说着，粉衣女子强忍心痛，从钱袋里取出了三十文钱，然后闭上眼睛，捏起一枚铜钱，一脸纠结的丢进了青铜壶中。

    叮！

    一声轻响之后，铜钱就落在了青铜壶的里面。

    “一，二，三……”

    粉衣女子闭着眼睛，一枚一枚的将手中的铜钱扔进了青铜壶里，等扔到二十枚的时候，她试探性的睁开眼睛，小心翼翼的朝着青铜壶里看了一眼，结果发现铜钱只是浅浅的盖了一层，好像只有四五枚的样子。

    “道士！”

    粉衣女子瞬间就暴怒了。

    “不是说好了不用幻术的吗？”

    “胡娘子慎言啊……”

    白衣道士微微一笑，晃了一下手中的拂尘。

    “贫道要是用了幻术，你这个天狐怎么可能看不出来？”

    “谁说你没有用幻术，”

    粉衣女子一反手，将青铜壶朝下，用力往出倒。

    “你看这里面有多少铜钱……”

    叮叮当当……

    在月色之下，一串铜钱翻滚着从青铜壶中掉落了出来，落在了地上。

    在看到这串铜钱之后，粉衣女子顿时就愣住了。

    “咦，怎么会，我明明看到是不够的。”

    “赌品要好啊，胡娘子！”

    白衣道士从容的坐在马车的顶端，双手整理了一下自己的衣服，好整以暇的说道。

    “随便冤枉别人是不对的……”

    粉衣女子气鼓鼓的看了白衣道士一眼，俯身把地上的那二十枚铜钱全都捡了起来，然后这次睁大了眼睛，一个接一个的丢了进去。

    每丢一个出去，白衣道士都能看到粉衣女子的手一哆嗦……

    道士的嘴角抽动了一下。

    财迷到这个地步的天狐，他真的是听都没有听说过。

    一阵的叮叮当当之后，这些看着最起码能装一大半的铜钱进去之后，还是浅浅的盖了一个底。

    “这不可能！”

    粉衣女子用手揉了揉自己的眼睛。

    “道士你绝对用幻术了……”

    “幻术？真是可笑，哈哈哈……”

    道士一声长笑，朗声吟道。

    “物外乾坤谁得到，壶中日月我曾游。胡娘子你就没有想到过，其实你看到的不是幻术，而是贫道的壶中自有乾坤吗？”

    “不可能！”

    粉衣女子毫不犹豫的摇了摇头。

    “壶中乾坤那是何等的法力与何等的神器，小道士你骗别人也就罢了，奴家可是此中行家，是绝对不会被你欺骗的。”

    “哈哈哈……”

    道士一边笑，一边摇着头。

    “胡娘子，你不妨低下头去，仔仔细细的看了一看你手中的铜壶，看看究竟是不是幻术？或者说分出神念，仔细的探入壶中检查一下，不就知道了吗？”

    听到道士的话之后，粉衣女子犹豫了一下之后，竟然真的低下头，把眼睛凑到青铜壶的壶口，然后小心的分出一缕神念，朝着壶里面探了过去。

    在她的神念感知之下，只觉得这个壶里的空间似乎无边无际，她的神念似乎都探不到边界。

    就在此时，她的耳边传来了哪个白衣道士的话语。

    “怎么样？发现不对了吧，胡娘子，你神念朝壶里面再进一点……”

    道士的声音很有磁性，听着十分可靠，粉衣女子下意识的就照做了，但依然感觉到四周一片茫茫。

    “再进去一点……”

    粉衣女子又再次朝青铜壶里面多探入了一部分神念，她的身体也已经贴在了青铜壶上。

    就在时候，她的耳边忽然传来了那个白衣道士的声音。

    “收！”

    下一刻，她就感觉到一阵的天旋地转，身不由己的被那个青铜壶给吸了进去。

    “道士你太卑鄙了……”

    还没有等粉衣女子的话说完，她的身影就已经消失不见。

    唰！

    白衣道士一纵身，落在了地上，身体快捷无伦的绕着在场的十几辆大车转了一圈，手指轻点之下，这些大车一辆接一辆的消失不见。

    等到所有的车辆都消失之后，白衣道士纵身而起，好像御风而行一样，飘然的划过夜空，消失不见！

