    周扬的动作非常快，林泛刚刚将丁蕊蕊版本的主题曲发过去没两天，周扬就把主题曲MV剪辑好，发回来给林泛看了。

    顺带着发过来的，还有《宝藏》的主题宣传片，全都是按照林泛的要求拍摄剪辑出来的，经过林泛的调整，效果只比地球上的好，不会比它更差。

    更重要的是，主题曲MV和宣传片出来之后，这个节目的档期也敲定了，就放在国庆档。

    林泛计算了一下自己的档期，《梁祝》正在热映，一个月之后在院线下画，登录各大网络平台。

    紧接着就是黎小冬主演的那部情景喜剧上线，然后就是周湘和路冰阳合作的校园青春电影上映。

    这两个工作自己都不算主角，只要跟着剧组打辅助就行，不用每一个路演、每一个宣传都跟着。当然如果自己每一次活动都参与，确实能够提高这两个项目的关注度。

    但是对几个主演的发展就不是太友好了，观众和粉丝们容易将关注点都放在自己身上，这难免会有些喧宾夺主，所以林泛一早就决定这两个项目，自己跟个三分之一，不，五分之一的宣传活动就行了。

    之后，就是《宝藏》和《典籍》这两个节目了。

    嗯，这样一来，今年的工作就全部结束了！

    林泛眼睛一亮：“国庆档好啊，非常好！就定在国庆档，然后需要我参加的宣传活动，都给我罗列一下，如果没有别的事情，我大概都能够参加的。”

    杨红霞看着林泛那小表情，就知道这家伙又开始想要偷懒了！

    但是能怎么办呢？

    别家的艺人一年从头忙到尾，又接戏又接广告又接活动的，也没见到有多少收获，还得天天维持人设，维持形象，维持粉丝，避免自己过气得太快。

    可是林泛呢？

    且不说这家伙天生的热搜体质，干点什么都会被拉上热搜去遛一遛。

    就说这满脑子不知道怎么长出来的奇思妙想，还有那多到让人麻木的才华，林泛一年里别说还出了一张专辑、拍了一个大热综艺、自导自演的一部电影，还有那还没上映的喜剧、青春片和文化综艺。

    林泛就是什么都不干，在家里窝上两年，再重新出道，凭着他现在的底子，翻红也就是分分钟的事情。

    更不要说，这家伙在蓝星音乐版权网站上，备案登记的那一大批未发布的歌曲了！

    就是捧红十个歌手都绰绰有余！

    所以，真的，杨红霞是拿林泛一点儿办法都没有。以前还能拿钱来激励一下林泛，现在林泛钱多得没地方话，都已经可以视金钱如粪土了，哪里还有什么激励作用！

    所以，杨红霞头痛：“咱们开个会吧！”

    林泛大惊：“怎么又要开会？霞姐你说好了的给我放假的，可不能言而无信，说话不算话的人原地胖三斤！”

    杨红霞气死了：“今年给你放假，那总得把明年的工作计划讨论一下吧！”

    不然一放假，林泛肯定直接就带着夏言溜了，杨红霞总不能那个时候再去把人抓回来做明年的工作计划吧？

    林泛不以为然：“这还需要开会吗？明年就照着今年的计划来嘛，电影电视剧拍一拍，综艺咱们现在三个综艺了，暂时分不开身去搞别的了，最多就是能够腾出手来做一张专辑。”

    这不就完了吗？

    还需要开会？

    杨红霞憋着气：“那拍哪部电影，电视剧又挑哪个本子，这总得讨论一下吧？”

    林泛大手一挥，特别潇洒：“在剧本库里随便挑一个就是了！反正梁导已经拍完了他心心念念的《梁祝》，闲着也是闲着，前期筹备都交给他去负责，绝对给你办的妥妥当当的！”

    杨红霞哼道：“我算是看出来了，你现在能过得这么潇洒，甩手掌柜当得那么爽快，原来全是因为梁导太能干了！”

    梁闻把林泛关于电影筹备的工作全部都搞定了，林泛只需要在电影开拍的时候掌控全局就行了，可不就潇洒了嘛！

    林泛笑道：“那梁导能干，也是霞姐你推荐的好啊！”

    当初梁闻这个副导演，可是杨红霞自己千挑万选，为林泛挑选出来的，夸梁闻也跟夸杨红霞没有差别了。

    杨红霞也生气不起来：“别贫嘴了，魔都卫视的王秀英王总，想向我们定制一部电视剧，这个活能不能接，你给句准话。”

    魔都卫视去年因为一部《白蛇传》，稳坐了全年收视冠军的宝座，就一直想方设法的缠着林泛，想要从林泛手里再抠出一部好剧来。

    说实话，这些年因为视频网站的崛起，这些上星卫视的压力也非常大。

    视频网站面向的客户群体更年轻，也更有市场潜力，再加上视频网站本身资金雄厚，节目类型也更加灵活多变，很大程度上挤压了上星卫视的市场空间。

    很多影视剧、综艺节目也更加青睐视频网站，在大家出价差不多的情况下，大部分影视剧、综艺节目都会被视频网站买走。

    所以，魔都卫视这样的上星卫视，就开始寻找各种自给自足的办法，向文化公司定制影视剧、综艺节目，就是其中之一。

    林泛对魔都卫视的观感还是很不错的，首先王秀英跟胡玉华关系不错，林泛这边跟胡玉华的魔都映画一直都合作良好，暂时没有更换合作伙伴的打算。

    王秀英这边算是合作伙伴的合作伙伴？

    总之算得上是沾亲带故。

    其次就是魔都卫视出手大方，给钱给得痛快，态度也很好，所以只要是不过分的要求，林泛还是愿意听听的。

    “他们想要定制什么样的电视剧？”

    既然说了要定制，那么核心要求肯定是要先出来的。

    杨红霞回忆了一下跟王秀英沟通的细节部分，提炼核心关键词：“群像戏，要剧情出彩一点儿，比较有重播价值的。题材倒是没具体要求，古偶也行，现代时装剧也可，类型片也接受，看你发挥。”

    群像戏，又要剧情好，有重播价值的，林泛脑子里立刻闪过了好几个剧本：“行，接吧！”

    杨红霞懵了：你怎么突然就这么好说话，愿意工作了？

