    将近一个月的贸易战争，评议会及其支持的医疗联合体已经亏损超百亿，虽然占据了市场超过三分之二的份额。

    但战争远远没有结束的兆头。

    长山郡依然坚挺，甚至还增加了许多新的工程，各个项目也没有一点缺乏资金的样子。

    现在大半个帝国都知道长山郡在搞大开发，在那里有活干，有饭吃，甚至还能攒点钱。

    帝国的无业流民蜂拥而至，前往长山郡的绿皮火车天天爆满，保守估计长山郡的流动人口已经超过千万，直接或间接靠长山郡项目吃饭的人至少有五千万人。

    “长山郡到底哪来的那么多钱？”

    在医疗联合体的会议上，看完财务报表的林亚泊等诸位长老实在无法理解。

    “我们已经把成本压到最低了，每一支也要亏损三万多，长山郡的规模没有我们大，理论上他们应该亏得更多，我们的产能还不到他们的两倍，他们亏损也应该接近了百亿规模。”

    轮椅上的于忠贤咳嗽一声，说道：“这个月是比较艰难的，他们从秘密渠道搞了一批原料，但下个月他们的原料就已经耗尽了，他们再打下去肯定死。”

    罗长老的脸色阴沉，沉声道：“但照这么烧下去，下个月我们的亏损也是天文数字，而且低价药持续时间这么久，涨价会很困难。”

    于忠贤笑道：“这还不简单？罗长老还记得我之前的特效药是怎么涨起来的吗？”

    一个秘书在罗长老耳边低语几句，他恍然道：“原来是这样，于总长厉害啊。”

    莫西利长老问道：“什么办法？”

    林亚泊笑道：“其实很简单，随便找个替死鬼袭击工厂，搞一场大爆炸，宣称药物制程遗失，便宜药没有了，再把老药换个包装变成新药，就可以高价上市就行了。”

    “成份是一样没人知道吗？”

    林亚泊露出一个神秘的笑容，“让一个人闭嘴是我们最擅长的事情，我还可以在新药添加一些无效成份，谁敢说是一样的？”

    莫西利长老肥胖的脑袋挪动了一下，一旁的侍从把一坨生冷的血食递到他的嘴边，他一口吃下，笑道：“所以，最大的敌人还是长山郡。”

    “没错。”

    帝国财政大总管李徽灯也以不输于莫长老十层下巴的笑容说道：“只要毁掉长山郡，就能霸占帝国市场，然后再与大长老谈判，只要付出20%或30%的利润，我们就可以进军国际市场，这可是数不清的利润啊！”

    罗长老哼了一声：“远的事情不说，我刚得到消息，长山郡的拍卖行举办得非常成功，他们把从石州掠夺来的贵重品卖了一个好价格。”

    “总交易额多少？”

    “九十亿。”

    这个数字让会场有些沉默。

    大总管李徽灯惊讶道：“这破记录了吧？什么拍卖会能卖到这个数字？”

    罗长老冷笑道：“长山郡有的是人才呢，我的属下有人参加了。他们的拍卖会叫‘万古横断’，里面的艺术装潢无与伦比，哪怕是拍卖会的一个侍从都牛气冲天，仿佛你买不起任何一件东西似的，那拍卖师开口就是九天十地，六合八荒，粉碎星辰，虚空裂开，大道磨灭。”

    似乎是为了表达他对这场前所未有的拍卖会，以如此非比寻常的方式取得成功的不满，罗长老比较详细地描述了一下属下的经过。

    “那氛围就是逼得人心里有一口气，非要买下一件来才能出气。”

    “但如果仅是如此，那也就是很常见的营销手法。而长山郡不止做到了这些，每当一件物品以高价成交，那些侍从、服务人员就会虎躯狂震，目瞪口呆，大惊失色，喃喃道这不可能，难道是某某大能出手了吗……这样的话语。”

    “那拍卖师更是会大喊某某从时间长河中捞取了这件物品。”

    “听起来很荒谬是吧？但你身处在那个氛围就不会这么觉得了，我的下属本来只是去看的，竟然也热血上涌买了一件。”

    “拍卖结束之后，那些侍从们还会专门向特定的人选道歉，承认他们狗眼看人低。根据我下属的情报，有很多人对此都很满意，即便他们知道这是一种夸张的表演，他们甚至明确表示，如果有第二届，他们还会来。”

    “据说他们的拍卖会里每个人都是聘请的帝国一级演员，还请了帝国最著名的艺术大师和建筑专家来搭建场馆。”

    “这种营销手段，这种组织能力，我劝诸位小心，长山郡不可小觑。”

    莫西利长老吃完他的血食，一抹嘴角血渍，冷笑道：“花拳绣腿而已，花哨的手段用得再多，没有力量也一样会被背我的虫子撕碎。”

    于忠贤挪动了一下他的轮椅，方便他探身向莫西利长老靠近。

    “莫长老，您的生命工程还有多久？”

    莫西利呼噜一声，说道：“于大人，归根结底就是钱和实验体的事，教皇国的莫翟已经给我们划了一块地，人暂时不缺了，但是缺钱。不过我记得我给你服用过我的特效药，你怎么还会中风？”

    于忠贤咬牙道：“莫长老，我只是不小心摔了一跤而已。”

    莫西利并不在意，转过头又开始吃他的血食：“这只是小事，我可以很轻易给你换上更强壮的身躯，永远也不会中风。”

    林亚泊敲了敲桌子，把话题拉回来：“于大人，你什么时候摧毁长山郡？”

    于忠贤阴沉地笑了：“很快了，林长老，我的属下已经成功地把特战体部队运到了大山之中。他们的生化基地就在太虚山脉的脚下。如果莫长老能提供给我更多的三阶段纯净者，我甚至能把整个长山郡摧毁。”

    “合格实验体太少了。”莫西利含糊地说：“纯净者需要生命力特别强大的人，如果能达到完全体，就可以完全碾压帝国镇守使部队，到了那个时候，我们……”

    “莫长老！”林亚泊喝道，打断了他的话。

    莫西利一抹嘴角血沫，转而说道：“所以，于大人，快点帮我找吧。你的不死者计划是比不上我的纯净者的。”

    于忠贤没有反驳他，毕竟还要依靠他的生命工程恢复健康。

    到时候谁的路线更正确，一看便知。

    “那么就这样吧。”

    林亚泊说道：“第一要务还是全力阻止李龙兴的胜利凯旋，罗长老，大总管，这就得看你们的了。”

    罗长老笑道：“放心吧，到李龙兴手上的军需物资要是超过一成是好的，我就改姓李。”

    他冷笑一声，寒声说道：“总有一天，我会把高贵的第一公主剥光了游街。”

    大总管李徽灯湿笑道：“罗长老威武，我只要小公主就行了，啊……这小绵羊已经在我梦里出现了无数次了……”

    他用力擦着嘴角，肥胖的脸颊也无法阻挡口水满溢出来。

    林亚泊无意听他的梦呓，接着说道：“我们继续打贸易战，一定要把长山郡拖垮。最好是能彻底毁掉他们。于大人，这一切都靠你了。”

    于忠贤淡淡地道：“我要更多的纯净者。”

    “莫长老，还能提供多少？”

    莫西利答道：“一个三阶，四个二阶，再加几十个蜉蝣。”

    “翻倍，可以吗？”

    莫西利不满道：“有一部分我要做实验的。”

    “莫长老，实验什么时候都可以做。我还有上好的私奴，可以赞助你一千人。”

    莫西利勉强答应下来。

    “那么，于大人，就拜托你了。”

    于忠贤冷笑道：“放心，不用你说我也会让那小畜生死无葬身之地。”

    “那好。”

    林亚泊举起侍从送来的红酒。

    “祝大家精诚合作，早日让由真正的纯血上等人统治的新世界降临。”

    众人一同举起红酒，一饮而尽。

    ——

    长山郡。

    阳光灿烂，微风徐徐。

    小溪潺潺，温暖的冬阳照在溪水上反射出亮晶晶的光。

    林文正躺在小溪前的躺椅上，研究整理他的新东西。

    已经升任长山郡居委会主任的白秀玉给他端了一大盘切好的香瓜来，柔声道：“林郡长，吃瓜了！”

    林文睁开眼睛，扫了她一眼，这个曾经满身泥土的农妇，现在已经成为了长山郡的高官。

    居委会主任林文定的等级是副五级，比镇长还高一级，白秀玉每个月可以拿到六万多工资，是她过去十年收入的总和。

    但她完全对得起这份工资，这个女人极富有爱心，特别擅长处理人与人之间的关系，家长里短婆婆妈妈的事情她处理起来又快又好。

    居委会在她下发展得极快，已经给于了两万多名女性正式的工作，促成超过三万对婚姻，为长山郡的和谐发展献出很大一份力量。

    林文吃了一口香瓜，满口生津，香甜可口，问道：“白秀玉，有对象了吗？”

    白秀玉红着脸摇摇头。

    林文说道：“你赶紧找个男人嫁了吧，早些有个家庭，也能多给我加点幸福善……这个。”

    白秀玉轻轻低下头：“林郡长，我这带着三个孩子的老女人，哪会有人要？”

    “真的吗？”林文呵呵一笑：“我看老谢不错，正好他老婆也不在了，天天缠着老雷我看就是……咳咳，不太正常，你正好去给他送点温暖。”

    白秀玉轻声说：“谢主任位高权重，他才看不上我呢。”

    “未必哦，信我的话，我就去给你们牵个线。”

    白秀玉脸上发红，不知道该怎么回答。

    她本来是想给林郡长牵线的，手下无数的女孩子天天嚷嚷着要见林郡长一面，至少有几百个少女坚信自己与众不同，林郡长一定会对她一见钟情。

    被催逼不过，白秀玉才专程来给林郡长牵线，没想到林郡长反而倒给她牵线来了。

    林文也只是随口说说，个人事情不要摧得太多，免得生厌，转瞬又沉浸在修仙之中。

    忽然，林文发现他到现在还有两点恶缘没拿到。

    他的第二恶缘神通，只差两点。

    这么长时间了，竟然两点恶缘都没有。

    林文不由叹了一声，与评议会战斗就是干净，一丝的恶缘都没有。

    但少两点恶缘也不是个事，林文扫了一眼他即将满溢元神，用了一次【仙人指路】。

    【迅捷、安全、不刻意、无副作用地获得两点恶缘的方法有哪些？】

    消耗了5%元神后，林文看到了一长串答案。

    “冲进女澡堂？不行，这我不是血亏？”

    “宣布与真爱结婚？呵呵，我捏个仙子娃娃当结婚对象吗？”

    “在晚上7点11分冲进秦落霜的浴室？不行，女大避爹。”

    一圈看下来，全是不靠谱的答案。

    真垃圾，林文心想，【仙人指路】也不靠谱，还是得依靠我高达250的巨智慧。

    这时，忽然听到白秀玉说：“林郡长，我……我想开始一个风气整顿的活动。”

    林文一下子从沉思中惊醒过来，惊道：“你想干什么？”

    白秀玉低声说：“林郡长，我发现，现在外地来长山郡打工的越来越多，也有越来越多的……风俗女跑到长山郡来做生意。”

    “她们在这里可以甩掉老板，赚到的钱不用交保护费和抽成，也没有人殴打她们，抢劫她们，但是……但是她们影响了风气，这个，居委会里也有少数把持不住，甚至把上门送温暖的活动搞得低俗不堪。”

    “哦。”林文一下子松弛下来，想了想说道：“这是文化、风气和文明共同影响的问题，这样，我给你几个建议。”

    “第一，堵不如疏，除了极少数，我相信大多数都是正常人，你要多多举办相亲活动，把各个公园、广场打造成长山郡的相亲角，尽全力给男女多见面认识的机会。”

    “第二，文化取胜，我给你们写戏曲，写剧目，你们可以招人，训练，排练，表演，既宣传文化，也让你们有更多的收入。”

    “第三，尽量发展居委会的事业，不要让她们因生活困顿去搞风俗业。”

    “第四，我会建一个矫正中心，对于极少数到处打广告破坏风气的人进行矫正，我会把雷电法王杨永信请来当中心主任。这个中心也将会改造一些其他的坏人。”

    白秀玉听得都愣住了，过了好半晌才回过神来，她用力点头：“林郡长，我会努力的。”

    林文笑了笑，正要再说两句，忽然一个特工跑了过来，喊道：“林郡长！不好了，大批敌人从南面山区来了！”

    “我们的防线被突破了！”

    正在这时，怀中的电话响了起来。

    林文拿出来一看。

    是泥人的电话。

    秦落霜在呼叫龙组。

