    不出片刻，两名解说就看到了呈现在大屏幕上的BP面板！

    “WE拥有优先选边权，他们为自己拿到了蓝色方，上来先禁用了维鲁斯。”

    长毛对此毫不意外，“QG作为主打上中野队伍，WE不想对面下路拿到维鲁斯这种具有先手开团型的射手英雄”

    “值得一提的是QG中野两人这段时间Rank分数打上了千分，分别打上了韩服第六、第七，”原本露着笑容的苏小妍见进入BP环节，也是开始分析了两队队员情况，“这对WE中野是个不小的考验。”

    长毛附和着搭档的话，“双方上中野强势情况下，其实反而利用下路打开局势会是不错的选择。”

    谈及下路，苏小妍收集到的资料发挥了作用，“WE下路双人组进攻型很强，前两场对局中WE新人辅助选手Steadfast不管在线上还是团队配合中都起着不可替代作用，这场对局很可能QG会针对性ban人。”

    她对苏行的评价很高。

    QG教练BanBazi同红米一样也是位韩国教练，他通过翻译刘麟将第一手ban人信息传递给了Kabe，禁用了婕拉。

    尽管苏行两场比赛掏出了四位辅助英雄，但从对线情况来看，显然他的婕拉会比其他几位英雄更具有线上压制力。

    更何况，QG教练组考虑婕拉反打能力，对于他们主打突脸阵容选择来讲，他是一个定时炸弹的存在。

    红米毫不犹豫禁用了卡密尔，继续将他按死的板凳上。

    距官网发布消息，在2月14日情人节，也就是两天后，正式服将要同时更新7.2+7.3版本，卡密尔首当其冲的再次大削，这也是这位新英雄发布以来第二次削弱。

    网上更是调侃着她接过了刀妹被拳头重点针对的交接棒，成为设计们新的‘宠儿’。

    但对于职业比赛来讲，版本是要比正式服低上一个版本，也就是说卡密尔真正意义上想要登场亮相，还得等到下一个版本的更新。

    又或者是各大职业战队能找到在线上能压制住他的英雄，而这也是在相差一个版本时间中，各大赛训组要做的事。

    “QG选择将杰斯送上了ban位......但此前957四场小局中并未拿出这个英雄，”长毛蹙起眉头，翻看了准备好的资料，“QG教练组显然是看了957韩服对局情况，特别进行了针对。”

    自从957想明白了他在团队中作用后，在基地放假期间的排位赛上一改画风，不断掏出了杰斯，卡密尔，剑姬等这种进攻型极强的上单英雄来打出线上压制力。

    值得一提的是他杰斯胜率高达80％，并且在训练上中，取得了不错的效果。

    957这种变化让红米又惊又喜，惊的是以前还没发现自己拥有这样一个宝藏上单选手，喜的是看过他排位情况后，在接下来比赛中，就意味着他的战术储备能够更加完善，BP上有能够做出更多选择。

    简单分析下他也能理解957的想法，自从苏行接过了指挥与开团责任后，他在上路所承担开团压力就小上了许多，957也是意识到了这一点，才做出了改变。

    不至于把把三幻神将比赛节奏拖到后期。

    “WE接下来的禁用位给了打野，封锁了Clid前三场发挥极其出色的螳螂。”

    长毛忍俊不禁，“Clid风格正好适合螳螂这种极具进攻型英雄，与Donbi配合起来也是游刃有余。”

    QG第一轮最后一个禁用位给到了杰克的女警，速推流体系让他们也见识到恐怖之处，而作为A组的RNG拿来后也是取得不错效果，在这周两场比赛中更是碾压之势取得了胜利。

    【猜猜今天VG与WE下路碰撞谁会赢？我赌是WE！】

    【别忘了刚才赛前QG采访的Candyseven的话，WE的毒奶文化可算是被他给玩明白了。】

    今天上场AD位Candyseven同兮夜以前都是WE青训队员出身，所以说非常了解WE青训体系毒奶文化，这也被众多粉丝经常拿出来调侃的一件事情。

    “蓝色方WE的首个选择，果断锁定了狮子狗，”长毛说话依旧稳重，“这也是Clid最擅长的打野角色之一，还可以做到以抢代ban，限制对面打野选择。”

    苏小妍语音温和，“QG则选取了大树和乐芙兰，决定先亮上单和中单。”

    在封锁杰斯情况，又将大树给拿了下来，继续针对957英雄池。

    乐芙兰算的上当前版本赛场大热选择，没有禁用情况下肯定会首先给抢下来。

    作为回敬，WE拿到了炼金以及辛德拉。

    “这手炼金是目前比较火热克制大树的选择，在前几场比赛中，都取得不错的效果，不过957今年春季赛从未选用过炼金......”

    长毛此时一针见血指出了问题所在，对957熟练度表示怀疑。

    不是柯昌宇熟练度不高。

    而是炼金这角色选出来，就注定了抛弃上路承担开团的作用，跟他在WE定位有很大出入。

    大部分时间都是在边路带线，以分推的形式来牵制对方。

    但BaoBazi并没有意外，前期准备资料足以让他应对局面。

    为此，QG射手位选择先放弃了有先手能力的寒冰，掏出了这个版本并不火热，但推线快的希维尔来针对炼金的压力。

    与此同时也能同时配合乐芙兰在技能空隙时，补上输出的持续输出。

    第二轮ban人，WE禁用了塔姆与蚂蚱两个辅助英雄。

    红米本想针对下Cild的盲僧，但现在盲僧R技能伤害被大砍，在这两周比赛中胜率都低到可怕，已经掉出了T1打野英雄的行列。

    “WE双人组还没出，QG将烬与莫甘娜给禁用掉了，随后又拿下了锤石。”

    “卢锡安和泰坦，WE锁下了自己的下路组合......”长毛给搭档抛去了话题，“我记得这是Stedfast职业生涯首场泰坦吧？”

    “没错，”苏小妍顺势接话道，“泰坦这英雄，先手能力特别强，配合上寒冰在线上十分强势，也刚好弥补WE缺乏开团英雄的缺陷。”

    苏行调整着天赋，就看到QG的最后两选。

    男枪。

    双方阵容确定：

    蓝色方WE：上单炼金、打野狮子狗、中单辛德拉、下路寒冰+泰坦。

    红色方QG：上单大树、打野男枪、中单乐芙兰、下路希维尔+锤石。

    长毛沉吟片刻，“我更喜欢WE的阵容，看起来比较立体，下路拿到对线压制力拉满的寒冰与泰坦，但他们能否打出组合应有的压制力，这任然是个未知数。”

    “是这样的，真打到后期的话，WE由于炼金这个单带的存在，有可能会主宰边路......”

    长毛说出自己的分析，“而且兮夜的辛德拉是有说法的，他本身英雄熟练度就很强，对线Donbi的乐芙兰同样不虚火，只要先手能够晕倒人，配合狮子狗爆发会瞬间造成击杀。”

    中野对碰会是重头戏，谁能前期拿到优势，就能率先打开局面辐射到边路，特别是957的炼金在带线拿到优势，就可以为所欲为断兵线。

    此时台下响起震耳欲聋的助威声，观众呐喊出自己支持战队的名字，为舞台上的选手加油鼓劲。

    其中QG的支持数量也因为他们前三场出色发挥渐渐多了起来，与WE粉丝有了分庭抗衡的趋势。

    两队目前战绩都是一场未败，争夺B组头名，加上激情对撞观众们爱看，双方选人更是针尖对麦芒，火药味十足。

    两者加持下，双方粉丝支持声浪都不会低。

    “听到没有，”杰克很是兴奋，“我仿佛听见有人说帅！”

    “杰克别臭美了，你带治疗干嘛，”兮夜泼着冷水，“对面锤石有钩子，带净化估计会好点。”

    苏行噗呲一声笑了出来，两人互损不知道啥时候才可以结束。

    画面出现了峡谷中断了他们的聊天，进入到了游戏内。

