    厨房里油烟味重的很，顾晟想将她赶出去，但对上女儿眼巴巴的目光，他心软了一下，拍了拍她脑袋瓜，声音浅浅，不以为意道：“段欢欢？”

    “你管她做什么。”

    “段家要商业联姻，以免夜长梦多，到了法定年龄肯定要先把婚礼办了。”

    叶桑被告知消息时太过于突然，因此还是有些懵逼，她指尖扣了一下手心，不解其意，甚至懵懵地道：“……可是，现在段家做主的是哥哥呀。”

    眼睛不瞎的都看出来了段家掌权的是谁，段靳衍完全有能力单方面毁了这婚约。

    “……”

    面对女儿的灵魂质问，顾晟洗干净手，将人赶出了厨房，他意味深长瞥了一眼叶桑，然后不以为意反问了句：“他为什么要毁了？”

    “……”不出所料，叶桑被再次问住了。

    顾晟正盯着火候看呢，瞧见女儿呆呆杵在那里跟蘑菇一样，他忍俊不禁，“发什么呆呢？”

    “中午想吃什么？爸爸给你做。”

    顾晟一有时间就热衷于给她做饭，立志要将女儿养的白白胖胖。

    叶桑现在不饿，她缠着顾晟，死死扒拉住门，因为不解其意，因此一直稚声追问，“他为什么不毁了？宋家明显就是火坑……”

    眼前的小姑娘振振有词反驳着，扒拉着门，仰头盯着他看，顾晟眸光闪了一下，见她一副打破砂锅问到底的架势，也怀臂，意味深长地道：“叶桑桑，你是不是把段靳衍想的太好了？”

    “他要是想拦，肯定拦得住。”

    “问题是他不想，他要的就是段家和宋家联姻，段家旁系也并非没有，但他竟然舍得把段欢欢嫁出去，肯定是对其他人不放心。”

    叶桑被他这三言两语弄得很懵，她从小就不太聪明，这会儿被绕晕了，但也依稀明白了一点，小姑娘小嘴微张，不可思议问：“所以说是段靳衍主动把欢欢卖了的？”

    叶桑一说话就没个脑子，顾晟敲了一下她脑门，轻笑，“好好说话，什么叫卖了？”

    商业联姻而已。

    段家给了她普通人没有的富足生活，她也同样需要牺牲自己幸福来回报，顾晟并不觉得有什么不对，只是这话不能说给自家女儿听就是了。

    免得她又觉得他们几个没有良心。

    叶桑被敲了一下，也恼了。

    她噘着嘴，不高兴的从厨房灰溜溜跑了出去。

    叶桑和段欢欢关系极为亲密，她家里除了姐姐就是哥哥，头一次遇到个年纪相仿的玩伴，因此乍一听说对方要结婚，还是有些闷闷不乐。

    然而，再不高兴，闺蜜的婚礼该去还是要去的，对此家里的长辈也只是掀了掀眼皮子，然后挥了挥手，示意她赶紧滚。

    叶桑看着这些冷漠无情的老父亲，微微撇了撇嘴，觉得她一定是隔壁老王的孩子。

    ……

    因为要参加婚礼，她第二天起了个大早，将礼物和红包准备好，难得舍得打扮一下自己，等到了酒店已经是八点钟了。

    婚礼的地点定在了一所高档酒店，一路走过来还看到了几个小朋友在那里打闹，叶桑见状莞尔，心情颇好的将手里糖分给了他们，然后才上楼去了新娘房间。

    叶桑知道是万万没想到自家好友能结婚这么早，她来到屋里，还有些恍惚，抬眼瞧着坐在梳妆台前，正在化妆的段欢欢，少女也顺势坐到了旁边。

    她今天是被邀请来当伴娘的。

    段欢欢看到她来了，立马欣喜地道，“桑桑，你来了呀。”

    叶桑点着头，托腮打量着好友，看着她脸上并没有太过于抗拒的情绪，只是也谈不上开心。

    段欢欢被她瞧的有些不自在，她勉强笑了笑，道：“我认识的朋友不多，伴娘也就想到了你，麻烦你大早上跑来一趟了。”

    叶桑却没这个心思开玩笑，她无声安抚着拍了拍对方肩头，安静坐在旁边陪着她。

    她看出来了，欢欢不愿意嫁的，但自己确实帮不上忙，叶桑微微吐了口气，勉强打起精神来。

    两人在屋里说了些话，叶桑一早上赶过来也没来得及吃饭，她挑了几块糖放嘴里，想着再忍忍，等到中午就能吃东西了。

    ……

    等到中午的时候，叶桑也换好了裙子，伴娘团不多，就她和另外两个女生，几个小姑娘聚在一起，都是年轻靓丽，惹得路过的人朝她们看了好几眼。

    叶桑来来回回帮忙看顾宾客，也累的不行，少女唇红齿白，穿着浅蓝色伴娘服，裙摆下方像是浪花，走动之际摇曳生姿极其好看。

    她随意找了一处安静的角落坐下，累的一句话都不想说，叶桑鲜少穿高跟鞋，但这一次朋友结婚，总不能穿平底鞋，她长叹了口气。

    看着这来来往往的段家人，隐隐约约有些头疼。

    少女站在那里便是一方风景线，惹眼的不行，离得不远，段靳衍一眼就从人群里看到了她的身影。

    “嘿，这不是那小公主吗？”

    秦遥一下子来了兴趣，他是秦家嫡系一脉，和段靳衍算得上表兄弟，两人狼狈为奸干了不知道多少缺德事，也格外清楚自家这表哥和叶桑的那点事。

    他习惯性调侃的叫了一声小公主，原因倒也没别的，这丫头家世确实当得起他这一句小公主。

    秦遥摸了摸下巴，想到接下来的事情，当即瞥向段靳衍，不放心追问了句：“哥，这小公主应该是你妹妹叫来的，她到时候应该不会碍事吧？”

    他嬉皮笑脸没个正行，段靳衍面容沉静，眼皮子微搭着，男人晒笑一声，不以为意，“不用管她。”

    叶桑只要安安静静呆着，以她的身份，在场没有一个敢动她的。

    段靳衍垂着眼，神色没有任何波澜，只是那指尖轻轻摩挲着桌面泄露了他的不平静。

    ……

    婚礼有条不絮的进行着，叶桑跟在段欢欢身后，根本连吃饭的机会都没有，她被饿的有气无力的，剥了快糖塞到嘴里，手心里又多藏了一块，想着饿了的时候充充饥。

    叶桑跟着一套流程走下来花了大约一小时左右，她还没来得及坐下来松口气，吃点东西填填肚子下一秒，这里便出事了。

