    翌日。

    天海音乐学院教学楼二楼那间属于不打烊乐队的练习室中。

    乐队所有成员齐聚一堂，都在听着京博安分享着他的感情心路历程。

    京博安原本想的只有他自己和叶未央两个人知道的秘密，泡汤了。

    布丁和杨霄他们怎么可能同意呢，强舔着脸，也拉着吴大伟冲进了练习室，不允许叶未央一人独享这个大八卦。

    最后为了表白顺利，京博安也只好屈服了，在四人的强势围观下，开始讲述起了自己的感情经历。

    准确的说，应该是暗恋经历...

    ....

    “不是吧，你还给她写过情书？”叶未央大为震撼的看着京博安。

    京博安的暗恋经历，可以说是让他叹为观止。

    在这个年代，居然还有人，会偷偷给暗恋对象写情书，并且悄悄夹在人家的书本中？

    卧槽，好一个纯情少男啊！

    京博安扭扭捏捏的点点头，一脸不好意思的说道：“大一上学期的时候，那会段梨还没展现出她高超的钢琴水平，我以为她就是个长得漂亮的姑娘，就鼓起勇气给她写过几次情书...”

    “后来段梨在学校里名声渐起之后，我也就怂了，感觉自己配不上她，就没再写过情书啥的了。”

    叶未央安慰的拍了拍京博安的肩膀：“厉害，这个年代还有用书信传情的人，已经很稀有了。”

    “你的这份感情，肯定是传达到了的。”

    京博安这么一说，叶未央立马就想起了一首歌。

    很甜，很适合用来做表白歌曲！

    拿出提前已经准备好的纸笔，叶未央一边继续听着京博安喋喋不休的分享着自己的感情心路历程，一边洋洋洒洒的开始在空白的词曲谱上开始进行填词写曲。

    十多分钟后，当京博安羞羞涩涩的分享完自个的暗恋经历后，叶未央也写好了一副歌词。

    “喏，拿去看看吧。”挥了挥词谱，将上头的墨水痕迹甩干后，叶未央就将其递给了京博安。

    “这么快？”京博安有些错愕的接过了词谱，他这一边说着感情经历，叶未央一边就写完词了？

    这是什么鬼操作啊

    同声传译也不过如此了吧...

    “你不会随便写首歌来敷衍我吧，未央，你不能这样对我啊。”京博安又一副委屈可怜的表情。

    “闭嘴，先看完再发言！”叶未央好笑的说道。

    京博安这才把注意力放在了词谱上。

    “爱情，是一种怪事，我开始全身不受控制。”

    “爱情，是一种本事，我开始连自己都不是。”

    “为你我做了太多的傻事……”

    瞪大双眼，京博安十分激动的喊道：“卧槽，未央你这写的完全就是我的心里话啊！”

    “你就是我肚子里的蛔虫吧？”

    叶未央嘿嘿一笑。

    这首《为你写诗》可太百搭了。

    十个暗恋过女孩的人，五个人都能感觉这首歌是在唱自己。

    如果再把范围缩小到学音乐的人群中，那十个音乐生中，估计有八九个都能觉得这首歌是在写自己。

    没办法，那句“为你我学会弹琴写词，为你弹奏，所有情歌的句子”，简直是所有学音乐男生的心声。

    哪个音乐生没想过为自己心爱的女孩写一首情歌？

    没想过为自己心爱的女孩弹奏世上所有情歌？

    这首歌一出，直接就可以成为所有音乐生的表白神曲好吧！

    “行了，你觉得OK就行，我之后再把曲谱整理一下，然后我们简单排练排练，你就可以表白了。”

    这首《为你写诗》的编曲其实挺简单的，旋律简单又动听，非常容易记住，歌词也很容易记，以他们几个的水平，排练个两三天基本上就能搞定了。

    “这次你可是主角，到时候我主唱的位置就让给你做一天。”叶未央挑了挑眉，随手将排练室里的一把民谣吉他拿起来塞到了京博安怀里。

    “这首歌的主旋律我打算用民谣吉他来写，到时候你就抱着个吉他弹唱，我们来给你做配。”

    “架子鼓的活我帮你包了。”

    “啊？”京博安一脸懵逼的说道：“我表白的时候你们也要在场？”

    “那当然了！”

    “我们是一支乐队，我这歌写的也是乐队歌，鼓、吉他、贝斯一应俱全，你一个人能够搞定吗？”叶未央嘿嘿一笑，厚着脸皮说道。

    他这完全就是在强词夺理罢了。

    其实《为你写诗》这首歌简单的用民谣吉他弹唱就行了，也不是非得需要那么完整的编曲结构的。

    但是吧，既然京博安把这次的表白看的这么重要，那当然得拿出完全版，编曲完整的歌咯，怎么能就只用一把吉他简单弹唱呢？

    叶未央这都是为了京博安着想，完全没有想要看热闹的意思哦！

    但是京博安此时脑子却转的飞快，根本没有被叶未央忽悠到。

    “那个...不可以提前录好伴奏，我自己放吗？”他小声的抗议道。

    兄弟几个提前录个伴奏，他不就可以自己去约段梨到个没人的地方，自个表白了嘛！

    但是，这个提议立马就被叶未央否决了。

    “怎么，你不是说要郑重对待吗，放伴奏这是郑重对待吗？”

    “你作为不打烊乐队的一员，你要向女孩子表白，我们帮你伴奏，这多郑重，多有牌面？”

    “柳姐都说了，现在我们一场表演的演出费报价都已经开到三十万了，这还只是唱一首歌的价格！”

    “我们这无偿帮你的伴奏，而且还甘心为你做配，你小子居然不领情？”杨霄大手一揽就箍住了京博安的脖子，满脸的不爽。

    京博安只好妥协道：“好好好，行行行，让你们参与还不行吗，我真是上辈子欠你们的...”

    “是你欠我们的好不，表白的是你，我们却要帮你忙前忙后，你还有没有良心啊？”布丁冷哼了一声，同样不满的说道。

    京博安苦笑着摇了摇头，好家伙，明明是他们几人想要凑热闹，看他怎么和段梨表白，才强行非要参与的...

    “行行，那我们赶快排练吧，我是真不想再拖了，好期待！”

    不过转念一想，有他们参与其实也挺好的，就像叶未央说的，不打烊乐队现在名气可了不得，他聚集所有成员，一起为自己做配，向段梨唱一首表白情歌，听起来确实很有排名，感觉成功率也会提高不少！

    “等着吧，我先把编曲搞好之后，我们再排练，放心，应该不会很难，两三天就能搞定。”叶未央笑着说道。

