    商羽的豪言，很多人都是当笑话看的，这些人里就包括了舒灯：在他看来，网络那东西复杂到连开创它的人都没有办法完全把控，区区一个商羽能折腾出什么？

    说白了，真正把控网络的关键，还是太平洋海底的“光缆”。

    而那玩意儿，九天公司不可能铺设得了——不说人力、物力、技术的问题了，就单单是有他舒灯在，别人就别想架设起来第二条光缆线！

    因为，他会派人给切断，就这么简单！

    所以，他根本不把商羽“半年内取代因特网络”的宣言当一回事儿，只觉得那是在吹牛皮。

    当然，无论怎么认为，都不影响他对付商羽：商羽不说，他都差点忘了，至关重要的“网络”还掌握在自己手中呢！

    自己阻止不了别人买神龙手机，但是可以阻止神龙手机给用户服务。

    因为在米国，没有神龙手机的信号基站！

    “秘书，随时关注着，我想要尽快受到‘九天公司’股票大跌的消息，最好是天天跌停，一路跌到他们破产！”舒灯说。

    闻言，秘书虽然不想顶撞，但还是说：“抱歉，您永远都收不到他们股票下跌的消息。”

    “外特？”舒灯疑惑。

    “您可能忘了，他们没有上市，制定的发展战略，也是永不上市。”

    舒灯：“妈惹法克！”

    他总是习惯性的把九天科技当做是一家普通的公司，但实际上，这家公司除了研发出很多不可思议的技术外，还是一家个人独资的非上市公司！

    没有任何掣肘，最难对付。

    ……

    扶桑，小光一郎正用刚买的“至尊神龙”手机，在看着自己喜欢的小电影。

    并且想着，要不要请演员来家里聚一聚？

    突然，面前屏幕卡死，画面不再推进，声音也戛然而止。他尝试退出再进入，结果发现手机里但凡是需要用网络的东西，都无法使用。

    似乎是，断网了！

    “这是怎么回事？”小光一郎有心找卖手机的朋友“大川下山”问一下情况，可拨打电话一样失效了，被拒绝服务无法接通。

    立刻，他明白，是米国那边又出招了。

    “夏国有句话说得好，两虎相斗，必有一伤，不知道这次受伤的，会是哪一方呢？”小光一郎在心里想着，换一部手机，继续看起了电影。

    只是这一次，缓冲很慢，软件运行速度也不行。

    清晰度更是低得难以忍受。

    “八嘎，这种破手机怎么玩！”最终，气急败坏的小光一郎直接摔碎了自己手中的水果十三，然后亲自出门，直接前往了表演现场。

    看不了电影也不换手机。

    大不了，亲自去找“偶像”就是了！

    ……

    另一边，华尔街，拉斐特将自己的“至尊祖龙”手机放进“八百八”的充电桩里，整个人陷入了沉思之中。

    当然，他不是小光一郎，并非在思考电影。

    他在考虑这一次的“互联网络”之争。

    “虽然那商羽表面上看起来很张扬，极度狂妄，但在我的分析里，他属于‘谨慎型’的企业家，若无必胜把握，绝对不会公然挑衅。”拉斐特低语道：“现在胜败的关键，就在于一点，九天科技只是一家新生公司，以前是做地产的，他们到底知不知道‘因特网’的背后究竟隐藏着什么？”

    他可以确定商羽一定有底牌，可以确定，舒灯那个废物绝对低估了商羽。

    但不能确定，商羽有没有低估舒灯。

    或者说，低估“网络”的复杂。

    “不对，神龙芯片‘1nm’出现得太快，那说明一开始商羽拿出来的‘5nm’芯片就并非最高成果。充电器、九天系统的出现，也是革新式划时代科技！”拉斐特脑中突然闪过一道灵光，大呼道：“他或许真的不了解‘因特网’，但也不需要了解，因为他一直以来擅长的，是弯道超车超出一条通天大道，然后把原来的路给堵死！”

    说罢顿了一下，又道：“因特网完了！”

    “boss你说啥？”旁边的秘书询问。

    “没什么，立刻，把我所有的资金都调集起来，我亲自操作，你打下手，咱们做空‘威瑞斯通讯’的股票！”拉斐特说：“快点，必须马上就做，否则就来不及了！”

    这不是单纯的赚钱，而是拯救。

    现在断尾还能留住一部分钱，然后再想办法跟商羽斗。

    可若是晚了，米国最大的通讯公司“威瑞斯”被干倒，公司破产钱也没了，那通讯领域就会陷入瘫痪，进而引起非常可怕的连锁反应。

    “但愿是我多想了，不然真的麻烦大了！”

    ……

    另一边，“断网”的事情刚刚发生，几大生产商就急急忙忙的找到了商羽。

    “坏事了，负责网络的运营商都是他们的人，除了国内暂时没有什么影响，其它地方都已经断网，倘若不能在短时间内解决，我们之前辛辛苦苦打下的市场，怕是都要付诸一炬！”郭传音担忧道。

    五大手机公司里，就他受影响最大。

    因为其它四家公司的主场都在国内，舒灯无法干涉，但他的主场在黑洲，那边网络技术相当落后，根本无法加设自己的基站，因此命脉全掌握在舒灯手里。

    郭传音自己，倒是有机会建设基站，可他没有技术。

    即便是已经落后时代好些年的3G、4G基站，依旧不是一般公司能够架设，基础建设的花销，寻常公司也负担不起。

    “还是小看了他们，没想到竟然有技术能精确定位每一部神龙手机。”夏是非说。

    表面上看，断网只是“权限狗”般的操作，可实际上，怎么精确定位神龙手机，准确的只给神龙手机用户断网，才是那边厉害的地方。

    “那我们怎么办？”黎高良询问。

    接着，程自微也说：“是更新技术破解他们的封锁，还是自己架设卫星网络？”

    因为不是自己地盘，想要破解，只能在技术上寻找突破口。

    “不行。”欧珀的董事长陈朴摇头说：“精确断网都可以做到，卫星网络怎么可能绕得开？更新技术也不现实，他们应该是用‘大数据’进行的锁定，已经断网，就很难再撬开。”

    说到这里，他的脸上也满是愁云。

    现在面对的，可不是某一家公司，而是整个“资本”。

    “不用担心，我早就已经准备好了应对之法，现在直接启动就可以！”商羽笑笑，说：“3G、4G，乃至5G网络，都太落后了，我这里有一个‘万G网络’，看看他们拿什么截断！”

    此话一出，所有人都是一愣。

    虽然知晓商羽一定还有底牌，却没想到，他竟然有一种全新的网络？

    “不是6G，而是‘万’？”夏是非也懵逼了。

    “万是虚数，代指‘无限大’，‘万G’其实是指‘G’时代的终极，而非第一万代！”商羽笑笑，说：“另外，我不喜欢英文，这种网络技术的真正名字，叫做——星球磁场网络通讯技术，简称‘星网’！”

    说罢顿了一下，又道：“它是星球内部通讯的终点，同时，也是星际太空通讯的起点！”

