    “超，别挡我。”维尔吉利奥冲到马超面前的时候，面上浮现了一抹淡淡的笑容，“我知道你肯定有援军，但是你们挡不住。”

    “不试试，怎么知道！”马超狞笑着说道，而后全军所有和反应速度有关的属性大幅上升，原本在第七鹰旗军团的眼中，不怎么能完全看清的动作，在这一刻清晰了很多。

    “果然你走的不是曾经第七鹰旗的路线，反倒有些像是第二图拉真的路线，不知道三十鹰旗军团知道了会是什么想法。”维尔吉利奥闪开马超的一击，直接朝着对方横扫而去。

    在罗马城这等程度的云气压制下，就算是马超这等破界也很难发挥出内气离体的战斗力，而练气成罡极限的战斗力，面对目前覆盖在光辉之下的第十骑士，谁没有这个级别的战斗力。

    极短时间的接近战，第七忠诚者全面被压制，也许在面对其他军团的时候，这种超乎想象的反应能力，和动作招架能力能发挥出相当的意义，但是对于第十骑士而言，没有足以对抗他们力量的基础素质，那些花里胡哨的东西，都是一拳锤翻在地。

    “看起来你的队友并没有抵达。”维尔吉利奥的亲卫将马超的亲卫彻底撂倒在地之后，维尔吉利奥看着马超说道，而马超只是笑了笑，没说什么，为什么要在街道作战，等的就是你们将队伍拉长。

    “维尔吉利奥！”阿弗里卡纳斯怒吼着从街道两旁二层屋顶跳了下去，与此同时大量的第三鹰旗军团的士卒都这么虎扑了下来。

    “果然贝尼托那个蠢蛋加入你们了，这已经不仅仅是光影操控了，还有气息压制是吧。”维尔吉利奥冷笑着说道。

    之后不等马超回话，维尔吉利奥一把锁住了马超，一个背摔，直接将马超头朝下插入到地砖之中，然后奇迹化直接周围的地砖封死，马超露出来的两条腿和小臂加手掌，完全没办法发力，只能疯狂的挣扎，可惜这个姿势下无处借力，整个人只能疯狂摇摆。

    阿弗里卡纳斯从高楼上直接扑了下来，每一个第三鹰旗的士卒靠着庞大的身躯都带倒了一名乃至数名第十骑士的士卒，原本的长街瞬间混乱了起来，很明显马超和阿弗里卡纳斯心理很清楚，单挑谁也不可能打过第十骑士，所以耗掉对方的体力。

    然而就算是早有准备，面对当前的第十骑士也近乎徒劳，被带倒在地的第十骑士士卒爬起来就对第三鹰旗开始拳打脚踢，靠着更为灵敏的动作，让第三鹰旗军团的士卒在摔倒之后根本爬不起来。

    过于零散的队形，让第三鹰旗军团根本没得发挥就被快速击溃，而第七鹰旗军团这个时候虽说还能支撑，但自家军团长莫名其妙的找不到了，打起来自然没有之前那么疯狂了。

    在营地长乌伯托的率领下且战且退，然而这个时候维尔吉利奥真就是一个都不准跑，虽说没有动用太过超纲的力量，尽可能的分配着体力，但战斗的气势却越来越凶暴，他想要赢。

    “贝尼托，出来吧，我找到你了，我这么上去，你就没有体面了。”维尔吉利奥看着左上方无人的位置神态平静的开口说道，贝尼托在划水，但是维尔吉利奥连他也要一起揍。

    “你过去不就好了。”贝尼托显现在维尔吉利奥不远处的位置说道，“这边你已经赢了，可那边温琴利奥未必能赢，更重要的是你麾下的士卒体力已经消耗的很严重了，第七和第三可不是易与之辈。”

    “我过去了，不得让你捡便宜吗？”维尔吉利奥笑着说道，四米五的阿弗里卡纳斯被维尔吉利奥整个横向按在了地砖之中，然后一群人上手直接打晕，第三鹰旗军团可谓是溃败。

    “总的有人要捡便宜，为什么不能是我。”贝尼托笑着说道。

    “抱歉，本来以我们的关系，让你或者马尔凯捡个便宜也行，但是这次我们想赢，所以，你也给我躺着吧！”维尔吉利奥如风一样冲了过去，一脚揣在还没反应过来的贝尼托的肚子上，直接将贝尼托踹成了横向了U型，然后又补了一拳重击，将贝尼托打晕了过去。

    “上，一个不留。”维尔吉利奥冷笑着说道，防着你们这群家伙呢，之前让温琴利奥揍你们可就是为了给你们每人身上留一个标注，隐身了就看不到？气息隔断了就感受不到？捡便宜？我让你捡！

    十四鹰旗军团全军覆没，输的老惨了，他们根本没想过他们每个人都被第十骑士打了标注，而且十四鹰旗非常吃军团长的指挥，只有军团长才能从数千种组合之中筛选出来最合适的应对方案。

    这是一种才能，是一种经验，而贝尼托出场被维尔吉利奥直接带走，十四鹰旗的士卒只能靠经验来变更自身的精锐天赋，可这种程度面对第十骑士，那真就是活的不耐烦了。

    一个多时辰之后，罗马城这边汉室赠送的大钟再次敲响，维尔吉利奥缓缓的站直了身子，第三，第七，十四都被他摆平了，但就像贝尼托和阿弗里卡纳斯说的，第十强归强，但体力并非是无限了，将这群家伙打翻在地，维尔吉利奥及其麾下已经接近极限了。

    然而就算是如此，维尔吉利奥的气势却不减反增。

    “走，接下来才是决定胜败的地方。”维尔吉利奥一甩头，神情孤傲的说道，哪怕是他，打到现在汗水也浸湿了他的内衬绸袍。

    第十骑士迅速的开始整肃麾下士卒，将被打倒在地的士卒用特殊的方式拉起来，恢复着自身的建制，然后列队朝着罗马大剧院走了过去，这个时候温琴利奥已经快要被团灭了。

    相比于分出来拖延维尔吉利奥脚步的军团，罗马大剧院那边才是真正的硬茬，十三不用多说，能打能抗，第九西班牙同样也是能打能抗，十二掷雷电，在这一方面也丝毫不差。

    再加上雷纳托死战不退，三番五次的被打倒，过不了一会儿就爬起来继续战斗，看的远处围观的元老们一愣一愣的，甚至连塞维鲁都震撼于十三蔷薇的意志。

    很明显在曾经和第十骑士的切磋之中，十三蔷薇也是有所保留，再或者说是十三蔷薇一直没有打到现在这种程度的必要。

    然而这一次雷纳托及其所有的士卒玩命的挡住了温琴利奥和第十骑士，让他们无法冲杀出去。

    这是塔奇托和保鲁斯能玩命击败第十骑士的根本，因为十三蔷薇真的挡住了温琴利奥，哪怕每一刻都有人倒地，但下一刻就会有倒地之人再次爬起来，朝着第十骑士发动攻击。

    “温琴利奥，到极限了吧。”雷纳托这个时候连说话都带着喘息，哪怕被对方打的鼻青脸肿，雷纳托也坚持站在对方的面前，我今天就等着你们第十骑士倒下！

    回答雷纳托的是一击重拳，打的雷纳托甚至出现了重影，但是雷纳托并没有倒下，只是晃了晃。

    “确实是到极限了，连我都无法打倒了。”雷纳托奋力的朝着温琴利奥一群挥了过去，他已经精疲力竭了，最后一拳打中了温琴利奥的侧颊，温琴利奥没有躲避，就这么看着雷纳托，看着对方一击之后，被自己的亲卫扑倒，然后奋力挣扎，停止挣扎，倒地不起。

    “抱歉，维尔吉利奥，我高估了自己。”温琴利奥在看着倒地不起不起的雷纳托叹了口气，他真的没想到会打到这种程度，第九西班牙和十二掷雷电都无所谓，真的没想到十三蔷薇将他们死死的咬住。

    “不过无所谓了，都到了这种时候，至少也要打完。”温琴利奥说完之后收敛了面上的自责之色，转身看向已经汇聚过来的塔奇托和保鲁斯，对方的人手已经是第十骑士七倍以上了，他们输定了。

    “保鲁斯，看来我们能赢。”塔奇托笑的非常开心，最后的胜利者果然是他们，就是不知道超被打成了什么样子。

    “告诉你们一个不幸的消息，阻击维尔吉利奥的三个军团全灭了，对方现在带着手下朝着这边过来了。”帕尔米罗突然现身说道。

    “没事，我们也赢了。”塔奇托收敛了笑容，对着帕尔米罗点头，然后朝着温琴利奥发动了最后的攻击，什么半人马模式，什么到时候自己骑着维尔吉利奥攫取胜利，全都结束了，温琴利奥战败。

    “早知道我就不应该和温琴利奥重整军团，要全部是东欧的那批野战军团，我至少还能再撑一段时间。”温琴利奥被打倒的时候，已经在长街的末尾看到了维尔吉利奥带着大部队出现，心下不由自主的想到，然后缓缓倒地。

    “给我爬起来，恺撒独裁官需要一场胜利！”维尔吉利奥怒吼道！

    被塔奇托一拳打中，正要倒地的温琴利奥突然定住。

