    第34章 -城中之乱3

    “说，你快说啊！”沫儿在一旁急促地催促道。

    “你们得要先保证，我说了就得放我一条生路！”车副将看出了门道，开始讨价还价起来。

    玄光看到了他的表情，似乎他真有详细的情报，便道“没有问题，只要你详详细细的说完整，我必定放你一条生路。”

    “以真武大帝之名发誓？”

    玄光点了点头，“以真武大帝之名发誓！”

    “那…能不能先松手，我…我快没力气了。”

    玄光不但没有松手，还又加了一分力。

    “好了好了，我说我说，血王宗是十几二十年前，东海一代小有名气的小门派，成员人数不多，但是各个修为精深……”

    “修为？你是说，都是修士？”

    “是的，都是修士，各个都是不法狂徒，但因为平时为祸不大，也没有人愿意花心思去剿灭他们……”

    玄光看他似乎有意拖延，便加了分力，”厉声喝道，“继续说！”

    “继续继续，我这不是缓口气吗…”见玄光面色冷峻，只好继续道“十几年前，这个门派突然就消失了，烟消云散！”

    “那跟村民失踪有什么关系，说重点！”

    “好！好！你这…我不正要说么。”

    车副将换了口气，继续道“血王宗有一个秘法，以生人为祭，可以强行提升修为，甚至能让凡人也能修炼！强行拥有灵根！”

    沫儿惊呼一声，眼中露出浓浓的仇恨！

    玄光却没那么容易上当受骗，问道“血王宗的秘法，你怎么知道？”

    “我…我受血王宗人胁迫，不得已帮他们…做了些事。”

    “比如瞒过城主？”

    “嘿嘿，果然瞒不过你，不光如此，我还把那些女人安插到了城主身边。”

    玄光看他莫名积极起来了，有些不好的预感，不过当下还是让他多说点更好。

    便问道“是城主身边的四名美婢吧。”

    “是的，本来好好的，他们也只是来以防万一，哪想到凌飞羽这傻子，居然抓了她们的同伙回来！”

    （这个主意似乎…是我出的）

    玄光虽然本意也有测试一下那四名艳姬的，可没想到对方的行动会如此激烈。仔细想来，确实有点对不住凌飞羽。

    “以你的武艺，那几个女人应该难不倒你吧？”玄光问道。

    “嘿嘿，可是我若是在城主面前施展全力，不就当场露陷了嘛。”

    玄光想了一想，问道，“你真的是东洲镇府的密探？”

    “当然是，我虽然是城主养大的，可是我，我父亲，城主，全都是东洲镇府的属下，既然东洲将军有令，我自当遵从，何况只是监视，并没有其他意思！”

    玄光想了一下觉得似乎有理，若是编造出来的说辞，未免有些没有意义。

    “那你又是如何受这血王宗胁迫，又为何不让城主知晓？屠杀一村村民，你！也是同伙吧！”

    沫儿的怒意全转向了车副将。

    而车副将被玄光问的有些哑然，沉默了一下，直到玄光加重了力道，才缓缓道，“要做一城之主，其实是很不容易的，表面上的繁华安乐，背后都有一些付出。”

    玄光不知他为什么突然说这些，他对内政确实有些生疏，也不知他说的是真是假。

    只听他继续说，“有些脏活，总得有人去做，而城主这人，是不擅长做这些的，凌飞羽那傻瓜更是不行。”

    “呵呵”玄光有些听出来了，便道，“你是说这些脏活都你做了，是吧，这跟血王宗有何关系，说！”

    “你！你们外人可能不知道，这之前有一场蝗灾，好多人饿死，奸商又哄抬粮价，甚至烧毁粮仓，我们抓了好多，也杀了好多，可惜人为利死，鸟为食亡，冒死犯禁之人一个接一个，杀不完，死不绝”

    顿了一下，继续道，“为了筹措钱粮，我，我做了些…不太好的事情。”

    “贩卖人口，是吧？”玄光瞬间联想到金婆婆曾说过的事。

    这下轮到车副将惊讶了，“你，你是怎么知道的？这事…这事还有谁知道？”

    听到这里玄光明白了，当初帮他一起抓人的手下们，已经一个都不在了，这人行事果决，不是寻常人物。

    玄光并不想回答他，只是略微加大了些力道。

    “总…总之，我按照买家的要求，交上了足够的人数，换取了大量的银钱，之后才解决了那一次灾难。”

    “你还是没说和血王宗有什么关系。”

    “那个买家……就是血王宗的人！”

    “呵呵，即便如此，你直接讲事情告诉城主，你功过相抵，罪也不会很大，为何你要将血王宗的人安插到城主身边？”

    车副将突然笑了起来，狰狞道，“嘿嘿，你若是与血王宗接触过，你也会听他们的。”

    玄光突然有很不妙的的感觉，手上力道用上了十成十，可是刚给对方太多时间喘息，对方的力量也恢复了不少。

    就在这时，玄光背后传来一声闷哼，是瑶光师妹！

    大意了，玄光的注意力被车副将吸引，放松了对周围的警戒。

    而现在车副将抓住了他的剑，正是不给他撤手的机会。

    沫儿也听到了瑶光的闷哼，已经进入了战斗状态，可惜她的应对让玄光很无奈。

    不知道她是不是还在期待车副将继续透露情报，如果是，只能说她太天真，如果不是，那她为什么不帮忙先了结了他。

    这一瞬间，玄光想了很多，最终没有办法，玄光本来不想透露更多实力，而现在，不是留手的时候了。

    于是，玄光出手了，或者说，是撒手了，他送开了天成剑，任凭对方握着，而他，乘对方错愕的一瞬，攥指成拳，一脸攻击了对方头、胸、腹七处要害，直接将人击昏了过去。

    这快拳连打的招数，本是取了巧，玄光以前是不屑用的，原理是依靠瞬间对多处要害的攻击，协同作用使敌人自保性休克。现在力量平平的玄光要一招打晕皮糙肉厚的车副将，也只有这一途了。

    可惜这只是打晕，玄光又握住了剑，正准备推入对方心脏，忽然听到沫儿发出一声惊呼，感觉背后一阵劲风袭来，微叹一声，只好回剑格挡。

    (本章完)

