
　　“哈哈哈哈千秋，哎呀呀，我现在已经三十一级了，不会有人还没找到合适的魂兽吧！”

　　听着话就知道说这话的人绝对是金咕噜了！

　　除了金咕噜几乎就没有人能这样嘲讽千秋。

　　就连曹狄也不会，曹狄只会用其他方式，这种没技术含量的嘲讽，也就只有金咕噜才会用！

　　“金咕噜，你欠揍是不是？”

　　本来千秋就够郁闷的了，现在金咕噜还来给他添堵，千秋现在就跟那火药桶一样，一点就炸！

　　一点也不夸张。

　　“哈哈哈哈哈！笑死我了，就你一个没获得第三魂环的伪魂尊？”

　　金咕噜在伪字上狠狠的用力读着，那样子要多欠揍就有多欠揍。

　　也得亏金咕噜有个好爷爷，不然就这一副死出，不被人打死才怪。

　　“金咕噜！”

　　哈迪斯也感觉心累啊！

　　什么时候才能回去啊！再呆下去都得被逼疯。

　　这边金咕噜和千秋跟着哈迪斯继续获取魂环，另一边曹狄带着水冰儿和叶泠泠开始横推。

　　曹狄和水冰儿下手那叫一个狠！

　　曹狄那是专往要害上下手，水冰儿出手没有那么狠，但也是招式凌厉。

　　说实话，叶泠泠看着曹狄和水冰儿在台上秀，在台下秀，整个人就很烦！

　　“冰儿，干的不错！”

　　再一次获胜后曹狄忍不住夸了一句水冰儿。

　　“哼！”

　　叶泠泠觉得自己好气，一直以来保持的冰冷冷的样子，现在也保持不住了。

　　“小狄，要不你去陪陪泠泠吧！”

　　水冰儿忽然想到了鬼斗罗和菊斗罗跟她说过的话，委屈巴巴的说道。

　　谁想让自己的情郎去找别的女孩子？

　　但曹狄身份特殊，她水冰儿又有什么办法呢？

　　“傻冰儿！”

　　曹狄一把将水冰儿抱住。

　　水冰儿也顺势抱紧曹狄。

　　“小狄，我没事，你去找泠泠吧！”

　　水冰儿虽然很想待在这个怀抱中，但却不能违背鬼斗罗和菊斗罗的意愿，更不想让曹狄两面为难。

　　“冰儿，别说话！”

　　曹狄看着水冰儿伤心的样子，心中真的很不舒服，特难受，原本胜利的喜悦，都消失的无影无踪。

　　“去吧，我真的没事，只是心里难过而已。”

　　“况且，男人三妻四妾不是很正常嘛，让我好好想想就好了！”

　　这个世界的皇室贵族们三妻四妾很正常，但道理水冰儿都懂，难以接受也是真的。

　　不过她不想离开曹狄，也不能离开武魂殿，为了自己，也为了天水学院。

　　曹狄没有离开，经验告诉他如果他这时候离开，那他和水冰儿之间的感情也就差不多到此为止了，曹狄很贪心，不满足于此。

　　‘叶泠泠，就让你再等等吧！’

　　曹狄强硬的拉着水冰儿离开，带着她到处散心。

　　星斗大森林。

　　“渍渍渍，千秋，你吸收个魂环是真的慢！要不是你，现在我早就跟小狄一起打到星罗皇城了！”

　　金咕噜看千秋的眼神就是在看一个拖油瓶。

　　“金咕噜！你这张嘴啊！”

　　千秋咬着牙看着金咕噜，要不是知道耽误的时间太多了，他真的好想跟金咕噜打一架！

　　“赶紧走吧！”

　　千秋和金咕噜跟着哈迪斯朝着星罗前行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈迪斯主教，要不咱们直接去皇城吧！然后由我亲自出手，将星罗中除了皇室和朱家的人全部击败！到时候小狄就直接解决那个什么太子戴维斯就好了！”

　　金咕噜绝对是飘了！不过他现在的实力和年龄也确实有资格狂一点！

　　“就你？到时候你别添乱就好了！”

　　千秋毫不客气的怼道。

　　金咕噜就是揍的轻，你这么装，出门在外是很容易被打的！

　　还是欠缺社会的毒打啊！

　　哈迪斯对于两人边走边拌嘴已经习惯了，也可能是听得多了，自动屏蔽了！

　　到了晚上，水冰儿的情绪终于算是稳定下来了。

　　“小狄，去找泠泠吧！你这样做对她伤害很大的！”

　　曹狄明显感觉经过了这么一个下午的陪伴，他和水冰儿之间的感情跟进一步了。

　　“你舍得？”

　　“舍不得？赶紧去吧！”

　　水冰儿推了推曹狄，将曹狄赶走。

　　曹狄离开后心想‘也是该去找叶泠泠了！’

　　哎，渣男啊！不好当啊！

　　“你来干什么？”

　　叶泠泠看到曹狄，心中高兴，不过言语中却非常冰冷。

　　“那我走了！”

　　曹狄感觉出来叶泠泠的不舍，不过，你这副冷冰冰的语气给谁听呢？

　　还没认清形势？你以为我想来啊！你看看自己的武魂要不是九心海棠，换成一个小荷花，你觉得你还能用这个语气跟我说话？

　　曹狄被叶泠泠弄得也挺来气。

　　说实话，曹狄觉得自己不是什么好东西，净干些双标的事，但换成别人这么对曹狄曹狄绝对忍不了！

　　也难怪邪恶神王会看上他，这思维，渍渍渍，天生就是继承邪恶神邸的料啊！

　　“你混蛋！”

　　叶泠泠见曹狄扭头就走，哭了出来。

　　不过下一刻她就被人从后面保住了。

　　“安啦，怎么还哭了呢！”

　　有瞬移类技能就是好啊！

　　干什么事情都无比的方便。

　　“呜呜呜！”

　　叶泠泠彻底绷不住了，转过身一把抱住曹狄。

　　曹狄从来没有想到，这个性格清冷的女孩子对他的感情如此深厚。

　　曹狄就这么抱着叶泠泠，等到叶泠泠哭的差不多了，情绪发泄出来了，用手擦掉眼角残留的泪水。

　　“放开我。”

　　回过神来的叶泠泠发觉两人的样子太过暧昧。

　　“那可不行，就这样放手了，不知道哪个小傻瓜又该患得患失了。”

　　在知道叶泠泠对自己的感情后，曹狄对叶泠泠说话也变得温柔了太多。

　　“哼！”

　　“我还是喜欢你那个高傲无比的劲！”

　　曹狄忽然想到前世的一句电影台词，恶趣味的说道。

　　“讨厌！”

　　叶泠泠忍不住掐了曹狄腰间软肉。

　　‘嘶！’

　　是不是男女之间都有自己无师自通的技能啊！

　　叶泠泠是这样，水冰儿也是这样，就是不知道千仞雪会怎么样？

　　按照千仞雪的性格应该不会这样吧！

　　嗯，肯定会开着武魂直接杀上来。

　　曹狄觉得自己是不是应该在努力一点，不然到时候被千仞雪一剑砍了，那玩笑可就开大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十七章 金咕噜就是揍得轻免费阅读。https://xs.23sk.com 