    第294章2%的开

    当莫妮卡与奥黛丽进驻了庄园后，从旺财那里得知现在少爷已经在‘改造’中时，二人不由得流露出担心的神色。

    作为除了旺财之外，跟在雷耀天身边最久的人，莫妮卡可是对雷耀天非常的上心的。

    当然，这也与她的晶核被雷耀天融合不无关系。

    “管家大人，少爷那里真的不会出现什么问题吗？”

    莫妮卡十分担心的问。

    旺财笑了笑，回答说：“你放心吧，莫妮卡。少爷那里不会出现什么问题的，改造都已经完成，剩下的我们只要等时间就可以了。我每天都要过去观察数据的，现在少爷的各项生理指标都很平稳。”

    说完，旺财看了跟在莫妮卡身侧，老实乖巧的奥黛丽。

    “奥黛丽，你现在比起以前来，可是乖巧很多了哦。”

    见旺财与自己搭话，奥黛丽很是淑女的屈膝躬身低头，对着旺财来了一个淑女礼。

    “在这段时间中，我跟着莫妮卡姐姐还有门萨老师学习了很多的知识呢，因此我已经不再是哪个野孩子了。”

    奥黛丽轻启朱唇回答说。

    不过旺财从奥黛丽的脸上，看出了一丝丝淡淡的忧伤。

    看到这些忧伤后，旺财有些疑惑，他不知道到底是什么使得奥黛丽会变成这个样子。

    正当旺财很是疑惑的时候，奥黛丽下面的一句话解开了谜团。

    “管家大人，不知道我们什么时候可以见到少爷呢？”

    咦

    这句话可是让旺财大吃一惊，因为以前奥黛丽称呼雷耀天可都是称呼为‘爸爸’的，但是今天却非常的奇怪了，她今天称呼的可是‘少爷’呀。

    要知道这两种称呼除了名称不同外，代表的意义也是非常的不同。

    当初奥黛丽从培养区内刚刚苏醒，由于还是一个懵懂的小家伙，同时身体之中还有着一些野兽的基因存在，所以很正常的当她第一眼看到雷耀天时，就将其当做了自己的父亲。

    这件事情虽然没有人说破，但随着时间的推移，以及奥黛丽从门萨长老那里学习，她自己已经慢慢的悟出了一些东西。

    最后经过了一段观察，最后奥黛丽终于明白，原来自己是管家大人制造出来的生命，其目的知识为了守护曾经的‘爸爸’。

    要说起来，奥黛丽并不很旺财，毕竟是他给予了自己生命。

    而且在那段时间中，奥黛丽也的确过的很是开心，无论是雷耀天还是莫妮卡对她都非常的照顾。

    不过自从知道了真相之后，奥黛丽就开始沉默了下来。

    对于奥黛丽的变化，莫妮卡十分的清楚。

    不过有些话，莫妮卡是不会说破的。

    今天，奥黛丽的那个称呼一出口，旺财就明白了是怎么一回事。

    不过想了想，旺财也没有觉得有什么不正常的。

    在基地星上自己留下了那么多的培养槽，同时奥黛丽与门萨长老学习知识，最后不可能不懂那些设备的用途。

    只要稍微的想一想，奥黛丽最后就能知道自己的真是身份不过就是一个基因人的事实。

    虽然这个真相比较残酷，但对于奥黛丽未尝不是一件好事。

    因此，当奥黛丽询问雷耀天后，旺财看着奥黛丽。

    “少爷大概还有半年的时间才能苏醒过来，这才一个月的时间，还早得很呢。”

    “居然要这么久的时间啊。”，奥黛丽小嘴巴张的大大的，做出一副吃惊的模样。

    “太假了~~”，旺财心中暗笑，不过他也不说破省的大家尴尬。“是的，时间上可能是长了一些，但毕竟是少爷接受改造，所以我必须要精细一些才是，这样才能做到万无一失啊。”

    旺财这么说，顿时打消了二人的担心。

    “莫妮卡，现在我任命你为女仆卫队的队长，前段时间我已经制造出了七十八名女仆，作为少爷的贴身护卫存在，以后那些小家伙就都交付给你来管理了哟。”

    莫妮卡颔首道：“一定不辱使命。”

    奥黛丽这个时候抬手起来，不断的在旺财的面前晃悠。

    “那么我呢，我呢，我也要有点事情做吧。”

    看到莫妮卡已经是女仆卫队队长了，奥黛丽也着急起来了，她可不想自己还如在基地星上那样，整天的无所事事了。

    旺财对莫妮卡说完之后，侧身看着奥黛丽。

    “你放心，你以后就是这支队伍的副官了。你直接归于莫妮卡领导，毕竟对于你的力量我还是满放心的。”

    听到旺财这么说，奥黛丽露出了微笑。

    “我的力量可是很强大的哟，那些小家伙要是不听话，我就好好的管教她们。”

    一边说，奥黛丽还一边挥舞了一下小拳头。

    “你要听从莫妮卡队长的命令，不能胡乱打人。要知道你的力量实在太大了，万一控制不住打坏了怎么办。”

    旺财想到奥黛丽那恐怖的力量，不得不严肃的嘱咐了一句。

    “喔~~~”

    被旺财这么一说，奥黛丽连忙应声。

    “放心吧管家大人，现在奥黛丽可是非常的乖了呢。”

    莫妮卡这个时候，抬手抚摸了一下奥黛丽的头顶，同时很温柔的对旺财说。

    “那么你就管好她吧。”

    旺财笑了笑说。

    对于奥黛丽来说，莫妮卡就像是自己的大姐姐一样，虽然‘爸爸’变成了少爷，但是莫妮卡这个大姐姐却是没有什么变化的，她还是那么的温柔。

    旺财将一切事宜吩咐交待了莫妮卡，整个庄园也交给了她来管理。

    随后旺财自己进入了混沌世界之中。

    看着沉睡在培养槽内的雷耀天，旺财觉得自己应该给少爷灌输点什么了。

    想来想去，旺财最后还是没敢将用在哪些基因少女身上的手段用在雷耀天的身上，因为旺财还是怕雷耀天会发火。

    不过为了提高雷耀天的力量，旺财虽然没有用那种下流的方式，却开始给雷耀天进行了关于格斗方面的一些信息灌输。

    与那些基因少女不同，这次的灌输量虽然很大。不过由于时间上很充裕，所以雷耀天的大脑对于这些信心的承受程度还是完全可以接受的。

    滴滴滴

    基因中央控制系统响起了一阵‘滴滴’声，旺财连忙走过去观察了一下数据指标。

    唔~

    旺财看到了那数据后，忽然露出呃欣喜的神色。

    “真是想不到啊，灌输这些信息，居然让少爷的大脑发达了2”

    旺财早呢嘛也想不到，自己歪打正着，居然用这样的手段将雷耀天的脑域开发了2的程度。

    虽然2的程度没有多少，或许在别人看起来肯本就算不上什么。但旺财知道，这2的脑域开发对于拥有‘预知’能力的雷耀天来说绝对起到了很大的作用。

    搞不好的话，就是因为这2雷耀天以后可以控制使用预知能力了也不一定。

    原本安静的沉睡在培养槽内的雷耀天，忽然被一阵信息流冲击的身体微微有了一些反应。

    大量的关于格斗方面的信息，不停的涌入雷耀天的大脑之中，被强行的储存在了他的潜意识深处。

    等到雷耀天苏醒之后，稍微的训练一下之后，那么灌输进大脑的那些格斗术，就可以完全的掌握住了。

    这对于雷耀天来说，不是为一个非常方便的方法。

    雷耀天的头部已经完全的金属化，上面也刻满了神秘的符文，在这一个月的时间中，已经开始了对雷耀天肩胛处骨骼的金属强化。

    雷耀天在接受了改造之后，身体看起来没有神秘太大的变化，还是如原来一样的看起来柔弱无比的。

    但只有旺财十分的清楚，只要自己的少爷接受完了改造，那么他的身体无论是在抗打击方面，还是力量方面都会得到几何形的提高。

    同时少爷自己买回来的那三种基因之中的能力叠加，就连旺财也不知道少爷会强大到什么地步。

    不过旺财也非常的清楚，虽然少爷会变得很强大。但相对于那些神话位面湖综合修真位面，以及某些魔幻位面的生物来说，少爷的力量还远远的算不上强大。

    但不管怎么样来说，自己的这位少爷本身的力量能够提高一些还是很好的。

    咕嘟嘟~

    培养槽内的雷耀天，身体无意识的抽搐了一下，粘稠的液体荡起了阵阵的水纹，翻出了一丝丝的气泡。

    旺财观察了一下数据后，发现没有什么太大的生理波动之后，便转身离开了基因培养区。

    离开基因培养区之后，旺财来到了梅菲斯特的驻地，询问了一下那些基因少女们的教育程度之后，便将七十八名少女完全的带出了混沌世界，交给了莫妮卡。

    对于接受莫妮卡的领导，这些少女没有任何的反对意见。因为当初对她们进行意识灌输的时候，旺财已经将莫妮卡的信息关于给了这些少女。

    因此，这些基因少女们，很容易的就接受了莫妮卡的领导。

    看着这些基因少女，奥黛丽知道她们和自己一样，都是被管家大人自造出来保护少爷的战士，不过奥黛丽并不打算将这个事实告诉她们，奥黛丽不傻。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">