    “这，算是把[魅水之魄]这个技能的所有效果，都给转移到[宝蓝之夜]上了啊……”

    将[宝蓝之夜]的新属性收进眼底后，周卓深吸了一口气，感叹自己目前的强大。

    20万的额外蓝量，每秒钟能够恢复200点魔法！

    如果自己输出的慢一点，这就相当于无消耗了啊！

    “没错，我现在转移到[宝蓝之夜]上之后，我想要有所提升，还是要消耗你的经验，但给你腾了个技能位置，你也能学习新技能了。”

    听到宝蓝这有一丝得意的声音，周卓顿时脸色有些僵硬。

    自己的背包里，确实还有一本符修技能，而且品阶不低。

    技能：[四箓星符]（金色天阶）

    简介：你的体内将出现四张星符，对应着你的四维属性，你可以随意更改其中数字，但总数不可超出你的总属性。

    效果1：你可以在你总属性（415）数字不变的范围内，随意更改你的四维属性。

    效果2：每秒钟可更改1点属性。

    从背包里取出这本技能书后，周卓犹豫再三，还是选择了学习。

    “技能又没有错，我这一世又不会活在星思雨的阴影里！有什么好怕的？”

    顿时，周卓的经验值又陷入了封锁状态。

    因为新的技能目前还是1级，只有将这个[四箓星符]升到3级后，周卓的经验槽才会继续增长。

    5级升6级，需要2万经验，在金色天阶技能16倍加成下是32万经验需求。

    10级升11级，需要11万经验，在16倍加成下是176万经验需求。

    总计208万经验……

    “嘶！”

    扫了一眼目前的经验槽，周卓感觉自己有点拖不得了，还是赶紧刷怪挣经验去！

    深吸一口气后，周卓便选择了进入副本[前往坤城]。

    随着周卓体表发出一阵光亮，周卓便进入了一条狭长的林道，两侧满是参天大树，密不透风。

    【叮！您身上携带的货物，诱惑着更多的怪物会前来找您，请保护好货物。】

    刚进入副本，周卓就收到了这么一条消息。

    顿时，周卓就感觉整个森林的气息，浓重了不少。

    “看来这个副本的怪物数量，会增加不少啊，正好我还缺经验呢！”

    微微一笑，周卓便迈开了步子，朝着终点[坤城]走去。

    不多时，周卓就听到了身后传来了阵阵嘶吼。

    “嗷呜~”

    周卓扭头看去，是一群对着自己留着哈喇子的灰皮狼群：

    [灰大狼]

    等级：12级

    攻击：400

    血量：2000

    在狼群的领头处，还有一只浑身泛着白色光芒的精英怪：

    [灰太狼]

    品阶：白色普通

    等级：12级

    攻击：600

    血量：5000

    技能：[狼嚎]、[撕咬]

    简介：比灰大狼强一点的精英狼怪。

    “这么快就来了啊~”

    周卓望着寥寥十数只怪物，将其属性一扫而过后，顿时感觉索然无味。

    太弱了……

    [坤爆噬焰符]！

    周卓随手一划，一道巨大的陨石从周卓的手中浮现出来，径直砸到了那只[灰太狼]的头上。

    “嘭----！”

    -17300！

    只是一张[坤爆噬焰符]下去，周卓伤害直接溢出！将位于狼群前部的那几只狼炸成了肉酱！

    “哦呜？！”

    剩余的几只狼还没反应过来，便被周卓又画出一道灵符，直接送走！

    “嘭！”

    望着地上的两道巨坑，以及地上星星点点的道具，周卓啧了下舌。

    自己现在这伤害，确实有点爆炸了！

    [坤爆噬焰符]升到3级之后，伤害计算公式提升为了240+（智力X4X技能等级）。

    而周卓自己因为有着35星资质，升到11级后，获得了35点自由属性点。

    周卓自然是直接将这35点属性全部分配在了智力上，使得周卓目前的智力，直接达到了295！

    再加上周卓[天玄箓]天赋和[信仰]装备带来的100%灵符伤害加成。

    [朱雀神殿]带来的4%火属性伤害加成。

    装备排行榜上，周卓目前霸占了第一（残缺的五行盘）第二（宝蓝之夜）第四（三昧灵罩），又提供了26%的伤害加成。

    使得周卓一发[坤爆噬焰符]，能够直接造成8694的高额火属性伤害！

    再加上周卓在全【九域】，点亮的第一个主城是超级主城的缘故，脱离战斗状态的第一次攻击，会造成100%的额外伤害！

    伤害直接来到17388！

    就算这些灰大狼的防御再高，一发[坤爆噬焰符]也能砸出17300的伤害，属实有些恐怖！

    “现在我学习了[四箓星符]，可以随意更改自己的属性，我的属性就可以更极端！”

    只要周卓自己愿意，周卓可以直接将其他三维属性的120点属性点全部加到智力上！

    那么周卓的伤害可以直接达到12000，脱离战斗的第一次攻击能够直接达到24000！

    能直接把敌人炸的连渣都不剩！

    光是想想这个数字，周卓就咧开了嘴角。

    弹指间，动辄灰飞烟灭，这才叫符修！

    “不过现在，还是稍微稳妥一些……个屁啦！我现在有宝蓝辅助我战斗，这还怕什么？”

    周卓点击了体内象征着[力量]属性和[体质]属性的[四箓星符]，直接调到了0！

    在有装备、神殿和[生灵之岩]支撑的情况下，周卓的体质就算为零，也依旧有着1200的生命值。

    比主体质的30级体修还要肉得多！

    多出来的80点属性，周卓全部分配在了敏捷上！

    因为目前[四箓星符]这个技能等级只有1级，每秒钟只能调整1点属性，所以周卓等了1分钟多钟，属性才全部转换完毕。

    周卓的敏捷直接升到了120，移速暴涨！

    再加上脱离战斗后，移速会再增幅50%。

    “我现在的移速，算上种种加成，已经超过一般主敏捷的体修玩家30级的移速了！”

    移速越快，周卓路上遭遇怪物的机会就会更大！

    前往坤城所需要花费的时间就越短！

    “我的[宝蓝之夜]现在能够提供每秒钟200的魔法值回复，算上神殿和各种天赋加成，我的回蓝速度足足是10级时的五倍！”

    “这样[五行盘]的修补进度也会大幅提速，只算我在线时间的话，估计四天后就能修补完毕！”

    “任务期限是在十天之内将货物送到[坤城]，我也争取在五天之内，通关这个副本！多腾出点时间来……”

    周卓话音刚落，又是一群[食人花]围了过来，对着周卓张牙舞爪。

    微微一笑，周卓便开始了画符：“多来点，我忍得住！”

