    义门陈的原则是，只要你不是坏透了的人渣败类，不是盗匪恶霸，只是良民，我们但凡能容忍你，就尽力容忍。

    能不撕破脸，就给你留着面子。

    如果你是坏人, 嘿嘿……

    所以好人肯定是往死里夸义门陈。

    坏人嘛，骂最好也是躲山头关上三道门偷着骂，别让人听见。

    要不牙和舌头都可能都保不住。

    席间，守夜人天地玄三尊者把酒言欢，商量武松求援之事。

    萧飞只有三百骑兵，还没有战甲, 这个没办法, 只能一步步来，以现在的实力，就只能养这么多兵。

    只能以后条件成熟了，再给他加。

    现在只能一律可着守夜天尊合适。

    何况他们现在迫在眉睫的，是要帮助武松解决问题。

    玩电脑游戏，兵粮不够，把兵饿的哗变，大不了读档重来。

    而人生这场游戏，万一走错一步棋，生命不能重生，历史亦不能重写。

    黄尊者武松在姑苏一带，杀了七个作恶多端的恶盗，各路山头闻打虎英雄之名，无不胆战心惊。

    听说他在附近，有个山头宁可饿着肚子，也不敢下山劫掠，等他走了才敢下山。

    还有一个独行大盗，被武松追杀, 跑不掉，心一横, 大半夜跑到坟地躲藏，武松追上去，逮住后，就把他宰了。

    宰完，累了，躲在坟地上呼呼大睡，跟没事人一样。

    身边是新杀的大盗，血淋淋的，旁边是坟场。

    有几个乞丐没地方安身，就以这坟场为家，看到这事后，吓呆了，第二天逢人便说，把武松传的更神勇了。

    而那些坏人则这样咒骂道：“这帮天杀的守夜人，属武松最坏！”

    其实他喜欢独来独往，几百人围殴他一个，选好时机偷袭, 未必会输, 但人人都怕了他。

    与其说武松太厉害, 倒不如说是那些恶人对他的恐惧, 放大了他的厉害。

    喝了三个来回，史斌说：“老陈你在义门安置难民吧，我和老萧去帮他。”

    武松现在又要干大事！

    他要单枪匹马去刺杀钱塘太守！

    因为这恶棍自打上任后，虐待百姓，如虐待牲口！其罪罄竹难书！

    武松这个疯子！

    那是地方首屈一指的实权派人物啊！

    武松这家伙和赵子龙是一类人，全身都是胆子！

    不怕死，不要命！

    一莽到底！

    这幸好是史斌现在到了南方，闲的无聊派人发信和他联络了。陈枫那么忙，肯定没空和他联络。

    要不然武松就想直接干了。

    史斌发他发信，说你这样太危险！

    武松这才回信，我去当众刺杀那狗贼，是挺危险的，那你们就来支援我吧！

    要是没有史斌，武松这个疯子这次真得和脏官兑命。

    天底下，就没有他不敢干的事。

    一旦他这种人豁出命去，连皇帝老儿都敢杀！

    “天尊，准备什么时候出发？”吃完饭，陈枫问道。

    “宜早不宜迟。武松那头不要命的犟驴，本尊不照应他，没准哪天就横尸街头了！哪有这么楞的！天天干这以兔搏虎，以一敌千的事。”史斌对武松是又敬爱，又批评。

    性格这么楞的人，做主人的如果不能照护好他，那他这种光凭一腔热血，冲动处事的人，没准啥时就出事。

    这可是为了面子，连老虎都敢打的人！死也不退，怕回去让人嘲笑！

    陈枫想了想说：“我命人给你备足粮草，你下午再走吧。”

    史斌道：“也好，利用这几个时辰的时间，你再好好跟我说说你们义门陈的治家治业之道，我知道，这传承了几百年的精髓，不可能被我片刻学会，可我就是太仰慕你们陈家的治家本领了！”

    “你太客气了，好说。你等下，我把《义门经》给你找来。”陈枫叫来管家，说：“你去派人，给天尊和玄尊安排粮草事宜。”

    史斌和萧飞坐在椅子上聊天，不外乎是敬佩义门陈是如何把家族做到天下第一的。

    他俩是越聊越放飞，到最后干脆彻底放开。

    萧飞胆子大，啥话都敢说：“依我看，皇帝这家族，也不配和人家义门陈相提并论。”

    史斌看了下四周没人，道：“说起治家的本领，吕瘸子给人家义门陈提鞋都不配。”

    “我看也是，他顶多配给义门陈擦屁股。”

    史斌摇摇头：“估计义门陈都不屑让他擦，嫌他档次低。”

    陈枫来了。

    “君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。是以君子慎密而不出也。你俩呀，啥话都敢说。”陈枫笑着摇头，对这俩同道真是又敬又爱。

    “老陈说的对，还是老陈讲究。”

    “是啊，老陈格调高。”

    陈枫笑道：“行了，你俩别捧我了，这是《义门经》，看看吧。”

    萧飞：“这压箱底的宝贝也肯拿出来给我们看，老陈真仗义！”

    史斌：“老陈够意思！”

    陈枫：“都是自己人，那么客套干啥！”

    史斌翻开《义门经》，越看越入迷，这本书的珍贵程度，不会比《南宫注》差多少。

    有不太理解的地方，史斌随时发问，陈枫当场讲解。

    第一页就讲做人要谨慎，戒惧。

    有钱也别张扬。

    即使在你最好的亲戚，朋友面前，也不必张扬。

    因为没人希望你过的比他好。

    你张扬，炫耀，只会惹他不快。让他发觉自己的无能，从而更加怨恨你的成就。

    史斌是一边看一边连连点头。

    古人的智慧，真不比现代人差。

    史斌以前看报纸，说有一家人，承包鱼塘，亲戚朋友问他挣钱不？他没把他们当外人，也没有防备心，高高兴兴的拍着胸脯说今年至少挣五十万。

    既有吹嘘自己成就感的成分，也有和亲朋分享喜悦的成分。

    然后鱼塘就被所谓的亲戚朋友下毒，把鱼全毒死了。

    眼红了，心就黑了。

    辛苦一年，一分钱没挣到，还白搭很多鱼食钱。

    即使无怨无仇，他们也从不反思自己的无能，只是一味的嫉妒别人，并起坏心。

    人性就是这样的阴暗。

    后来那家人学会了低调。

    去外面做生意，年入百万。别人问一年挣多少，说顶多一万多。

    别人一听他是普通人，就不嫉恨了。也不再起害他的心了。

    他的低调，也给自己免了无数大灾。

    还有，有个叫《西西里的美丽传说》的电影，女主人公，漂亮的光芒四射的时候，会伤害到所有的人，所有人都嫉妒发狂，想要伤害她。

    后来受尽苦难，不那么漂亮了，憔悴了，长了鱼尾纹，原本完美的像仙女一样的身材也发福了，反而没人嫉妒了，那些人反而可以和她友好相处了。

    史斌惊叹之极：义门陈把人性研究的如此之通透，难怪能避免很多家族的覆辙。

