    谢御紧紧地抱着明辞，浑身都有些颤抖，俊美的脸上脸色几乎苍白到透明，脑海里不断地回放刚才的画面，差点让他心脏骤停。

    “谢御？”

    明辞的眼眸渐渐聚焦，感受到夜晚的冷风，倒是清醒了很多。

    “你怎么在这儿？”她皱起眉心询问。

    谢御垂眸看向明辞，他的脸色不免有些凝重，“你还记得你刚才做了什么吗？”

    “我在睡觉啊，好像做了个梦。”

    “梦到什么了？”

    “一个人在树林里面走，还有个很大的蛇追我，我就往树上爬。”

    爬到一半就突然醒了，发现自己窝在谢御的怀里。

    “你还没告诉我，你怎么在这里？”

    “我.....”

    谢御张了张唇，不知道该怎么解释。但他可以肯定，明辞出问题了。

    她刚才差点从楼上跳下去，她自己却不知道。

    难道是梦游？

    谢御颤着声说，“你差点从阳台跳下去。”

    “怎么可能。”明辞不相信，“我好好地在睡觉，去跳楼干啥？”

    “喵喵！”

    你就是在跳楼！我喊他过来的！

    白猫竖起上半身，对着明辞一阵挥舞他的小爪子。

    明辞能听懂白猫的话，顿时觉得有点惊悚。

    谢御一个人这么说，很有可能是逗她，可是这猫怎么也这么说？

    “我完全没印象啊。”

    明辞从谢御身上起来，这才发现裤腿上还有猫咪的咬痕。

    “难道是梦游？”

    明辞眉心紧锁，有点无语。

    好端端的，她怎么会梦游呢？

    以前也没这样的症状啊。

    而且梦游算是精神疾病的一种，心理因素会导致梦游。

    可是她最近的心理很健康啊。

    五年前刚回南城，有轻微抑郁症的时候，她也没有发生过梦游。

    明辞揉着脑袋，往卧室里走去。

    怎么想都想不明白。

    “我和你一起睡。”

    谢御的声音冷不丁地传来。

    想到刚才的事情，他就一阵后怕。

    反正是不敢让她一个人睡了，必须在旁边看着才行。

    “可是我不想和你一起。”

    明辞轻哼着说道，“我们都离婚了，还睡一张床，传出去我怎么做人啊？你不要脸，我还要脸呢。”

    谢御的额角突了突，“你昨天还和我一起睡了，今天怎么不行？”

    “昨天的我和今天的我又不一样。”

    “歪理。”

    他冷嗤一声，打电话叫了助理过来。

    助理非常乐意看到他们和好，麻溜地把谢御搬上床就跑了。

    “喵！”

    白猫扑通跳上床，窝在了两人脑袋的中间，他还邀功似的蹭了蹭谢御的脑袋。

    谢御阴沉着脸色，拎着他的后颈把他给提了起来，直接给扔下了床。

    “你再上床试试？”

    “喵呜。”

    白猫委屈死了，喵喵叫个不停。

    “喵呜。”

    谢御突然问明辞，“这猫绝育没有？怎么这么会叫？”

    “应该没有吧，我也不知道。”

    瞬间没声了，小猫咪从阳台窜了下去。

    明辞把枕头横在中间，警告地对谢御说，“你不准越过这条线，要不是家翰跑得太快，我才不会让你上床。”

    谢御没说话，像是睡着了似的。

    见他没有回应，明辞就抱着被子继续睡觉了。

    她入睡很快，谢御伸手把枕头拿走扔了，她都没察觉到。

    谢御依旧没什么睡意，特别是想到刚才的时候，他都不太敢睡觉。生怕自己睡着了，明辞又爬起来跳楼。

    大约到了下半夜。

    谢御感觉身边有一些动静，明辞好像要起床。

    “你去干什么？”

    谢御出声问了一句。

    明辞没有回复，只是掀开被子坐起来。

    他感觉有点不对劲，连忙把人给拉了回来。

    窗外的月光透了一些进来，能看到她虽然睁着眼睛，但是眼里没有任何神采，显得空洞麻木如行尸走肉。

    谢御把她拉回来，她就躺在床上瞪着天花板。

    “阿辞？”

    谢御轻声叫她，她的眼里似乎起了些波澜。

    “唔....”

    明辞转了个身，伸手抱住了他的腰，脑袋窝在他怀里。

    谢御又问她，“你醒了么？”

    “嗯？”

    她含糊地声音传来，整个人显得迷迷糊糊的。

    “你知道我是谁吗？”

    “宝宝~”

    明辞把他抱得更紧了，在他怀里蹭了蹭。

    谢御挑了下眉梢，唇角微微翘起，紧接着又像是想到了什么。

    他低哑着声音，诱哄着对她说，“阿辞，那你叫我一声宝贝好不好？”

    “宝贝~”

    她迷迷糊糊地说，声音带着些倦怠。

    狭长漂亮的桃花眸蒙了一层暗色，冰凉的指尖抬起了她的下巴，幽冷晦涩的视线锁定在她的容颜上，谢御低头亲她。

    明辞往旁侧躲了一下，谢御把她的脸转了回来，将她固定在怀里继续亲。

    他亲的有些用力，见她睡得迷迷糊糊，就特别想欺负她。

    冰凉的指尖滑过纤软的腰肢，触碰到了一抹柔软。

    -

    翌日清晨，明辞的闹钟醒了。

    她根本不想起来，整个人特别困特别累，昨晚像是被鬼压床了一样。

    闹钟响了很久，她才勉强睁开眼眸。

    正要坐起来穿衣服，突然发现自己的睡衣扣子都散开了。

    她低头看了一眼，连忙拉好衣服。

    ？？？

    脑子死机了一会儿，她才想起谢御也睡在她房间。

    “你占我便宜！”

    谢御还在睡，直接被明辞一巴掌拍醒了。

    “......”

    他慢条斯理地挣开眼眸，睨了眼她衣服的领口。

    “谁要占你便宜？”

    “那我的衣服是怎么回事？难道还是我自己解的扣子？”

    谢御沉默了许久，大概是在想狡辩的理由。

    “你昨晚又梦游了。”

    “啊？”

    “要不是我拦着你，你又得去跳楼。”

    “........”

    明辞怀疑人生地盯着自己的睡衣，难道她梦游还脱自己的衣服？

    “所以我的扣子是自己解的？”

    “可能是吧，我不知道。”

    明辞看着谢御额头上的巴掌印，突然有点愧疚。

    谢御从床上坐起来，脸色凝重地说，“今天去看下心理医生。”

    “不要。”

    明辞很讨厌看心理医生，甚至还有点排斥。因为她从小到大，看过好几次的心理医生，每次都不是很愉快的经历。

    “梦游就梦游呗，能有什么关系？”

    在某种程度上，她和谢御的性格简直一毛一样。自负又随意，随意到不在乎自己这条命。

    见她要起床去洗漱，谢御伸手把她拽回了被窝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票啊，还差二十几张满100张吧。。

