    “呼。”

    萧逸喘了几口粗气，额头上，一阵冷汗。

    亏得他反应快，连忙将这团魂力本源轰回体外。

    否则，天知道冰鸾剑将其吸收殆尽需要多久。

    刚才看着冰鸾剑那恐怖的吸收速度，着实吓了萧逸一跳。

    萧逸定了定神，整团魂力本源，此刻损耗并不太大。

    原本数米大小长宽，如今，仅是小了数分，也就是少了数十分之一。

    但冰鸾剑，刚才仅是吸收了数秒时间罢了。

    也就是说，顶天了一两分钟，冰鸾剑就能将这团魂力本源吸收个干净。

    萧逸心头略微惊讶。

    要知道，这团魂力本源，何等精纯澎湃。

    上次来此时，萧逸就对比过，对比寻常魂力，这团魂力本源，单单精纯度，就强了十倍百倍不止。

    萧逸压下心头惊讶，再次内视了一眼。

    “嗯？”萧逸再次一惊。

    冰鸾剑内，那条裂缝，竟被修复不少。

    事实上，从一开始，剑上的那条细微裂缝，就很是微小，几乎肉眼难辨。

    但在萧逸自己的内视下，又很是清晰。

    每一次的修复，自己都能清晰感觉到裂缝的缩减还有修复程度。

    这些年来，他从未停止过对冰鸾剑的修复。

    每一次大境界突破前出现的冰山火海，就是因冰鸾剑裂缝才产生。

    每一次突破后，消失的冰山火海，大部分力量，也都被裂缝所吸收。

    每一次的修复，萧逸都能看着裂缝在变小。

    但，这么多次下来，那条裂缝，又总是无法完全修补。

    这种感觉，事实上让萧逸有些无奈，乃至些许捉狂。

    那条裂缝，对比以往一开始，确实已经小了，但终归是未完全修复。

    他一直在期待着，冰鸾剑真正修复之日，真正看到这把绝世神兵，焕发出属于它的真正光芒。

    对比控火兽，哪怕是第二次觉醒后的控火兽，冰鸾剑，始终才是他的最强武魂，也是最大底牌。

    可一次次期待，等来的，终是近在咫尺般的继续等待。

    萧逸眯着眼，紧紧地思索着。

    在他的内视中，吸收了几分魂力本源的冰鸾剑，那条裂缝的恢复程度，比一次冰山火海的突破恢复还要来得明显。

    也就是说，这团魂力本源对冰鸾剑的恢复效果，远甚于元力。

    这团魂力本源，作为幻光洞府内的至宝，绝不亚于金光洞府之内的所有金光力量。

    不难想象，这团魂力本源，必定力量相当庞大。

    如果悉数用作修复冰鸾剑的话…

    萧逸觉得，或许这团魂力本源，足够让冰鸾剑彻底修复也不一定。

    萧逸念及此，眼中一亮。

    若是冰鸾剑彻底修复的话，其阶品，必会瞬间飙升。

    虽不是武魂第二次觉醒，但这等同一次武魂突破。

    给自己带来的好处，或许会比之前在古帝洞府中进行的控火兽第二次觉醒还要强烈得多。

    借武魂突破后的反馈契机，自己或许可以能借力恢复这副残损之躯也不一定。

    武魂，乃是天地规则所化。

    反馈的，也将是天地规则之力。

    他的这副残损之躯，等闲的炼药师手段、丹药等等，已然无用。

    根本就已达药石无灵之地步，非人力可为。

    但药石无灵，人力不可为，不代表天地规则之力不行。

    冰鸾剑一旦恢复，必然突破紫色巅峰，这一反馈契机，必然相当强。

    最重要的是，一旦自己身上残损的五脏六腑、四肢百骸、各处经脉以及小世界等等悉数恢复，自己便能重掌元力。

    没了冰鸾剑的裂缝，自己他日修炼，不会再受‘冰山火海’的阻碍。

    修炼突破，将再不如以往那般困难。

    只要给他一定的时间，必能修为重回巅峰，之后的绝世巅峰瓶颈，在没了‘冰山火海’的阻碍后，也将变得更加轻松。

    踏入传奇，指日可待。

    简单来说，一旦冰鸾剑恢复，带给自己的好处绝不止一点。

    萧逸渐渐有些雀跃。

    但，眉头，又蓦地一皱。

    若是未能修复呢？

    若是吸完了这团魂力本源，冰鸾剑还是如以往那般，裂缝确实小了，但终归还差些许呢？

    若真如此，萧逸恐怕会气得吐血。

    “不，不行，这笔买卖不划算。”萧逸摇了摇头，当即打消了心头雀跃，恢复了冷静。

    这团魂力本源，如今对他有大用。

    他能否破各大险地的洞府禁制与大阵，便靠它了。

    只要有足够的魂力，‘冰暴噬魂’这一魂技，就是他的最大底牌。

    以冰鸾剑施展而出这一魂技，威力更是滔天。

    萧逸毫不怀疑，只要自己的魂力足够充沛，足够澎湃，这将是他有史以来最强的底牌，没有之一。

    甚至超过了魔道，超过了各种世间强悍火焰，超过了破晓无极，等等所有手段。

    因为，‘冰暴噬魂’是唯一可以直接发挥冰鸾剑威力的魂技。

    简单来说，魂技，是他现今唯一可以驱使冰鸾剑，让冰鸾剑发挥出效果的存在。

    当然，前提是要有足够的魂力。

    面前这团魂力本源，足矣。

    萧逸衡量再三，还是决定先不让冰鸾剑吸收这团魂力本源。

    否则，若冰鸾剑并未能恢复，他将再无机会应付其它各险地，也没办法回黑魔殿总殿换万毒万道果。

    那他现今最有把握突破传奇的机会，也将失去。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，在魂力本源上，抽出几丝魂力。

    魂力，吸入小世界之内。

    呼…

    果然，不过瞬间，这几丝魂力已被冰鸾剑吸收殆尽，消失于小世界中。

    “魂力本源，根本无法存于小世界内，我该如何保存？”萧逸皱了皱眉。

    若这些魂力，自己一吸收，马上就会被冰鸾剑‘吃’掉，自己如何留下这些魂力？

    没有魂力，他如何施展‘冰暴噬魂’？

    此次幻光洞府一行，岂非白来了？

    萧逸急切间，心头蓦地想起了什么，再次眼眸一亮。

    “有了。”

    萧逸连连抽出几丝魂力，这一次，进入体内后，体内毒力，顷刻爆发。

    一股股毒力，包裹了这几丝魂力，随后再进入小世界。

    萧逸边操控着，边内视着小世界。

    果然，这一次冰鸾剑毫无动静。

    毒力包裹下的魂力，并未再被吸收。

    ......

    第一更。