
　　车上。

　　帝娇不用想也知道，刚刚举报的，八成就是叶柔干的，毕竟明天就是北美名流商圈的周年舞会，苏晨是最近崭露头角的商圈新贵，又自带男主光环，自然让很多人注意。

　　原剧情里，苏晨最后是带着叶柔一起去舞会的，而原主因为没有成为苏晨的舞伴，最后还在那个舞会上闹了起来，显得十分的蛮横丢脸，将叶柔衬托得温柔端庄。

　　此刻，帝娇已经开车到了帝家的别墅区。

　　这里位于北美最贵的地皮上，别墅很大，拥有一个豪华的大庄园，车子一路开过去，帝娇看见别墅里巡逻的保镖，看见她的时候，会恭敬地打招呼。

　　“大小姐，您回来了。”

　　陈叔站在门口，看见帝娇的时候，笑得慈爱，他是帝家的管家，也是年轻时候就跟在帝老先生身边的人，可以说在帝家十分的有分量。

　　说是管家，但是帝家的产业链，很多陈叔都管理。

　　“陈叔，让人将他送到我房间里，找医生过来给他治伤。”

　　陈叔点头，也没多问，然后就让人联系医生去了。

　　不到一会儿的功夫，医生就带着装备过来了，显然对于这种被殴打的外伤，治疗有一套，毕竟是帝家的御用医生，实力不菲。

　　“小姐，这是你刚刚让我查的资料，就是这少年的吧......”

　　陈叔将一份资料递给了帝娇。

　　帝娇点头，“是呀，我今天无聊捡回来的，打算养在身边玩几天。”

　　这口吻语调，十分符合原主之前的语气。

　　陈叔有些无奈，“小姐又胡闹了，老爷知道了又生气了。”

　　帝娇笑了一下，“陈叔最好了，你不跟爷爷说，他就不会生气了，帮我保密哦。”

　　随后。

　　帝娇一边等着医生给顾沉治疗伤势，一边翻开了顾沉的资料。

　　陈叔的调查，明显比毛线球这个废物有用多了，毕竟整个北美区的地下产业链的生意，现在主要的话语权都掌控在帝家。

　　她迅速地看了一眼，好看的眉心越粗越紧，随后，将那资料随手一扔。

　　“大小姐，他的外伤治好了，就是他的头部有撞击，醒过来之后也许会轻微脑震荡，完全恢复恐怕要半年。”

　　帝娇点头，等人都走了之后，她看着床上躺着的少年，此刻上身没穿衣服，被绑着几条绷带。

　　他那完美的肌肉线条展现在帝娇的眼前，他没有睁开眼睛，不过这副可怜好看的样子，莫名让人想欺负一下。

　　帝娇凑过去，手指摸了摸他的脸，少年明明没有醒过来，可因为她的触碰，却蹙了蹙眉，仿佛是讨厌一般。

　　帝娇撇了撇嘴，手指的力道就大了起来，‘轻轻’地拍了拍他的脸，‘啪啪’两声，在房间里响亮异常。

　　“小可怜，啧，别怕啊，以后姐姐疼你啊......”

　　这话一出，差点给神戒气笑了。

　　这魔女以后疼不疼他，神戒不知道，但是却知道，这会儿的顾沉，那脸上是真挺疼的。

　　【毛线球，将他的脑子里的内伤治疗一下。】

　　神戒没有含糊，对宙神的分身顾沉，尽力治疗。

　　【他被殴打的内伤，还有这些年的旧疾，我都治疗了，不过外伤的话，就要看他自己恢复了，我在这个世界的神力耗尽了。】

　　帝娇嗤笑出声，【你这废物，对他倒是尽心尽力。】

　　帝娇去洗了个澡，然后掀开被子，躺在顾沉旁边，她侧颜看着顾沉苍白的脸，啧，还真是可怜。

　　说的是顾沉被打的伤势，也是顾沉的身世。

　　顾沉的父母都是出身红灯街区的底层人，他的爸爸原本也是地下的有名拳手，在快成为拳王的时候，意外重伤昏迷成了植物人。

　　他的妈妈当即就跑了，原本就是红灯区里贪慕虚荣的女人，为了未来拳王的称号才跟他在一起，这会儿见不能赚钱了，也就跟了其他人，最后离开了北美。

　　他从五岁开始，就是被爸爸的好哥们王叔养大的，王叔跟他爸爸一样，是个拳手，每一个拳手，都有一个有朝一日能参加全球拳王大赛，站在光明正大全球为他们欢呼的擂台上，而不是只能在见不得光的地下赌庄里。

　　可王叔还有顾沉的爸爸，都没有实现这个梦想，就先在比赛上出了意外，脑部重伤成了植物人。

　　顾沉从小跟着王叔，见惯了各大拳击比赛，他小小年纪开始，就有着出众的天赋，正式打拳以来，一路过关斩将，如今成为了北美地下拳王。

　　可他赚的钱，全花在了两个父亲身上，在他退出地下赌庄，准备参加三个月后的全球拳王争霸赛的时候，却同样出了意外，被打出了脑震荡。

　　所以说，有人不想让他参赛，提前用卑劣的手段打了他。

　　帝娇抬手抚平了少年及时在睡梦中还紧蹙的眉心，她不由轻叹，这是活得多惨啊，连睡觉都眉心紧蹙，可见他之前的生活很艰难。

　　顾沉的眉心松了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　梦里，他再一次站在了爸爸还有王叔的墓地前，梦里的雨下得很大，如同他们死了的那天。

　　他想起了小时候，他们都曾拉着他的手笑着说，‘小沉，你长大了一定不要打地下拳击，要去参加拳王大赛，你一定能得冠军的。’

　　梦里的顾沉张了张嘴，却没等开口说话，周围的场景一变，变成了红灯街区，那个妈妈离开的午后，他站在泥泞的地上，地上仿佛长出了盘根错节的深入深渊的无形巨手。

　　巨手将小小年纪的顾沉抓住，死死拉住，让他进入了深渊里，看不见光亮。

　　仿佛有一个声音在说，瞧，无论你多么努力，你都无法离开这里，你本身就在泥泞之中，这辈子都不会见到光亮。

　　梦里，他快要窒息死了。

　　可下一秒，他却脸上一痒，睁开了眼睛，恍惚之中，看见了那刺眼的白光，晨光之下，她正俯身看他，她身后的晨光仿佛将她披上了白色的光。

　　她忽然对他笑了，素颜很美，那一刻露出来的善意，竟让他有种见到天使的错觉。

　　“你，是谁......”

　　顾沉哑着嗓子开口，见‘天使’忽然笑的玩味，居高临下，慵懒地开口。

　　“从今天开始，我是你的主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第223章 傲慢千金的冷酷保镖（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 