    “姚青梨——你干什么！”叶梵笙脸色大变，怒喊出声来。

    此时，“砰”地一声，插在岩壁上的剑突然断裂。

    姚青梨猛地往下坠，她的手，狠狠地抓着他的衣摆。

    叶梵笙被扯得也摔了下去。

    “扑通”一声，二人应声落到沼泽里。

    他们刚刚所在的岩壁，本来就极高，往下一摔，便像摔到实地一样，痛得二人浑身都快散了，五脏六腑一震，差点就吐血。

    接着，他们的身子便以极快的速度往下陷。

    “唔……”姚青梨尝试把自己拔出来，可一动，反而陷得更深了，根本无法自救。

    “青梨！”此时，岸上的南宫止扯着一条长长的绿色藤条，忍着胸口的剧痛，一瘸一拐地走到岸边，猛地往她这边一甩：“抓住！我拉你上来。”

    可藤条距离她却足有三四米远，根本就无法触及。

    南宫止一看，快崩溃了，连忙回过身，要再次砍藤条。

    “南宫止！”不想，沼泽里的姚青梨却大喊了一声。

    “你别叫！越叫越陷得快！”南宫止急道。

    “不……来不及了！”姚青梨道，她用尽全身力气，手中的东西猛地往岸上一掷：“带回去，交给祖父！一定要救小宝！一定要……”

    南宫止一看，只见落到岸上的正是那三株草药。

    “青梨……你疯了，我一定会救你的……”

    说着要往下扑。

    “你——”姚青梨大怒，“你若是过来，也会死的。我也会恨你一生一世！回去……咕……”

    因为她说话，越陷越快，泥浆都淹到她的下巴了，一说话，就会有淤泥灌进来。

    “你别说话了，不要再说了……”南宫止急得都快疯了，眼睁睁地看着她被拖入死亡中，“我会救你……”

    “不，回去！救小宝！”

    “青梨……百叶芝不够年份，根本就无法入药……不行的啊……”南宫止哭了，她临危所托，却是一件他无法完成之事，这叫他如何是好？

    “你儿子，会一生一世被我们叶家牵制！”叶梵笙冷冷地盯着姚青梨，“在来寒渊之前，我就把剩下的解药给了我爹，呵呵……你儿子要不是死！要不，就成为我们叶家的傀儡……”

    “呵呵……是吗？”姚青梨冷笑地盯着他，“你觉得我会明知没有药效，还要把药摘回去的人？呵呵……南宫止，你听着……唔……呸！”

    说着，一又淤泥灌进她的嘴，她连忙身子后仰，尽量延迟时间。

    “让祖父，拿着药……到九转天机锁那里……九转天机锁会指引他如何做……”

    要是她活着回去，她可以把百叶芝种到空间里。空间的生长速度是外界的十陪！百叶芝只要在空间种上三天，就会长成三十年的药！

    可惜，她回不去了！

    只求团团帮忙……现在，她唯一所求的是，希望这些东西的传送，不需要经过她这个媒界，希望团团能够完成。

    “姚青梨……你、你……”叶梵笙眼中漫上气恨的光。

    真的能办到吗？生生把不足年份的百叶芝，变得可以入药！

    他不愿相信，可自小在天医谷长大的他，却知道九转天机锁有多神奇……

    要是如此的话，那他们叶家……

    “青梨……呜……”南宫止急得直哭。

    “不准哭！记住我的话……救完小宝，就把叶家人全都歼灭！呵呵……”她嘲讽地盯着他，“是我赢了……”

    说完，便“咕”的一声闷响，整个人都被淤泥淹没。

    “姚青梨——下了地狱，我也会把你碎尸万段……”他双眼瞪红，声音森冷如地狱来的厉鬼。

    下一秒，也被淤泥所吞噬。

