    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。○除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    莽荒古林之中，血雾再次弥漫而起，经过了近千游侠血肉的蕴养，大阵再次运转起来，刹那间有呜呜怪风刮起，整个莽荒古林陷入一片毛骨悚人的境地。

    “桀桀！来吧！都来吧！本座的大阵需要你们的血肉！”。

    一道黑影在迷雾的一角显露出了身形，此刻他说的手中抓着一颗晶莹血红的丹丸，双眸透出两道血光，向着迷雾之外望去，口中喃喃自语不绝。

    “不愧是闯荡大荒的人族游侠，实力就是比那些小部族的战兵精湛，仅仅千人就让本座的手中再次获得一枚血丹，希望你们不要被本座吓破了胆子，不敢再次进来了！”。

    此刻巨石谷地极东之地一片吵杂，原本荒无人烟的莽荒之地，被无数人拥疯而至，这皆是因为这异族余孽再次第出没，巨石谷地四大部落放出悬赏令欲拿出一万块下品元石，悬赏这名异族的头颅，这巨大的奖赏不但在游侠之中震荡发酵，甚至一些部落的长老级统领级别的武者也忍不住纷纷出动了。

    此刻萧晨七人一路狂奔，座下赤炎兽脚下生风，仅仅三日就已经来到了这东部极荒之地的边缘地带，一路行来，所遇到的游侠可谓是不知凡几。

    甚至穿行间还遇到过数起游侠因为一株药材或是一块矿石，在一起火拼厮杀，不过所有人再见到萧晨一行人之后，几乎都会下意识的远远躲避开来，毕竟能用匹敌人族炼血境的凶兽拉着战车的人。岂能是简单人物。

    再此之前萧晨几次大荒之行也并未见到如此众多的游侠，好像一个个都躲在犄角旮旯之中，这一下子却是突然冒出了这么多人，甚至其中有无数淬骨境中后期的武者夹杂在其中，这财帛果然是动人心弦，让人不禁迷失了心志。

    “财帛动人心。但是这资源背后充满着血腥，竟然令这些淬骨境界的游侠迷失了心志！”望着这些结伴而行，实力不过淬骨境界的游侠，萧晨不由得出言说道。

    这一切对于车上的其他人来说却是司空见惯，只听的那元宇出言说道“一万块下品元石，无论在任何地方，足以让无数人陷入疯狂，芸芸众生不过是**凡胎，并不是是每个人都有着自知之明的！”。

    “唉。这世间有着太多的无奈，万丈红尘谁又说的清楚，我等游侠身后没有部族依靠，所有的一切都靠着自己去争取，大荒之中，一些部落立族开疆占据的大地一般是不允许我等游侠进入的，我等只能远遁他方，去更加偏远的无人之所狩猎开采。所以对于资源可谓是寸毫必

    争！”。

    萧晨沉默，不过很快就释然了。这本就是生存之道，大世当争，就如他古元部落那般，与周围部落大战，为的就是争取活下去的资格。

    这一天，萧晨七人来到了一座小山之前。萧晨出手抓住了两名游侠，都是有着炼血境中期的层次，不过确是挡不住萧晨的一招，就被擒拿住，原来两人确实在谈论。即将前往赴约那场由巨石谷地各方强者举办的那除魔护族大会，似乎已经有强大的武者降临了此地，就在前方千里外的一座隐秘的山谷之中，据说已经有近千人族武者在此地聚集。

    “这么多人聚集在一起在商讨什么！”萧晨问道，他此刻想要知道此地的具体情况，以及那异族余孽是否有何异动。

    被萧晨擒拿，虽然辨别出这群人中有着三道身影乃是炼血境初期修为，但是这两名游侠感受到萧晨身上那浩瀚无垠的战气，在望着周围另外三道他们根本感受不到丝毫战气波动的武者，他们不敢有丝毫的隐瞒，其中一人小心翼翼的说道“我们两个在商量如何再这围剿异族得到战斗中捞的好处！”。

    “你们想怎么捞好处！”闻言，萧晨语气淡漠的说道。

    “前辈饶命，我等岂能有着坏心思，是这样的几位前辈有所不知，这三日之前，宝象部落的大长老突然降临此地，随他而来的有巨石谷地前十大部落的数名强大的武者，他们就在千里之外的山谷，强行胁迫数百名游侠进入那莽荒丛林中的大寨之中打探情报！”。

    另一名武者看着萧晨的几人的脸色，见到没有什么变化就索性全部说了出来“没想到这些武者在进入这莽荒古林之中仅仅坚持了不到半刻中，就化为了血雾，我等游侠可谓是敢怒不敢言，我兄弟二人不过是两条小杂鱼，根本难以抗拒这宝象部落如此的庞然大物，也只有抱着一些小心思想要收拢这些陨落的游侠的遗物为己有罢了！”。

    “难道你们就不敢反抗吗！”萧晨冷喝道，没想到却是冤家路窄，再次遇到这宝象部落部落的大长老象摩。

    “我等游侠也想反抗，但是却遭到了这宝象部落大长老等人的联手镇压，在他们强势震杀了数名游侠之后，甚至包括一名炼血境中期的游侠，我等不得不屈服在他们的淫威之下！”。

    “既然他们如此的残忍，今日再次举办这除魔护族大会，为何尔等还敢前往，不怕在被其胁迫进入这血色古林之中吗！”。

    “不怕！不怕！今日我游侠之中有着传承战名之称的碧血金刀穆擎苍已经到达了此地，我等游侠有了靠山，不惧这宝象部落的大长老和他背后的部族！”。

    听到这两名武者说道有着传承战名的游侠来到了此地，一旁青铜战车之上的烈山不由得向着两人望来，双眸眯起一道缝隙，闪烁着莫名的神采，同为巨石谷地的传承战名游侠，他们之间岂能不熟悉！

    随即萧晨将这两名游侠放开，任其离去。

    看着几人望向了自己，黑铁枪烈山开口说道“这碧血金刀如今不过是三十余岁，乃是第六代碧血金刀，在三年前刚刚从上一代金刀手中接过传承，这碧血金刀的传承乃是比我这黑铁枪更加有底蕴，早在这慕擎苍得到传承之前，就已经是炼血境中期的武者，如今不知道实力到了哪一步了，真是一代新人换旧人啊！”。

    说到这，烈山的双眸突兀的射出两道光芒望向了身旁萧晨，其眸光不言而喻！

    ps更新求票票各种求

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)