    欧阳思真没有回答道九言的话，而是走到熊二狗面前，开口问道：“傲海是不是在地狱？”

    “回夫人的话，大人确实在地狱秘境。不过……”

    熊二狗站了起来，恭敬地朝欧阳思真行了一礼后，继续说道：“不过大人正与魔族交战，是生是死，二狗也不知道！”

    看到这一幕，道九言无比震惊。

    就连一旁的苍天也惊呆了。

    他们二人怎么也没想到，欧阳思真竟然认识熊二狗，而且熊二狗对待欧阳思真的态度还如此的恭敬。

    “妈，你什么都记得是吗？”道九言上前问道。

    此时此刻，他终于明白过来。

    原来母亲之前的一切都是装出来了。

    欧阳思真点了点头，“妈妈什么都知道，之所以装出失忆的样子，是因为那个敌人始终都在暗处，不得不防！儿子，你不怪妈妈吧！”

    道九言摇了摇头，“妈，我不怪你，如果是我的话，我也会那么做。”

    “你不怪妈就好，既然你爸还活着，那我们就带人去地狱秘境，把你爸爸救回来了。”

    欧阳思真拉着道九言的手，轻声说道。

    熊二狗一听，脸上立即露出激动的神情，说道：“傲海大人一定还活着，只是我们地狱大军被九天四大亲王给牵制住了，无法派出援军，只要你们进入秘境，我们就能够战胜他们！”

    道九言看了熊二狗一眼，随后对欧阳思真说道：“妈，这件事我要好好考虑一下，毕竟不是一个人的事情！如果是我一个人进入地狱秘境，我一定会去！”

    道九言有着自己的考虑，他不可能为了救自己的父亲，而且把所有九天阁的弟兄们带上，让他们去送死。

    他做不到，也不可能那么去做。

    欧阳思真明白道九言的意思，微微点头，“妈明白，等你考虑好了，妈陪你一起去地狱秘境！”

    道九言点了点头，“我知道了妈，我们一定会把爸救出来！”

    “妈相信你！”

    欧阳思真微微一笑，扭头看向熊二狗，“把你带来的东西交给九言吧，他既然答应了，就一定会去。而且这里也需要人防御，万一九天秘境的人攻击过来，他们也好有实力防御！”

    “是，夫人！”

    熊二狗说完，取出两个纳戒，递给了道九言：“这个狗头纳戒里装的是突破武者禁锢的丹药，虎头纳戒里装的增强力量的丹药！”

    道九言点了点头，将两枚纳戒直接收入自己的纳戒之中。

    “苍天，先带大人下去休息！”

    道九言吩咐了一声，扶着欧阳思真离开大殿，朝外走去。

    “想问什么就问吧！”

    欧阳思真知道道九言一定会询问当年之事，原本她还想继续隐藏下去。

    可却被熊二狗的突然到来给打乱了计划。

    “当年到底是发生了什么？”道九言问道。

    “当年的事情，一句话两句话，也说不清楚。”

    欧阳思真摇了摇头，叹气道：“简单一句话就是，我们被人给算计了，至于这个算计我们的人是谁，我们也不知道。”

    “妈，都认为爸当年死了，可他为什么突然出现在地狱秘境之中。还有，这个世界到底隐藏着什么秘密，我到现在都没弄明白！”道九言问道。

    从他得到九天传承那天开始，他就一直对这个世界充满了好奇，知道这个世界存在着无数的秘密。

    可是他没想到，一步步走来，竟然会是今天这个样子。

    “你爸还活着的消息，妈也是刚知道的。熊二狗是你爸的手下，他敢这么说，就绝对不会骗我。至于这个世界到底隐藏着什么秘密，没有人能够解释清楚！”

    欧阳思真微微一笑，停下后，伸手帮着道九言整理了一下衣领，轻声说道：“这个秘密就需要你去挖掘，只要是秘密终会有真相大白的那一天。”

    “至于其余的事情，妈妈不会告诉你，因为你知道的越多，负担也就越重。”

    “所以，你想知道什么，只能靠你自己去寻找答案。去忙吧，把丹药给你的手下都发下去，另外的实力也要提升起来！”

    “突破武者禁锢之后，就是一个力量积攒的阶段，当你的力量积攒达到大圆满之后，你就会知道自己的境界到底是什么了！”

    欧阳思真说完，松开道九言，独自离开。

    看着母亲的背影，道九言微微皱起眉头。

    他想知道当年的一切，可是母亲并没有告诉他，所有的话都是在开导他，劝阻他。

    叹了一口气后，道九言转身回去。

    他知道，就算是自己再怎么追问，母亲也不会告诉他一切。

    突然，道九言停下，扭头朝着欧阳思真看去。

    他感觉今天的母亲很是不同，并不是说眼前的这个人不是他的母亲。

    道九言所指的是欧阳思真身上的力量。

    他竟然看不透母亲的实力了。

    “爸，妈，你们两个人到底经历过什么，为什么会如此的神秘。”

    “既然你们的实力如此强大，为什么当年不能保护好我呢？”

    道九言心中满是疑惑。

    忽然，龙天出现在道九言身旁，抬手在他的肩膀上轻拍了一下说道：“九言，别想那么多了。还是抓紧时间提升实力，去地狱把你爸爸救回来！”

    “太爷爷，九天和地狱的人来到七大秘境实力会受到限制，那他们去世俗界的话，是不是更加受到限制？”道九言突然问道。

    龙天点了点头，“没错。以前九天和地狱的人进入七大秘境，实力会压制在天神境后期大圆满！因为在此之前，秘境中实力最强者就是天神境后期大圆满境界。”

    “而进入世俗界的话，就会被压制到世俗界武者最强境界！”

    “但是因为你的原因，前往世俗界的人，实力也就会跟着提升！”

    “也就是说，之前我在世俗界突破了武者禁锢，所以前往世俗界的强者也是突破武者禁锢的人？”道九言问道。

    龙天点了点头，“是这个道理。随着你的实力提升，秘境中的武者等级也会跟着提升。而九天和地狱派来的人，实力也会随着你的实力而变化！”

