    而在金鳌岛之中的通天，作为天道的他自然是很早就知道了。

    通天他看到这唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚他们师徒四人已经杀到了天庭之中。

    通天也，时哈哈大笑，现如今这天庭要是被他们师徒四人给干掉了，通天他也好重组啊，到时候把截教的诸多弟子成立为自己的一个天庭，管理三界之中的任何事情，这样子的话通天的是非常满意了。

    他便是将目光放到了这天庭之中，就等着这一天的到来，就等着这师徒四人把这个天庭给大闹一场。

    想到这里通天，他也是十分的满意了。

    ……

    而在这天庭之中，此时他们的大战已经是非常的激烈。

    唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚，四个人在这天庭之中大闹起来，这玉皇大帝还有诸多的神仙和天兵天将，都根本就不够他们打，毕竟这青元送的法宝实在是太厉害了，让他们根本就招架不住。

    这唐僧看着这一切。

    他自然也是哈哈大笑，便是如此的说道。

    “这干爹送出的法宝实在是太强大了呀。”

    那些神仙们也是苦不堪言，他们便是赶紧跪在地上求饶，玉皇大帝他此时也是双手双脚都已经没有了，他这时候才发现西母娘娘似乎已经是不见了。

    玉皇大帝求饶：“救命啊！我们求饶，我们求饶。”

    他如此的说道。

    唐僧冷哼一声之后，这才说道。“想要求饶，那完全不可能。”

    孙悟空也是连忙说道。

    “要是求饶有用，我们还杀上天庭做事，这回我就是要把你们的天庭给天翻地覆直接毁灭。”

    猪八戒也是开口道：“对，正是如此，俺老猪就是要把你们给毁了，让你们把我们给打入人间。”

    这时很多人才跪在地上求饶。诸多神仙和天兵天将已经死的差不多了，所剩无几，那五十万的天兵天将现在是一个都不落下。

    神仙也从足足几百个大仙，剩下现在的几十个神仙了。

    唐僧也不准备跟他们多说什么废话，刹那之间他便是大手一挥，顿时滔天的威能便是从天而降，直接陨落在她们诸多神仙，

    还有玉皇大帝的现身刹那之间，这些神仙还有玉皇大帝便是直接失去，直接下了十八层地狱。

    唐僧他这才淡淡的说道：“把大雷音寺给毁灭了，现在也是把天庭也给毁灭了，可算是满意了！”

    唐僧他哈哈大笑，然后他便是哼起了小曲：“遇神杀神，遇佛杀佛!”

    孙悟空他看着这么大的天庭，一个人都没有，他也是说道：“这么大的天庭，荒无人烟，还不如毁了，看俺老孙的棒子一把给他敲没了！”

    孙悟空他如此地说道！

    说话之间，孙悟空他便是一棒子直接敲在了天庭之中，一瞬间整个天庭便是瓦解了。那准圣之力果然还是十分强大的。

    轰隆！

    整个天庭早已经是陨落毁灭。

    猪八戒也是哈哈大笑。

    “不错不错，这下子可真的是遇神杀神遇佛杀佛了。”

    沙和尚也是点点头，然后才说道。

    “现在我们可算是报了大仇。”

    唐僧他想了想，然后他这才说道：“我们或许可以去找一下地府之中的阎王，让他狠狠的治这玉皇大帝他们的罪。”

    唐僧如此说道。

    孙悟空猪八戒，沙和尚听了之后也是点点头，然后说道：“师傅这确实是个好法子，着要把他们打入十八层地狱，那才是极好的，不过这地府之中师傅可是有认识的人？”

    唐僧便是笑了笑，然后对他们说：“其他人我倒是不知道，但是这平心娘娘可是我的干娘，平心娘娘，可是这地府之中的圣人，掌控着整个地道，她便是地道之主。”

    他这话一说，他们几个人这才震惊的，他们确实是没有想到这平心娘娘就是地道之主，毕竟他们只是小神仙小人物罢了，不知道这圣人之间的事情也是正常呀。

    “没有想到这平心娘娘如此圣人居然是师傅的干娘。”

    “确实是没有想到了呀。”

    “那师傅我们赶紧过去吧，免得他已经喝了孟婆汤转世了。”

    说话之间，这孙悟空，猪八戒，沙和尚，还有唐僧他们师徒四人便是直接去了这地府之中。

    唐僧便是带着自己的三个徒弟来到了平心娘娘的道场。

    这孙悟空猪八戒，沙和尚三个徒弟，看到如此圣人场地圣人的道场，他们也是左摇右晃，左看右看，他们越发觉得这圣人住的地方果然不同凡响。

    唐僧他便是喊道：“干娘可在，干娘可在呀？”

    这时地府之中便是出来了一个小鬼：“你们可是何人，来这里找什么人？”

    唐僧他如此的说道：“我们乃是取天取经的师徒四人，平心娘娘乃是我的干娘，她可在这里？”

    这小鬼看到这唐僧和孙悟空等人都是准圣，知道惹不起，他便是回应：“平心娘娘道场自然是在这里，我过去禀报一下。”这小鬼当然是不敢得罪唐僧的，能看到唐僧乃是不俗之人，而且修为非常了，得他一个小鬼哪里敢惹。

    于是乎！

    这小鬼便去找了平心娘娘。“回禀主人，外面有自称乃是西天取经的唐僧，说是您的干儿子来找你了。”

    平心娘娘本来在修炼，听到这唐僧过来了，她便是连忙说道。

    “快快让他进来，这是我干儿子来了。”

    “是主人。”

    于是吾着小鬼便是去请了唐僧，等人进来。

    很快，唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚，四人便是来到了这地道之中，里面阴气沉沉。

    “干娘我来了。”唐僧他如此的说道。

    “原来是干儿子来了，快来干娘这边做，让干娘好好的看看你这取经累坏了吧，小鬼快去弄点酒菜过来。”

    平心娘娘修为如此的的，他顿时便是将这整个空间给隔绝起来，就是怕怨气阴气吸入到他唐僧猪八戒等人的身上。

    随后几个人吃饱饭后。

    唐僧他便是如此说道。“干娘，我们这是来找您是有急事。”

    “可是何事？”

    “干娘应该知道，我们已经把天庭给毁了吧！”

    “自然是知道的，难道你的意思是要把他们打入十八层地狱吗？”

