    “高德！”

    朱雀急不可耐的跳了出来：“要动手？先得过我这一关！”

    她看看后面那个脸色发白却还强自镇定的家伙，又冷笑道：“不过这家伙也挺讨厌的，你如果能一招击败我，还不伤到其他人……不，也包括其他东西，我就帮你拿住他。要怎么处置这家伙，至少我没有二话。”

    “白虎大人！”

    那个肖极烈终于绷不住了，“你是跟这高德合谋，要除掉我们这些人吗？”

    不少人跟着嚷嚷其他，倒也没有决绝的夺门而逃。毕竟高德只是嘴上说说还没动手，而且以这些人的见识，又哪会不知，真要动手了这时候跑也没用。

    “高王爷不过是言语教诲两句，你们就受不了啦。”白虎看似和稀泥，却也在警告高德：“王爷说了，是抱着诚意来的，又怎会无视大局意气用事呢。”

    魔人各自努力上戏，这边高德还没发话，维斯坦斯却主动请缨了：“殿下，解决这种小卒何须你亲自动手，就由我代劳吧。我个人愿意展示这样的诚意，与我们的合作没有关系。”

    说话时魔思达踏前一步，黑气隐隐吞吐，让本就拥挤的空间骤然变得异常局促，以至于开始窒息。

    “关你什么事！？”肖极烈这下真怕了，高德是大明燕王，哪怕真的动手也会自忖身份顾全大局有所保留，可魔思达就不一样了。这帮洋人可不会顾全大局，更没把活人放在眼里。

    说话时身上紫光流溢，缕缕黑气如蛇般盘旋，还准备跟魔思达过一招。

    金光骤然亮起，亮得像是拆掉了屋子的顶盖，夕阳落到了头上。魔思达的黑气在金光中消融，肖极烈的紫光也瞬间褪却。

    仅仅只是眨眼间的刹那，金光又消散了。除开朱雀白虎等少数超越了调和者级别的魔人，其他魔人都生出在熔岩里泡了一瞬间的恐怖感觉，那种被金光消融血肉焚灭魂魄的恐怖与痛苦，还在心中激荡不息。

    “他说得对，震旦人的事与你们无关。”高德先对维斯坦斯说：“好意心领了。”

    魔思达也被这瞬闪而逝的金光闪得黑气尽散，不过倒没有魔人们的震慑感，只是恭谨的点头说“如殿下所愿”，乖乖退了回去。

    “放光也不说声，差点闪瞎眼。”远坂爱在旁边抱怨，语气却缓了下来，自然明白高德并没有动手的打算。

    高德没有理会那些还在揉眼睛的魔人，看向白虎：“血塔会那边应该给你们带到话了，既然你愿意把人召集到这里，那就说明认同了大的前提，对吧？”

    白虎抽了抽嘴角，这事是没办法回避，如果不认同的话，的确没有必要开这场会。

    他只能点点头说：“我们海塔会当然是认同的，只是有些外围的伙计们有不同意见，我们也没办法强迫他们低头。”

    没办法？

    高德冷笑，能来这里的人，不是血塔会外围就是海塔会外围，甚至就是各自放到地方上的分支马甲。若是连这些分支都控制不了，还能在魔人中树立权威，数百年不倒么。

    倒没必要计较这种小节，高德再道：“那么很好，依旧尊奉大明，举朝廷旗帜，受朝廷分封，不得阻拦朝廷出入等条款，也该是清楚的。只有认同了这些前提，才谈不上具体的分划。”

    这时候他才朝肖极烈看过去：“这些，你是不认同喽？”

    “王爷你倒是想的好事！”肖极烈语气有些虚弱，却并未退缩。“分明是朝廷已经无力照顾天下，要我们来接手，却还想着连名带利都攥在手里，随时可以拿回去，是把我们当傻子哄骗吗？”

    他左右扫视，鼓动道：“谁要信谁就是傻子！”

    大部分人沉默，但还是有几个跟着嚷嚷，鼓噪绝不接受。

    高德也不动气了，甚至都不愿直接看这些人，对着白虎说：“我们要画的舆图上，可不会有叛匪反贼，你说呢？”

    白虎一时犹豫起来，即便动作很细微，仍然还是让高德瞅到，他在看另一个人，一个其貌不扬的小老头。

    “哈哈哈！”朱雀笑道：“我就说了，你也就是跟在我后面打打下手的水平，这种场面你哪里应付得了？”

    那小老头异常敏锐，高德目光投过去，他就站了出来。

    “老儿海塔会代执事冯宾，”老头拱手虚拜，“见过王爷。”

    他接下高德的话题：“王爷所言是有道理，不过这些外围魔塔，还受至尊统御，我们并无处置之权。”

    “行吧，我也就不为己甚。”高德有些遗憾的说：“不逼你们自己出手清理了。”

    轰隆震动，肖极烈破门而出，此人有些头脑，自然清楚自己已经被海塔会卖了，此时不跑更待何时。

    换作他人，恐怕他还有一搏之心。可刚才先是魔思达下场，接着高德只是闪了下魂火，他跟一众魔塔头目就神魂摇曳，哪还敢跟高德动手，只有先跑了事。

    “哎呀。”白虎这时候也回过了神，啧啧的道：“这厮弄坏我的办公室，我得让他赔，朱雀……”

    朱雀倒是挺配合他，嘿哟一声身影化虚，拉出橘黄焰影，穿窗而出。

    房间里沉默着，高德没动静其他人则是大气都不敢出。

    只是等了片刻功夫，窗外焰光升腾，惨叫声刚起又戛然而止。

    焰光又穿窗而入，凝出朱雀身影。她将一个东西咚的往高德脚下一丢，像丢垃圾般的说：“喏，脑袋在这了，随你处置。”

    这东西赫然是肖极烈的人头，脖子上还在冉冉冒烟，两眼暴突五官扭曲看起来是死得不能再死了，可对魔人说，这景象离死还远得很，何况这个肖极烈是近于调和者的高阶魔人。

    数十双眼睛投向高德，连远坂爱都好奇的看住他，猜测他会是什么反应。只是包括白虎在内，大多数魔人目光里都带着一丝冷意，自然是觉得高德必然会拿此人立威，这颗人头必然是挫骨扬灰的下场，魂魄自然也是烟消云散。

    “王爷，时间无多。”叫冯宾的老执事说：“大家还等着跟王爷谈正事。”

    这话一出，魔人头目们的目光更冷了。肖极烈自有他的取死之道，不过高德弄死他，也不过是靠着力量震慑。于是这里就有问题了，若是高德以及女皇，乃至整个大明，力量足够强大的话，又何必来找他们魔人划分天下，分片抵御混沌？

    这个问题在魔人心中翻滚，让他们难以遏制面上的冷眼以及心中的冷笑。此时当着高德的面，他是强者，没人敢明着来当肖极烈第二。等到地盘分好了，各回各家，那时还认不认大明，理不理会朝廷号令，魔人们已然有了答案。

    超脱视野里，这颗头颅的魔光还在飘摇荡动。如果能出声的话，肖极烈必然会不甘心的嘶嚎。

    高德心念急转，很快有了定计。

    大局肯定要顾全，却不意味着他必须软弱。为了大局，他反而该更强硬。

    最好是给在场所有人留下异常深刻，这辈子都不会忘记的印象。

    伸手虚虚罩住头颅，催动魂火，金焰自他手掌中喷出，凝结成焰火激流，冲刷过这颗头颅。

    眨眼金焰消散，头颅悄然化作缕缕黑烟，又无力的落地，铺开一片圆形黑灰。

    这个结局如众人所料，于是现场沉寂异常，除了白虎低哼，朱雀则直接嘁了声。就只冯宾淡淡笑着，像是一切都在掌握之中。

    下一刻，高德做出了让众人迷惑不解的动作。

    他眼帘低垂像是在冥思，却伸手朝半空虚虚抓了把。异常稀薄的金光随之扩展，将半空中拳头大的身影染亮。

    众人看得无比真切，那竟是肖极烈的魂魄！

    金光裹着肖极烈的魂魄，收入高德手掌之中。此时高德才睁眼，眼中金光浮掠而过，散发出的气息宛如神明。

    “王、王爷！”

    执事冯宾瞠目惊呼：“你竟能收摄魂魄！？”

    此话一出，不仅白虎和朱雀变色，本还不相信自己眼睛的魔人们齐齐倒抽凉气。原本的冷眼乃至冷笑不翼而飞，取而代之的是巨大的震惊和深深的恐惧。离高德近些的魔塔头目甚至下意识后退，跟后面的人撞在一起，像是被一圈无形冲击推了出去。

    “高德……”

    连远坂爱都瞪圆了眼睛，紧紧盯着高德，似乎第一次见到他。

    “魂火的奥义，又是你们魔人能明白的？”

    高德没理会远坂爱，悠悠的道：“为什么说魂火专制混沌恶魔，这就是证明。不要误会，我并不能收摄凡人魂魄，但恶魔之魂却逃不出我的掌心。哪怕是你们中那种可以驱策不同恶魔之力的调和者，也无法抗拒我的魂火。毕竟到了你们这个程度，恶魔之力已经完全融入魂魄，我的魂火摄取恶魔之力，就等于摄取魔人的魂魄。”

    事到如今，他不得不亮出一张底牌。当然得作些掩饰，让大家以为他这本事是由魂火而来的。

    这些话在房间里回荡着，让魔人们脸色惨白，两腿发软。

    只是单纯的魂火，他们还谈不上畏惧。哪怕可以克制恶魔之力，只要境界到了，仍然可以对抗。可高德亮出的这一手，是以魂火直指魂魄，这已超出了凡人和魔人的力量极限，差不多等于神明之能了。

    想到肖极烈的下场不是死，而是魂魄被高德禁锢，遭受魂火的永恒烧灼，魔人们就胆寒不止。这种下场，怕是比恶魔夺灵还要惨烈，肖极烈也算是人如其名，宿命所归了。

    白虎还算镇定没有说话，朱雀却是嘿嘿笑道：“王爷你这手露得……连我都吓得小心肝乱跳。”

    笑容骤然凝固，她讥讽的道：“可这么厉害，为什么还是要跟咱们魔人联手呢？不如去跟至尊分个高下，打赢了至尊，咱们不就俯首称臣了？”

    舒展身体，她又道：“如果是怕打不赢，不打也行，挨个干掉我们，用魂火禁锢咱们的魂魄，事情不就解决了？就是不知道王爷那里关魂魄的牢房够不够大，能不能把千万魔人的魂魄都装下。”

    朱雀一向都是跋扈跳脱的性子，这番话看似随性，却命中要害，让魔人们纷纷缓过气来。没错，即便强如神明，终究还是来了下港跟他们分地盘，这个根本道理并没有变。

    “是啊，为什么不把你们统统干掉？”

    高德没有回避朱雀的问题。

    因为你们的至尊，所谓的塔林之主就是我的老爸，为了家庭和睦才放过你们。

    肚子里这么嘀咕着，却不至于把这张底牌也打出来，高德摇着头说：“因为我跟你们的至尊一样，并不认为魔人该死。在我眼里，凡人魔人，并无分别。”

    这个答案显然出乎众人预料，不仅魔人头目们面面相觑，连朱雀看高德的目光都柔和了许多，大概是想到了两人曾经的对决。

    “我的部属虽然是提灯人，却大多都是从魔人转变而来的。”高德继续说：“在魔人身上我见过高尚，在凡人身上我也看到了卑劣。我与女皇要保住的震旦世界，大明江山，是由亿万凡人和魔人共同组成的。魔人也是大明子民，所以我来跟你们谈，所以我不容许谁反叛和分裂大明。”

    “你们或许会把这些话当做冠冕之词，但我最开始的那句话并不是虚言。任何想转变为提灯人的魔人，我都会给机会。”

    “我是顾全大局，大局之下我会作很多退让，不过这不包括敌我之分。我不把魔人整体当做敌人，这才是我愿意顾全大局的前提。”

    高德一番话道出，房间里只回荡着粗浊的呼吸。没人马上就相信高德这话，但这番话跟某位强大存在曾经说过的话是如此相似，还是让他们生出了异样的感觉，乃至一丝丝……共鸣。

    “也罢，我看你们还没足够的心理准备。”高德起身，把袖子里的舆图丢到白虎的办公桌上，背着手直接朝门走去。

    “先好好想想，再把你们的打算留在舆图上。”他边走边说：“过几天给我，我再禀报陛下，给你们回应。”

    远坂爱和魔思达赶紧跟上，转眼就出门而去，丢下一屋子魔人大眼瞪小眼。

    “这样好吗？”

    下楼的时候，远坂爱叹气：“肖统领已经带着刑天死扛过几波恶魔之潮了，时间紧急，不尽快跟魔人达成协议，把他们动员起来安定局面，陛下随时都得坐上社稷之座。这时候还没了泰阿之剑，坐上去的耗损非常巨大。”

    “饮鸩止渴这种事情，得到了退无可退，逼不得已的时候。”高德说：“不把姿态摆正摆足，魔人动员起来非但分担不了压力，还会反过头来加重压力。”

    见远坂爱还紧蹙眉头，他哈哈笑道：“实在不行，老爸牌什么的也不是不能打啊。”

    远坂爱苦笑：“到了那时候，我跟……陛下都分不出你到底占哪边了。”

    “放心，”高德凝重的说：“只要女皇陛下还在为凡人坚持，我就永远站在陛下这边。”

    远坂爱略略宽心，开起了玩笑：“那丽呢？”

    于是高德头痛起来了，最终不得不挠着头敷衍道：“反正小丽跟女皇陛下是一体的嘛。”

    远坂爱吓了一跳，偷偷看高德，没发现异常，悄悄拍胸脯暗道侥幸。

