    “禁烟大队，你这个想法有些大胆呀，不过，如果能够在法租界建立一支党领导的地下武装力量，这对我们接下来的地下对日斗争是极为有利的。”胡蕴之道，“必要的时候，还可以利用这支力量保护你自己。”

    “我现在只是一个设想，已经跟唐锦谈了，他也支持，但是需要组织上的支援，我需要一些懂军事和政工的同志过来，帮助掌握这支队伍。”陆希言道。

    “人员方面你有什么考虑？”

    “凡是帮派背景的一个不要，但是其他方面，我就不太擅长了，所以，才向组织上求援。”陆希言道。

    “就是上级派人来，也不会太多，你能够给他争取什么位置？”胡蕴之问道。

    “队长一级的，肯定不行，但是如果组织上能够通过别的渠道把人安插进来的话，我可以安排。”陆希言道。

    “这个咱们做不了主，得请示一下上级。”

    “这是必须的，所以，我才把你约出来，不然以我现在的关注度，跟你见面，也是会给你不小的麻烦的。”陆希言道。

    “有麻烦吗？”

    “没麻烦才不正常，我们不都是一直处在解决麻烦的过程中吗？”陆希言道。

    “这几天的报纸我都看到了，表扬你的，骂你的，几乎是一半儿对一半儿，你现在是毁誉参半了。”胡蕴之道。

    “有人想捧我，有人想要把我踩在地上，再搓两脚，这样也好，刚好中和一下。”陆希言嘿嘿一笑。

    “你还笑的出来，这两伙人都对你没什么好心。”

    “章啸林是因为我抢了他亲家余叶封的华董的位置，至于日本人嘛，他们应该是某种政治宣传上的阴谋，把我打造成英雄，再把自己跟我这个英雄扯上关系，甚至这个英雄某一天倒向他们，制造舆论影响，这一点用心非常歹毒。”陆希言道。

    “是呀，不明真相的人，恐怕又要骂你是汉奸了。”胡蕴之道。

    “没关系，我也不是第一天被人骂汉奸，骂着，骂着就习惯了。”陆希言自嘲的苦笑一声。

    “你完全可以解释一下，或者表明一下自己的态度？”

    “老胡，如果我表明了态度，那就是摆明了车马，泾渭分明了，就没有腾挪的余地了。”陆希言道。

    “只是，他们终归会逼着你表态的。”

    “那就等到哪一天再说，拖，对我来说是最有利的战略。”陆希言道，“只要我一天没有正式表态，她们就还能容忍我，而我也能布局做一些事情。”

    “我明白了。”胡蕴之长叹一声，他能理解做出这样决定会承受怎样的非议和内心的煎熬。

    “下一步我的目标是纪云清！”

    “纪云清？”

    “对，‘76’势大的原因是背后有纪云清这个青帮老流.氓的缘故，日本人是‘76’号的财源，而纪云清则是‘76’号人力上靠山，公共租界华捕中，很多人都败在纪云清的门下，所以，纪云清若是倒台，对‘76’号而言，是一个巨大的打击。”陆希言道。

    “你想怎么做？”

    “挑起纪云清跟章啸林的争斗。”

    “这只怕很难吧？”胡蕴之一惊，两人江湖地位相当，而且现在都投靠日本人做事，势力范围都划分好了，井水不犯河水的，就算平时有些小摩擦的话，全面对抗的话，日本人也会介入的。

    “我狠狠敲了吴四宝一笔，如果现在有一个能弥补损失的机会，以他的贪婪，老胡，你觉得会怎么做？”陆希言嘿嘿一笑。

    “吴四宝爱财如命，令智令昏，他的确有可能做出一些出格的事情来。”胡蕴之点了点头，“你想用什么做文章？”

    “烟土。”

    “烟土，陆希言同志，你可不能犯错误。”胡蕴之吓了一跳，以为陆希言要贩卖烟土呢，这是违反中央规定的。

    “老胡，你放心，我一不会吸食大烟，而且也不会贩卖这个，我是想这样……”陆希言小声的跟胡蕴之说了自己的计划。

    “你这个计划到不是不可行，可这吴四宝他能上当吗？”胡蕴之问道。

    “财帛动人心，只怕到时候连纪云清这个老鬼也忍不住的，虽然他们都从日本人那里拿货，可卖掉钱那是各进自个儿的腰包，一旦纪云清动了章啸林的奶酪，这仗就一定会打起来。”陆希言道，“两家过去的恩怨，根本谈不上信任了，只要一动手，想要停下来，就难了。”

    “你这是不是转移自身的压力？”

    “两只恶虎相争，最好是把‘76’拉进来，如果不管是两只恶虎最后元气大伤，还是其中一只倒下去，对我们抗战事业都是有好处的。”陆希言道。

    “你这下的好一盘儿大棋呀！”

    “这个说起来容易，坐起来可不轻松，我们对手中也有聪明人，到时候还需要随机应变，小心出击。”陆希言道。

    “嗯，你说的对，不能低估我们的敌人，丁默村和林世群都是经验吩咐的老特工，特高课还有土肥原机关这些在沪的特务组织和机构也是无孔不入的，需要小心提防。”胡蕴之点头称是。

    “所以，接下来，江北的这条交通运输线，老胡你多盯着点儿，我可能会顾不上，那边需要什么，咱们尽量保证咱们部队的需要，情报方面，你跟啄木鸟已经把关系接过来了吗？”陆希言问道。

    “工作关系是接过来了，不过，她们这个小组任务比较单一，我的存在就是在必要的时候保障她们的安全和转移，但这方面似乎也不用我.操心。”胡蕴之呵呵一笑道。

    陆希言知道，就是把一个组织关系接过来，然后改怎么样还怎么样，一切都没有什么变化。

    “保持常规联系，其他的不变就是了。”陆希言点了点头。

    “我知道，还有个情况我得跟你说一下。”胡蕴之道，“你不是说，这一次上海附近地区爆发的时疫有可能是人为的吗，我就让游击队的同志暗中打听了一些情况，确实有些奇怪，你说的爆发的时间有些突然，而且传染的速度极快，几乎几天内，爆发源的一个整村子的人都死光了，但扩散的速度相对就慢了许多，没有爆发初期那么快，那么猛，如果按照爆发初期的速度的话，那这一次霍乱死亡的人数是远远的超过现在的，而且日军的守备部队也都是第一时间赶到疫区，并且将其封锁消毒，然后建立隔离区，隔离感染的病人，所有的物质和防护设备似乎早就准备好了。”

    “我知道了，没想到日本人真是丧心病狂到如此地步，居然研究和制造生化武器，如果运用在战争中的话，那后果就不堪设想了。”陆希言义愤填膺一声道。

    “生化武器？”

    “这是国际公约明令禁止研究和制造的武器，因为它太不人道，杀伤力太大，有违天和，这种武器一旦制造出来，并且投放使用，会造成数以百万以上的伤亡，像日军在进攻南京的时候使用的特种弹，就是化学武器，一旦大规模使用，能瞬间把一座城市变成死城！”陆希言解释道。

    “这么可怕？”胡蕴之吓了一大跳。

    “毒气弹在战争中使用，若是发现还能提前防御，可这病毒武器，那根本就是无法预防的，因为你不知道它什么时候投放，在哪里投放，致病致死的效果如何，这才是最可怕的。”陆希言说起来，自己也都有些心颤，这方面，他是学医的，又学过传染病学，当然清楚其中的厉害了。

    中世纪欧洲流行的黑死病，那死了多少人？

    历史上，每爆发一次瘟疫，都会死很多人，如果是人为的话，那制造出来的病菌会更厉害，更具备传染性，那一旦应用到战场上，那根本就是无差别的攻击，病菌可不会选择军人和平民。

    “陆希言同志，日军做这种丧尽天良的研究，一定要揭露和阻止他，否则，真的用在战场上，后果不堪设想。”

    “这种武器也不是那么容易做出来的，我想这一次在上海周边爆发的这场时疫应该是一次实战测试，但是，如果是测试的话，一个点就足够了，为何还要分几个点呢？”陆希言奇怪的道。

    “难道说……”

    “难道什么？”胡蕴之问道。

    “没什么，我已经暗中找人对这一次爆发的霍乱的病菌进行研究，想看看到底是怎么一回事儿。”陆希言道，“也想从其中找到一些人为的证据。”

    “哦，原来是这样。”

    “这事儿，你知、我知就好了，暂时不要对外言传，以免造成恐慌，还把日本人给惊到了。”陆希言道。

    “我知道分寸，不会乱说的。”胡蕴之点了点头。

    “老马的腿好的差不多了，有事儿我会通过他给你传信儿的。”陆希言道，“咋俩若没必要，以后尽量的少见面了。”

    “好的。”

    从蒂文斯咖啡馆出来，陆希言走到路边的一辆汽车边，伸手拉开车门，坐了上去，吩咐一声：“去安源绸缎庄。”

    “是，先生。”驾驶员闫磊点了点头，发动起车沿着霞飞路往巨福路方向开去。

    