
星宇1178年10月2日凌晨一点，正当颜铁龙意识在自己意识深处竞技场进行锻炼之时，突然训练被心魔制止。

颜铁龙见到心魔制止十分好奇，毕竟以前只有跟心魔沟通好才拖延或者进行弥补训练时间。

面对本体好奇，心魔直接告诉本体，狮特艾莉雅现在十分着急呼唤他。

听到未婚妻十分着急呼唤他，于是颜铁龙根本不管心魔直接掌控身体，然后苏醒过来。

颜铁龙还没有来的急询问未婚妻什么事之时，却被狮特艾莉雅拉向武道馆医疗室，并在路途上告诉未婚夫，茜婆婆的师弟请求未婚夫救人。

听到未婚妻讲述是茜婆婆的师弟菲拉稀铂申救人，他十分疑惑对方什么会让他来救，毕竟对方也是圣级强者，而且也会治疗魔法和净化魔法，按理来说不管是受伤或者中毒都可以治疗，怎么会求助他？

当颜铁龙来到医疗室，他还没有来得及询问菲拉稀铂申怎么一回事，他就被对方拉到中年人床边救救艾伦卫达。

主意到艾伦卫达情况十分糟糕，颜铁龙立马进行诊断，结果颜铁龙发现艾伦卫达中的是灭龙毒血汁，他立马给艾伦卫达喂五级精品治疗药剂，接着他直接拔出自己的匕首然后开始火消毒。

见到颜铁龙反应，菲拉稀铂申疑惑，不过他并没有进行阻止，不过当他见到颜铁龙居然割艾伦卫达的伤口之时，这让他忍不主要进行阻止。

不过好在狮特艾莉雅见到艾伦卫达伤口中毒颜色就想要什么，于是她就阻止菲拉稀铂申行为表示这是他未婚夫救艾伦卫达的命！

听到狮特艾莉雅的话，菲拉稀铂申听到狮特艾莉雅提醒和阻止，他立马询问狮特艾莉雅是否知道他师侄中了什么毒？

狮特艾莉雅并没有立马回应，她反而询问菲拉稀铂申，艾伦卫达的伤口是否用治疗魔法和药剂以及净化类型魔法和药剂不但没有效果，反而造成伤口恶化？

听到狮特艾莉雅询问，菲拉稀铂申忍不住点点头，毕竟就是因为他的魔法和高级药剂都没有效果，所以他才想到颜铁龙。

要知道自从茜婆婆要求菲拉稀铂申他们关罩的对象，他们必然会对颜铁龙进行调查，结果他们发现颜铁龙居然治疗好剑圣病，这让他们认为颜铁龙的药剂术属于顶级，于是他们下意识第一时间想到颜铁龙。

狮特艾莉雅见到菲拉稀铂申点头承认，她表示自己跟未婚夫在羽翼族大陆见到这种毒，并不确定叫出灭龙毒血这个名字。

其实颜铁龙听到狮特艾莉雅能不确定叫灭龙毒血这个名字，他忍不住感慨未婚妻记忆力好，毕竟这个名字在狮特艾莉雅四年前出现意外就没有出现，而狮特艾莉雅却能记住十分难得。

而菲拉稀铂申听到狮特艾莉雅居然能叫出师侄中毒的名字，他也放心不少，安静等待颜铁龙的治疗。

经过颜铁龙割掉不少好肉之后，菲拉稀铂申就注意到颜铁龙治疗药剂起了效果，而且艾伦卫达神情也好了不少，这让他松了一口气，毕竟艾伦卫达因为那件事而死，他也不好向师兄交代。

为艾伦卫达治疗好之后，颜铁龙擦了擦额头上的汗表示：“幸好艾伦卫达送来及时，灭龙毒血汁没有侵蚀到内脏，否则真的不好救！”。

接着颜铁龙询问菲拉稀铂申，艾伦卫达什么会中灭龙毒血汁，毕竟根据他了解这种只有羽翼大陆才有，而且数量极少。

面对颜铁龙询问，菲拉稀铂申却犹豫要不要告诉颜铁龙，毕竟他并不希望给颜铁龙带来危险。

对于菲拉稀铂申犹豫，颜铁龙也明白对方肯定有难言之隐，于是他没有追问准备回床上继续接受心魔的训练。

然而当颜铁龙脚要跨入出医疗室门口之时，刚刚一直没有说话的山古雪月姬突然开口告诉颜铁龙，她的师叔是被光明教廷的人偷袭才中毒的！

听到山古雪月姬的话，颜铁龙停下脚步；菲拉稀铂申这时却要制止山古雪月姬不要在说下去。

然而山古雪月姬却表示要是让光明教廷腐蚀到战德斯王国，那么颜铁龙甚至氏图武道馆都会被光明教廷清算行列之中，为什么大家就不能团结起来对抗光明教廷呢？

听到山古雪月姬的话，菲拉稀铂申却选择沉默，而在门口的颜铁龙也明白菲拉稀铂申为什么会难言之隐，原来是不希望将他拖下对抗光明教廷的水中里。

而已经意识到什么的颜铁龙却表示上古雪月姬说的不错，以光明教廷的教义来将，他就是最为邪恶之人，毕竟他不但会魔法，而且招揽异族人为他工作，同时还看禁书，单单三条中的每一个就能让他面临圣火净化《直接被火化》。

菲拉稀铂申却提出颜铁龙有氏图爱德伸作为靠山，只要颜铁龙不明的反抗光明教廷，光明教廷看在氏图爱德伸面子上不会对颜铁龙怎么样的！

颜铁龙听到菲拉稀铂申的话，他突然意识到对方在试探他，于是表示在过几年上古拉德王国那些支持光明教廷的王室会有什么下场，菲拉稀铂申大师就会明白他的立场。

菲拉稀铂申听到颜铁龙的话，他略有所思起来。而一旁的山古雪月姬却十分担忧起来，毕竟山古拉德王国中的王室成员里有她的家人；山古雪月姬天真认为要不是因为王位争夺，她也不可能被追杀，她认为都是光明教廷的蛊惑才让他们家人短兵相见，所以她现在十分勤奋修炼等有实力，她一定要清理光明教廷让国家真正回归到真正的光明之中。

回到自己房间的颜铁龙，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫刚刚对菲拉稀铂申的话是什么意思？

颜铁龙听到未婚妻询问，他想了想才告诉未婚妻，现在的光明教廷在宣传和诱导信徒方面在人类大路，不对应该说是整个星宇世界里宗教里，他们说第二，没有那个宗教敢说第一，那么怕是魔鬼都比不上他们。

接着颜铁龙从房间宝库里拿出一堆资料递到未婚妻手里，他让未婚妻先看看他以前搜集关于光明教廷的资料。

狮特艾莉雅看完未婚夫送来的资料，她内心十分震惊，毕竟资料中光明教廷并没有表现那么光明，甚至相当黑暗，毕竟狮特艾莉也听说过光明教廷宣传，而光明教廷宣传内容就是告诉世人，他们宗教就是救世主。

见到未婚妻一副不相信的反应，颜铁龙就表示光明教廷明面上的确是干着正义之事树立人设，但是他们肯定有暗部，而战德斯王国跟光明教廷的关系并不好，这边干出什么过分的事，他一点也不感觉到奇怪，但是他没有想到光明教廷控制边境区域干出不少丧尽天良的事。

比如光明教廷设立的学院招收幼儿进行洗脑，结果不少那些光明教廷派到学院有不少衣冠禽兽，结果那些光明教廷的学院都快要成为墓地了。

也正是那些情报，颜铁龙对于光明教廷没有什么好感。

时间到早上九点半，颜铁龙完成对风姆杰西完成基础训练之后，颜铁龙就前往医疗室看看几名病人。

医疗室外，颜铁龙就见到雷震葵伊已经正在锻炼，看来他的身体恢复十分不错。

见到颜铁龙到来，雷震葵伊打了一声招呼，告诉颜铁龙他近期的身体情况，并且十分兴奋告诉颜铁龙他已经重新修炼出斗气。

听到雷震葵伊讲述，颜铁龙却没有一丝意外，毕竟他早就知道雷震葵伊重新修炼出斗气很快的事，而且他还知道配合他的药物，在加上雷震葵伊认真修炼，那么大概三年左右就能回复到大剑师中段的水平。

跟雷震葵伊嘱咐不要锻炼太过之后，颜铁龙进入医疗室去看看其他病人。

颜铁龙看的第一个病人就是艾伦卫达的情况，毕竟他要看看艾伦卫达回复情况。

看到艾伦卫达已经醒来，而且气色比凌晨送来要好太多，所以颜铁龙判断艾伦卫达回复不少，而通过诊断也认证了颜铁龙的判断。

颜铁龙诊断结束之后，他就告诉艾伦卫达，二个方法可以接下来的治疗方案，第一种就是依靠魔法和高级回复药剂能快速治疗好，但是这一种方法对身体不好；第二种是依靠药物慢慢调理，不过这种方法需要花不少时间，好处就是没有副作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68487992"  chaptername="第一千二百四十四章：救治艾伦卫达">加入书签</a>
</div>
