    第4738章买衣服

    前台看见他，不由眼前一亮。

    之前他穿着繁琐廉价的汉服，脸上浓妆艳抹，虽好看，但难免庸俗。

    而此时赵元璟洗过澡，长发随意扎在身后，裹着白色浴袍，一张面孔粉雕玉琢，清新透亮，一看便是干干净净的小帅哥。

    前台也耍到了他获奖的视频，就趴在柜台上，笑眯眯的说：“小帅哥，你没衣服换了呀？不如我带你去买？”

    另一个前台说：“你这个人也太饥不择食了吧，连这么小的孩子也撩？小帅哥，你别理她，你要买衣服，我告诉你怎么走。这边往右两百米走到路口，有一个商场，里面什么都有。”

    赵元璟微微颔首：“多谢。”

    弄的这前台感慨：“高冷啊，还挺稳重的。可惜，年纪太小了，哎，”

    “就算人家跟你一样大，你也没机会。做啥梦呢。”另一个前台嘲笑她。

    “如果他比我大二十岁，那我还是有机会的。”

    “那也不可能，帅逼大明星比你大三十岁的，多得是呢，你去问问人家要你不？”

    “……就你话多，烦人的呢！”

    ……

    赵元璟就这么裹着浴袍，走进了灯火通明的商场。

    一路上回头率百分之二百。

    不仅因为他的穿着，更因为他的长发和惊人的容貌。

    有人认出了他，悄悄拿着手机拍他。

    赵元璟这人，习惯被人众星捧月，别人看他，他也不在意。也没意识到自己被人拍了。

    直到，两个小姑娘嘀咕了一会儿，害羞的跑过来。

    “小哥哥，我能加你微信吗？”其中一个活泼一些的开口问。

    “不能。”

    “你放心，我绝对不会随便发消息骚扰你的！”小姑娘连忙保证。

    赵元璟摇摇头，绕过她们离开。

    他现在已经大概知道了微信的用法，是可以打电话，发信息联系用的。

    这可太方便了。

    不论相距多远，随便点两下，就能联系到对方。

    这要是用在战场上，不比信鸽方便？

    面对小姑娘腼腆的请求，赵元璟倒也不是那么冷酷无情，只是在他看来，那个手机是赵小景的遗物。

    他随便朝赵小景的手机里加人，这不好。

    对死者起码的尊重还是要有的。

    连续拒绝了三拨求加人的，赵元璟终于站到一家服装店门口。

    尽管他的打扮太随意，但站在门口的导购还是笑容满面的邀请他进去。

    赵元璟从前的衣服都是高定系列，即便不当皇帝，也没有自己去成衣店买过衣服。

    他在店里绕了一圈。

    导购殷勤的跟着他：“您要什么样的，我给您找找。”

    赵元璟索性说：“我钱不多，只要两身可以换洗的普通衣服就行，你帮我选一选，谢谢。”

    对于导购来说，自然是卖出去的衣服越多，越贵，她拿的提成也就越高。

    遇到这样的“傻子”顾客，毫不留情的大刀砍下去才是正经的。

    但是，面对着这小帅哥平静清冷的目光，导购竟生不出要“宰”他的心思。

    她的心跳了跳，情不自禁说：“您稍等。”

    (本章完)

