    正月二十日，寅时初。

    叶小川看着站在自己面前的三十多位老头老太太，目瞪口呆，一时间竟然说不出一句话来。

    他在想，自己到底是哪道手续出错了？

    不是告诉他们，只带着五人前往苍云山的吗？

    怎么鬼玄宗的这些老供奉都来了？

    而且其中还有不人是刚投靠鬼玄宗，还没有来得及加封的老前辈。

    此次是秘密会议，各派宗主最多只带三五人前往苍云，自己倒好，带着三十多位前辈前往，不知道的，还以为自己是贪生怕死之辈，不敢独自前往苍云呢。

    想自己堂堂鬼玄宗宗主，被人扣上一个贪生怕死的大帽子，以后还怎么在江湖上混呢？

    千夜圣君倒是看的开，道：“小师弟，此次诸派掌门会盟，意义非同小可，你如果只带几人前往，难免会让诸派轻视与你，人多一点也好，正好过去给你撑撑场面。”

    叶小川苦笑，这是去给自己撑场子的吗？

    这完全去砸自己招牌的好吧？

    可是，这些老头老太太来都来了，总不能将他们赶回去吧。

    万一哪个脾气大，自尊心强的老前辈，犯了心脏病猝死在自己面前，那自己的罪过可就大了。

    见一群老人眼巴巴的看着自己这位年轻的后生，叶小川只能无奈苦笑。

    道：“好吧，那咱们天亮之后便一起前往苍云山吧。”

    有了叶小川这句话，这群老人才算松了一口气，原本紧张的气氛瞬间轻松了下来。

    一群老家伙开始大声的讨论起来。

    “我就说叶宗主不是那种小气之人，只要我等前来，就一定会随他一同前往苍云的，怎么样，被老夫说着了吧。”

    “老鬼，你什么时候说过这话？

    明明是我一直在强调叶宗主做事大气，能成大事……”本来叶小川以为，利用此次会议的机会分化这群老前辈的计划落空。

    看到这群老家伙开始相互诋毁吵闹，他这才意识到，自己的计划不仅没有落空，反而取得了意想不到的效果。

    不过，这只是叶小川的自我安慰。

    叶茶对他分化老家伙的计划已经不抱任何希望了。

    这群老家伙，每个人的年纪都在五百岁之上，他们吃过的盐，比叶小川吃过的米还多，走过的桥比叶小川走过的路还长。

    叶小川在这群老而弥坚的老家伙面前，就是一个乳臭未干的少年人罢了。

    当叶小川明确说只要五位前辈跟随自己前往苍云山开会的时候，这群老家伙就知道，叶小川终究没有对他们不放心。

    这也不怪叶小川。

    他们这三十多人，数量不算多，但修为个个都是天人或者长生境界的绝顶高手。

    最要命的是，这三十多人，背后的力量几乎占据了鬼玄宗现有力量的一大半。

    尤其是最近数万魔鬼湖的散修加入了鬼玄宗之后，又极大的削弱淡化了红衣弟子在鬼玄宗中的实力。

    搁谁谁也不放心这群手握着庞大散修势力的老前辈，整天在一起喝酒聊天，畅聊人生与理想。

    这在凡人朝廷有一个单独的名词，朋党。

    朋党的可怕之处，就算叶小川这个年轻不知道。

    他体内的那位叶茶，肯定是知道的。

    这群老头老太太之所以全部跟过来，真的以为他们是想要来苍云山露露脸，刷刷存在感？

    他们别看吵闹的很凶，但彼此间都有一个默契，这一切都是做给叶小川看的，是让叶小川对他们这些人放心。

    叶小川没看出这群老前辈是在跟自己演戏，经历过无数权谋斗争与阴谋诡计的叶茶，又怎么会看不出来呢？

    所以叶小川在为自己分化老供奉计划的成功感到沾沾自喜的时候，叶茶已经知道这个计划早就被这群老家伙看穿了。

    旺财现在是越来越不和小主人玩了，刚到的时候，还和小主人亲昵了一会儿。

    然后就很没节操的投进了秦闺臣与元小楼的怀抱中，去蹭吃蹭喝。

    等叶小川和这群老前辈说完话，旺财也混了一个肚子圆，然后飞到叶小川的肩膀上，用鸟喙去拱叶小川的脖子，表示自己很想念他。

    开始叶小川还对旺财的热情感到欣慰，很快就发现，自己被旺财卓绝的演技给欺骗了。

    这胖鸟刚在元小楼那里混了个肚子圆，当看到元小楼在不远处对着摇晃着一块腊肉干时，旺财立刻就舍弃了叶小川，双脚一瞪，振翼高飞，发出欢快的咯咯叫声，再度投进了元小楼的怀抱。

    叶小川这才反应过来，心想旺财的演技是越发的精湛了，看来得给他颁发一个奥斯卡小金鸟才行。

    转头就看到了殇永夜。

    叶小川将旺财不和自己亲的所有黑锅，都甩给了殇永夜。

    道：“永夜兄。

    这段时间，你是不是一直饿着旺财？

    现在它看到食物，都双眼放光。”

    殇永夜无言以对。

    心想，我哪敢饿了旺财这位鸟爷爷啊，自己每天一顿饭，旺财这段时间，每天九顿，还不算夜宵三顿。

    你没看到旺财短短几天又胖了好几圈吗？

    快黎明时，在苍云山附近落脚的各派宗主便开始陆陆续续的出发了。

    叶小川还没有出发。

    他在穿衣服。

    怎么说也是一派宗主，手握重兵，此次各派门主会盟，这衣着打扮上可不能马虎。

    元小楼以前给叶小川亲手缝制的那些衣服，虽然手工针线无可挑剔，但是布料与款式，都过于平民化，无法彰显出一代宗主的王霸之气。

    还是秦闺臣比较有经验，自从知道叶小川要参加苍云会盟，这几天就在须弥山帮助叶小川缝制新衣。

    鬼玄宗的是西域圣火教下属的门派，崇拜的火焰，门下弟子多是黑色服饰为主。

    秦闺臣便选择了紫黑色的上等面料，搭配一些红色与金色，给叶小川缝制了一件贵气无比的宗主袍服。

    紫黑的面料上，用淡白色的丝线绣着各种饕餮纹，看起来又古老又霸气。

    都说人靠衣裳马靠鞍，在二女的帮助下，叶小川穿好了新衣裳，整个人的面貌瞬间焕然一新。

    就连那群老头老太太都不得不夸赞一句：“这小子真帅。”

    

