    其实咕咕一直都还有一张底牌，可以自救。

    凤凰一脉的血脉真意，涅槃重生。

    哪怕是受了极其严重的伤势，也可以凭凤凰一脉的血脉真意将伤势恢复，甚至借着力量起死回生也未必不可行。

    只是使用涅槃重生代价极大，不仅要消耗修为、潜力，还要消耗寿元。

    当时，他还在犹豫要不要付出这么大的代价自救。

    毕竟原先他只以为，就算遇到了原主人，最多也就是被打入一枚以前的那种钉子，将自己重新作为坐骑，凭自己的能力，未来自己总有机会重新获得自由。

    但当咕咕发现了自身的处境，便已将此时的情况猜了个七七八八。

    他要被上锅炖了。

    是可忍，孰不可忍，自己的价值，在他们眼中居然只是锅里的一团肉！

    他可是妖族的皇者，最不济也是世上最尊贵的坐骑，居然还比不过一团普普通通的肉！

    他怒了，终于放弃了对云凡二人良心发现的盼望，决定凭自己的力量逃生。

    淡红色的一层流苏状的东西无声的流动，将咕咕那光秃秃的身躯朝外一寸一寸地往外挪去。

    安夏依旧直勾勾地望着前方，仿佛在回忆着什么。

    咕咕又朝案板外挪了几分，依旧未能引起安夏的注意。

    咕咕不由放下心来，加快了流苏流转的速度，簌地一下便溜下了案桌。

    裹挟着淡红色的流苏，咕咕用最大的速度，疯了一般地朝着厨房之外冲去。

    这么巨大的动静，即便安夏再出神，此时也被惊得回过了神来，

    她望了望空空如也的案板上飘着的尚未散尽的淡红色灵气，脸色一变，连忙握住了长剑，转身追出了厨房。

    ——————

    “哎，这，你怎么来了？”

    望着突然现身的金翅大鹏，云鸿志脸色强自镇定：

    “这儿可不怎么合适，走，我们一并找个地方喝茶去。”

    “喝茶还挑什么地方？”

    金翅大鹏朝一旁的云凡扫了一眼，似恍然大悟般说道：

    “哦，我懂了，龙王是不想扰了几位客人的清净，确实，应该的，是我唐突了。”

    这两名客人的身份为何会得龙王青眼有加，起初金翅大鹏还有些不明白，但蛊雕悄悄找他谈过，当初那位拖住了应龙尊者，让他们安然返回的返虚强者，曾和这二妖同行。

    这是当时蛊雕带着穷奇去对付烈阳战部化神强者顺手救人时，无意间与三妖见过一面。

    所以这两位客人很可能有几分不凡，这也侧面印证了龙王的眼光，

    从对应龙尊者的谨慎，到一眼看出了这二妖的不凡，龙王的眼光似乎一直没有出过错。

    所以金翅大鹏对龙王的态度也越发恭敬。

    云鸿志已经端起茶壶站起身来，朝客房之外走去。

    金翅大鹏也和云凡挥手告别后，亦步亦趋，跟在云鸿志身后离去。

    但在这时，一阵淡红色的灵气仿佛狂风般朝此处席卷，带起了阵阵灵力波动，引得整个客房都颤动起来，

    众人转头望去，只见一只浑身被淡红色金色流苏、头上顶着一个鲜艳显眼的肉冠的飞禽从厨房飞了出来，眼带惶恐；

    那只飞禽身后，银发兔子妖提着一柄长剑穷追不舍，手中的长剑满满的充斥着仿佛要满溢出来的杀意。

    “救我！”

    见到房间中的三道身影，咕咕毫不犹豫地扯开了嗓子，朝云鸿志、金翅大鹏求救起来：

    “他们是人类！他们要杀我！”

    “你……”

    云凡、云鸿志二人脸色陡然剧变，金翅大鹏望着那支被淡红色流苏包裹的浑身光秃秃的大鸟，忽然似吓了一跳般：

    “你是陛下？怎么搞成了这个样子？”

    “别问那么多，救我啊！”

    咕咕三步并作两步地窜到了云鸿志身旁，语气焦急地说道：

    “那个女人要杀过来了！”

    “大胆！你们竟敢……”

    愣了半晌之后，金翅大鹏也明白了此时的局势，怒视着仗剑直直冲来的安夏，合身一扑，裹挟着灵气的利爪便顷刻间朝安夏撞去！

    “你们竟敢对我妖族妖皇出手！罪不可赦！”

    轰！

    金翅大鹏化神期的修为根本不需要什么术法、招式，光是普普通通的一爪，就蕴含着极其恐怖的力量，

    在这一爪与安夏刺来的一剑相撞的刹那，灵力相碰产生的冲击朝着四面八方狂涌，

    狭小的客房根本无法容忍这灵力的冲击，顷刻间便被这狂暴的力量冲破，被灵气裹挟着的木石余势未减，继续朝外飞射，

    正面承受冲击波的安夏被冲撞得倒飞了数步，靠长剑支撑，才勉强稳了下来，虽说没受什么伤，但依旧颇有些狼狈；

    云鸿志和咕咕各自都修为不低，这猛烈的冲击波无法对他们造成伤害，所以倒也屹立不倒；

    云凡则倒霉点，身上的修为不能轻易动用，只能凭着神识判断四周的灵气冲击波涌来时露出的破绽，再用剑眼疾手快地将破绽挑破，随后站在破绽产生的无风之地避难，

    伤是没受什么伤，只是对神识损耗不小。

    “此二人没安好心，来我妖族领地绝对另有图谋！

    “金翅大鹏，杀不掉他们的话，就把他们拖着等援军到！小心那个银发兔子妖，她的修为不在我之下！”

    到了一个相对安全的处境，咕咕不由得有些松了一口气，平复了心情后，

    他冷笑地望着场中身形俱都有些狼狈的二人，摆了摆手：

    “敢潜入我妖族领地，真是愚蠢！靠我手下的强者堆也能堆死你们了！”

    他转头，望着云鸿志一笑：

    “端木兄弟，你说是不是？”

    “不错。”

    云鸿志有些敷衍，有些应付般地说道。

    “龙王在想些什么？

    “若是为此事自责，大可不必。”

    咕咕挥着肉翅轻轻在云鸿志的肩上拍了拍：

    “谁也没料到，这两个人居然能伪装得如此完美，竟无一人认得出他们的真实身份，

    “情有可原，不必过多计较。”

    说完，他又转头朝金翅大鹏和安夏所在的战局望去。

    一招得利，金翅大鹏越发兴奋起来，便挥起了爪子，又一次狠狠地朝着刚能勉强站起来的安夏撞去。

