
安公公点点头：“那可不是，皇上不必担心，凌世子就算能治得好病，那也不是个良人，世子妃又怎会拎不清不说真话呢。好些个太医给凌世子诊脉，都说他没中鸩髓之毒呢，再说了，若凌世子真的中了这毒，早就就去见阎罗王了，怎能还熬过这几年，可见当年的刺客是另有其人。”

启武帝听到这儿，反而是越发烦躁。

他如今贵为天子了，竟然还查不出当年的刺客是谁！

回府路上，苏尹月仍是心有余悸。

想了想，还是一肚子怨气。

都怪楚霁风，若不是他让启武帝传召自己进宫，她也用不着卷入这桩事来！

他们君臣斗个你死我活，凭什么拉着她来垫底？！

幸好她也不蠢，趁机捞了好处。只是苏剑锦能爬到兵部尚书这个位置，就证明他不是吃素的，她这次算是彻底的得罪了苏剑锦，日后是没什么安生日子过了。

……

赤龙司。

这是先帝所建立的组织，直属于帝王，凌驾于众臣之上，权限非常大。

楚霁风在四年前便成了督主，凭着他的手段和办事能力，赤龙司如今的权力越来越大，已然直逼皇权。

表面君臣和谐，实际是波涛汹涌。

这不，前些日子启武帝空降了个副督主袁洪下来，就是想等楚霁风病死之后，接替而上。

哪曾想到，楚霁风竟然没死成，还是坐在了督主的宝座上。

正牌督主来到了赤龙司，九司司主没有一个敢缺席。

袁洪面色更加沉郁，他当日拿着圣旨来赤龙司上任的时候，九个司主只来了五个。

他就不明白了，楚霁风如今也就是二十二岁，怎么就镇压得住这些司主。

“副督主。”楚霁风坐姿慵懒，说话声也有些懒音。

袁洪回过神来，一对上楚霁风的双眼，头皮一麻，急忙微微躬身：“督主。”

“用来刺杀大殿下的毒针已经查出了是何人所制造，你带人去捉拿，回来审讯吧。”楚霁风吩咐道。

这算是一件重要的差事，袁洪没想到楚霁风能派自己去办。

他略微迟疑，楚霁风又说：“不愿？那我便派别人去吧。”

“没有的事！”袁洪赶紧说，“我立即去抓人！”

说罢，袁洪即刻离开。

楚霁风牵扯了一下嘴角，说道：“蠢货。”

司主们当然知道他为何会这样说。

这种毒针虽然难打造，可大殿下是微服去查盐税的，也就只有那么几个人知道大殿下的行踪，这明明是一只烫手山芋，也亏得袁洪敢接下来。

没有其他事，司主们便各自忙去了。

此时常无影匆匆走了进来，看见室内无人，才说道：“世子爷果然料得不错，皇上向苏尹月打探问话了。”

楚霁风的手一顿，竟然有了一丝丝紧张：“她如何说？”

“她说诊断不到。”常无影压低了声音，有难以掩饰的欢喜。

瞧着苏尹月的医术也不过是普普通通嘛，还不是秦烨更为厉害些。

楚霁风不由自主的扬了扬嘴角，心情欢愉：“去千味楼打包几样菜回府。”

常无影忙的点点头：“是该好好庆祝，诶，世子爷要是想吃千味楼的菜，直接在那儿吃不就得了？带回府上吃都凉了，味道没那么好。”

楚霁风没搭理他。

到了千金楼，楚霁风问他：“她喜欢吃什么菜？”

常无影愣了愣：“世子爷说谁？”

“苏……”楚霁风停住了话，“世子妃。”

常无影嘴角抽了抽：“属下哪里知道，这得问季嬷嬷吧？”

他心里暗暗伤感，原来他家主子不是想跟自己庆祝，而是念着苏尹月呢。

天色已然不早，若是回府问话是很花费时间的，楚霁风就做了主：“那就都做一份吧。”

常无影一个跄踉：“这……这千味楼总共有三十多个菜，全都做一份，这能吃得完吗？”

“不是还有你吗？”楚霁风说道。

常无影一听，心里总算有了点安慰，看来自己还是没有被遗忘的。

因为菜肴极多，千味楼差小厮把饭菜送上门。

四五个小厮在府门前和出云阁之间来回走了三四趟，才把菜肴全都送到，引来不少百姓观看，纷纷感叹凌王府出手阔绰，这三十多个菜下来，怎么也要花费个几千两银子。

恰好此时，杨氏和苏烟凝来了出云阁做客，还没开始骂苏尹月，就被那些小厮送来的饭菜给吓住了。

几个来回，怎么也得二三十道菜了吧？

“母亲，好像是千味楼的人？”苏烟凝站在廊下低声问道。

她去过几次千味楼，认得千味楼那食盒的标识。

杨氏点点头：“没错，看样子凌世子还真是不缺银子的人。”

千味楼随便几个菜接近一百两银子了，京城里不是非富即贵的人根本不过踏足那儿。

苏烟凝撇撇嘴，甚是不屑。

就算楚霁风有钱有势，也不过是个短命鬼，看他能吃几年。

苏尹月听到了响声，出来一看，有些吃惊：“怎么回事？”

季嬷嬷指挥完了小厮，便过来说道：“世子爷在千味楼点了好些个菜，特意命人送来王府呢，世子妃有口福了。”

苏尹月一怔，心道楚霁风这是脑袋抽风了？

苏烟凝方才还一脸不屑，听到季嬷嬷的话，手不由自主的拧着帕子：“嬷嬷的意思是，这是买给二妹妹吃的？”

季嬷嬷对着苏家人没什么好脸色，冷冷说道：“我家主子可不知道苏夫人和苏大小姐忽然来做客了，总不能是买来招呼两位的吧？”

杨氏沉下脸，看向苏尹月：“尹月，我还未与你说正事呢，你怎么也该留我们用个饭才是吧？”

季嬷嬷没见过这般厚颜无耻的人，不禁狠狠的瞪了她们一眼。

苏尹月没什么精神气，懒得应付她们：“母亲想说什么？不如快点直说了吧。”

杨氏冷哼一声：“皇上今日传了口谕，让苏家将嫁妆补回给你，你不明真相就在皇上面前乱嚼舌根，可知道对苏家的影响有多大？！”

她也不知苏尹月前世积了什么德，竟然救了大殿下立下大功劳！

若换了以前，她直接命人将苏尹月狠狠打一顿就是了。可现在连苏剑锦都挨了打，她哪里敢轻举妄动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215045"  chaptername="第28章：拉着她垫背">加入书签</a>
</div>
