    …

    这柯引和云壁是谁？

    他们正是梁山军情部的两个大老板——柴进和燕青。

    前脚刚从东京汴梁离开，后脚李衍就将走报机密特种军派去燕云十六州打探消息。

    也就是说，李衍其实早就出兵了。

    柴进和燕青混进辽西京了之后，听说天祚帝酷爱打猎。

    柴进一想：“打猎不是我的强项嘛，投奔大都督之前，我天天打猎，沧州的野兽都快让我猎杀光了。”

    于是，柴进找燕青商量：“要不然咱们想办法混到辽主身边吧，那样一来，甚么消息打探不到？”

    燕青和柴进一拍即合。

    不过还有一个问题，那就是用甚么当晋身之资？

    后来，柴进突然想到了前段时间他们混入东京汴梁时听到的一个消息：因为联合攻辽，金主完颜阿骨打为示好，派使臣送给宋主赵佶一对海东青。宋江并不喜欢这种凶鸟，因此随便将这对海东青丢入艮岳饲养。

    柴进很快就找到时迁，说明了此事。

    时迁当机立断，亲自带着十几个好手骑快马去了一趟东京汴梁，盗来了这两只海东青。

    凭借着这两只海东青，柴进和燕青成功混到天祚帝的身边，并成为天祚帝的近臣。

    近距离接触天祚帝，柴进和燕青才知道，这天祚帝到底有多昏庸。

    也不知这天祚帝是不是被金国打怕了，竟然完全不思抵抗。

    反正就是，金国打我，我就跑。

    我们大辽疆域广阔，东到大海，西到流沙，北到胪朐河，南到白沟，幅员万里。

    我只要跑到女真人找不到我的地方，我就安全了，我就可以继续打猎。

    女真人太可怕也太野蛮了，我犯不着跟他们较劲，我是打猎的，不是打仗的。

    就这样，天祚帝一边逃、一边打猎，游山玩水一般的来到了西京。

    有人可能会问，天祚帝难道不怕金人追上来吗？

    不怕。

    天祚帝吩咐辽国的官员，准备两千匹一天能跑三五百里的宝马，并把辽国的金银财宝打包，装了五百囊挂在马上，做好了随时撇下大部队独自逃跑的准备。

    要说，你不抵抗也就不抵抗了，跑也就跑了，你低调一些总可以吧，毕竟这又不是甚么光彩的事。

    可天祚帝不，他还得意洋洋地跟周围的人讲：“女真人没什么可怕的，朕有一天能跑三五百里的宝马若干，而且，咱们辽国跟宋国有盟约（澶渊之盟），朕跟宋国的皇帝赵佶是兄弟，他是朕之兄，西夏的皇帝李乾顺是朕的外甥，朕往哪儿跑都行，朕带着这么多财宝、宝马，到哪儿都能吃香的喝辣的，到哪都是大爷。至于朕为甚么不抵抗，为的其实不是朕自己，而是担心军民遭殃，咱们打不过女真人，一抵抗，女真人就得搞大屠杀，朕是爱惜军队和百姓，才不抵抗的。”

    但凡是有点见识的人，都说：“自古以来就没听说过君主把百姓弃之不顾光为自己考虑的，这个国家肯定是要完蛋了。”

    天祚帝非但不抵抗，对打了败仗的将领也不追究，他觉得：“朕就是带头逃跑的，再追究他们战败之责，指定会将他们逼反，不能惩罚他们，坚决不能惩罚他们！”

    要说，打败了不追究也罢了，打胜了，你赏点行不行？

    不行。

    赢了就赢了，天祚帝和辽国这个名存实亡的朝廷连过问都不过问。

    如此一来，辽国的军队全都不思抵抗，“打什么打，赢了没赏，输了丢自己的脑袋，我脑袋得进多少水，才会去抵抗？”

    所以，金军一出现，辽军立即就作鸟兽散。

    关键是，这种情况下，天祚帝还不忘打猎，沉浸在狩猎的快乐之中。

    天祚帝甚至已经昏庸到了连他的妃子都看不下去的地步。

    天祚帝有一个妃子叫萧瑟瑟，封号文妃，是一个才女。

    见畋游不恤，忠臣多被疏斥，萧瑟瑟非常痛心，于是给天祚帝作了一首诗：

    丞相来朝兮剑佩鸣，千官侧目兮寂无声。养成外患兮嗟何及！祸尽忠臣兮罚不明。亲戚并居兮藩屏位，私门潜畜兮爪牙兵。可怜往代兮秦天子，犹向宫中兮望太平。

    最后两句还有一说是，“可怜二世秦天子，犹向宫中望太平”，也就是将天祚帝比作秦二世胡亥。

    至于这首诗里所说的奸臣，指的是怂恿天祚帝打猎的萧奉先。

    所以，不仅天祚帝生萧瑟瑟的气，萧奉先更是处心积虑想弄死萧瑟瑟。

    当然，萧奉先之所以想弄死萧瑟瑟，也不光是因为萧瑟瑟写诗骂萧奉先是奸臣，这其中还涉及到立储君的事。

    萧瑟瑟的儿子晋王非常贤明，辽国上下全都盼着天祚帝早点死，由晋王继承皇位，那样一来，他们辽国说不准还能有救，而萧奉先也是天祚帝的舅子之一，他则希望他外甥秦王能继承天祚帝的皇位。

    所以，借着天祚帝讨厌萧瑟瑟这股劲，萧奉先往萧瑟瑟身上泼脏水，说萧瑟瑟准备联合她姐夫萧昱和妹夫耶律余睹图谋废掉天祚帝，改立晋王为帝。

    天祚帝不是不知道他这个皇帝干得实在是不怎么样，可这并不意味着他就愿意退位当太上皇，要知道，失去皇位的人可是非常惨的，这从后来赵佶失去皇位被赵桓软禁起来就不难看出。

    怎么办？

    萧奉先给天祚帝出了主意——先下手为强。

    于是，天祚帝听信了萧奉先出的主意，首先处死了萧瑟瑟，然后又准备处死萧瑟瑟的姐夫萧昱，再然后就准备向萧瑟瑟的妹夫耶律余睹下手。

    耶律余睹得到消息，当即就率领手下千余骑兵降金了。

    其实，天祚帝派去的知奚王府萧遐买、北宰相萧德恭、大常衮耶律谛里姑、归州观察使萧和尚奴、四军太师萧干追上了耶律余睹。

    只不过，这几个人一商量，“萧奉先恃宠，蔑害官兵。余睹乃宗室雄才，素不肯为其下。若擒之，则他日吾辈皆余睹矣。不如纵之。”，然后就将耶律余睹给放了，让他去投金，可见天祚帝有多不得人心。

    耶律余睹这样的辽国名将降金，使金国如虎添翼，因为耶律余睹对辽国了如指掌，所以，完颜阿骨打马上封耶律余睹为元师府监军，并准备让耶律余睹当先锋打辽国。

    这时，天祚帝又干了一件愚蠢到家的事。

    听说耶律余睹要率兵前来攻打辽国，萧奉先就跟天祚帝说：“耶律余睹也是太祖太宗的血脉，所以他此番前来，不是来灭亡咱们大辽的。他就是想立他外甥晋王当皇帝，想逼您当太上皇，所以您要大义灭亲，只要把晋王宰了，断了耶律余睹的念想，他自然也就不来攻打咱们辽国了。”

    天祚帝一听，有理，于是就将他的亲儿子晋王赐死了。

    辽国上下无不期望天祚帝早点死，让晋王继位，挽救辽国的危局。

    结果，天祚帝活蹦乱跳的，还把晋王给杀了。

    朝野内外，痛哭失声，人心解体，辽国上下，无不彻底绝望。

    柴进和燕青探明这些事之后，亲自给李衍飞鸽传书：辽主逼反辽国名将耶律余睹，辽国众将人人自危，最近又处死了辽国的希望晋王，中外莫不流涕，人心亦解体，辽国大势已去，燕云之地空虚，天兵速来，来之必破……

    ……

    