
　　半个小时后，在四人的努力下终于打扫完了偌大的篮球馆。

　　欧阳木愤愤瞪着乔燕：“他犯的错为什么要让我帮他。”

　　乔燕正坐在一旁玩手机，听他抱怨的声音头也没抬。

　　欧阳木哼了一声：“就只会威胁我，你可别让我抓到把柄。”

　　乔燕更没把他的话听进去，看向沈斯年：“走吗？”

　　行李已经收拾好，等打扫完篮球场就可以回家了。

　　乔燕又看向程虎和郁少卿：“你们两个一起。”

　　郁少卿笑道：“不了，我约了周乐一起出去玩。”

　　欧阳木怔了一瞬，马上说道：“我也去。”

　　郁少卿不满：“我们没邀请你。”

　　“小爷我愿意去就去，还用你们邀请？”

　　说着不管郁少卿的反对径直跟上了他。

　　看着他们离开的背影，乔燕暗暗摇头。

　　程虎笑道：“既然这样那我就不打扰你们约会了，走了。”

　　打了一声招呼程虎也离开了。

　　就剩下他们两个人，沈斯年又开始动手动脚了，不过被乔燕瞪了一眼，马上老实。

　　在外面他也不敢放肆，牵着乔燕的手去了宿舍，拿了行李两人一起离开了学校。

　　沈斯年终于注意到了她的穿着，面露疑惑。

　　“乔乔是觉得冷吗？”

　　乔燕顿了顿，眯着眼睛看了他一眼，直看得沈斯年丈二的和尚摸不着头脑，直反思自己是不是哪里做错了？

　　沈斯年看着她的侧脸，想了好一会儿也没想明白到底是哪里出了问题。

　　到了虞家，沈斯年也没有心思去想了，因为他要想办法面对老岳父的怒火。

　　今天虞敏志没有去公司，正在大厅坐着，好像在专门等他。

　　沈斯年看了一眼乔燕，不想对方看也没看他，径直上了楼。

　　“过来坐。”虞敏志说道。

　　沈斯年做了一个吞咽的动作。

　　“叔叔有事吗？”

　　虞敏志嗯了一声。

　　“先坐。”

　　沈斯年提着一颗心坐到了他的对面。

　　“叔叔想说什么？”

　　“昨天你对乔乔做了什么？”

　　语气出奇地平静，好像什么也不知道，但是越是这样沈斯年心里越不安。

　　老岳父一定是知道了什么。

　　犹豫了一下，沈斯年咳了一声：“做……情侣该做的事。”

　　话落虞敏志的脸色更难看了。

　　沈斯年赶紧挽救：“叔叔放心，不是您想的那样，我喜欢乔乔，更会尊重她。”

　　你丫都半夜偷偷爬床了，还说尊重！

　　虞敏志气得只想把人按住打一顿。

　　“我已经安排了人，一会儿就送你回去，以后别在虞家住了。”M.23sk.com

　　沈斯年一愣：“叔叔……”

　　“说什么也没用，你和乔乔还没结婚。”

　　沈斯年抿唇：“可我已经做好了入赘的打算。”

　　虞敏志脸色更难看，不想跟他浪费口舌，起身上了楼。

　　真是什么母亲养什么儿子，和周芸一样讨人厌！

　　看着他消失在楼梯口，沈斯年半天也想不明白，以前也不是没爬过窗户，怎么今天老岳父和乔乔都不大对劲呢。

　　想着上了楼，这次管家倒是没拦着他。

　　“乔乔……”

　　门也没敲直接进去了，没想到乔燕正扒开衣领上药，沈斯年看见她脖子上的痕迹整个人一愣，然后沉着脸走到了她的跟前。

　　“谁欺负你了！”

　　乔燕推开他的手，自顾上药，也不理他。

　　沈斯年担心，脸上的神色更难看。

　　“我问你呢，谁欺负你了！”

　　“是不是学校的人？”

　　“还是欧阳木？”

　　“到底是哪个畜生，我给你报仇。”

　　乔燕终于抬眼看向他：“你怎么不往你自己身上猜？”

　　沈斯年一愣：“我？”

　　“我什么时候欺负你了……”

　　一顿，脑海中浮现昨天晚上的情形，沈斯年眨眨眼。

　　好像那个畜生就是他自己。

　　“我……”

　　视线落在她的脖子上，雪白的脖颈上满是或轻或重的草莓。

　　沈斯年红了耳尖。

　　“乔乔……”

　　“闭嘴！”

　　乔燕吼住了他，也擦完了药，把衣领放了上去。

　　沈斯年在她身旁坐下，笑容讨好。

　　“对不起，我不知道竟然会留下痕迹。”

　　明明也没用力啊，怎么……

　　想着心口一热，赶紧移开视线，不敢再继续想下去。

　　“我下次会注意。”

　　乔燕冷笑：“你觉得还会有下一次。”

　　沈斯年抿嘴：“我不是没有经验吗，下一次保证不会了。”

　　乔燕推开又要黏上来的他：“你觉得我老爹还会给你翻窗的机会？”

　　沈斯年愣住，也想到了老岳父刚刚的话。

　　十分后悔，万分懊恼。

　　早知道昨天晚上就忍一忍了！

　　明明没吃到肉，以后连肉味都闻不到了。

　　心里把自己骂了一顿，沈斯年面露遗憾。

　　乔燕被他这样子逗笑了，碰了碰他的脸颊：“谁让你不乖了。”

　　沈斯年顺势露出来一个委屈的表情：“是老岳父太古板了。”

　　“你说什么？”

　　房门突然被人推开，虞敏志站在门口，沉着一张脸看着他。

　　沈斯年：倒霉的时候喝口水都塞牙缝。

　　虞敏志瞪眼：“出来。”

　　沈斯年深深看了一眼乔燕，再看向虞敏志那张阴沉的脸，只好离开了房间。

　　周芸不知道什么时候来的，正在大厅坐着，看见他下来笑着打招呼。

　　“听说你把人家闺女给啃了？”

　　跟在沈斯年身后出来的虞敏志脸色黑沉。

　　心照不宣的事情她非得说出来！

　　周芸像是没有察觉，笑看着沈斯年：“行啊你。”

　　这是一个做母亲该对儿子说的话吗！

　　虞敏志瞪了她一眼：“带上你儿子马上离开。”

　　周芸像是才看见他：“怎么了这是，亲家生气了？”

　　还问怎么了，你儿子做了什么你不是已经知道了吗！

　　周芸笑容更深：“亲家这更年轻还没调理过来呢，怎么整天生气。”

　　虞敏志：“……”

　　他能不能掐死这个女人！

　　周芸胡搅蛮缠，虞敏志的注意力倒是从沈斯年的身上移开了。

　　沈斯年松了一口气，在周芸的争取下他们在虞家用了午饭才离开。

　　“你怎么就看上了这样的婆家！”

　　虞敏志气了半天憋出来这么一句话。

　　乔燕挑眉：“……可能这就是缘分吧。”

　　虞敏志：“……”

　　去他娘的缘分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第222章 亲家2免费阅读。https://xs.23sk.com 