    戴玄尊沉默了一会儿，道：“你们是什么时候开始有所怀疑的？”

    龙道人悠悠言道：“其实我们从来没有真正信任过你。尽管你一直很克制，没有露出任何马脚，也少与人往来，但是你所作为之事，并非是出于你本心，只这一点便是最大的破绽了。”

    戴玄尊缓缓道：“原来如此。”他抬起头，他看向龙道人，道：“我猜想了许多人，没想到居然会是你。你是投靠了上宸天，还是那幽城？”

    龙道人负手而立，道：“严格来说，都算不上，就我本心而言，我也不太看得上他们。”

    戴玄尊盯着他道：“那你为何要如此做？你并非浑修，也无可能从浊潮之中得到任何好处。”

    “你问我为何如此做？”

    龙道人望过来，冷笑一声，道：“因为我早是受够了。”

    他像是想到了什么，脸上露出厌恶之色，“玄廷这些年来竖立了无数规矩，无一为了束缚我等，你看看现在那些同道，个个都是谨慎慎行，生怕翻了哪一个规矩律条。

    我辈修道人，本该是无拘无束，超脱于天地之上，那是何等逍遥自在，却为何要去屈就区区凡人？”

    戴玄尊略作沉默，才道：“你若是有这般想法，那么与上宸天和幽城那些人也无甚不同。”

    龙道人哼了一声，他看向远处，道：“你知道栗道友么？修道近千载，位称玄尊，却因为杀了几个卑微凡人而被囚押论罪，这却是何等可笑？

    我见到此景，也是难免兔死狐悲，我思忖着，不能再如此下去，哪怕是被逼到绝境的困兽，都是要挣扎一两下的，我自也想试着改变点什么。”

    戴玄尊听了他说了句话，起初还没如何，可是却似想到了什么，一下抬头看向他。

    龙道人看着他道：“看来你也是想到了。”他意味深长一笑，道：“既开此门，我怎能让我辈独占，自然是诸方之势一同享得此利了。”

    戴玄尊没有说话，只是这个时候，他的身躯忽然微微一虚，同时有一股绝灭气息从身上传出。

    龙道人却是漫不经心一抬手，霎时间，一股金色光华凝就的龙爪按在了他的肩膀之上，令其身躯又是稳固了下来，并且再也动弹不得。

    他道：“戴玄尊，你莫要想着自弃，我们现在还需你好好待在这里。”

    他们不会杀散戴玄尊这具分身的，至多只是将他制住罢了，因为分身一崩，正身必然知道，虽然还不知道这里具体发生的事，可是玄尊化身被除，那又是何等重要，一定是会从上层进行查问的。

    尽管他们为今日之事也是做了另外的布置，可是难保不会出纰漏，故还是稳妥一些为好。

    沈玄尊沉声道：“戴玄尊，龙道友真身到此，你之举动毫无意义，不要再做多余之事了。”

    通常来说，玄尊若是到了外层，定会受到虚空外邪剧烈侵袭，时时会受消磨，而若使动神通道法，那便会吸引更多外邪到身上，一不小心，就会使得清净道体受染，还需之后再炼化祛除。

    可是如今内外层门户洞开，他只是站在裂隙之中，却是避免了这些影响，可以无所顾忌的使动力量。

    戴玄尊像是听进去了这句话，也似是如服输了一般，身上气息逐渐平稳了下去。

    龙道人道：“很好。”他看向远空，“下来你只需看着就是了。”

    他说得此言没有多久，就在奎宿边缘的虚空之中，忽然凭空出现了一道形似天门的光雾气漩。

    这团光亮猛然大放光明，而后绽开一个无边广大的裂隙，随后自里面钻出来一头头庞大的扁平状灰色生灵，它们形如长鱼，边缘及下方有着灰色的长须。

    它们浑身凹凸不平，从前到后有着一层层大小不一，分布方向不同的甲壳嵌叠在了躯干之上，而在整个身躯之外，则是包裹着一团烟雾状态的灵性光芒，

    这些东西大则是数十里，小的也是千丈来长，远远往来，像是一艘艘怪异的飞舟。

    戴玄尊立时认出了这些东西的来历，沉声道：“泰博神怪……”

    只是他一眼看过去，这第一批出来的神怪，至少有百万之众，如此多的数目，平常想要绕开天夏外层的监察，侵入到这里，那是绝无可能的。

    他看向沈玄尊，道：“沈敖，你放它们过来的？”

    沈玄尊面无表情道：“现在娄宿正遭侵攻，你们奎宿众军也是派遣到了那里，无力盯着各处，而我胃宿只需稍稍放开一道隙缝，自能让它们往此处来。”

    龙道人饶有兴趣道：“按照底下那些的人推演，据说上一纪元灭亡之后，本该是由这些吞食生灵的凶残神怪受天地所钟，得有兴起之机，可是这结果机会却被我们天夏占了，现在我把他们送了回去，也算是成全他们吧。”

    他呵了一声，“而有这些东西挡在前面，也就能将我们的痕迹掩饰过去了。”

    戴玄尊沉声道：“只是这般做便能达成你们所想了么？”

    龙道人撇他一眼，淡然道：“我们当然知道只凭这些泰博神怪根本不可能是天夏的对手，可是我们不过利用他们延驻这内外相沟通的门户罢了。

    这片门户一开，不提上宸天和幽城，光是诸天邪神都会如蚊蝇一般，逐血而来……”

    说到这里，他提高声音道：“到时候玄廷想必就能知道，谁才是他们所需倚仗的，那是我们这些修道人，而非是那些如蝼蚁一般的凡人！”

    戴玄尊默然片刻，才道：“你们赢不了。”

    龙道人冷笑道：“那便拭目以待吧。”

    沈玄尊这时看了看戴玄尊，又开口道：“戴道友，你以为我们愿意这般做么？

    此前浊潮来时，诸位道友察悟到了不少玄机，可是玄廷却是禁制我们修研，这分明是堵死了我们向上修行之路，如今玄廷之中更有廷执提出，要设法定下规矩律条，永远断绝此道之修持。

    你也是浑章修士，你当也是明白，这是道争！我们也是不得不争！”

    戴玄尊沉声道：“不管你们如何说，勾结异神异类，妄图重置天夏于昏乱，尔等罪不容赦。”

    他这话一说出口，龙道人和沈玄尊都是感觉到了一阵警兆浮上心头，而后他们便见得场中无端多出了一只两尺大小的金圈。

    这金圈宝光灼灼，外显如芒毫光，圈身之上环绕着山水之纹，只一出现，就有宏大威严之声透入心神之间，

    两人一见此物，却都是为之色变。

    “山河圈？”

    这金圈一出现，放出万般光华，霎时彻照虚宇，波及整个奎宿。

    无论是近在咫尺的龙道人还是沈玄尊，亦或是包括远处出现的那些泰博神怪，被此光芒照过，顿被定住不动。

    戴玄尊看向龙道人，平静道：“你问我是不是会传讯会正身，我并不需要如此，有此物足以制拿尔等！”

    为今天之事，他事先也是考虑到了万一暴露之可能，又怎会不提前做好准备？

    龙道人只是冷冷看着他。

    戴玄尊本能觉得何处有些不对，可他这时候没有太多选择，心意一转，便要冲破外间封绝，传讯至正身之上。

    可就在他转运心力之时，忽然一股晦涩气机却是从他身躯之内冒了出来，竟是令他气息无故为之一滞。

    就是这么一瞬间，一只如玉之手从虚空之中伸了出来，一把将那山河圈拿住，霎时将其上宝光镇压下去，而他心神一震，只觉自身与这件重宝脱离了牵连。

    龙道人立时脱离了山河圈的制压，他那竖瞳一闪，哼了一声，放出法力，却是再度将他制压住。

    而在那只玉手出现之后，一个飘逸俊雅，身着鹤氅，浑身裹在一团灰色气雾之中的白发道人自里走了出来。

    戴玄尊立时认出了这个人的身份，眼眸骤凝，“浑空老祖？”

    浑空老祖一手捉住那金圈后，那东西震动不已，他看了一眼，感叹道：“山河圈，久违了。”

    他伸手轻轻一抹，圈上顿时金光敛去，随后看过来，淡淡言道：“戴道友，当日你化我宝玉之时我便与你说过，我之法门暗合天数之转，受一缺，则得一满，如今当是应在此处！”

    戴玄尊想及当日之景，再想及这具化身之中异状，默然片刻，才道：“原来这也是你们的安排，你们早便勾结到了一处。”

    浑空老祖承认道：“不错，我那徒弟若是能在虢星成就，那是自身之造化，若不是成，我料他那里留下的宝玉最后一定会是送到你手中的，当日我便知道，你与我等绝非一路。”

    龙道人道：“浑空道友何必与他说这许多，还是大事要紧，方才动静若是传出去，玄廷极有可能知晓。”

    浑空老祖不禁颌首，他伸手一指，却那原本被封印奎宿深处的那一枚银色地星骤然破裂封禁，显现了出来，并在其人法力推动之下，缓缓往奎宿这边挪来。

    这时他看向某一处，道：“费道友既然来了，何不现身？”

    远处浮现出一团幽气，一个手持拂尘，头戴鱼尾冠，面色阴郁的道人自里走了出来。

    浑空老祖道：“道友，你我合力，搬挪诸星，布下阵势，如此玄廷便是有所察觉，一时半会儿也搅扰不得我们。”

    费道人漠然言道：“该当如此。”

    他把拂尘一摆，那原本同样被封禁在奎宿之中的幽城也是同样破禁而出，来到了那颗祭炼过的银色地星上空，那模样竟是奎宿天城立于地星之上的格局一般无二。

    观其所为，分明是要以此星将奎宿主星代替了去，从而统摄诸星，并将整个奎宿都是化为大阵！

    ……

    ……

    