    只剩下一身躯壳的妖姬望着自己一生的宿敌！

    　　无可奈何！

    　　“一生宿敌，或许也不是，呵呵！”妖姬自嘲着道！

    　　而后进入魔典之中！

    　　霎时，一道黑色的光芒一闪而过！

    　　妖姬便再次从魔典中出来，这一次的身躯变得十分的庞大！

    　　只有身躯的她爆发出强大的力量！

    　　魔典吸附了妖姬等级的同时赋予了他强大的力量！

    　　这魔典之中的等级也有着划分，里面不是武者修炼的等级，也不是魔族的等级，而是不同于这里的等级！

    　　魔典之中的妖的等级纷飞凡妖，下妖——上妖——魔妖——鬼妖——冥妖——地妖——狱妖——天妖——堂妖——妖王——妖皇！

    　　而每一只妖的境界都有五重小境界！

    　　而且魔典之中的妖比一般的武者要强大的许多，而这妖姬显然是下妖级别的，相当于武者破气境一重！所以从某种程度上来讲和陈玄是有一拼之力的，不过依然被陈玄一剑斩掉了双手！

    　　“超过三剑算我输！”陈玄说道！

    　　妖姬冷哼道：“三剑，你杀不死我！”

    　　“不死之体附身！三剑你如何杀我！”

    　　这妖姬竟然得到了魔典高级的属性增幅！

    　　不死之体相当于一本天级功法！

    　　不死之体，不死不灭！

    　小玄儿是遇到了运气爆棚的妖姬啊，若是换做以往的陈玄，陈玄一剑就能解决这不死不体之身，不过现如今的陈玄吗？三剑不知道能不能做到，若是能做到！

    　　陈玄依然毫不夸张的道：“绝不超过三剑！”

    　　“痴人说梦！”

    　　随后妖姬蛮冲向陈玄！

    　　狐媚的身姿妖艳，不断的摄取周边的一些星火力量！

    　　这妖姬聪明了

    　　！

    　　不是以前的那个笨妖姬了！

    　　陈玄不理会当前的妖姬!

    　　"第一剑！"

    　　陈玄握住青鸾凤鸣剑，一剑刺出！

    　　平凡的一剑！

    　“刺！”

    　　一剑精准的刺入妖姬的身体之内！

    　　一剑之内，身体破碎！

    　　而后再生！

    　　陈玄只是冷冷的一笑，并没有放在眼中！

    　　妖姬也在此做出了回应，不死不体附身！

    　　狰狞的尖牙瞬间朝着陈玄而来！

    　　陈玄只是淡然的看了一眼！

    　　反之挥手一剑！

    　　牙碎满地！

    　　“这是第二剑！”

    　　这第二剑竟然吸收了妖姬的灵魂，灵魂不断的被吸收到了陈玄的青鸾凤鸣剑之间！

    　　也就在此时，妖姬再也坐不住了！

    　　被武者吞噬灵魂乃是魔典禁忌！

    　　现在的自己进退两难，进不得超生，退不得超度！

    　　魔典禁忌——任何妖被武者吞噬灵魂都将堕入无边下界，从此永不超度，一人伴枷锁孤独百年，千年，甚至万年！

    　　而现在正是处于这样的情况！

    　　可眼下的陈玄根本不给妖姬任何的机会！

    　　“第三剑！”

    　　陈玄面部表情的一剑挥出！

    　　一剑挥出，魔典震颤，妖姬最后一丝气息也被完全吞噬，化为一道黑烟消失在了这无边的地界！

    　　“如果我杀妖不是为了救世，又有什么意义？如果我杀人不是为了自保和寻仇，又有什么意义！”

    　　“林家，你曾对我做的一切，如今该要回来了！”

    　　陈玄望着空那黑色的魔典！

    　　魔典感受到了强烈的危机！

    　　“危！”

    　　魔典上缓缓出现一个赤红色的危字！

    　　而事实也正是如此，陈玄朝着魔典而去！

    　　“小玄儿，你要干嘛!”t天主这一下没有猜透陈玄的心思！

    　　就连万古长天也不理解，甚至露出恐惧！

    　　“陈烈他儿这么强？”万古长天有些惊讶的道！

    　　“哥！你要干嘛！”紫儿看着眼前的哥哥有些惊讶！

    　　哥哥好像是要得到魔典，莫不是疯了！

    　　面面相觑，一人走路，三人危！

    　　他们想要阻止却发现自己无法动弹半步！

    　　血脉压制！

    　　陈玄的身上爆发出一股强大的力量！

    　　武圣传承荣光！

    　  天主彻底坐不住了，这陈玄竟然惊动了武圣的荣光！

    　　她知道陈玄继承了武圣，而武圣传承不仅仅是身体上的传承，现在武圣传承才算真正的开启！

    　　武圣传承荣光！

    　　身体会得到淬炼！且会凝聚出武格！

    　　武圣传承的武格是唯一的，也是强大的，陈玄若是能够安全的继承，日后修炼的速度会加快，很快就会成为这大陆的一方强者，她在他爹的身上看不到任何的希望，倒是在小玄儿身上看到了无限的希望！！

    　　‘比你爹强！’天主再次露出一道极美的笑容，这一笑天地都震颤了！

    　　而另一边空间震荡，无尽的黑暗地狱!

    　　众界恐慌！

    　“她逐渐醒了，我们必须做出应对了!”

    　　众界之主的首领看着十八人说道，脸上露出了无限的恐慌！

    　　.......

    　　而陈玄这里已经到了魔典面前！

    　  而这魔典也不屈服！

    　　不断的释放一只又一只下妖出来！

    　　数量之多，超越了太古荒天战的战争数量！

    　　紫儿见状，手轻轻一挥！

    　　空间扭曲，没有更多的下妖再次出来！

    　　而此时十八界主瞳孔震惊！

    　　“她也来了！”

       他们脸上都露出恐惧的表情，占领十八界界首才不过万年，就要发生动荡了，她和她势必要回来复仇，因为这里的规矩，现在他们无法进入人界，但是他们知道天主和她一定会来到这里，而且还会带着一些人过来！

    　　在他们到来之前必须修炼到至神境才可以！

    　　此时的人界陈玄一剑刺向魔典！

    　　一束黑色的光芒再次一闪而过！

    　   “当！”

    　　一剑只是轻轻的点了点魔典，这些出现的下妖便彻底消失在这个地方！

    　　无人注意到紫儿身上冒出的细汗！

    　　“主人，你为什么要为了一个臭小子如此拼命！”

    　　一道声音悄然没入紫儿的耳朵内！

    　　紫儿深情的道：“他值得！”

    　　陈玄此时手捧魔典！

    　　“这魔典归我了！”

    　　陈玄其实拿魔典是有用的，首先是他发现自己青鸾凤鸣剑有净灵的功效！

    　　如果能够将魔典中的妖净灵的话，对于自己而言是一个很大的战力，当然更重要的是整个世界的一种救赎，这里面的妖无非坏事做尽了，妖生也无法超度，与其不能超度，倒不如为之所用！

    　　“还打吗？”陈玄看着万古长天道！

    　　万古长天摇了摇头道：“不了，现在夜深了，先来我这休息吧，至于真相我会告诉你们的！”

    　　紫儿和万古长天在不同的房间睡觉，而自己由于一些私人原因睡了大厅！

    　　“陈玄盘膝而坐，进入识海之中！

    　　“天主，不知你能否替我净灵！”

