    解决完吉安娜的困扰，太阳从塞拉摩东边的海洋里爬起时，阿尔萨斯已经告别了吉安娜往时光之穴前进。

    吉安娜也是再次离开了塞拉摩，去做那些她自己还想要做的事情，没有了塞拉摩和达拉然的束缚，她终于有了自己的空闲可以去做一点自己之前没做和错过的事情。

    而阿尔萨斯这次从塞拉摩出发，依旧是选择走海路，从塞拉摩的海岸出发，从南海一路赶去时光之穴，才是最快速的办法。

    当太阳再一次快要下山的时候，阿尔萨斯终于看到了时光之穴所属的山脉，而在那里，一个小小的身影已经等候多时了。

    “啊！阿尔萨斯，你终于到了！”克罗米站在岸边正无聊地用脚摆弄着沙子，当她看见阿尔萨斯的身影时，整个人兴奋地跳了起来，“谢天谢地，在发生什么更大的事情之前，你总算是愿意来了。”

    “命运自有定夺，克罗米，你知道的，不用和我说这些，我还是挺了解你们青铜龙的。”阿尔萨斯从无敌身上下来，没什么好气地说了一句，但这次的确是他的错在先。

    “不过的确也是我的不对，至少我不该在埃雷萨拉斯摸那瓶青铜龙精华制造的东西。”

    克罗米听到阿尔萨斯的话后，神情古怪，她摆了摆手，“其实那个东西我们青铜龙早就知道了——在大概埃雷萨拉斯毁灭的五千个年头之后，柯罗诺斯的隐秘法阵就失效了。”

    “嗯？那你们为什么不收回那个东西。”阿尔萨斯没想到竟然从克罗米口中得到了这样的答复，他一时间皱起了眉头，想不通其中的道理。

    克罗米也只是摇了摇头，用脚把地上划出的图案抹平，“那是诺兹多姆陛下亲自下的命令。”

    诺兹多姆亲自下的命令？

    阿尔萨斯心中的迷雾更甚，巨龙可能是最为重视死亡之地的种族了，他们会在老死或病死之前，飞到诺森德的龙骨荒野，在那里终结自己的一生。

    而既然青铜龙们早就发现了这只失踪的青年龙的下落，那他们早就应该将其送回龙骨荒野，而不是任其在一个精灵法师的实验室里腐烂。

    蓝龙之王玛里苟斯的疯癫，就和他没能找回自己配偶辛达苟萨的尸骨有关，巨龙们对这种习俗要比其它种族重视的多，阿尔萨斯有些想不明白这种做法的具体缘由。

    不过既然是掌控时间的诺兹多姆亲自下令，那他肯定是从这“凡人的杰作”中预见了什么，也许是命运的转折，也许是神灵的启示。

    阿尔萨斯并不清楚，也不好奇，因为他现在的主要任务是返回自己的世界，那里还有很多事情等着自己去做。

    就在阿尔萨斯思考着问题的时候，克罗米转头对他说道，“对了，诺兹多姆陛下要召见你，我们赶快吧。”

    “什么？”

    ……

    阿尔萨斯还没来得及多想，就被变回青铜龙的克罗米载进了时光之穴。

    这隐藏在塔纳利斯大沙漠中的巨龙巢穴，其实是各个时间的交点，青铜龙们从这里出发，在无尽时间编织的大网之中寻找艾泽拉斯真正的命运。

    而由于时光之穴的特殊存在，这里能够看到从艾泽拉斯起源之日，到人类崛起时期的所有凝固在时光之中的生物和建筑。

    这里，就是一本写实的历史书，是艾泽拉斯从无到有，从衰到兴的见证之所。

    青铜龙们不断地从阿尔萨斯身边飞过，那些龙都有些好奇地盯着阿尔萨斯观察了一会儿，不知道是好奇他的身份，还是好奇他的未来。

    “我们还要多久才能到？”

    在时光之穴中，时间的流逝变得非常的诡异，阿尔萨斯也不能准确地感觉到时间的流逝，他只是觉得自己好像已经在克罗米背上坐了很久。

    “别担心，一会儿就好了，你觉得久是因为还没有适应时光之穴里的混乱时间，没法找到自己的所在，但我想以你的适应能力，应该一会儿就好了。”

    既然克罗米都这么说了，阿尔萨斯也只得沉下心来，在乱如麻的时间线之中，找到自己的位置，让自己不被时间的混乱迷惑了感知。

    渐渐地，当阿尔萨斯终于再次重归正常的时候，克罗米也停了下来。

    “我们到了——你看，我说很快吧。”

    将阿尔萨斯放下来后，克罗米重新变回了侏儒的样貌，她拍了拍自己的长袍，朝阿尔萨斯俯身抬手指引，“请来这边，诺兹多姆陛下已经等候多时了。”

    阿尔萨斯没有犹豫和踌躇，迈开步伐就朝克罗米指着的光门走去。

    进入光门之后，阿尔萨斯只觉得眼前一花，整个世界陡然变得明亮起来，不再像之前时光之穴里那么的昏暗。

    再定睛一看，这不正是塔纳利斯大沙漠的一角吗？

    “你终于来了，时间之外的旅客。”

    一道虚无而又重重叠叠的男低音在阿尔萨斯的身前响起，空间一阵扭曲之后，阿尔萨斯看见了一名高等精灵模样的高大男子从一片虚无中走了出来。

    他身着华丽而又复杂的服饰，肩上流动着仿佛不会停息的时间之沙，小麦色的健壮皮肤上不时流转着一个又一个神秘的符文。

    这位神秘男子的出现就给阿尔萨斯带来了巨大的压力，让阿尔萨斯不自觉地放开了体内的圣光和死亡之力去对抗。

    很显然，眼前男子的身份不需多言，正是时间之王，青铜龙王诺兹多姆。

    阿尔萨斯沉默了一会儿，才沉声说道，“守护巨龙找我，是有什么事吗？”

    高等精灵模样的诺兹多姆微微一笑，“来自洛丹伦的王子，时间之外的旅客，你不必紧张，我没有任何的恶意，我找你来，只是单纯的想和你见见。”

    诺兹多姆的身体飘浮在半空之中，并未落在地面上，“你现在应该有很多疑问，请跟我来，我会给你展示一些东西，那样或许能回答你的问题。”

    阿尔萨斯没有直接回答，而是试着看看能不能联系上霜之哀伤和灰烬使者，发现这两把武器没有受到屏蔽后，他轻轻点头，跟着诺兹多姆走入了另一片环境。

    这里与白茫茫一片的塔纳利斯沙漠不一样，他们直接走到了宇宙星空的深处，一处已破损星球留下的残骸之上。

