    三眼族统帅卡拉克西非常恼怒，他听出了方源是在威胁他。

    一个弱小初级文明的威胁，让他感到可笑。

    只不过，三眼族随舰参谋递上来的分析报告，却让他感到更加惊讶。

    “为什么这么低？他只不过是个初级文明的碳基生命。”卡拉克西皱眉询问随舰参谋。

    “这是根据所有已知信息分析出的结论，如果不调来更强大的超级战士，彻底杀死他的几率只有25%。”随舰参谋无奈解释。

    “他不过就是个初级文明意外晋升出来的恒星级，我们的恒星级超级战士，怎么可能杀不死他？”卡拉克西还是不接受这个结论。

    “根据情报显示，尤里西斯是被这个碳基生物杀掉的，所以战力评级需要调高至少一个级别……”

    随舰参谋开始做详细解释：“如果要杀掉他，需要先击沉他们的战舰，以舰队包围，长时间围攻，直到他耗尽体力才能杀死。”

    “那就这么干。”卡拉克西双眼微眯。

    “这个方案的成功率就是25%，前提是对方不会逃走，并且没有支援，以及他还不知道躲入恒星内部逃脱追击的方法。”随舰参谋无奈回答。

    “没有其他方法吗？”卡拉克西沉声询问。

    “还有一个，成功率不确定，那就是击破他们的战舰，抓住他的同胞，逼迫他投降。这个方案的成功几率，取决于对方的性格。”随舰参谋说出了另外一个更冷酷的方案。

    卡拉克西沉声询问：“给我一个这个方案的分析报告，我要一个更准确的数值。”

    “将军，随舰参谋组不建议您使用这个方案。”随舰参谋说道。

    “为什么？”卡拉克西冷声追问。

    “这个方案的缺点不在成功率上，而是击破对方战舰，但又不能杀死战舰上的生物，难度更大。鉴于对方一击击沉飞马座第三舰队的实力，在光合文明舰队不参战的情况下，这个方案会导致我们损失两艘到三艘战舰，并且多艘战舰受损。”随舰参谋解释道。

    卡拉克西完全没想到，竟然会遭到一个初级文明生物的威胁，而且威胁成功了。

    是的，某种程度上来说，这个威胁成功了。

    他不介意消灭一个初级文明，但是为了消灭一个初级文明，而损失两三艘战舰。

    这种战绩传回母星，他必然会被军事法庭提审。

    即便最终没有受到处罚，这种战绩也会让他在母星抬不起头。

    打个弱小的初级文明都要沉两三艘战舰，而且还可能制造出一个“碳基复仇者”。

    万一这个“碳基复仇者”变成帕勒塞文明的战争兵器，摧毁一两颗三眼文明的行星。

    那他的“光荣事迹”，会被永远镌刻在三眼文明的历史文献里。

    ……

    战舰废墟中。

    方源已经差不多吸收完神性能量。

    最终，星力等级突破到恒星级Lv.2，四围属性也定格在了：力量18200、敏捷15070、体魄15020、精神15020。

    根据恒星级战力模型的数据，这个属性已经达到了恒星级Lv.5的水平。

    方源略微握拳，就能感觉到体内的力量，如火山般随时都要爆发出来。

    这种感觉，比击沉飞马座第三舰队之前，更加强大。

    方源甚至已经在考虑，要不要主动出手，捶爆三眼族舰队。

    ……

    “告诉我，那三颗星核容器里，存放的是什么？”

    三眼族舰队统帅卡拉克西控制情绪后，沉声问了这个问题。

    方源双眼微眯，从他这个问题里，获取了一些比较关键的信息。

    首先，对方知道帕勒塞文明运送的重要战略物资是三棱星核，而且知道是三颗。

    但是，他并不知道星核容器里装的是什么能力。

    方源略作考虑，便抬手放出了“光子跃迁”，道：“存放的是这个，这个回答满意吗？”

    卡拉克西看到“光子跃迁”的瞬间，眼睛里几乎能瞪出血来。

    这个能力有多强？

    飞马座第三舰队能在双鱼座主战场神出鬼没，靠的就这个舰队技能。

    “你竟然吸收了这个舰队技能！”

    卡拉克西恨得咬牙切齿，很想把这个技能从方源的身体里抽出来。

    他沉默片刻后，又问道：“总共有三个，还有剩下的吗？把剩下的交给我，你们会得到同等价值的资源。”

    “没有了，一个不剩。”方源平静回答。

    其实，还剩下一个“核子材料聚合”，这个三棱星核还没用。

    不过，方源不打算给对方，一个都不给。

    “愿意出售吗？我们有完善的科技，可以抽出这个舰队技能。”卡拉克西冷静之后，提出了另一个方案。

    高等文明之中，确实有科技能够从生物体内抽出异能。

    不过，这种科技是有缺陷的。

    抽出异能，会对本体造成一定程度的损伤。

    而且，抽出存在失败可能。

    并且，抽出后的异能，存在效率降低的情况。

    继承异能的个体，也存在一定的不稳定性。

    除此之外，这项科技里，还有一些不能说的关键。

    那就是抽出的异能越完整，对本体的伤害就越大。

    这情况就形成了是保异能，还是保本体的选择。

    当然，对卡拉克西来说，这不是问题。

    ……

    方源听到他的提议，知道事情没那么容易结束，思考片刻后，给反击号传达命令。

    “用掉‘核子材料聚合’，一个都不给他们。然后联系光合文明，提议建立联合舰队，我们使用‘光子跃迁’，帮助光合文明建立一支‘幽灵舰队’。”

    三眼文明不是一个适合深度合作的文明。

    光合文明就好很多。

    毕竟是植物人，性格比较温和，更合适深度合作。

    “光子跃迁”这个能力是藏不住的，与其藏起来，还不如大大方方放出来，当作筹码。

    三眼族舰队开始朝反击号移动，似乎有动手抢夺的意思。

    赵安雅向地球最高议会申请，很快得到批准，“核子材料聚合”直接给牛大志使用。

    牛大志一直有“黑晶盾甲”这个控制强核力材料的能力，但是自身无法制造强核力材料。

    “核子材料聚合”能够和他的异能联动，能够达到战力最大化。

    方源手臂上的暗能量火焰熊熊燃烧，准备随时动手。

    就在双方剑拔弩张的时候。

    人类最高议会和光合文明谈妥。

    皮格斯代表光合文明，向三眼舰队统帅卡拉克西发出会议邀请，进行谈判。

    危机暂时解除。

