    益州牧府中，为到底是降还是按照严颜的建议另立新主和河北军再战，留守的益州官员们进行了一场激烈的争论。

    吴懿为首的东州士大都支持归附朝廷，但以王商为首的益州士则大都支持拥立刘循和河北军死战到底。

    两边本就不对付，现在更是谁也说服不了谁，他们一同看向了一直不说话但掌握了最多兵马的刘璝。

    “刘将军，你乃使君宗亲，还请说句话啊！”

    “是啊，刘将军，你说句话啊！！”

    刘璝被逼的无法，叹气道“忠臣岂肯事二主乎？

    只是如吾等拥立大公子，那马子玉会如何对待使君呢？”

    下面有的人很想说这刘璋都背叛了益州，还管他做什么，但终究无人敢说出来。

    这时李严说道“吾等何不去问大公子，无论大公子是否愿意继位，吾等身为人臣都当遵从才是。”

    众人一想也是，便一同去求见刘循。

    刘循此时还不到十岁，看到这么多人来见自己，不由有些害怕的往其母费氏怀里钻。

    王商做为众人之首，将来意说了一遍，然后看向刘循问道“如今汉室将倾，唯益州还为刘氏天下，大公子可愿为大汉，为刘氏继承大位？”

    费氏哭道“尔等如此，使君该如何自处？如害了使君，尔等此举可谓忠乎？”

    王商没有理费氏，而是继续看着刘循。

    刘循见母亲哭了，也惊慌的开始流泪，说道“我父在何处？”

    “使君已陷入贼人之手！”

    “如我继位，我父能回否？”

    王商叹了口气，所有人心里都清楚，只要刘循继位，无论最后益州守住守不住，刘璋都回不来了。

    就在众人僵持的时候，一人快步跑来，对众人拜道“永安...永安急报！”

    永安？庞羲？

    王商上前拿过帛书，打开一看，长叹一声道“东州士不可信也！”说罢将帛书丢于地上，转身离去了。

    边上李严急忙捡起，看了一眼，对左右道“庞郡守改旗易帜矣！”

    众人也立刻明白了为什么王商不再劝刘循的原因了。

    庞羲的投降宣布江州落入河北军之手，河北军可以依靠江州一边抵挡巴郡严颜的压力一边继续走渝水，过犍为郡攻成都。

    这还不是关键，最关键的是庞羲的投降将东州士面对河北军的态度彻底暴露在王商面前。

    这些因为躲避战火以及为了寻求富贵而进入益州的东州士，根本没有守卫益州本土利益的心思，他们现在只想快点跳入胜利者的怀抱好得到更多的利益。

    上无明主，下有东州士一心降敌，王商表示我带不动，不玩了！

    当夜，王商挂冠而去，不知所踪。

    在王商之后，成都又陆续有十余人挂冠而去，倒也为后来吴懿等人的投降扫清了障碍。

    而庞羲的突然投降，还多亏了刘璋！

    昔日刘璋就是被庞羲护佑着来到益州的，后根据刘焉遗命辅佐刘璋，虽然他争权，虽然他因为兵败被刘璋贬到地方，但如今面对魏延的劝降信以及刘璋的帛书，庞羲回忆往昔，依旧觉得像做了个梦一样。

    严颜在发信给成都的同时其实也写信给了庞羲，希望他能死守江州，等待局势的变化。

    江州其实就是后世的重庆，这座城池的险要用他的外号山城就能了解一二了，如果真的死守，河北军想啃下来并不容易。

    这可不是炸开城门就能打下来的城池，这里的地形堪称魔幻。

    但想到自己一旦不降，等河北军强攻下益州后，刘璋全族必然受难，想起昔日和刘焉的情义，想起一路带着刘璋逃亡的日子，庞羲还是心软了。

    他降了。

    当正在躲避风雪的魏延得知庞羲投降，那叫一个美啊！

    终于有大城可以修整一下了。

    这蜀道，也太难走了！

    而赵云得知这两个消息时，他已经收到了马强许可他入蜀的电报。

    在马强看来，荆南的确没多大事了，赵云的精力应该放在益州。

    “走上庸入蜀？”桓阶笑道“大将军这不仅仅是要入蜀，还要夺得汉中以东啊！”

    “听闻凉州那边的高将军不断骚扰汉中，如果我们夺取了上庸，恐怕张鲁晚上都要睡不着了。”

    赵云一边说笑一边下令整军，上庸的申氏早就派人来接洽表达过归附之意，这一次与其说是攻打不如说是接受。

    ——凉州第十一军团军团部

    高顺正盯着沙盘研究，突然听到一阵爽朗的笑声，他抬头一看，见庞德带着马超走了进来，在他们之后还跟着两个青年将领，长的都俊朗不凡。

    “天威将军，你可算是到了，这两位是？”

    “末将孙策（周瑜）拜见高将军！”

    江东小霸王孙伯符？

    美周郎周公瑾？

    高顺不由认真的打量了一下这二人，他之前便得知孙策和周瑜来到凉州训练和熟悉兵马，却没想到和马超一同来报道了。

    “好！有两位相助，攻取汉中就更有把握了！”

    “是谁来相助我们的高将军了？”

    一人走了进来，却是张既。

    “江东小霸王以及美周郎，你说是不是强援？”

    哦？

    在高顺的介绍下，众人互相见过，然后坐下。

    “参谋长，先说说简单情况吧。”

    张既走到沙盘旁，对众人道“诸位，那我就说说现在的局势以及背景情况吧，以下为绝密内容，任何人不得外传，否则军法从事！

    根据军委命令，春耕之后，我第十一军团应在天威将军的第十二军团辅助下以及安东将军的协同作战下攻取汉中！

    汉中张鲁我也不需要再多介绍了，张鲁现在割据的地盘其实除了汉中郡外还有原来的巴郡一部，这是上次他和刘璋摩擦后争夺下来的。

    但汉中的东部，也就是上庸、房陵两城，虽名义上归顺于他，但实际却凭借地利处于自治状态，并且还一直和我军有联系，想来一旦开战，并不会成为我们的阻碍。

    根据情报，张鲁其实对局势已有认识，但其弟张卫为首的主战派却不愿意放弃手里的权力，因此，此战我们的主要目标就是全歼或者重创张卫的阳平关军团！”

