    “牧业与农业，所要用的人口，我相信佩吉先生应该能明白。

    牧业，虽然用地多，但并不精细，而且我们巴西本来地就多，很多地就根本不适合农业，适合牧业。

    放牧畜牧牛羊，只需要少量的人配上牧犬和一些工具，但农业种植可是一个精细活，这可是需要很多人来干活。

    那些农场主可没有那么好的心，他们的土地，很多都是故意兼并过来的，而许多农民也是这样破产的。

    佩德罗国王废除了奴制，可是这些自由派和种植园主又把他们迎回来了，这与他们说的可不一样啊！”

    唐宁说到这里，有些意味深长的道。

    “很多农民没有了土地，但是农场主们不需要那么多人，他们只需要一部分人经营庄园。

    多余没有地的人，这些人进了城市，可是城市又没有那么多工作给他们，所以很多可怜的农民，就成了贫民，然后待在恶劣的贫民窟里面过着地狱般的生活。

    这些无地农民想进入内陆，可是里约热内卢怎么对付内地州的，佩奇先生应该也清楚，他们不希望内地有太多人力开发更多资源。

    现在的里约热内卢，这个接近百万的城市，超过一半人生活在贫民窟，你能想象到这是多么讽刺吗？

    一国首都，居然有一半人生活在水深火热中，那巴西其他地方呢？”

    答案其实很显然。

    首都都成这样了，其他沿海城市还用说？

    巴西就是一个咖啡上的国家，哪有什么像样的工业？其他行业更是不能吸收太多的人。

    后世的旅游业和服务业，现在的巴西更不要讲，这就是约等于无的事。

    旅游业毛都没有，服务业更是空间有限，那有那么多工作给失地失业人员。

    “这个国家烂透了，可是军队被这些上层人员掌控死死的，人民又有什么资本可反抗？

    我想米纳斯吉拉斯州，应该是深有体会吧，米纳斯吉拉斯人，可是葡萄牙人开拓巴西内陆的先锋，武德充沛，勇气令人尊重。

    按道理说，里约热内卢，应该会尊重米纳斯吉拉斯州，可是他们尊重吗？

    他们为什么不尊重你们？明目张胆限制米纳斯吉拉斯州，佩奇先生应该知道原因吧？”

    “唉！殿下，我们确实怕里约热内卢，不过我们不并不是怕他们的人，而是怕他们的法统与先进武器。”

    米纳斯吉拉斯州，为什么斗不过里约热内卢，佩奇当然门清。

    身处内陆，与英法等国交流本来就受限，而且又不是中央政府，天生资本受限。

    米纳斯吉拉斯州能给的东西，里约热内卢都能给，而米纳斯吉拉斯州不能给的东西，里约热内卢还能给。

    而且，米州也不团结，虽然是牧业势力为主，但是还是有不少本地的咖啡种植园主，这些人可是依附于里约热内卢的。

    米州的咖啡种植园，大部分被里约热内卢控制，可还是有一些本地人的，本地人想出口咖啡，还不是要看首都的脸色，所以也听他们的话，

    想购买先进的武器？给米州壮势。

    门都没有，顶多走私一点枪，可那一点，算个屁。

    里约热内卢，可是对米纳斯吉拉斯州武备看的非常严，枪支虽然可以能拥有一些，但是大炮之类的，想都不要想。

    米纳斯吉拉斯州，很多武备，甚至还是拿破仑时期的玩意儿，这怎么可能和里约热内卢比？

    “佩奇先生，认为我的庄园武备怎么样？”

    看到被点到伤心处，而失落的佩奇，唐宁突然问了一个很玄妙的问题。

    巴西的庄园，很多都有私人武力，唐宁也并不例外。

    佩奇来圣保罗州，也有一段时间了，发现这里工业，商业，农业都很好，而一些私人武力，人员与武备非常不错。

    “殿下非常富有，手下的武装人员装备非常好。

    好多武器我都没见过，不过打猎的时候，我用了，确实性能很好，比我见过的任何一款武器都好，包括陆军。”

    唐宁之前，没有亲自招待佩奇时，但是为了体现好客，让手下人带领他到处参观游玩，其中就有打猎。

    唐宁并没有对佩吉的夸赞有回应，而是继续问了一个问题。

    “佩奇先生，贝罗奥里藏特-圣保罗铁路的安保公司人员怎么样？有劫匪敢打劫吗？”

    唐宁这句话，对佩奇显然有一些很深层次的提示。

    “我坐火车到圣保罗的一路上，非常安全，铁路公司安保非常好。”

    巴西这个时候，可不是什么太平的国家，尤其是共和政府的一套操作下来，到处都是失地失业人员，简直就小民国。

    人活着，要吃饭的嘛！

    没有土地，没有工作，穷困人民群众，只能去干灰色和黑色路线，走上犯罪道路。

    城市里的小偷小盗，绑匪人贩，流氓地痞。

    野外的马贼，骠客，土匪，大盗。

    在一些人员密集地区，一些地方偏僻的农村庄园，与一些交通要道上，可是有很多灰色与黑暗势力盘旋，没有一点硬陆子可不好过。

    布拉干萨家族旗下工厂，农场，牧场一堆，所需要的武力保卫可不少，而铁路公司，更是保卫中精锐的精锐。

    这个时代的铁路，其实是以私有为主，很少是国营建造，能开私人铁路公司能量很不小。

    不过私人铁路公司很多都是集资，而布拉干萨营造的连络米保首府贝罗奥里藏特-圣保罗铁路铁路，却是很少见的独资。

    既然是独资的私人铁路公司，那唐宁的保密性肯定很强，非常有隐藏力。

    “那佩奇先生，你可知道巴西陆军有多少人吗？”

    唐宁说出这句话，其实有点图穷匕现之意，露出自己的司马昭之心。

    佩奇听到这个话，心中一凛，已经大概能明白唐宁的用意了。

    “巴西陆军，有两万人左右！”

    没错，堂堂800万平方公里的大国。

    巴西陆军就这么点人！

    自巴西王国覆灭后，巴西的军队一直维持在2万人左右，从未超过3万人，就是后来参与一战，军队也不过扩张到5万4千人，这里面还有不少虚额领空响的。

    与共和时期不同，巴西王国时的军队，很少低于5万，

    尤其是，巴西王国与巴拉圭，乌拉圭还有阿根廷的战争与武装冲突中，巴西军队从来都是压着他们一头，很少吃亏。

    南美洲，巴西就是天生的爸爸，而那些西班牙殖民地出来的小国，就是儿子。

    什么阿根廷，乌拉圭，委内瑞拉，玻利维亚，巴拉圭，只要是巴西邻国，哪个国家敢在领土上与巴西争锋。

    武德丰沛的巴西王国，成为共和国后就费拉不堪，居然从老大沦为三支柱，与阿根廷智利一档次。

    共和国成立后，为了向英法示好，表示自己没有扩张心，同时也是为了消弱军人实力，政府进行了大规模裁军。

    裁军效果非常好，在南美洲其他国家军队造反，成立军政府的时候，巴西还是共和政府，巴西第一个军政府，还要到二战后20年的1964年。

    “佩奇先生，我们布拉干萨在巴西的武装力量不低于三万人，光铁路公司的人员就有八千。”

    “嘶！”佩奇冷吸了一口气。

    布拉干萨，恐怖如斯！

    “我们布拉干萨与英国王室关系很好，而且葡萄牙与英国是长久的盟友关系。

    咖啡贸易我们照样会做，而且做的会比共和政府还好。”

    唐宁是直接打开窗户说亮话，直接开始拉人上船，开始诉着自己的一些手牌！

    “不仅是咖啡。

    茶叶，可可，香蕉，小麦等等我们布拉干萨都会大力去做，香料，甘蔗传统种植业也会光复支持，总之，我们会扩大农业种植范围。

    为了提高农业生产力，我们决定西部大开发，让农民开发内陆州，实行耕者有其田，人人都得到实惠。

    除了农业，畜牧业也会发展，而很少发展的毛纺织，也会开设加工，这些产品会通过家族渠道输入欧洲。”

    唐宁浅尝即止只说了农业和牧业，其他工业，政治，经济等深层次就没讲，也不必要讲。

    “佩奇先生！

    你觉得巴西是王国好呢，还是共和国好呢？”

