    林阳看他一眼，随后转头再次看向一旁浑身是血的男子。

    “你的话还没说完，继续说吧。”林阳说道。

    男子轻轻点头，看了眼科豪，又看向其他十七名老大，而后弱弱开口。

    “我说没有中间人，是因为，一直都是他们这些老大在跟威光接触。”

    男子此话一出，在场众人一片哗然。

    “你说什么？一直都是他们自己在跟威光接触，根本就没有中间人？”

    林峰第一个感到不可思议，要知道，他可是林家人，曾经林正海身边的红人。

    然这些事情他都是不知道的。

    同样，这些老大们脸色也突然变了。

    “林先生，你不要听他瞎说，我们都是冤枉的，我们怎么会跟威光去联系呢。”

    “是啊林先生，我们可不是什么中间人啊，你可不能心里他的鬼话。”

    十几人嘈杂的声音回荡在大厅里，都在苦苦哀求，希望证明自己的清白。

    许久后，他们声音渐渐落下，将目光看向林阳，而林阳却再次看了眼男子，示意他继续说。

    “实际上中间人是有的，只不过后来这些中间人在威光的协助下，除掉了他们的老大。”

    “后来是这些中间人自己做了势力老大。”

    “就是他们，原本是中间人的他们多年前与威光合作害死了当时的势力老大。”

    “至于他们所说的中间人，只不过是威光命令他们继续映照出来的。”

    “实际上，这些势力中早就没有中间人了。”男子语气坚定的说道。

    他的话让面前十七名老大全部愣住，显然，男子的话让他们感到震惊。

    直到许久之后才回过神来。

    “林先生，你不能相信他呀，他信口开河不能信啊。”

    十几人再一次激动的证明自己，但此时的他们除了话语，其他的什么也做不了。

    “是啊林阳，如果真没有中间人的话，那王凯是怎么回事，还有科豪。”

    林峰好奇问道。

    是啊，如果这些势力老大真的如同男子说的那样，那科豪和王凯是怎么回事。

    林阳淡然一笑，说道，“多年前的赛尔曾经有过一次动荡，在那次动荡中很多老大死去。”

    “但有一个人却幸免于难，就是科豪，那个时候的他还是个刚刚成立势力的年轻人。”

    “他为了摆脱威光的控制趁机离开赛尔前往达斯向达斯国王求救。”

    “也正是因为他这一举动，让他在那次赛尔动荡中活了下来。”

    “至于王凯，跟眼前这些老大是同一批人，一样是中间人。”

    “只不过不同的是，他们这些人和威光合作害死了当初的老大，自己独掌大权。”

    “可王凯就没那么幸运了，科豪无意中活下来，但后来的王凯还是不甘心，想要除掉科豪。”

    “但科豪生性谨慎，从来不给他机会，直到之前我去科豪势力的时候。”

    “为了让科豪站出来对付我，王凯才现身，也正是那个时候，见到我的科豪就像是见到了救星。”

    “所以科豪当场反水投奔我，是这么回事吧？”说完，林阳看向科豪。

    此时的科豪脸色极其严肃郑重，对着林阳重重点头。

    “没错，我科豪无时无刻不想摆脱威光的控制，但无奈，威光在这里的势力太大了。”

    “直到林先生出现，并且放话要把赛尔当地势力从南打到北，那个时候我就动心了。”

    “只要林先生到我那，我一定会投奔的。”

    说到这里，人们逐渐有些明白了，真是想不到，事情竟然会是这样。

    林阳看向十七名老大，脸色冷酷道。

    “至于你们，你们为了映照势力中还有中间人的假象，一直都在故作模样的尝试着寻找中间人。”

    “为的就是演戏给被人看，认为威光在你们势力中是有中间人的。”

    “这样，就是对你们自己最好的保护，我说的对吗？”

    十几人终于是不淡定了，一个个下意识的咽口口水，显然，事情全被林阳给说中了。

    “你，你在诬陷我们，你凭什么这么说我们，证据呢？”

    “是啊，没有证据你就说我们是威光的人，凭什么！”

    十几人极其不满的对林阳嚷嚷着。

    而林阳却冷哼一声不屑笑道，“各位，这里是什么地方，你们比我清楚。”

    “在赛尔这种地方讲证据？你们不觉得可笑吗？”

    林阳声音落下，大厅外呼啦一声有上百名神龙军队员冲进来，将十几人团团围住。

    这下，十七名老大彻底的慌了。

    是啊，赛尔本来就是一个拳头为大的地方，也是杀人最不需要理由的地方。

    证据？在赛尔杀人需要证据吗？

    “全部拉出去！”林阳命令道。

    随即，十七人被架着往外走去，而这些人们也不再掩饰了，扯着嗓子大喊。

    “撒旦，你是不会有好下场的，威光是不会放过你的。”

    “威光的势力有多大你想象不到，跟威光对抗你就是找死，威光一定会救我们离开的。”

    一个个疯狂的呼喊着，毫不掩饰自己的真正身份。

    “林阳，这些人怎么处理？”安妮凑过来问道。

    林阳神色冷酷，“全杀！”

    他此话一出，呼喊声顿时停止，一脸惊讶的看着林阳。

    按照程序，不应该是先把他们关系来，然后严刑拷问关于威光的信息吗？

    没想到二话不说直接就要杀。

    “林阳说，全杀！”安妮回头对着神龙军大喝一声。

    紧接着，十几人全部被拉了出去，没一会儿，十几阵武器声音响起。

    声音落下，在场众人这才长长的舒了口气。

    尤其是林峰，极其由衷的朝着林阳竖起了一个大拇指。

    “如果不是亲眼见到，我就是做梦也不敢相信事情会是这样。”

    此时的林峰对林阳可谓是佩服的五体投地。

    “不过我真的好奇，你是怎么知道他们这些老大就是中间人的？”这一点还是让他感到好奇。

    林阳看他一眼，“猜的。”

    说完，转身朝着大厅外走去，“行了，好戏看完了，也该回去休息了。”

