    第343章我主沉浮！（1）

    如果只有贪得无厌，

    方能事事顺遂如愿，

    当我逐渐融入其中，

    虚伪也会装看不见！

    －－－－－－－－－－《来自本书作者随笔，留作章序！》

    ……

    医院，

    挂断电话之后，宁颜陷入了长久的沉默。

    身旁，

    李幼薇冲宁颜眨了眨眼，小声问道：“宁颜哥哥，怎么了？是出什么事了吗？”

    宁颜摇了摇头，脸上挤出一个略显牵强的微笑，“算了，没事的，放心吧，我可以搞定的！”

    “噢……”李幼薇低着头，低声道：“是我太没用了对吗？所以宁颜哥哥每一次遇到事情，都会小心翼翼的把我保护起来，什么都不跟我，可你这样子，会让我觉得自己真的很没用的呀……”

    宁颜揉了揉李幼薇头顶，满脸宠溺说道：“瞎说什么呢？你怎么会没用呢？每一次我觉得很累的时候，我都会来找你，哪怕只是跟你坐在一起，哪怕什么都不说，哪怕什么都不做，我也会觉得自己瞬间安稳了许多！”

    李幼薇狐疑问道：“真的吗？”

    宁颜点了点头，一脸认真说道：“真的，你就是我最后的退路，也是我唯一的港湾！男人嘛，都这样，这个天底下没有让自己女人跟着辛苦操心那个说法！”

    “你不要多想，其实没什么大不了的，无非是我谋划了很久的一件事，极有可能会失败！”

    “但，我一直还有一张牌没出！我并不认为我真的会输！”

    “而且，就算最后真的输了也无所谓，我还年轻嘛！”

    “人这一辈子，怎么可能永远都一帆风顺？”

    “就算输了，大不了重头再来，相信我，我一定可以成功的！”

    安抚了李幼薇几句之后，

    宁颜转身看着李半斤和赵八两，面无表情说道：“赵天龙那边已经全面失败！沈重根本就没有任何机会杀掉曹胜利！”

    “现在，”

    “你们还要继续阻拦我过去吗？”

    赵八两与李半斤对视一眼，默默让开了去路。

    宁颜踏前一步，吩咐道：“你们不用跟着我，我可以自己保护自己！你们留在这里，保护我的家人和李幼薇，随时提防曹胜利玩一出调虎离山！”

    李半斤想了想，插话道：“这样吧，我们各退一步，我跟着宁先生，让八两留下来！”

    宁颜满脸不置可否，带着李半斤迅速离去。

    走出没几步，宁颜又突然停了下来。

    李幼薇满脸单纯问道：“宁颜哥哥，怎么了？”

    宁颜深深的看了李幼薇一眼，摇头说道：“算了，没事，你照顾好自己，照顾好我爸妈！”

    说完，

    宁颜扭头就走！

    李幼薇站在原地，就那般看着宁颜的背影渐行渐远，扭头对赵八两微笑着说道：“辛苦你了！”

    说完，

    李幼薇直接转身去了卫生间。

    她打开水龙头，用凉水洗了把脸，然后，她抬起头来，看着镜子里自己那张绝美的脸蛋儿，低声呢喃道：

    “就算输了也无所谓，还可以卷土重来？”

    “可是，我的宁颜哥哥怎么会输呢？我的宁颜哥哥怎么可以输！？”

    “除了我之外，没有任何人可以打败我的宁颜哥哥！”

    “我知道宁颜哥哥手里一直还没出的那张牌是什么！”

    “是季家！”

    是的，

    季良平最近这段时间，趁着金陵风起云涌，一直在疯狂猥琐发育！这张牌，宁颜刻意始终没动，就是为了一旦出现意料之外的意外，可以随时补一手！

    “可是，宁颜哥哥，人心思变，你如何确认，那个季良平，到底是否值得信任呢？”

    “你又如何确认，沈万山已死，赵四海败给了曹胜利之后，季良平还会继续义无反顾的支持你呢？”

    “最为关键的是，季良平有个独生女儿季晚秋！”

    “我，会清理掉宁颜哥哥身边所有女人！她季晚秋也不会例外！”

    “既如此，我又如何会给季家机会呢？”

    说到这里，

    李幼薇取出手机，直接拨了一个电话出去，淡淡吩咐道：

    “计划有变！让我们的人立刻出手！”

    “不只是赵四海要死，”

    “他曹胜利，同样也得死！”

    扔下这句话，

    李幼薇直接挂断了电话！

    走出洗手间之后，李幼薇突然微微皱起了眉头。

    因为，赵八两居然正倚在洗手间门口的墙上，一个人静静抽烟！

    “李小姐，看来，所有人似乎都小瞧了你呢！”

    赵八两吐出一口浓烟，皱着眉头说道：“原本我们以为，你只是宁先生身边的一个花瓶，可是刚刚，我似乎一不小心，听到了某些不该知道的！”

    突然被人撞破一个隐藏已久的秘密，如果换了其他人，估计会当场脸色大变，

    可是，李幼薇非但没有任何惊慌失措的样子，反倒是突然笑了。

    “听到了？那又怎样？然后呢？”

    “曹胜利已经赢了，事实证明，单凭一个赵天龙，根本就不是曹胜利的对手！”

    “赵天龙充其量就是个莽夫，他就知道一个劲儿的冲，他就知道按照宁颜的既定计划做事！”

    “可他根本不懂，计划永远赶不上变化快！”

    “事情一旦出现偏差，就赵天龙那种性子，他根本不具备随机应变的能力！”

    “如果宁颜在场，说不定他还可以想办法力挽狂澜，”

    “可笑的是，你和李半斤，跟赵天龙一样白痴！你们为了保证宁颜哥哥的绝对安全，居然把我的宁颜哥哥的给拦住了，困在了医院这里？”

    李幼薇淡淡讥讽道：“在我眼里，愚忠跟愚蠢，没有任何区别！”

    赵八两满脸阴沉说道：“那么，我倒是想要听听看，李小姐有何妙计力挽狂澜？”

    李幼薇嗤的一笑，“想知道我的计划？你配吗？”

    “你只需要知道，曹胜利不但已经赢了，而且，张卫国随时都会出现在曹家祖坟！”

    “到时候，就算宁颜哥哥去了，也已经于事无补！既成定局，想要改变，宁颜哥哥需要时间，可时间上根本就已经来不及了！”

    “今晚，只要曹胜利和赵四海不死，那么，就像曹胜利说的那样，你们所有人都会成为输家！”

    “赵四海那个病秧子，他撑不了多久的！一旦他死了，曹胜利就会彻底变得肆无忌惮！”

    “届时，你们该如何自处？”

    “我的宁颜哥哥还可以东山再起，可你们呢？”

    李幼薇满脸冰冷说道：“你们跟赵天龙一样，你们底子都不干净，有很多事情，是根本上不了台面的！”

    “曹胜利连沈万山和赵四海都可以算计，你觉得他算计不到你们？算计不到赵天龙吗？”

    “我保证，曹胜利现在手里头一定捏着赵天龙很多把柄！”

    “到时候，你们这群人，莫说是想要洗～白～上岸，曹胜利会让你们生不如死！”

    “所以现在，我再问你最后一次，”

    李幼薇看着赵八两，满脸淡漠说道：“你刚刚都听到什么了？你确定你听到了？为什么我觉得，你什么都没听到，你什么都不知道，才是最好的选择呢？”

    (本章完)

