    有什么不懂的，你多问问你洪德民洪叔叔，在公司里他是最值得你信赖的人，你别看他脾气不好，他可是我最好的朋友，我们从小一起长大，同过学，还一同当过兵，退伍后又在一起做生意，他说话一向直来直往，常常容易得罪人，但他心眼儿好，对人实诚。

    尽管程峰从小就厌恶程胜恩，但是他也知道，这世界上也只有程胜恩是真心盼着他好了，他这些话肯定是对的，既然是洪叔叔派过来的人，那就让他留下吧，正好这些资料看得我头疼呢，程峰叫过秘书，把自己的资料都丢给小孙，“报表什么的都在这儿了，你自己慢慢看吧，我出去一趟！”

    他那里知道，虽然的确是洪德民打电话让卢蔓佳派的人，可这位却是梁君正的棋子，这些东西落到他手里可不会有什么好结果。

    “诶，好的，我就在这儿看，不带出去！”小孙点头哈腰地把程峰送走，看着那些资料报表笑了，然后摇摇头，刚开完董事会就出去浪，您这位大少爷也真够可以的。

    小孙一直在程峰的办公室里翻看资料，快下班的时候才出来，然后径直找到洪德民，“洪总您好，我是卢总监派到程经理那儿帮助他处理部门财务的小孙；进刚把所有资料草草看了一遍，其中的问题不少啊，所以来给您汇报下。”

    “财务问题不是应该找卢总监汇报么？”洪德民愣了下，旋即又想起早晨董事会上发生的一切，于是改口道，“给我汇报也行，那你都给我说说吧！”

    “好的，根据我的初步调查，程经理所在的部门财务情况存在以下问题；第一，费用报销违规之处很多，比如…….第二，经费发放流程不严谨…….”小孙的专业能力的确不错，当然也有可能是程峰能力太差、做事儿太糙，一下就被他找到了这么多问题。

    小孙一点儿也没有夸张，就是实话实说而已，但就算是这样，洪德民也被气得够呛，“竟然都乱成这样了？程峰到底是怎么管事儿的？你先下去吧，慢慢把细节都查清楚。”

    等小孙离开之后，洪德民又拿起手机给程峰打了过去，“喂，小峰，你还在办公室吧？来我这一趟吧，我有点事儿想和你说说。”

    “洪总……洪叔叔，我正在外面和客户谈业务呢，有什么事儿能不能明天早上再说？”程峰正在幼儿园门口，准备等沈冰出来，他现在那儿还有心思管公司的事儿啊。

    “什么业务？那里的客户？我怎么不知道？”洪德民本能地觉得程峰在撒谎。

    你管我干什么呢？程峰刚刚才稍微恢复了一点儿对洪德民的好感，但一听到这个语气马上就烟消云散了，当下说道，“洪叔叔，不好意思，客户已经来了，我得去接他们了，我挂了啊！”说完直接挂了电话。

    而这时候，沈冰刚刚从幼儿园门口出来，沈隆迎了上去，俩人手拉着手向回走去，程峰赶紧把头低下，生怕沈隆发现他。

    沈隆其实早就看到他了，不过依旧装作没看见，故意稍微把声音放大了一点儿，“再过几天就是长假了，要不你提前请一天假，我们一起回趟和顺？你出来这么久，家人肯定着急了，我带你回去看看也好让他们放心，顺便也把咱俩的事儿给定了吧，结婚可能有些紧张，不过订婚应该来得及！”

    “嗯。”听到这个，沈冰害羞地低下头去，旋即又抬起来看向沈隆，眼睛里满是甜蜜，“那我明天就给园长请假。”

    什么？都开始讨论订婚了？而且沈冰还答应了？程峰心里顿时咯噔一声，差点一激动就开门冲过去，可一想到沈隆在操场上给他的那顿好打，顿时又怂了。

    不行，我得想个办法，必须把他们的订婚给搅黄了，就算石小猛不爱钱，沈冰的父母不至于也不喜欢吧？他又琢磨着砸钱了。

    现在距离长假也没几天了吧？我得抓紧时间订去云南的机票，必须赶在他们前面找到沈冰的父母，可是沈冰的父母到底在哪儿呢？算了，和顺那地方我听小猛说过，也不大，沈冰这么漂亮的姑娘肯定一打听就知道。

    程峰马上打开手机开始搜索起去云南的机票来，但是现在距离长假已经没几天了，云南又是旅游热点地区，机票早就被订光了，最后他只能买火车票，而且还是硬座。

    沈隆则不担心这些，有白泽在还用发愁抢不到票？这不是开玩笑么？他带着沈冰去了百货商店，“今天就在外面吃吧，吃完再看看给咱们的爸妈买什么礼物合适。”

    第二天早上到了公司，程峰满脑子都是去云南的事儿，把洪德民的事儿完全抛在了脑后，洪德民打电话提醒，他也没搭理。

    气得洪德民在董事会上，把小孙昨天的调查结果拿了出来，“小峰啊，你给我说老实话，这三年你到底有没有把一点儿心思放在公司上？但凡稍微注意一点儿，都不会出现这样的错误吧？你可是你爸和我们几个辛辛苦苦挣下的基业啊，你就一点儿都不心疼？”

    “洪总，你这是派人查我？”程峰本来就因为石小猛要和沈冰回老家订婚的事儿着急的不行，再被洪德民这么一怼，顿时就火了。

    “哦，合着你的部门就不用接受公司财务部门的审核检查？做错了事情就不应该被批评？这可是你爸当初定的规矩！”洪德民也火了，咋了，做错了还不让说？这要是还在部队上，遇到这样的兵，我早就关他禁闭了。

    “老洪，消消气，小峰，你也少说两句，财务问题也不是一时半会儿就能解决的，咱们今天还是先讨论下更紧要的问题吧！长假马上就到了，这可是咱们大德集团的一次机会，尤其是在现在这种情况下，必须要利用这个机会把业绩做起来！”洪德民又出来打圆场了。

    “我提议，今年长假，咱们董事会都不休息，全部留在公司上班！”

