    有村长帮忙，苏凌的秧苗终于有着落了，今天趁着天气好，他花钱雇了十来个村民帮忙插秧。

    一开始，他站在田边小路上观看，看了十多分钟，觉得插秧很有趣，便跃跃欲试了。

    不过，让苏凌直接赤脚下田，踩进泥里，那是万万受不住的。他的洁癖不允许皮肤长时间与泥土进行过度亲密的接触。

    李大海帮他想了个招，从家里拿了一双父亲以前用的劳保雨靴借他穿。

    于是，苏凌头带斗笠，挽高运动服的裤腿，穿着一双黑色长筒的劳保雨靴，踩进泥泞的水田里，手中拿着一把秧苗，学着李大海的插秧姿势，笨拙地把一小撮秧插进泥里。

    人家的秧苗插得直挺整齐，他插得东倒西歪，惨不忍睹。他东张西望，瞧不出自己的手法和别人的有啥区别，为啥效果差那么多？

    “苏哥哥，秧苗不能插得太浅，也不能插.得太.深，要保持在1-2厘米之间。”李大海拿着秧苗教他技巧，“像我这样用食指和中指钳住秧苗的根部，然后顺着它的根朝下，顺势插进泥里。”

    苏凌试了试，仍然有点歪，皱着秀眉问：“没有尺子，怎么能知道插.得有多.深呢？”

    李大海咧嘴笑：“靠手感，插得多了，就学会了。”

    他十三岁跟爷爷下地干活，第一次插秧也和苏哥哥一样，七零八乱，遭到爷爷的各种嫌弃，后来连着插了三四天的秧，就熟能生巧了。

    “靠手感吗？”苏凌拿着秧苗，慢慢地插进泥里，“这样？”

    秧苗成功地立住了，苏凌露出欣喜的笑容，下一秒，秧苗又歪了。

    得，还得再接再励。

    这边苏凌跟在李大海后头慢吞吞地插秧，那边他雇来的村民，速度飞快，转眼已经插完一亩田了，苏凌佩服不已。

    果然是术业有专攻，行行出状元啊！

    插了三行秧苗，苏夫腰酸都快直不起来了，被李大海扶着艰难地从田里出来，一屁股坐在田边的草地上。

    “大海，你也坐。”苏凌见李大海要继续插秧，出声喊他，拍了拍身边的草地。

    “没事，苏哥哥，我不累。”李大海摇头。

    “你还未成年，我雇你算不算雇童工呀？”苏凌用挂在脖子上的毛巾擦了擦手，从搁置在边上的箱子里取了一瓶矿泉水，递给李大海。

    雇人干活，除了给工钱外，还要提供水和午饭。

    水是他从小卖铺里买的矿泉水，午饭请刘婶帮忙，用土灶的大铁锅，炒了米粉，米粉里加了肉片、虾仁、煎蛋、香菇、鱿鱼干，满满一碗，几位干活的村民们吃得津津有味，翘着拇指说苏凌大方，竟然加了这么多好吃的料。要知道，石溪村贫穷，大部份人舍不得吃猪肉，更不用说是虾仁、鱿鱼了。

    李大海一脸感激地接过矿泉水，说：“在我们村里，十五岁是大人了，西村的阿章他妈都急着要给他找媳妇了。”

    苏凌给自己也拿了瓶矿泉水，拧着盖子，诧异地问：“阿章？也只有十五岁吗？”

    十五岁娶妻，会不会太早了点？女方呢？难道也是未成年？没有达到法定年龄结婚的，属于违法行为吧？

    李大海说：“他初中缀学，十三岁跟他叔在镇子上给餐馆洗盘子端菜，一个月能赚两千元。”

    苏凌蹙眉：“九年义务教育不用学费，为什么不读完初中？”

    李大海揪着身边的草说：“初中在镇子上，我们村去镇子来返不方便，他爸舍不得花钱在镇上租房子，就不让他读了。加上他成绩差，觉得自己不是读书的料，就想早点打工赚钱养家。等赚了钱，盖了新房子，娶个媳妇，生个儿子，给家里传宗接代。”

    这样的事是偏远贫困农村的普遍现象，对自小生活在发达城市里的苏凌而言，匪夷所思。听了李大海的话，他心情沉重。这些少年本该意气风发，志存高远，却因为贫困早早地背负起家庭的重担，他们像折了翅膀的鸟，被限制在笼子里，无法高飞。

    还都是孩子，却承受这年龄本不该承受的压力。

    见苏凌沉默，李大海丢下草，起身拍了拍屁股。“苏哥哥，我继续干活了。”

    苏凌开口问：“如果我资助学费，你愿意继续念书吗？”

    李大海转头，不敢置信地睁大眼睛，一脸茫然。“念书？我可以继续念书吗？”

    苏凌温和地道：“只要你想读书，我就资助你，高中、大学、研究生……直到你工作为止。”

    李大海墨黑的大眼里充满了希望，张了张嘴，几乎要应下了，忽然想到什么，他失落地低头，一脸黯然。“我爷爷不会同意。”

    如果他去读书了，谁来照顾爷爷奶奶呢？爷爷去年中风后，手脚不利索，行动不便，奶奶年纪大了，家务活也干不动，爸妈一年到头不回来，除了他，还有谁能撑起这个家？

    苏凌看他为难，劝道：“你爷爷那边，我去做思想工作。”

    李大海内心挣扎，犹豫地说：“还是……算了，谢谢苏哥哥。”

    吸吸鼻子，他对苏凌一笑，提起一捆秧苗，踩进田里。

    苏凌望着他瘦弱的背影，若有所思。这孩子分明喜欢读书，却因为某些顾虑，放弃了自己的未来，太可惜了。

    人多力量大，十几个人一起干活，七亩水田一天就插完秧了。

    傍晚，夕阳将整片田野照得通红，归巢的鸟儿在天空飞过，凤凰山被染成了橘红色，领到工钱的村民喜气洋洋地回家。

    苏凌的衣服和裤子上都沾满了泥，手里提着运动鞋，赤脚走在石子小路上。

    刚才在田边摔了一跤，雨靴进了泥水，衣服沾了泥，他欲哭无泪，破罐子破摔，脱了靴子，赤脚踩进泥里，硬着头皮坚持了几分钟，好像也没想象中恶心。

    人一旦打破原则，就肆无忌惮了。

    最后一点秧，他跟着插完，看着一大片绿油油的田地，充满了成就感，身上的泥也就显得微不足道了。

    进了院门，他走到池塘边，用池水洗了洗脚上的泥，脱掉运动衣，扔在草地上，正要脱裤子时，king从屋里“汪汪汪”地跑出来。

    “哎哎，别扑，全是泥！”苏凌眼疾手快地捡起地上的外套，以防小东西趴上去。

    “汪，汪呜！”小奶狗围着他团团转。

    苏凌无奈，匆匆地洗了洗，往屋里走去。“等我洗完澡再和你玩，好不好？”

    “汪！”小奶狗摇晃尾巴。

    苏凌弯腰，挠挠它的下巴。

    二十分钟后，他把自己洗刷干净，散着一头半湿的自然卷发，穿一身宽松的衬衫和牛仔裤，从楼上下来，抱起蹲在地上的小奶狗，上下其手，揉得小家伙开心地露出肚皮。

    玩了好一会儿，他放下小奶狗，准备做晚餐。

    “小苏，小苏，你在家吗？”院外，传来刘婶的大嗓门。

    苏凌走过去开门，疑惑地问：“刘婶，有事吗？”

    刘婶说：“你快去趟村委会吧，老许家为了造路田地的补偿款，和村长吵起来了。”

    苏凌一头雾水：“补偿款不是说好了吗？为什么要吵？”

    刘婶啧了一声：“人心不足，蛇吞象哟！”

    苏凌秒懂。无非是有人起了贪财之心，想拿到更多的补偿款。俗称，坐地起价。

    给小奶狗的狗盆里放了狗粮，苏凌穿上外套，和刘婶一起去村委会。

    到了村委办公室，只见四五个人围着村长，七嘴八舌地说着话，村长拉长了脸，面无表情。

    “哎，让让，让让，小苏来了！”刘婶胖胖的身体往前一撞，硬是给苏凌开出一条道。

    大伙看苏凌来了，安静下来，眼睛直勾勾地盯着苏凌猛瞧，仿佛他是一块移动的金元宝。

    苏凌一脸淡定，走到村长面前，低头看办公桌上的工程地图，不解地问：“村长，是遇到什么难题了吗？”

    金村长瞪向角落里那对头发花白的夫妻，冷哼道：“既然小苏来了，那你们就自己和小苏说说，究竟想怎么解决问题。”

    老许一脸褶子，眼神闪烁，被身边的老婆子扯了下衣摆，连忙道：“呃……是这么回事……造新路是大好事，全村的人都同意，可是赔偿金方面……是不是少了点？”

    有人带头，另外几人立即跟风。

    “是啊，是啊，我听说隔壁的柳河村造路，一亩地赔十万元呢！咱们村才赔六万元，是不是差得有点多呀？”

    “为什么不在原来的那条道上修路？新规划的路不经过我们家的田地，我们家不就没有赔偿金了？”

    “凭啥有些人赔得多，有些人赔得少？”

    “这太不公平了，我们觉得不合理。”

    都是些没什么文化，年纪超过五十岁的中老年人，个个觉得自己吃亏，争先恐后地想得到更多的赔偿金，说出来的话，简直令人啼笑皆非。

    苏凌对他们的话充耳不闻，拿起桌上的工程地图，仔细查看。

    前几天他和村长去了趟s市，找到一家造路的工程队，谈妥价格后，工程师给他们规划了一条新路。

    原来出村的那条泥路弯弯延延，拉长了路程，不仅浪费材料还浪费田地，所以工程师给他们找出一条最短路线，从村口走直线到达柳候停，全程只有一千三百米，比原来的两千一百米少了八百米，既缩了路程，还为苏凌省了大半的钱。苏凌和村长自然双手赞成，可一些村民不这么想，他们只觉得自己拿到的赔偿款少了，而那些没被征用田地的村民，更是感到自己吃亏了。

    造路本是一件善事，但被某些贪婪的人一搅和，就变味了。

    “大伙静静，静静——”李月娥出声打圆场，“小苏是城里来的贵人，愿意捐钱给咱们村造路，大善大德，你们嚷着要赔偿金，不觉得令人寒心吗？”

    村民被她这么一说，安静了下来。

    “李姐说得对。”另一个村委干部赞同地道。这么多年了，终于有人肯出钱修路，他们感谢还来不及呢，竟然有人自私自利地想从牟利？

    村长严肃地拍桌道：“柳河村是柳河村，石溪村是石溪村，他们村怎么赔款我管不着，咱们村的价格是大伙开会商量的结果，当初大家都按手印同意了，没道理临时变卦。老许，你们家的田地征用了半亩不到，按三万赔款，已经优待了。”

    他们村的征地赔款，完全符合当地政策的标准，他作为村长，不能让村民赔了，但也不能让一个捐款造路的好人当冤大头。

    老许欲言又止，他老婆张秋脸上堆起笑容。“别人家征用的是水田，我家的是菜田，我听人说，水田和菜田的赔款费不一样，所以过来为自己争取点利益，这没错吧？”

    苏凌放下工程地图，看向老许，温和地问：“许伯伯觉得赔多少合适？”

    老许轻咳了几声，比了比手指。“八万。”

    “八万？”李月娥惊呼，“半亩地还是一亩地？”

    张秋立即接话：“当然是半亩地了！菜田比水田值钱呐！”

    “八万，半亩——”苏凌的手指在工程地图上轻轻地敲着。如果换成刚到乡下的自己，面对这样的场面，只怕束手无策，甚至可能会出于同情，心软地同意赔付八万元。不过，如今在乡下住了一个月，对村民有一定的了解，尤其上周发工资时，发生李月娥中饱私囊的事，苏凌懂得了做好事不能一厢情愿，否则有些人会得寸进尺，毫无底线。

    老许满脸期盼地望着苏凌。

    苏凌的手指在地图上一划，问村长：“这块就是许伯伯家的菜地吗？”

    村长道：“对，这一大片都是他们家的地。”

    李月娥凑过来看着地图，肯定地说：“新路走直线，必须穿过老许家的地。”

    苏凌笑了笑。“其实也不是必须走直线。”

    他话一路，其他人愣怔。

    啥意思？啥叫不是必须走直线？

    老许的心更是提到了嗓子眼，紧张地抓住李秋的手，李秋也有点慌了，眼睛下意识地瞟向李月娥。

    村长捋着山羊胡子，看着苏凌修长的手指在工程地图上划出一条新线路，惊讶地蹙眉。

    “你要绕过老许家的田？”

    老许不敢置信地瞪眼。

    　　

