    四万大军规模确实庞大，但再如何庞大又如何，只要没有结成云气，不过两三刀的事罢了！

    从第一道刀芒打出，到关羽三人冲到黄巾贼首领面前，前后不过十几秒罢了，几万贼兵还没从惊骇之中反应过来，关羽三人便已经冲到贼首面前。

    张飞和典韦一看没自己什么事，干脆前冲过去，一手一个，几个首领就这么轻松被生擒活捉，特别是典韦，眼见没什么好发挥的余地，干脆飞起一脚踹断了那杆中军大旗。

    随着中军大旗倾倒，关羽眼中神光迸射，扬天怒吼，“贼首已经被擒，尔等乌合之众还不散去，莫非找死不成！”

    随着这声震撼全场的怒吼，关羽最后一刀朝天挥砍而出，百米多长的刀芒冲天而起，直直朝着高空飞去，仿佛要将天劈个口子出来似的，抬头仰望这冲天刀芒，不少黄巾贼已经吓的尿了出来。

    不知道是谁最先发了一声喊扭头就跑，瞬间，以关羽三人位中心，整个黄巾贼军阵像是被冲毁的沙堡，一下坍塌下去。

    片刻之后，关羽三人大摇大摆地走了回来，至于四万黄巾贼，此刻正风一般朝着四面八方跑去，跟这种天神一般的人物作对，他们是没有这个胆量的。

    “嘶……”戏志才等人倒吸一口凉气，为全球变暖增添一分主力。

    王轩耸耸肩，“乌合之众罢了，只要没有凝结云气，靠着咱手里的关张赵典四位将军，多少黄巾来都没用，不然，你以为我为什么敢选择齐郡作为起家的地方！”

    当今，全天下有这种万军从中取上将首级的人一共也没几个，在这基础之上还能震慑几万人不敢擅动的，也就关羽月华三斩，赵云百鸟朝凤，吕布超大号方天画戟三人，三人都能打出那种绚丽夺目震慑人心的超大型攻击，可以一下打的敌军丧失斗志。

    其他，像是张飞，典韦，或者袁绍手下的颜良文丑，杀进去没问题，但清场速度可没这么快，完全达不到王轩想要的那种震撼效果。

    这也是王轩选择齐郡的底气。

    单纯的杀人解决不了问题，人口才是三国时代最大财富。

    “噗通”“噗通”几声，四个黄巾贼首领被直接惯到地上，关羽三人对着刘备和王轩抱拳拱手，“幸不辱命！”

    “辛苦二弟了！”刘备面带笑容。

    “关二爷神威！”王轩抚掌大笑。

    其他戏志才枣子等等一群几十个新加入刘备队伍的文人，此刻看关羽的眼神就十分奇怪，有恐惧，有崇拜，有可不置信，有欣喜若狂，各种想法不一而足，相同的是，大家忽然都变的信心百倍起来。

    关羽那微微眯起的丹凤眼，搭配着火红的面庞和颚下三缕长髯，这种无所谓的神态，这种轻描淡写的做派气度，就是那种可以疯狂提升己方士气的绝世猛将。

    这一点，才是关羽身上最难能可贵的一点。

    几乎可以说，有关羽在的战斗，从来就不用为己方士气发愁！

    看着地上这四个家伙，王轩出生问道：“都什么修为？”

    “一个练气成罡，剩下三个换血巅峰，应该也有希望。”明白王轩问的是什么意思，张飞出言答道。

    “按照老规矩处理。”王轩挥挥手，收服的贼匪头子已经有十几个，早就有一套标准的流程，现在根本不在需要王轩亲自出手玩什么震慑的戏码了。

    大军再次前进，一路朝着齐郡进发，开始还碰到过几波自不量力的贼匪，四次之后，关羽的大名便比马蹄更快的速度传遍了整个青州，有这种绝世猛将坐镇，自然再没了不长眼睛的家伙赶来打歪主意了。

    对此，王轩还有几分不满，连续感叹几次黄巾贼胆小如鼠，一共才抓了不到二十个黄巾头领，明显不够用啊！

    别小看这些黄巾头领，这种大字都不认识几个却能从万人之中脱颖而出的人，总是有一些过人之处的，他们缺乏的只是系统的培训而已，只要这些基础知识跟上，会极其迅速地成为刘备军中骨干。

    而未来，整个青州，无论兵员和百姓都将是黄巾贼转化回来的，这些出身黄巾的家伙能发挥更大的作用。

    起码稳定人心的效果一定非同凡响。

    ……

    另一边，提前出发的赵云带着一千骑兵一路急行军直奔齐郡临淄，按照王轩的命令，他需要清理临淄周围所有大股的贼匪。

    之所以王轩派遣赵云去而不是其他人，并不单单是因为赵云更善于带领骑兵，而是在学识问题上。

    在王轩看来，现在的赵云就是半个帅才了，有临机决断的能力，而关羽张飞典韦，勇则用以，但，无论在大局观上，还是随机应变上，都还差着不少，没办法，出身、学识、见识，草根出身的这三人现在差太多。

    临淄附近的情况，现在王轩都一点不清楚，更谈不让给与任何指导了，只能是确定要一个什么样的结果，具体怎么做，做到什么程度，全看带领的赵云了。

    一路飞马到达的赵云并没有一来便进入战斗状态，而是一边修整队伍，熟悉周边地形，一边打探消息。

    王轩的要求太笼统了，目的就是在大军到达的时候不能有大股匪盗干预正常的城市建设和生产。

    而什么叫大股匪盗？

    怎么样在不造成大量杀伤的情况下打击盗匪？

    毕竟若是做的太狠，盗匪都特么跑光了，倒是不会耽搁建设生产，可特么没了人难道就光靠刘备手里这万把人手吗？

    显然不能！

    所以，这个任务很坑，第一个就要知道整个临淄附近有多少盗匪，经过三日的打探，赵云基本确定了大略的情况，只是大略，就是这些盗匪都不知道自己具体手里有多少人……

    二十万！

    一个很让赵云不可理解的数字，他十分怀疑，就是在没闹黄巾之前，临淄城附近有没有二十万人！

    这简直就是一反常态。

    在连续抓了几十个舌头之后，赵云才闹明白是怎么回事。

    一切的原因都归结为太过混乱了。

    在无政府状态下，整个青州说的算的便是大大小小的盗匪头领，失去了社会政治体系，生产生活都极大的不便。

