    第216章 地雷区

    诺顿眼看自己等人就要把林凡给团团包围住，一阵白色的烟雾突然在岩石的周围出现，这是林凡放了烟雾弹。

    “上，给我上！”

    诺顿大吼一声，率先冲上先，猛地扣动扳机，哒哒哒的声音响起, 大量的子弹直接向着林凡的方向社区。

    然而，他们的攻击持续了一分钟，却丝毫没有看到有人出来。

    “难道他已经死了？”

    诺顿的心里有着一丝的疑惑，因为在他的心里，林凡能一个人从一个军营里面杀出来，其实力肯定强大无比。

    不可能就被这么给打死，但这个时候, 林凡还没有冲出来, 确实让他感到很强的疑惑, 因为太简单了。

    “老大，在上面！”

    一个队员突然说道，诺顿的瞳孔猛地一缩，下意识的向天空之上看去。

    只见一个黑影挡着阳光从上直接落了下来，猛地扑到了诺顿的身上。

    林凡直接把诺顿扑倒在地上，然后手持匕首直接刺穿了诺顿的肩胛骨。

    剧烈的疼痛让诺顿出了一身冷汗，而他的所有队员并没有第一时间攻击，因为他们担心杀了诺顿。

    也正是趁着这个机会，林凡直接把另一把匕首架在了诺顿的脖子上，眼神阴冷的看着周围。

    “都不要过来，敢过来的话，我弄死他。”

    并没有掺杂太多感情的话语，却震慑着周围的所有人，这些人全都不敢轻举妄动，他们是真的害怕林凡直接把诺顿给弄死。

    要知道，这些人平时都是给福奇集团干脏活的，而像他们这种人，一定要有一个队长, 也就是诺顿，否则的话，他们就是一盘散沙，一碰容易暴露任务信息的散杀。

    在这种情况下，福奇集团会第一时间消灭它们。

    与他们不同的是，林凡的天堂佣兵团就不会有这种情况发生，因为他的所有队员全都是一等一的好手。

    甚至可以说，天堂佣兵团的每一个人单独拿出去都可以当一个普通的兵团的队长。

    “你想要什么？”

    诺顿的身上布满了冷汗，故作坚强的说道。

    林凡的嘴角微微一翘，缓缓地开口回答。

    “我要的不多，把我送到东边的地雷区，剩下的我自己做就好。”

    听到他的话，诺顿的瞳孔变得有些低沉。

    “你知道的，这不可能！”

    林凡的眼神突然变得寒冷无比，他手中的匕首微微用力。

    “那你就去死吧！”

    说着，他就要直接割断诺顿的脖颈，让对方身死逍遥。

    而在这个时候, 诺顿突然开口说道。

    “我可以为你提供装备和载具, 而且命令我的队员不会追击你。”

    看到林凡不为所动, 诺顿接着开口说道。

    “福奇集团里面只有我的小队是精英小队, 除了我们，没有人能够追踪上你。”

    听到这话，林凡的嘴角这才露出了一丝笑容。

    “既然你都这么说了，那也可以。”

    十分钟后，林凡开着一辆黑色的越野车，快速的行驶着。

    而在他的背后不远处，诺顿捂着受伤的肩胛骨，一脸阴狠的看着他，但即便是这样，他也没有命令周围的队员们前去追击。

    “队长，真的就这么放过他吗？我们会受到惩罚的！”

    一个队员来到诺顿的身边，小心翼翼的说道。

    而诺顿的眼神微微一愣，瞥了他一眼，开口道。

    “我当然知道，就不能这么放他离开，你去汇报总部，就是说有人接应他，把他给带走了，现在让总部派人去东方的地雷区那边。”

    之前少将所下达的命令让诺顿非常的生气，他的亲人是他最后的希望，而将军用他的亲人来威胁他，自然会让他非常的生气。

    在这种情况下，诺顿并不打算赔上自己的生命，而是打算阴奉阳违，把目标给拉到另一个地方，这样的话，即便最后没有成功，失败的也不是他，而是整个福奇集团。

    林凡并不知道诺顿的想法到底是什么，他就知道自己这次任务将要圆满的完成，而自己也将要回到东方的地雷区。

    地雷区里面，黑鬼等人站在那里，略带焦急的向地雷区外面看去。

    他们都在等待着林凡的归来，而这么长时间了，连一点消息都没有，自然让他们非常的担心。

    “不行，我等不及了，我要去把老大带回来。”

    熊二骂骂咧咧的说道，这就想要直接过去。

    而黑鬼则按住他的肩膀，缓缓的摇了摇头。

    “熊二，你要相信老大，他一定会回来的，我可不想等老大回来，还要回去救你。”

    熊二撇了黑鬼一眼，吐了口唾沫，随后站到了一边，骂骂咧咧的，但并没有贸然进入地雷区一边。

    而就在这个时候，一个队员突然开口说道。

    “有情况！”

    所有人下意识向地雷区外围看去，只见一群穿着军绿色军装的士兵，从远处出现，他们真枪实弹，甚至连坦克都开了出来，缓缓的来到了地雷区的外围。

    看到这一幕，熊二等人全都愣了一下，要知道，在这段时间里，他们在这个地方埋了大量的地雷，这些地雷非常的厉害。

    也是林凡提前让他们埋下的，就是为了在这个地方弄上一个地雷区，以此来让敌人投鼠忌器。

    要知道，这些地雷里有各种各样的型号，反坦克地雷都是很正常的，并且在埋地雷的时候，老黑等人并没有隐藏自己的身份。

    他们正在光明正大的让福奇集团的人知道，这个地方就是一片地雷区，你们敢过来，就能炸死你们。

    而事实也是这样，虽然福奇集团的人开着坦克过来，但他们却不敢贸然前进，非常害怕直接被地雷炸死。

    众人就这么僵持在来这里，而老黑等人也不害怕，全都躲在战壕里面，这样敌方的攻击就不能直接打中他们。

    众人就这么僵持着，一动都不动，而老黑等人却多少有些交集，因为他们想要把林凡给揪出来，可现在他们自己好像也不能贸然行动。

    双方就这么互相对峙着，谁也没有率先行动的意思。

    (本章完)

