    夏清浅思忖一小会儿，说道：“如果你已经决定接受大哥的求婚，那浅浅祝福你。”

    Tina这时又低下头去了，眼中的光忽地一下暗了。

    夏清浅明白她是还在犹豫，想从自己这里多了解一些傅氏的情况，也想从自己嘴里听到对傅景琨的评价。

    但自己作为傅氏三少奶奶，不好有其他的立场啊。

    这以后她要是真成了大少爷傅景琨的小老婆，自己此时若说了什么容易产生歧义的话，会带来不小的麻烦。

    但若是什么都不说，又显得太冷漠无情。

    夏清浅做不到，她心底还是当Tina是朋友的，便又简单说了一下，尽量保证这些话以后曝光了也不会产生太大负面影响。

    “如果你是想了解一下傅氏，那浅浅就简单说一下豪门生活。

    因为大哥他是傅氏的掌门人，而傅氏在海城那是真正的豪门世家。嫁入豪门，你就不能像平常人一样奢望太多平凡的幸福。

    豪门大户子嗣兴旺最为重要，所以，作为豪门媳妇那就是多子多福。你看浅浅生下双宝，很快就要拼二胎。

    另外，在豪门大户中，女子要以男人的事业为重。

    男人拼事业就是为了拼在家族的地位，所以，女人在大院里也要学会处理各种复杂关系。因为是大家族嘛，可能各种关系就更加复杂一些。”

    Tina抬头凝视着夏清浅，把她的每一句话都认真咀嚼。

    夏清浅受不了这样的目光，怕对人产生误导。

    便笑着说：“浅浅因祸得福，因为是公认的傻女，所以老爷子和老夫人更多了一份疼爱，少爷也没有计较浅浅的言行。浅浅没有什么经验，就是开心做自己。”

    Tina眼中流露出无比羡慕的神情，夏清浅心中暗自得瑟了一下，自己的生活环境的确值得羡慕。

    至少目前看来，自己的生活环境，比傅氏大院的女人们都更加宽松。

    饭吃完了，夏清浅站起来准备离开：“不要想太多，多想无益。”

    还有三天，就是两个宝宝的生日了，她心中真装不下其他的事。

    谁知第二天，Tina竟然没来上班，打电话没人接。

    这太反常了，Tina如果有事一定会请假，如果没事，一定会来上班。

    她便安排人上门去看看情况，结果去的人回来说，屋子里没人，叫了半天门没回应。

    后来忙起来，她就忘了这一茬。

    因为今天下大雨，人显得特别困倦。

    中午，她便在办公室里小憩。

    却被一阵电话铃声惊醒，划开手机一看，是墨俊彦的来电！

    他嗓音中透着深深的疲惫：“清浅，Tina病了，在一医。”

    病了？

    俊彦和她在一起吗？

    她满世界找不到人，俊彦是怎么知道的？

    傅大少知道她患病吗？

    夏清浅心中一下子涌出十万个为什么，她轻声问道：“严重吗……”

    墨俊彦打断她的问话：“高烧不退，我很累，你过来看一下吧。”听声音就知道，他昨晚肯定熬夜了。

    “好，我马上过来。”

    夏清浅带着小非去一医，Tina在急诊观察室打点滴，人是昏睡的。

    可能是因为高烧的缘故，脸红扑扑的。

    “什么情况？”夏清浅把墨俊彦拉到偏静的地方，悄声问。

    这要是被人拍了去，岂不是很麻烦？

    顾欣然一定会闹，傅景琨也不会善罢干休。

    墨俊彦下巴上一片青色，看来是一夜未睡。他伸手，夏清浅默契地递给他水，他喝下一大口水，才讲述事情的来由。

    昨晚，Tina一个人去酒吧买醉，一直到凌晨左右，她才歪歪斜斜出了酒吧。

    没想到昨晚大雨，根本叫不到车，连网上都难叫。

    因为离家不远，她又醉得稀里糊涂，竟不顾一切地走回家，结果全身湿透，回到家就发烧了。

    夜里三点钟，墨俊彦接到她的电话。赶到她家，发现额头火烫，便送来医院。

    她后来醒了，吐得到处都是，墨俊彦被折腾得够呛。

    今天一上午，还没退烧，

    夏清浅轻声问：“顾欣欣然知道吗？”

    墨俊彦摇摇头，夏清浅就把他往电梯方向推：“那你快回去吧，赶紧回家休息。”

    “她还没醒，我不能走！”墨俊彦断然拒绝，看来Tina对他的暗恋，他了然在胸。

    人啊，为什么总是爱而不得？

    “那你知道她现在和傅氏大少的关系吗？”夏清浅觉得还是撇清的好，不然，等傅景琨发现，还不知要惹出怎样的风波呢。

    说曹操，曹操到。

    “三弟妹，你怎么在这儿？谁病了？”傅景琨从电梯里出来，关心地问道。

