
　　上千的妖兽再度被余天峰收入金刚御兽镯之中，此时此刻，整个广场上也不过剩下数百的妖兽而已，余天峰手中连环施展出恐怖的金刚御兽镯，每一镯砸下去，都有十几只妖兽，被砸落下来，四分五裂。

　　“这金刚御兽镯，怕是一件恐怖的元神器。”

　　江尘心中凛然，这家伙，还真是够恐怖的，不愧为御兽一族的传人，比起冰帝狼族，也不见得弱上几分，最为没落的，应该便是羽族了。

　　羽化乾忍不住叹息一声，跟他们比起来，自己实在是太弱了，真是丢尽了九世羽族的颜面。

　　“能死在我的金刚御兽镯之下，你们也是死得其所，即便是神尊境的妖兽，也未必敢于我争锋。”

　　余天峰自信从容的说道，如果是换做神尊境强者，他自然是不敢造次，但是作为御兽一族，他深谙御兽之道，而且金刚御兽镯，更是完美的克制了妖兽的神兵利器，自然是能够发挥出奇效。

　　转身之间，两千余妖兽，便是被余天峰杀的杀，困的困，罗宾斯一脸懵逼，他没想到事情的结局，竟然如此的戏剧性。难道自己的神狼大军，竟然如此不堪一击吗？在江尘手中如此，在这个余天峰的手中亦如是，大大的挫败了罗宾斯的自尊心，冰帝狼族，难道真的要就此陨落吗？

　　卤水点豆腐，一物降一物！不能说罗宾斯的傀儡妖兽不够强，因为余天峰正好克制他，御兽一族，修的便是御兽的手段，所有妖兽，在他们面前，实力都会被削去三分。

　　“交出冰霜之心吧，否则的话，就别怪我不客气了。”

　　余天峰冷视着罗宾斯，沉声喝道。

　　“冰霜之心？”

　　江尘眼神微眯，没想到这个冰帝狼族，竟然如此的深藏不漏，这冰霜之心，怕是也跟雪帝有关系吧。

　　“我不知道你在说什么。”

　　罗宾斯眼神一寒道。

　　“不知道我在说什么？哈哈哈，真是可笑，当初雪帝的两大宝贝，你们一并偷了去，寒冰王座与冰霜之心，谁不知道？否则的话，雪帝怎么会大发雷霆呢，你以为我是傻子吗？没有冰霜之心，即便是你的老祖手段通天，龙坛古祭吸收地脉的龙气，你也不可活到今时今日，从上古活到今日，就凭你神尊境都不到的实力？哈哈，痴人说梦吧，所以，冰霜之心，一定在这里！”

　　余天峰无比笃定的说道，他相信，这冰霜之心，一定在罗宾斯手中。

　　“冰霜之心乃是雪帝的至尊宝物，怎么会在我手中？寒冰王座也早已经被雪帝抢了回去，你莫要血口喷人，今日就算苦战到底，我也绝不受你诬陷。”

　　罗宾斯斩钉截铁的说道。

　　“敬酒不吃吃罚酒，那我倒要看看，你能坚持到什么时候，冰霜之心，我志在必得，至于你嘛，慢慢炼化，祝我得证大道，自然是最好的选择了。”

　　余天峰一步踏出，雷霆之怒，风起云涌，罗宾斯如临大敌，两者之间的战斗，也是一触即发。

　　余天峰与罗宾斯的战斗相当激烈，然而江尘却是将目光落在了那十六杆神湮旗之上，这十六杆神湮旗，可不比自己的神湮旗，全都是元神器级别的宝物，若是在自己的手中形成阵法，必定是一大杀器，而且在龙坛古祭这种汇聚地脉的地下，这十六杆神湮旗，已经是完成了真正的蜕变。

　　这十六杆神湮旗，才是江尘最为中意的东西。

　　“冰霜之心，你知道那是什么东西吗？”

　　江尘看向羽化乾问道。

　　羽化乾摇了摇头，心中也是极为郁闷，没想到他们九世羽族乃是雪帝的守护王族，可是他却一无所知，当年被灭族的冰帝狼族，还有早就退出辽北之地历史舞台的御兽一族，都是真正的高手，反倒是他，觉得自己根本就算不上是真正的大家族。

　　“既然如此，那我就先把这些神湮旗拔出来再说。”

　　江尘心中想到，在余天峰与罗宾斯斗得不可开交的时候，他却是丝毫不慌，将一杆一杆神湮旗拔出来，收入囊中。

　　整个龙坛古祭都是变得颤动起来，不过江尘并不在乎，收起了十六杆神湮旗，他也算是收获颇丰。

　　“那些破旗，先生也收？我羽族的藏宝库之中，也有十几杆之多。不过都扔在角落里，自我记事起，便一直无人动过，若不是先祖遗留，怕是早就被我扔掉了。先生若是喜欢，若能离开这鬼地方，可随意挑选。”

　　羽化乾的话，让江尘差点一口老血喷了出来，什么？你家里还有十几杆之多？还要当破烂给扔了？真是暴殄天物，不过羽化乾并不知道神湮旗的可怕，也无法真正发挥它的威力，只当是凶器对待，倒也是情理之中。

　　“没想到，我还成收破烂的了。”

　　江尘摸了摸鼻子，苦笑着摇头。

　　就在这一刻，余天峰与罗宾斯，可谓是棋逢对手，两者之间，互有胜负，谁都是没有绝对的实力碾压对手，但是却都在这一刻，不敢有丝毫的怠慢，江尘现在也做好了坐收渔翁之利的准备，既然他们喜欢打，就让他们去打。

　　“金刚御兽镯！”

　　“冰狼之体！”

　　金刚御兽镯砸在罗宾斯的身上，恐怖的冰晶不断的掉落，罗宾斯被接连震退数步，脸色铁青。

　　“我说过，御兽一族，即便是神尊境的妖兽，也不敢在我面前造次，你根本不是我的对手，金刚御兽镯，就是你的克星。”

　　余天峰话音刚落，再次逼近罗宾斯，罗宾斯使劲浑身解数，可是还是步步为营，完全被余天峰占据主动，金刚御兽镯每一次打在自己的身上，都是震的浑身颤抖。

　　“冰帝领域！”

　　罗宾斯蓝色的眼眸，陡然一闪，广场之中，瞬间结冰，极寒的冰帝领域之中，恐怖的寒气席卷而起，这一刻，东坡天驰在冰帝领域之中，活活被冻死。

　　羽化乾也是极为的困难，江尘伸手一抓，抓住了羽化乾的肩膀，那一刻羽化乾感觉到前所未有的温暖，江尘便如同一个大熔炉一般，炽热无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2729章 冰霜之心免费阅读。https://xs.23sk.com 