    ——“东京地下空间有修建一条秘密通道，这条通道是为了方便国会议员和各个省厅的官僚以及警察高层安全逃离的地下通道”，关于这一类的传闻，过去在网络上甚嚣尘上。

    当然，这种说法也不是没有根据，比方有人比对各种建筑施工档案的调查发现，东京的首相府和某个区之间有一个巨大空间，这个地下空间规模之大坑道之复杂非人们所能想象。

    还有人发现东京的地铁线在新地图上根本就不连贯，一些地铁轨道根本不知道通往何处。

    这些从主要地铁道上分出去的神秘轨道在地图上没有标识，但工程建筑记录却显示，这些神秘的地铁工程量大得惊人，

    有建筑工人也声称自己在参加新地铁修建工程时，就曾经撞到过神秘的地下坑道。

    事实上，警视厅的地下深处就有一个深达十三层的地下楼层，不过，只对外公布了地下四层构造，所有四层以下的地下建筑都严禁公众入内。

    到电梯停下为止，应当过一分钟左右，电梯停在了负十二层。

    在出了电梯门以后，门前就是一条长长的走廊，在给看守这里的职员检查了证件后，杜若优人最终带着他来到一扇厚重的大门前。

    “这里就是祸津物对策局的总总。”

    站在金属门前，杜若优人一边说话，一边取ID卡片刷了一下，又进行了掌纹和视网膜认证。

    “咯嚓！”

    大门再次开启，倾泻进来的光线意外地强烈，让支仓冬夜下意识的眯了下眼睛。

    他眨了下，发现开启的门里是建筑物的内部，看上去像是门厅的部位。

    “走吧……”

    杜若优人催促一句，支仓冬夜一边迈步，一边环顾周围，这是条左右两边并列着几扇门的无机质通道，根本看不出这里有什么特别之处。

    “这里，还有负十二，以及下面的一层，都属于祸津物对策局的总部区域。”

    突然，他的脚步停了下来，无机质通道的尽头一下子亮了起来，支仓冬夜走过来，这才发现是个类似挑高设计的平台，顺着铁栏杆和楼梯，能够看到下方一个接近体育馆差不多大小的宽广空间。

    这个宽广空间里并列着一排排铁架子，上面摆放着电脑主机、各种显示器、打印机、扫描仪、驱动器之类的东西，还有用途不明的设备和机器。

    几张随意摆在那里的办公桌椅上，有穿着蓝色工作服的人正对着电脑屏幕，敲打着屏幕。

    除此以外，角落里还能够看到类似温室玻璃房的几个空间，里面有理科教室那样的实验桌，上面还摆着各种实验用品和金属仪器。

    两人从楼梯上走了下去了，杜若优人把他带到了一个灰色的门前，这扇门上标示着“总指挥室”的房间。

    打开后，发现里面出奇的大，而且里面摆着沙发、电视、桌子、椅子等日常用品，地板上还铺着红色地毯，其中一面墙壁的书架上塞满了书。

    这间很大的办公室里，等着两人到来的，是一男一女两人。

    坐在沙发正面的是一个皮肤白皙的女性，染着金色的大波浪卷长发随意束起，她身上穿着黑色的优雅套装，外面披着一件有些邋遢的白色大褂，短裙下包覆着裤袜的双腿悠然换了个边翘起。

    “哦！杜若局长，你终于回来了。”

    这位女性戴着眼镜的模样看上去像是理工科的年轻女大学生，但是身上又有一股成熟女性才有的慵懒、倦怠的气息，这使人很难猜出她的准确年龄。

    这位穿着白大褂的女性熄掉女士香烟，把烟蒂塞进携带型的烟灰缸里。

    “——嗯，这次还带客人来了吗？”

    她的视线滑动般锁定到了支仓冬夜的身上。

    坐在沙发另一端的是个壮硕的大汉，他的身高应当很惊人，体格足以与电视上的摔角选手相媲美。

    “……”

    他并没有说话，而是同样看了过来，而支仓冬夜也下意识地与他对视一眼。

    他注意到了，有着厚实的肩幅与胸膛，耳朵却溃不成型，鼻子也像是被人揍扁过有些向下塌，这种外貌和体型特征明显是精通于格斗的人。

    “没错，这就是之前跟你们说的支仓，他是个鬼视者，从今天开始，支仓也是我们对策局的一员……不过，他的身份对外不公开，请两位保密。”

    “不公开吗？”

    眼镜美女饶有兴趣地盯着他看。

    “看来有些内情来着了……”

    “差不多这样，之后我会安排支仓配合你们展开那个项目，他是非常罕见的后天成为鬼视者的人，接下来他的安排就交给你好了，南云小姐。”

    “后天性的鬼视者？！”

    眼镜美女露出惊讶地表情。

    “对了，忘记给你介绍一下，这两位也是祸津物对策局的职员，这位是南云伦子小姐，她是对策局的研究室主任，还有这边这位是负责保安工作的岩切宗谷先生，他也负责所有在职员工的指导学习工作，接下来一段时间，你就跟他接受员工培训。”

    杜若优人笑着拍了拍他的肩。

    “我有听说过支仓你的事……”

    岩切宗谷笑着从沙发上站了起来，他的表情凶狠又蓄着络腮胡，本来给人非常危险的模样，谁知道态度倒是非常的和蔼。

    岩切伸出手来，主动与支仓冬夜握了握手，他继续说道：“你似乎想要学习格斗技，我正好也有时间，要不要现在就开始……”

    “现在吗？”

    支仓冬夜问道：“这地方有练习场地吗？”

    “当然，我带你去看看吧……”

    岩切宗谷眯着眼，笑着回应。

    ###

    警视厅下方的负十二层大的出奇，这个祸津物对策局总部里有专门的训练场地，包含靶场和格斗技训练场。

    “你好像有学过拳击吧？”

    来到格斗技训练场后，岩切宗谷笑眯眯地说道：“我想了解一下你的基础实力，我们两个稍微过几招好了。”

    “也好。”

    支仓冬夜脱下鞋，赤脚走进训练场内，他发现脚下也不是塌塌米而是防火建材的地板，训练场也不像是一般道场的感觉。仿佛在这个房间里被人敬重的，不是人与人之间的礼仪，而是组织的规律，这里强调加以磨练的不是精神，而是单纯的战斗力。

    岩切宗谷脱下了上衣外套，下面露出了黑色的紧身无袖内衣，壮硕的胸肌像是要把衣服撑爆一样。这件无袖紧身衣尺寸并没有什么问题，只是岩谷身上的肌肉过于发达，四肢也像象腿一样粗壮有力，简直就像是职业级的健身选手。

    “我们就用拳击的规则简单打一场，你没意见吧？”

    他一脸亲切地这样说，然后扔过来一副露指手套。

    “没有。”

    支仓冬夜戴好手套后，就摆出拳架，目光直视着岩切宗谷，对方也摆出了非常标准的拳击动作，然后，他抬腿起步，身子如迅疾的风，一下子拉近两人的距离。

    “这么大的体格，脚法却这么敏捷……”

    他错开脚步，向右撤移动，打算在外线游走，就在这时，岩切宗谷右手一记刺拳挥出。

    支仓冬夜连忙用手格挡，谁知就在这一刻，他的左腿挨了一记沉重的侧踢，整个人一个踉跄，险些重心不稳摔倒在地上。

    “——这是我要教你的第一课。”

    岩切宗谷看着他因为左腿受到自身侧踢而吃痛的模样，语气很严肃，但是嘴角却无耻的咧开，露出笑容。

    “千万不要相信对手跟你说的话……因为，那很有可能是谎言。”

