    钟月牙瘫坐在沙发上面，挥着手摇着头气喘吁吁的：“不行了，不行了，哄小孩太累了，比当记者还累。”

    说着，额头上面的汗就顺着钟月牙的衣服流了下来，许苒无情的嘲笑着：“我看你是老了，快去楼上洗个澡吧，我让人给你拿衣服。”

    毫不客气的钟月牙立马杀向了二楼去洗澡，一楼瞬间安静了许多，许苒窝在沙发里面随手翻着，一翻就发现了新大陆。

    “林家发声澄清，力正林蓁蓁清白。”

    许苒讶异，去看了林家的发的声明，用词官方，力挺林蓁蓁清白，还说一切都是造谣，会用法律手段处理，越看越觉得好笑，许苒就等着看林家被打脸的时候，这篇声明会何去何从。

    删了的话网友的唾沫会淹死他们，不删的话当众打自己的脸场面不要太尴尬。

    这点波动许苒没有放在心上，可是二楼传来的一声惊叫把许苒吓得不轻。

    她循着声音走上二楼，迎面碰上了光着脚的钟月牙啊，她皱眉：“你怎么不穿鞋啊。”

    家里面有人打扫也不能这么大意，许苒催促着她回去穿鞋，钟月牙却执意要她先看手机，许苒拗不过她，接过了手机，钟月牙这才返回浴室去穿鞋。

    大大的标题把内容写得很清楚：许苒嫉妒林蓁蓁故意栽赃，医院同事力证。

    医院同事？接着往下看果然就看到了是公司背景的采访，许苒点开了播放键。

    视频是随即采访，正好是她们科室的一个小护士。

    “许苒平常和林蓁蓁关系挺好的啊，经常看到她们两个一起说说笑笑的，林蓁蓁看着不像是那种人。”言外之意就是她许苒看起来比较像坏人咯？

    护士继续说道：“许苒之前被人奚落的时候，林蓁蓁还主动帮过她呢。”

    许苒不否认这件事情，可这是林蓁蓁的蓄意接近。

    画面一转，记者又采访了别人，说的话也和第一个护士差不多，总结下来就是这几点。

    第一林蓁蓁和许苒之前交好，第二林蓁蓁绑过许苒很多，第三是暗讽许苒忘恩负义诬陷林蓁蓁。

    “你看到没有！这些人是在睁眼说瞎话吗？”钟月牙气的牙痒。

    相比起来许苒平静的多了，不知道的还以为钟月牙才是受害人呢：“他们说的是真的，只不过有些曲解。”

    “曲解？”钟月牙可不相信。

    她关掉手机恶狠狠的咒骂道：“这些人一定是林蓁蓁花钱买通的，说不定采访的人也是，谁知道他们收了林家的多少钱，颠倒是非黑白的事情又不是做不出来。”

    看着闺蜜义愤填膺的替自己打抱不平，许苒觉得心中暖暖的，转过身推着钟月牙的肩膀把她推到了浴室门口：“好好洗个澡吧，等会我让人送你回去。”

    钟月牙有气，可是当事人都这个态度，她除了生闷气还能做些什么呢。

    门外的许苒收起了笑脸，在通讯录寻找着，手指按下一个名字。

    姜依琳。

    “姜董，我有件事想和你说……”

    另一边，林蓁蓁敷着面膜，关注着网上面的一举一动，林家发了声明之后就没了大动作，私下却在转发扩散着那篇采访的视频。

    这些人在林蓁蓁的授意下，把自己单纯无害的受害者形象刻画的跃然于纸上，更把心思歹毒的许苒描绘的有声有色，林蓁蓁自己都差点信了。

    平日里在医院的伪装总不算是白费苦心了，在外人眼里她和许苒的关系看起来很好，她也是经常的帮助着许苒，有了医院同事的佐证，信服力度更大。

    风评出现了混乱，在许苒和林蓁蓁之间呈现出五五开的形势，一部分人坚持许苒是清白的，另一部分则认定林蓁蓁是被陷害的。

    都不用当事人出来说话，两方的网友就在网上面吵开了。只是林蓁蓁还是有些不满意，直接拨通了电话：“你们就这么点能耐？不是让你们把许苒黑得再也爬不起来吗？”

    “真不是我们办事不力，因为录音的缘故，再加上医院的立场，原本这种事的反转最好需要实锤，才能让大众真的扭转风向去讨伐许苒，才能让您站在被害者的角度上申冤。只是现在，我们只有旁敲侧击地引导大众舆论。”营销公司的负责人叫苦不迭，语气显得有些小心翼翼，“您别着急，我们一定会稳住现在的方向。”

    “稳住有什么用？我要的是许苒百分之百地被黑，否则我给你们那么多钱作什么，让你们找借口混日子的吗？”林潇下语气阴森，“希望你别让我质疑贵公司的专业程度。”

    负责人心里骂娘，本着为客户服务的宗旨，表面上还是恭恭敬敬地说：“林小姐，网络上的舆论只能维持一时的热度，我们也在积极扭转风向，大体的舆论风向还是对您有利的，毕竟他们也没有更好的反击手段。如果只是一个许苒，一个医生，哪怕加上她背后支持她的医院，我们都不怕的。”

    林蓁蓁坐起来：“你什么意思？”

    “我们查到，还有另外一拨人在帮助许苒危机公关，手段非常高明。”负责人积极甩锅，“做我们这一行的，抢占的就是一个时机，率先给大众洗脑才能占得先机，很显然，这个许医生背景很强大，对方从一开始就步步咬死了您……我是怕，他们还有后手。”

    到时候，两方都有水军和营销公司，这个时候稍微来点实锤的风吹草动，就能打地对方措手不及，按照林家这边的说法，这件事原本就是林蓁蓁作死，如果许苒背后的人发力，他们的胜算不大。

    林蓁蓁怒道：“你这是在推卸责任？如果你们没有办法，我就找别人……”

    “别，我不是这个意思，办法也不是没有，只是这件事超出我们的预料，要和对方硬抗，资金方面……”负责人委婉的说，“也得考虑到位。”

    林蓁蓁嗤笑一声：“要多少？”

    “至少还需要两百万。”对方宰的痛快。

    林蓁蓁冷笑：“我给你五百万，我要必胜的结果，办得到吗？”

