    一道身影跌跌撞撞地翻进垃圾箱。

    底部的残渣让身影闷哼一声，微微喘息着，如同在躲避什么倾听外界的动静。

    窸窸窣窣——

    诡异的爬行声从垃圾箱外由远及近。

    黑暗中的身影瞪大眼睛，捂住嘴巴，不发出任何声音。狭小的垃圾箱里只有心脏跳动的砰砰声。

    窸窣——窸窣——

    垃圾箱外的存在徘徊一阵，渐渐远去。

    身影又安静等待十几秒，直到垃圾箱外再没有声音响起，才放松地大口喘息起来。

    砰砰砰砰——

    心脏更加剧烈地跳动着。

    平复着情绪和呼吸，身影缓缓推开垃圾箱盖，顺着狭窄缝隙窥探向外面。

    一片墓碑立在低矮的围墙后，栅栏门外的街道上，六脚怪窸窣爬行而过。

    确认街道难以发现这边，身影重新望向墓园。几只人头气球飘荡在众多墓碑前，偶尔碰在一起，像是交头接耳般。

    忽然一阵风吹过，人头气球们随风摇摆，其中一只缓慢地回过头。

    身影连忙钻回垃圾箱，不敢再窥探外面。

    手掌在身下摸索了一阵，身影靠坐在冰凉的箱壁上，从怀里拿出一本笔记。

    嗤嗤，嗤——

    擦着的火柴乍亮起，微弱的火柴光芒照亮奥利弗满是血污的脸庞。

    潮湿的垃圾箱壁反射回盈盈水光，奥利弗捏着火柴，凑近翻开的笔记。

    照亮的书页夹着书签，这页画着一栋建筑的简笔画，建筑的纹路代表它是石质建筑，高耸的屋檐与帽顶之上的天使雕塑代表建筑的身份。

    奥利弗见过它，或者说每次跟随车队都会见到——三人街西边，影子镇最靠近暗影沼泽的教堂。

    嗤——

    火柴突兀熄灭，头顶滴落的积水穿过火柴，落在指尖。

    奥利弗重新摸出一根火柴擦着，并先抬头确定那不是什么怪物的口水粘液，继续看简笔画下面的内容。

    【我们搜遍了小镇也没找到那个叫奥利弗的混蛋，就连红酒廊的床底都找过了。柯克说那家伙可能躲到了教堂的地下室，外人怎么会知道那里？而且那家伙去那里干嘛？里面除了比银行金库还要硬邦邦的石头墙外什么都没有。】

    【不管怎么说那里的确是我们没找过的最后一个地方，那么稍后就去看看吧，等弗兰和加西亚他们调查完回来。】

    嗤——

    火柴在奥利弗看完最后一行后正好熄灭。

    没再浪费火柴，奥利弗收起火柴盒与笔记。

    影子镇教堂……就是这里。

    想起关于教堂地下室的种种传闻，四处逃命的奥利弗打算把这里作为自己的避难点，直到一切结束。

    垃圾箱盖被推开一道缝隙，昏暗的内部里一双眼睛窥探着外面。

    天空依旧暗红，怪物肆虐，一切结束之时远远未到。

    墓园上飘荡的人头气球还未散去，它们似乎暂时不打算离开墓园。

    奥利弗咬紧牙关，趁着它们背对自己扩大垃圾箱的缝隙，翻身爬出垃圾箱，落在地面。

    手脚并用地爬起来，奥利弗弓着身子，绕向教堂的正门。

    他尽可能让自己的移动不发出声响，身形不会高过教堂外的矮墙，他的身高在这方面有优势——

    但糟糕的是，一阵微风忽然从拐角吹来，掀起奥利弗的衣角。

    微风穿过奥利弗，在他惶恐不安中吹向墓园。

    人头气球们随风摆动，就像被风吹过的普通的气球。其中一只气球转动，显露一张膨胀、充气、布满血污、似笑非笑的人类脸孔。

    奥利弗的身躯几乎冻结。

    更多似笑非笑的人头气球转向奥利弗，它们发现了他。

    奥利弗衣物下的皮肤凸起一层鸡皮疙瘩，他用余光观察飘向自己的人头气球们，不再隐藏脚步声，快步跑向教堂大门。

    人头气球们加速飘向奥利弗，但是一阵微风让它们的速度变得缓慢，奥利弗趁着这段时间，冲进教堂半敞开的大门，转头关闭大门。

    他所看到的最后一幕是外面拥挤而来的人头气球。

    嘭——

    沉闷地关门声回荡，大门完全闭合。

    奥利弗双手撑着大门，吞咽口涂抹，站直转身面对教堂。

    突兀的，一张狰狞可怖的面孔紧贴着他的脸庞。呼吸打在上面，冰冷腥臭地反弹回。

    ……

    “教堂周围开阔，没有建筑，我们怎么过去？”

    木板箱旁，弗兰对围在地图边的陆离和乔乔说道。

    教堂在三人街最边缘，离暗影沼泽只有几百米，而且周围百米都没有任何建筑。一是因为那时的开拓者很多都信神，二是因为居民死后要埋在教堂周围的墓园里。

    这一点也显示在地图上，教堂周围很干净。

    “没有暗道么。”陆离问道。

    乔乔诧异看向他，更令她诧异的是弗兰的回答：“暗道……的确有。”

    “在哪。”

    “通往暗影沼泽，更具体的我不清楚……我只知道有暗道，暗道在哪一无所知。”

    “也就是说我们走地道的话还要先去暗影沼泽，再从暗影沼泽地道去教堂。”乔乔皱起眉头。“这个暗道派不上用场。”

    陆离没回答，他在地图上寻找距离教堂最近，能让他们安全到达教堂的建筑。

    这个时候，弗兰忽然气馁道：“陆离，我觉得你说的可能是对的，教堂也许已经没有活人了……甚至可能我们是唯一的活人。”

    “你好象并不伤心。”乔乔忽然问道。

    因为警署假警员的是，她对陌生人都多出一丝戒备。

    弗兰笑了笑说道：“我的父母十几年前就死了，他们在暗影沼泽采摘果子时不小心落进泥沼，等被同行镇民发现时已经完全陷了进去，等他们回来告诉我再带我去时，干脆找不到埋葬他们的泥沼了。”

    “我很抱歉……”乔乔语气带着歉意。

    “没什么，我都快忘了他们了。”弗兰不在意地说，取出挂在脖子上的一串手链。“这么久过去，我都忘了他们什么样子了……我对他们的记忆只剩下这串手链。”

    哗啦——

    重新叠起地图的陆离引去二人注意。

    “找到路线了？”乔乔问道。

    “嗯。”

