    “对了，剩下的弟子全部检查一遍，凡是紫雷神朝的功法都统统废掉，不要害怕有什么后遗症，有我在，没问题的。”袁大宝嘱咐道。

    “好。”龙源和陈风点了点头。

    经历了这一件事后，众人心里悲伤之余自然也是格外的难以心安。

    但任何事情都有一个进程，人也不例外，唯一能做的就是想办法尽可能的吸收教训，然后更加扎实的一步步走在地上。

    天峨山。

    巨大的灵石堆堆积在山谷里。

    不仅仅是那一条矿脉剩下的灵石都在，就连春大人纳戒里的灵石，袁大宝也拿出来了一部分。

    雄厚的灵气近乎是涌上天空，但因为阵法的原因，那些灵气没有溢散，但就仿佛一个漩涡一般，远远看去都能亲眼看见。

    漩涡之下，王海三人之前就散功重修了一次，这才几天又重新散功。人生本就无奈，但为了更好的明天，任何无意义的事情可能都是成功的关键。

    三人废掉自己的修为，毕竟天境的心境在，境界在，只要灵气充沛，再加上一本大的功法重新作为根基，力量的回归是非常快速的，而且三人神识相连，细细的感悟青魔魅影决的玄奥。

    两天。

    他们只有两天的时间。

    这一点他们很清楚，袁大宝虽然没有明说，但这件事绝对不是以春大人的死为结束的，相反，春大人的死只是一个开始。

    春大人一死，接下来迎来的必定就是混乱，绝对没有意外，毕竟一个监察使死在了这里，紫雷神朝必然震怒。

    更别说还有两天时间，王城主都会到来，所以时间非常紧迫。

    另外一边。

    天峨山下的无尽山脉里。

    “呼……”袁大宝挺着胸膛深吸了一口气，此时出拳轻轻打出。

    “百炼拳，拳乃是身的衍生，以拳运气，百炼合一。”袁大宝眯着眼睛一拳又一拳的挥动。

    此时山脉里，早已一片狼藉，袁大宝每一拳挥出，都会震荡空间，而换来的就是山摇地动。

    眨眼间一天过去。

    “袁大宝……”满玉出现在袁大宝身旁。

    “嗯？”袁大宝扭头看去，此时整个山脉完全看不到绿色了，就仿佛是被牛耕过的田似的，泥土全部翻了一层。

    “你修炼的如何了？”满玉随口问道。

    “百炼拳算是入门了，这百炼拳讲究以力合一，一拳叠一拳，直到一拳打出百拳的威力，我算是入了门了。”袁大宝一攥拳，顿时四周空间都压缩了一般，压缩的点正是袁大宝的拳头。

    “天界的功法果然不是凡间可比拟的，依照我的身体素质，修炼这百炼拳都非常艰难，当然，主要还是我心太乱了。”袁大宝摇头道。

    “你打算怎么做？”满玉眯着眼睛看着袁大宝，袁大宝之前提及两天，满玉立刻意识到了什么。

    “明天冬天城的王城主要路过这里，对了，这东西给你。”袁大宝手一抛，春大人的纳戒已经被袁大宝炼化了，所以挥手间一个盒子出现在手里。

    “这是？”满玉愣住了。

    “极乐丹，紫雷神朝内的炼丹大师丹青子所炼之物，属于无上至宝，能够减弱圣境雷劫四层的威力，如果之前魔老鬼有这个极乐丹在，怕是轻而易举就能渡劫。”袁大宝随口道，但说出这话时，袁大宝都是声音里多了一丝凝重，更别说满玉了。

    “这东西能降低雷劫四层威力？”

    “嗯。”

    袁大宝点了点头：“我之前经历的修炼属于末法时期，太多太多的东西我都没办法接触到了，比如正统的炼丹炼器，但这天界不一样，精彩程度远超我的想象。”

    “春大人的记忆算是弥补了我对天界的空缺，这极乐丹是春大人之前为紫雷神朝效力三百余年，而且还仰着他那干爹才得到了宝贝，你现在天境八层，现在灵石，内丹，我们都还有，你可以尽快的堆积境界，用它突破。”袁大宝将极乐丹塞到满玉手里。

    “这……”

    满玉满脸的惊喜，妖族积累力量是个漫长的过程，但更恰当的是妖族面临的修炼困境更大，就比如雷劫，妖族的雷劫是人类雷劫的一倍多强。

    因此，妖族堆积境界都必须打磨到完美的地步，甚至迫不得已的时候，都不敢在积累力量了。

    如果有这极乐丹的话……

    “可是袁大宝，你现在应该比我更需要这个吧。”满玉迟疑了一下看着袁大宝。

    “不。”袁大宝摆了摆手。

    闻声满玉似乎还要说什么，但袁大宝开口道：“明天王城主会路过这里，而王城主运送的东西里，就有极乐丹，足足一百枚极乐丹。”

    “什么！”满玉眼珠子瞪得滚圆。

    “足足一百枚，你到底搞没搞错，这紫雷神朝的丹药难道不要钱的么，居然是一百枚。”满玉捂着嘴惊呼道。

    “春大人记忆里是这么记载的，而且这极乐丹还不是最珍贵的，根据春大人的记忆，那王城主这一次护送的物质里面除了极乐丹外，还有一百块极品灵石，和两本圣境圆满的功法，以及十件圣境灵宝。”袁大宝低声道。

    “嘶……”满玉一听这话直接倒吸了一口气。

    一百块上品灵石等同一块极品灵石，而一百块极品灵石，那几乎等同事一条大型矿脉了啊，而且还有十件圣境灵宝。

    “这怎么会有这么多东西啊。”满玉惊骇道。

    “紫雷神朝亲王嫁女与北域天魔堡堡主的独子，这些物资都是恭亲王派人送往天魔堡的嫁妆。”袁大宝沉声道。

    “天魔堡？”满玉疑惑的看着袁大宝。

    “紫雷神朝中的一个世家，虽然归属紫雷神朝，但紫雷神朝都没有资格调遣天魔堡，其原因就是天魔堡的堡主，乃是紫雷大帝的挚友。”袁大宝声音越发的低沉。

    “嘶……岂不是说，天魔堡有个神尊，不对，袁大宝你到底想要干嘛？”满玉突然脸色一变，死死的看着袁大宝。

    “我想……”袁大宝一仰头，那眼中闪动的是疯狂之色。

    “我想要截了这一批物资。”

    袁大宝伸出手狠狠一攥拳：“恭亲王嫁女，嫁妆总共一百份，路过翻天城的这一份由王城主负责，实力弱，我们吃得下。”

    “不是，袁大宝，你可得想清楚，截了这一批物资，紫雷神朝必然暴怒，我们杀了一个县官杀了个监察使，或许还不会惊动大人物。可要是截了这物资，况且还是天魔堡，那岂不是我们一次得罪了两个势力。”满玉惊骇道。

