    陈枫大笑之声，忽然一收，低下头去盯着他，声音冰冷无比的说道：“我曾经说过，你一定要死！”

    “我陈枫，言出必践！”

    “所以，你给我！”陈枫发出一声暴吼，狂暴无比的吐出那两个字眼：“死吧！”

    说着一拳哼哼轰击而下，云天翼发出凄厉无比的惨叫声，眼中满满的都是绝望，他的瞳孔之中，那拳头越来越大，他知道自己就要死了，她心中绝望到了极致，然后下一刻一切情绪全都消失了他感觉无边黑暗，再也没有了意识，陈枫这一拳直接将云天翼活活轰杀，晕天一身子重重地抽搐了两下，直接没有了气息！

    就在陈枫这一拳落下的同时，段景辉发出一声惊怒的吼叫：“陈枫，住手！”

    但是，他说这话的时候已经是来不及了。

    陈枫的拳势，已经是狠狠的落在了云天翼的身上，云天翼直接被轰杀。

    看到云天翼的尸体，段景辉发出一声惊怒的吼叫：“你，你竟然敢杀七少爷？你可知道，七少爷乃是嫡子啊！”

    陈枫之前杀云天明，杀云天飞，他都不怎么放在心上，因为这两人乃是庶子。

    说句实话，庶子，在云破天的眼中，跟一般的奴仆家将也没有什么区别。

    但嫡子可不一样，嫡子未来乃是要继承家业的，这是真正的血裔！

    他盯着陈枫，脸色阴冷无比：“你竟然敢杀七少爷，大人一定不会饶了你的！”

    陈枫仰天大笑，忽然笑声一收，声音里面充满了狂傲与不羁：“他饶不了我？我还饶不了他呢！”

    “告诉你，今天我不但要杀云天翼，大殿之中的所有人，我都要杀！”

    “当日，他们敢侮辱我的母亲，敢骂我为杂种，我就一定要将他们斩杀！”

    “我曾经说过这句话，我，决不食言！”

    说着，陈枫忽然转身，向着大殿之中剩下的那二十几名云破天的子女，大步走去。

    那些云破天的子女看到陈枫这般，脸上都是露出极度不敢置信，惊怒无比的神色，他们纷纷吼道：“陈枫，你要干什么？”

    “陈枫，你疯了吗？你要把我们都杀光，父亲绝对不会饶了你的，他一定会将你碎尸万段！”

    但是，当他们看到陈枫那冰冷至极的目光，看到陈枫眼中的仇恨到了极点的杀机的时候，一个个，顿时都是心中剧烈的颤抖起来。

    他们都看得出来，陈枫这是真对他们动了杀心！这是真的要杀了他们呀！

    于是，他们眼中的惊愕和震撼，都变成了极度的恐惧。

    陈枫向前一步，他们几十人便都是后退一步，脸上满满的都是惊恐。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，看着他们：“你们当初不是很狂吗？现在，你们的狂傲去了哪里？为何我向前一步你们就要后退一步？”

    “你们的胆子呢？都消失了吗？”

    刷的一下，光影一闪，段景辉直接挡在陈枫峰面前，声音冰冷说道：“陈枫，你再敢向前一步，我可就要对你不客气了！”

    “今日有我在，你谁都杀不了！”

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹冰冷笑意：“好啊，那我就连你一起杀！”

    童伯的死，就是来源于他的告密，而且是他亲手将童伯活活打死，陈枫对于杀他，没有任何的心理负担！

    实际上，陈枫早就已经对他有了杀心。

    听到这句话，段景辉立刻脸上哑然失笑，看着陈枫，不屑的冷哼道：“你算是什么东西？竟然还敢说杀我的话？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，一言不发，只是身形急速向前掠去。

    段景辉脸色变了，接连轰出强大招式，阻挡陈枫。

    陈枫嘴角露出一抹冰冷笑意，忽然一声暴吼，身形急速向前。

    他竟是对于向他轰来的那些招式，没有使任何人躲避，用自己的身体硬挡！

    那些招式，尽数轰在陈枫身体之上，把陈枫打得口吐鲜血，身上出现多处伤痕，但陈枫也已经成功接近到了段景辉的身体之前。

    段景辉眼中露出一抹骇然之色：“你竟然不躲？”

    他话音刚落，陈枫的双手便是已经高高举起。

    又是一座巨大无比的暗金色法印，凶狠的落下。

    印碎须弥山，凶狠的落在段景辉的身体之上。

    段景辉发出哈哈大笑：“我可是七星武王巅峰，你刚才杀了七星武王初期的七少爷，以为就能够杀了我吗？”

    “告诉你，我们两个虽然同为七星武王，但我的实力比他强不知道多少倍，你这一招对我根本无……”

    ‘可奈何’这三个字还根本没有说出来，他便是一声惨叫，被直接轰飞出去几十米，身体重重地摔倒在地，疯狂地吐着鲜血。

    他的身体，此时极度扭曲，竟是近乎于被直接拍碎。

    骨骼爆裂，皮肤绽裂，鲜血疯狂涌出！

    他盯着陈枫，不敢置信的大声吼道：“怎么可能？我可是七星武王巅峰，你怎么可能能够破开我的防御，将我打得如此凄惨？”

    陈枫哈哈大笑：“我就是有如此强大的能力！”

    段景辉根本就不知道印碎须弥山是何等的强大，一拳落下，同等级别的所有防御都是没有任何的作用，无论是七星武王初期还是七星王巅峰，都是一视同仁！

    一拳，尽皆碎之！

    说着，陈枫身形急闪。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    此时，他体内力量几乎耗尽，但是对付一个重伤的段景辉还是没有任何问题的，一拳轰在他的身体之上。

    段景辉一声惨叫，瞪着陈枫，眼中满满的都是不敢置信和绝望。

    终于，他的眼神黯淡了下来，身形重重地摔倒在地。

    陈枫盯着他的尸体，缓缓说道：“当你将童伯活生生打死的时候，你的命运就已经注定了，那就是死死在我的手下！”

    说着，陈枫蓦然回头，看向那几十名青年男女，嘴角露出一抹冷笑：“现在，该死的都死了，也就轮到你们了。”

    他说这话的时候轻描淡写，但话语中的杀机却是铺天盖地而来。

