    “杰儿他怎么了？”

    华天翔有一种不好的预感开口说道。

    “二少爷他死了！！！”

    这管家沉声说道。

    “什么？杰儿死了？”

    “怎么可能？”

    “谁干的？”

    华天翔神色一变，其身子一颤，就要跌到。

    “老爷！！！”

    这管家连忙上前搀扶住了华天翔。

    “到底怎么回事？杰儿被谁杀了？”

    华天翔一脸阴沉的喝道，其眼中闪烁着浓浓的怒火。

    随即这管家将昨晚的事情说了出来。

    “昨晚的事情为什么现在才和我说？”

    华天翔怒道。

    “我这不是怕打扰到老爷么，而且我们还没找到凶手。”

    管家说道。

    “凶手是谁？”

    华天翔冷道。

    “根据调查，凶手是一个年轻人，和王可可认识。”

    “而且对方实力很强，连赤舞姑娘都被打伤了。”

    “赤火王的一名手下也被杀了。”

    这管家沉声说道。

    “连赤舞小姐都被打伤了？”

    “此子如此狂妄么？”

    华天翔一脸森冷的说道。

    “老爷，现在我们该怎么办？”

    这管家问道。

    “立刻去通知宇儿，让他找到杀害杰儿的凶手。”

    “无论如何，杰儿的仇一定要报，我要让他死！！！”

    “还有那个王可可，都是因为她，杰儿才会出事，我也要让她付出代价！！！”

    华天翔一脸冰冷的喝道。

    “是，老爷！！！”

    这管家点了点头，转身离开了。

    “杰儿……我一定会给你报仇的！！！”

    华天翔眼中闪烁着森冷的寒芒吐道。

    北方，五王之一的赤火王在得知自己孙女被伤，自己孙女喜欢的男人被杀之后，他也是无比震怒。

    一间房间中，一位赤红色头发的老者身穿一袭红色长袍坐在这里。

    浑身散发着一股恐怖的威压。

    正是北方至高无上的五王之一赤火王。

    赤舞坐在一旁，眼中带着痛苦而悲伤的神色。

    “赤舞，你放心吧，我一定会让人将此子抓到你面前，任凭你处置的。”

    “敢伤我的孙女，不管是谁，我都要让他生不如死！！！”

    赤火王神色冰冷的喝道，散发着恐怖炙热的气息，让人有一种窒息的感觉。

    “我一定要替华杰报仇！！！”

    赤舞冷冷地喝道。

    “主人，如今东南虎正在帝都，不如这件事交给他处理吧。”

    这时赤火王身边站着一个男子，看着赤火王躬身说道。

    “那就让他去处理吧。”

    “告诉卫一刀，抓不到人，他就别当这个东南虎了。”

    赤火王一脸威严的喝道。

    “是，主人。”

    这男子点了点头。

    “好了，女儿别伤心，如今华杰既然已经死了。”

    “你就按照我之前说的去那个宗门潜心修炼吧。”

    “在那里，你的天赋和潜力才能得到真正的发挥，才能成为真正的强者。”

    “这样以后才不会有人能伤到你。”

    赤火王看着赤舞说道。

    “我知道了爷爷，等到为华杰报完仇，我就去。”

    赤舞冷冷地说道。

    华国，隐修一脉。

    地级隐族。

    封族——

    一间房间中。

    封昊躺在床上，一脸惨白。

    其嘴中不时的渗出鲜血，双臂上缠满了纱布，双腿也打着石膏。

    “昊儿！！！”

    这时一位身穿华丽长袍，器宇轩昂，留着古代男人长发的中年男人走了进来。

    当其看到封昊此时的惨样，眼中带着悲痛的神色，连忙叫道。

    这位中年男人正是地级隐族之一封族族长封海。

    “呜呜呜……”

    封昊看着其父亲出现，连连叫道。

    只是其舌头被割掉，根本说不出来话。

    甚至因此牵动伤口，其口中更是不断涌出鲜血。

    “昊儿，昊儿，你不要动，不要说话。”

    封海看着封昊连忙说道。

    “到底是谁？竟然对我儿下如此狠手？”

    封海一脸愤怒的喝道，其双眸中闪烁着可破的杀机。

    一股恐怖的武道威压从其身上爆发出来。

    宛如狂风怒啸，爆发出十分恐怖的气息。

    “老于呢，他是怎么保护昊儿的？”

    随即封海冷冷地喝道。

    “族长，于长老已经死了。”

    封海身后一个男人说道。

    “什么？连他都死了，到底是谁干的？”

    “昊儿不是去世俗帝都么？怎么会遇到这种事情？”

    封海神色冰冷的说道。

    “族长，我之前一看到于长老的魂玉碎裂就意识到少爷他们出事了。”

    “立刻就派人去帝都找到了少爷，同时打探到了一些情况。”

    这个男人开口说着。

    “说，一五一十的给我说清楚！！！”

    封海冷冷地喝道。

    随后这个男人就将昨天慕容嫣生日会上所发生的事情都说了出来。

    “狂龙之子楚风？”

    当即封海目光一凝，眼中闪过一抹冷芒。

    “没错，出手之人正是这狂龙之子楚风。”

    “此子五年前还是一位无法修炼的废物，然后他和狂龙一样消失了五年。”

    “如今归来，却拥有着一身可怕的实力。；”

    “连于长老都死在了他手中，其实力恐怕已经踏入了超凡境！！！”

    这个男人说道。

    “二十岁的超凡境强者，难道他拥有着和狂龙当初一样的天赋和血脉力量？”

    封海不由地说着，目光不断闪烁着。

    “族长我们现在该怎么办？要对其下手么？”

    这个男人问道。

    “他将我儿子伤成这样，让其生不如死，我自然不能放过这小子。”

    “否则我封族作为地级隐族的威严何在。”

    “就算他是狂龙，我封族也绝对不会放过他。”

    “更何况他只是狂龙之子。”

    “他踏入超凡境又如何？”

    “敢如此挑衅我封族，必须死！！！”

    “你去安排人将其给我带回来，我要亲手处决他！！！”

    封海一脸威严的喝道。

    “是，族长。”

    这个男人点了点头。

    “对了，去联系仙药谷的人，让他们马上派人来给昊儿治疗。”

    封海再次说道。

    “明白。”

    这个男人沉声说着，他转身就走了出去。

    “昊儿你放心，我一定会让你恢复过来的。”

    “还有伤你的人，我一定会让他生不如死的。”

    封海看着封昊沉声说道。

    封昊眼中带着无尽的恨意和愤怒点了点头。

     PS：之前的赤焰王写错了，应该是赤火王，现在已经修改了

