    欧皇皮笑肉不笑地说完了这话，心里却懊恼得很。

    她不明白了，进一步神话主播打击敌人的士气，这不好么，为嘛主播却拒绝了？

    姜芃姬的理由也简单。

    其一，她有实力击溃聂氏，没必要走这条捷径，赢了也不光彩，反而受人诟病说是“天命所归”。说着很好听，对实力派来说没用。说她的成果是靠运气得来的，她心里能爽快得了？

    其二，这也是最重要的原因——趁机将系统碎片解决掉，免得夜长梦多。

    除了她手中的斩神刀，普通人根本没法对付系统这种精神体生命。

    只杀聂洋没用，子系统碎片会办法逃窜。

    错过这次机会，以后想要抓可就难了。

    说句难听的，这玩意儿就是一坨屎，总会在不经意的时候跳出来给她添堵，烦不胜烦。

    杀了，这才是真正的一劳永逸。

    姜芃姬没对欧皇解释，欧皇也不好当着卫応几人的面开口询问，只能将疑惑埋藏心底。

    这时候，聂清的声音响起，问了一个让她措手不及的问题。

    “你刚才不是说柳羲是你主公？为何又变卦？你到底是柳羲派出来的人还是山鬼精怪？”

    在姜芃姬的帮助下，卫応是被哄住了，但聂清却没那么好糊弄。

    他还记得欧皇跟他说过欧皇的主公是姜芃姬呢，既然称呼为主公了，可见不是没有立场的。

    聂清语气严厉道，“你莫要哄骗我岳父！”

    欧皇暗暗流汗，责怪自己之前多嘴，现在不好圆场。

    因为姜芃姬听不到聂清和欧皇的对话，无法帮她，她只能靠自己。

    幸好她还算机敏，想到了说辞，“刚才那么说不就是为了安抚你么。我的主公真要是柳羲，我帮你？呵呵，我应该直接抹脖子，逼死你岳父，再让你们老聂家陷入无限的内斗之中。”

    聂清被她的话堵了回来，略显局促地道，“抱歉，是在下误会仙子了。”

    “我这人很大度，这点儿误会不算什么。”欧皇暗自松了口气，不在意地道，“倒是你……老大哥，我感觉你的问题很大啊。你这么纯善，柳羲从头到脚都是墨水，你很吃亏的。”

    聂清听不懂“从头到脚都是墨水”是什么梗，不过联系欧皇说他“纯善”，他也能理解。

    一时间，他想到了聂洋，情绪又低落下去。

    纯善并非坏毛病，但聂清得承认，他的纯善根本就是不合时宜的。

    不仅会害死自己，还会拖累身边的人。

    这次侥幸碰上山鬼，岳父也没杀他，若是下次再中招了，他还能有这么好的运气？

    聂清资质不差，只是平时喜欢将一切往好的方向去想，经过这一遭，他也该真正成熟了。

    欧皇安慰道，“善良也不是什么坏事，如果换一个和平的时代，你这种性格应该交友遍天下的。不过现在是乱世啊，你的父亲没了，没人能给你遮风挡雨，继续这么单纯是不行的。柳羲那货忒黑心了，浑身都是心眼，你要是不努力努力，你怎么守得住你父亲生前的心血？”

    聂清露出一抹艰涩的苦笑。

    “多谢仙子指点。”

    欧皇懵了一下，忍不住抱头懊恼。

    她是站主播阵营的呀，为嘛会安慰敌对阵营的头头。

    主播知道了会不会开除她粉籍？

    且不说姜芃姬不知道，哪怕知道了也不会说什么，毕竟咸鱼是过来游玩、体验穿越的，不是过来给她当下属、为她做事的，姜芃姬不可能限制咸鱼们的喜好和选择，她会选择尊重。

    欧皇安慰聂清，这恰恰说明这是一条善良且心思单纯的咸鱼。

    搞定了聂清，欧皇道，“你们现在不用派人将真正的聂洋追回来么？”

    卫応道，“这事不急，扶灵队伍速度不快，哪怕过去一天也能很快追上。”

    既然这么说了，欧皇也就不急了。

    正不知道该说些什么，姜芃姬提醒她宰一把卫応。

    “我帮了你们忙，救了聂清的性命，银货两讫，多谢惠顾。”

    卫応保持风度，“仙子喜好什么只管说来，必会为仙子奉上。”

    “哈哈，我就喜欢这样豪爽的，不枉费我今天担惊受怕，生怕自己落地成盒。”

    要不是她够机智，再加上系统的提示和聂清的辅助，她肯定要凉凉。

    现在转危为安，她不多敲些好东西，对不起自己这番担惊受怕。

    欧皇第一反应就想到了饰品。

    “头面，我要一整套的头面。听说柳羲之前送了一套头面女衫过来，还在不？我要那个！”

    卫応和樊臣的脸色有些难看。

    尽管聂良巧妙化解了送女衫头面的羞辱，但提及这事儿也不甚愉快，偏偏欧皇还揭人伤疤。

    “烧了祭旗了。”卫応语气略显冷漠。

    “暴殄天物。”欧皇道，“那就……找一套差不多的。”

    真是一群败家子儿啊，不知道主播送的那套礼物有多贵么，有个土豪出价千万都不肯卖。

    虽说是军营，但战利品多，仔细找找也能找到金银珠宝首饰。

    卫応派人搜罗了一盒给欧皇作为谢礼。

    欧皇自然是想全部笑纳的，结果系统提示她传送回去有重量以及体积限制，超标容易出事。

    “为什么会这样？”

    欧皇忍不住心疼，这些宝贝她都想要，用小命换回来的战利品啊。

    系统居然给出回答了。

    【梦回千年活动不仅仅是为了回馈广大观众长久以来的支持，同时还担负着纠正历史，保证世界不崩溃的重任。体验者若是带走过多物品，极有可能造成历史线偏移，还请谅解。】

    对于这个解释，欧皇表示了理解。

    这次有所收获也是意外之喜，她又不是贪婪的人，心情很快就平复了。

    她忍痛挑挑拣拣，在系统允许范围内，选了她认为最好看、最喜欢以及最有价值的。

    聂清看不下去了，他道，“这些都是岳父赠予的谢礼，仙子可以全数拿走。”

    “你不懂，这叫等价交换。我付出了什么就只能收获什么。”欧皇内流满面，但还是要端着高人的姿态，语重心长道，“你这条命就值这么点儿钱，我不能多收的，会遭报应。”

    聂清：“……”

    他的命就这么不值钱嘛？