    听到上司关心的话，998的眼泪都要出来了，他现在满肚子的苦水想要和自己的顶头上司吐一吐。

    这哪是全身而退，这分明是退了一层皮给人家。

    998哭丧着脸看着判官：“可不是吃亏了么。”不仅吃了亏，还是一个大亏。

    判官此时的心情非常好，倒是想听988发牢骚，随口安慰自己的手下：“没关系，你丢失的东西，地府都会补偿给你的。”

    判官心中很是骄傲：果然不愧是地府的老员工，竟然这么简单就从那人手下脱了身，看来还是得益于他平日里的教诲啊！

    听到判官的保证，998心情好了不少，指着地上的任务者：“上官，就是这个任务者挑唆那人与我为敌的，否则我也不会吃这样一个大亏。”

    要不是这人忽然来了一嗓子，他早就不作声色的转身跑了好不好。

    判官斜眼瞥了一眼任务者，随即转过头：“不要紧，回头我便把他带走，请地藏王菩萨出面，还你一个公道。”能把人甩开独自回到地府，对于判官来，998已经算是英雄了。

    听到有人为自己做主，998心中终于感到自己被治愈了一些。

    接着998指着地上的任务者，对判官招来的两个鬼卒说道：“这个人不是咱们世界的，你得连着肉身把他送给地藏王菩萨，千万不要把他的灵魂拽出来，不然这人就困不住了。”

    鬼卒对着998一抱拳，拿出自己的镇魂绳，将任务者牢牢地捆起来，避免这人离魂逃跑，到时候他们上哪找人去。

    998满意的看着两个鬼卒，将仍处于昏迷状态的任务者扛走。

    心情舒畅了998的语气也缓和了不少，向判官抱怨道：“这下子当真是什么都丢干净了！”

    判官笑眯眯的看着998那张不服气的脸：“都丢什么了，说来听听，我回头帮你重新申请。”

    鬼差用的东西虽然难得，却不像判官专属的那些天材地宝一般珍惜，因此想要重新得来一套也不是什么难事。

    听到判官的话，998心里一喜，赶忙从上到下将自己丢失的物品向着判官逐样细数起来。

    看着手下那一副“我吃亏了，你得给我做主”的样子。

    判官笑眯眯的看着998：“没事，我都给你申请新的。”没把那人带下来，还知道了对方的位置，让他们以后的行动不至于太被动，他这个手下绝对是地府的英雄，要什么他就会给什么！

    见上司如此好说话，998哭丧着脸继续往下说：“锁魂链也没有拿回来。”

    判官笑呵呵的点头：“没事，那都不是大事。”

    998：“emmmmm”既然不是大事，那你当初为什么要把我关了几十年。

    998一路细数来下，却见判官仍旧笑眯眯的看着它点头。

    似乎不管他说什么，判官都会给他补偿回来，这个认知让998心里越来越舒坦，甚至有些自我膨胀起来。

    说道最后，998重重的叹了一口气，对判官说：“那女人还拿走了我的对牌，害的我不得不从酆都城回来，平白浪费了很多脚力。”

    听了这话，判官只觉得头皮一麻，一改之前那一脸笑眯眯的模样，惊讶的看着998：“你刚刚说什么？”他是不是听错了什么。

    对牌是鬼差们的传送工具，它可以带着鬼差从任何位置回到地府，而没有了对牌的鬼差，以后便只能从酆都城中进出。

    如果被普通人拿走对牌，那即使没有鬼差引路，这些普通人也能够随便进出地府。

    因此，靳青拿走对牌的事情，对于判官来说无异于晴空霹雳：他要怎么向上级交代啊！

    判官的眼睛当场瞪圆了起来：“你说什么？”你小子有种再说一遍。

    998丝毫没有感受到自己此时正处在危险之中，而是继续对判官抱怨：“那女人实在是太可怕了，不但什么都抢，还把我的对牌踩在脚底下。今天若不是我反应够快，估计这会儿已经回不来了！”

    说完话，998习惯性的去看上司的脸，希望能再多得一点安慰和好处。

    可让他失望的是，他只看到了一张铁中泛青的脸。

    998直觉不好立刻向后退去，就见判官已经高举自己手中的判官笔对着998劈头盖脸的砸了下来：“你有种再给老子说一遍，什么东西丢了。”这小王八羔子竟然闯了这么大的祸，他怎么还敢回来，怎么不死在外面得了！

    判官打的毫不留情，似乎998不把他刚刚的话收回去，他就会用他的判官笔将998打的连十殿阎君都认不出来。

    判官现在对998恨得已经到了极致，这个小王八犊子竟然把他们最重要的通行对牌送给了那女人，这让他怎么去向上级交代。

    见判官动了真怒，998直觉不好，当即抬腿就跑。

    判官则是追在他身后，挥着判官笔边追边打：这小子这次可是给地府惹了大祸，让他们以后一直活在那人会随时到来的恐惧之中。

    他现在要是不打这小子，估计在他以后的任职期间可能都再见不到这小子了。

    这小子最好祈祷那女人一直不下来串门，否则他一定会因为犯错，在地府中被关到天荒地老的！

    与998不同，靳青这两天过得算是舒心又惬意。

    虽然在998那边没有拿到什么钱，但是却划拉到一些有趣的小东西，靳青也曾经尝试着拿了一些来玩。

    虽然很多东西都不知道具体的用处，但是这里面的每一件物品都和人的灵魂有关系。

    靳青美滋滋的将这些鬼差专用的东西收好，她觉得早晚有一天，这些小玩意能帮她赚大钱。

    在吃了两次大亏后，孟氏倒是学精明了，再不跟靳青正面对抗，而是每天静悄悄的躲在屋子里面，像个幽灵般活着。

    见孟氏不再过来招惹她，靳青也懒得去搭理孟氏，到是与孟氏做起了邻居。

    孟氏并不是一个能安生过日子的人，事实上她正在寻找时机，打算悄悄找机会潜入靳青的房间。

    因为，她发现她的银票和首饰都不见了，那些头面首饰都是孟氏留给自己养老用的。

