
    第21章连飙六星！

    辰申查看自己的玄丹师属性，凡阶二星。

    升级三星需要的熟练度是200，是之前一星升二星的两倍！

    一个小时能从凡阶一星升到二星，这岂不是说，要花两个小时的时间，才能升到凡阶三星？

    辰申对这个速度依旧不太满意。

    于是乎，这货脑洞大开，想出个提高效率的法子：“顺老，苗玲，你们两个再辛苦一趟，帮我买十口炒菜的大铁锅、十个脸盆架子、再来一马车木炭。”

    “啊？”一老一少顿时傻眼儿。

    “对了，再帮我从外面雇几名打扫卫生的人，等下本少开始炼丹，大炼特炼，难免会弄脏院子，得有人及时打扫才好。”辰申补充了一句。

    “少爷，您、您要炼丹？”顺老一脸的不可置信。

    玄丹师，作为全大陆最高贵的职业之一，对天资的要求极为苛刻，可谓万里挑一。从没听过少爷学过炼丹呀？

    不光是他家少爷，就连帝都辰氏一族中，也找不出半个玄丹师来。家族需要的玄丹，都是从丹商那高价进购的。

    “恩，有什么问题吗？是不是请人的钱不够？”

    “哦不不不，上次您给我买玄兽肉的钱还余下十几金，足够了。只是……算了没什么！”老管家最终还是住了嘴。

    他的心里话是：您就算要炼丹，也不能用这些白菜萝卜吧？这、这可是蔬菜，不是药材呐！

    但是，老管家怕他说出这话来，会伤了辰申的心……

    “没什么问题就快去办吧，本少急等着用呢！”说完，辰申便将“战场”从卧房转移到了院子。

    这里宽阔多了，施展起来也更能放得开手脚。

    苗玲和顺老都觉着少爷的所作所为不可理喻，但还是照做了。

    两人冲到街口的杂货铺，买了十口大铁锅，一大车的木炭。

    然后又用一枚金币的价格，雇了五名清洁工人，打扫院落。

    一枚金币，折合铜币就是一万，五个人一人两千，这可是顶好的活计。

    至少对于那些不是修者的凡人而言，打扫一天卫生，就能赚到平常大半个月才能赚到的财富，无异于天上掉馅饼啊！

    所以，大家的兴致都很高，干起活来自然尽心尽力。

    没多久，十口大锅到位，在院落围成一个圆圈，辰申站在圆心中央，疯狂炼丹，再次展开！

    十口锅，再加上之前的一口，就是十一口！炼丹过程同时进行，速度比之前快了足足十倍！

    没过多久——

    “叮！恭喜宿主晋升为凡阶三星玄丹师！”

    “升级四星玄丹师需要熟练度400。”

    二十分钟后——

    “叮！恭喜宿主晋升为凡阶四星玄丹师！”

    “升级五星玄丹师需要熟练度1000。”

    炼丹继续！约莫一个钟头后——

    “叮！恭喜宿主晋升为凡阶五星玄丹师！”

    “升级六星玄丹师需要熟练度3000。”

    此时，夕阳西沉，整个天空都灰蒙蒙一片。

    辰申让人在院子里点起火把，坚持奋战！

    大约过了三个钟头以后——

    “叮！恭喜宿主晋升为凡阶六星玄丹师！”

    “升级七星玄丹师需要熟练度10000。”

    这时已是深夜，月明星璨。

    院落里十几杆火把，将这一小片区域照的灯火通明。

    顺老和苗玲轮班去休息了。那五名雇来的清洁工却依旧神采奕奕——只要忙完这一天，就能赚一个月的工钱，兴奋的根本睡不着啊！

    辰申此刻也有些疲累。

    蔬菜加炒锅来炼丹，看起来只是简单枯燥的重复性动作，但是连续这么多个小时的奋战，他精神上的消耗也颇为巨大。

    “这点精神负荷都难以承受，以后凭什么炼制真正的玄丹？”

    正是这样一股信念，一直鞭策着少年不要放弃！

    这一坚持，就是足足九个小时！

    九个小时后，天色已然大亮。

    辰申的心情也极为敞亮，只为系统之灵说出了这样一段话：“叮！恭喜宿主晋升为凡阶七星玄丹师，炼制凡阶下品玄丹成功率百分之百，凡阶中品玄丹成功率百分之百，凡阶上品玄丹成功率百分之三十。”

    “成功了！成功了！哈哈哈……”少年仰天大笑。

    凡阶下品、中品的丹药每炼必成，上品的也有三成的成功率，这让辰申大为满意。

    看来，凡阶七星是一道坎，跨过来就是柳暗花明，跨不过来，就始终是井底之蛙。

    值得庆幸的是，辰申用他的坚持，换来了丰厚的回报！

    ……

    “接下来，本少就要尝试炼制真正的玄丹了！”

    少年一边舒舒服服的泡澡，享受着侍女苗玲给自己搓背，一边心思涌动：“首先，必须想办法弄到药材和丹炉。如果炼制上品玄丹的话，还得需要特殊的丹火才行。短时间内到哪去弄这些东西呢？”

    “少爷，您今天还去九龙学院吗？昨天晚上疲累了一夜，要不玲儿去帮您请个假，您在家好好休息休息吧？”苗玲关切的话语声，打断了辰申的思路。

    “不行，我答应了别人，今天一定要去上课……咦？上课，九龙学院，对了，我怎么没想到呢！玲儿你太有才了！”

    少年徒然开了窍，直接在浴桶中站起身，激动的转过来捧住玲儿粉嫩的脸蛋亲了一口！

    获得这些东西的捷径，不就在九龙学院吗？

    “啊！少爷你你你……啊！”

    苗玲被突然香了一口，眨巴眨巴眼的大眼睛还一不小心看见了不该看见的地方，简直羞死个人！

    她顶着个娇艳欲滴的红脸颊，尖叫着跑了出去……

    辰申略显尴尬的挠了挠头，很快又将思绪拉回炼丹这事来。

    九龙学院除了传授绝大多数学生修炼玄气之外，还设有炼丹堂，每年都会选拔一些资质极优的学生进行录取，然后培养他们成为丹师学徒。

    没错，只是丹师学徒而已。因为校方也知道，玄丹师都是万里挑一的存在。

    特别是在这不大不小的边塞九龙城，真正能符合各方面标准的少年，简直就是凤毛麟角般的存在。

    所以，学校开设的炼丹堂，培养的也只是丹师学徒罢了。

    如果其中真有人天资卓越，等他接受了足够的基础知识教育以后，再被某个丹师看中，收为弟子，亲自传授炼丹之道，这才有机会在未来成长为一名能够独当一面的玄丹师。

    “可现在，哥就是一名合格的玄丹师啊，而且是凡阶七星！嘿嘿嘿……九龙学院，准备为本少尖叫吧！”
