    秦弈拎着清茶正迈步往屋后走，听到门响停步转头，清茶手脚还在空中扑腾，可画面却仿佛定格了下来，一片寂静。

    两人对视了好一阵子，秦弈才弱弱道：“我……那啥，如果听到了什么奇怪的话，不是你想的那样。”

    居云岫没好气道：“那还不把清茶放下来！”

    “哦哦。”秦弈小心翼翼地把清茶放下，清茶叫道：“那池子是洗笔的！臭师叔！”

    洗毛笔就洗毛笔，能不能不要用那么容易让人误解的话啊……

    但秦弈觉得还好有清茶做个灯泡，如果让他单独面对居云岫，这会儿真的要尬死。

    结果下一秒居云岫就道：“清茶，到外面去做功课，我和你师叔有话要说。”

    秦弈泪目地看着唯一的依靠蹬蹬蹬地跑了。

    屋内安静下来，就剩居云岫和秦弈面对面。

    “那画……”过了好一阵子，秦弈终于打破沉默。

    “我知道那不是你画的，那是我师父的画。”

    秦弈松了口气，气还没吁出来，就听居云岫道：“所以其实那些淫具才是你的。”

    秦弈呼气差点没把自己呛死，老脸憋得通红。

    “若是往日我在门外听见清茶说什么脏的，肯定不会想歪，今日一听就歪。”居云岫斜睨着他道：“形象大崩啊师弟。”

    秦弈哭笑不得：“你也很懂啊师姐。”

    居云岫冷哼道：“是不是和尚与妇人的姿势，你每天学习？”

    “冤枉，我没看过镜子里存的影像！”秦弈这是真冤，他真没看过，因为不知道那玩意怎么用，流苏不教！

    话说那位武长老相当牛叉啊，隔着戒指一探，连镜子里的影像都看出来了，这是真老司机啊……

    “看没看过都一样，当初你写《金瓶梅》，我就知道你见多识广，比那和尚会玩得多了。”居云岫面无表情。

    “都说了那不是我写的……”

    居云岫摆摆手：“不管是不是你写的，你初见就送女子《金瓶梅》，那就是没打算装君子，甚至想要直接走人了对不对？打算临走膈应我一下才是真的。”

    秦弈一愣，这倒是的。

    当初哪里想过要留下来干嘛？留宿一夜也是因为流苏想要多了解一点这画道，观察一二罢了。看完画魂就可以走了，写《金瓶梅》还真是故意膈应她呢，不然什么故事不能送，非送什么《金瓶梅》……

    反而是居云岫不介意这些，留他当护法，收他入门的……

    居云岫道：“也就是你早在初识就表现得比那些淫僧还懂行，反而是我留的你。他们不知，你自己也不知？”

    秦弈真正松了口气，笑道：“没想那么多，一时觉得好尬。”

    居云岫笑了笑：“反正我当初既然留你，就没把这种事放心上。管有什么坏水也好邪功也罢，你们对晖阳之能一无所知。”

    秦弈点点头，也意识到了这个问题。

    郑云逸西湘子打算让他出丑、或者诬他学大欢喜寺功法，其实是没什么大伤害的，万道仙宫不是古板正道，不会因为看那些东西就喊打喊杀。真正意义在于让他呆不下去，一是他自己没脸留，二是居云岫对此大起警惕赶他走。这是宗派之争的一环而已，在认知到秦弈有辅助此宗崛起的可能性后，他们不希望他继续留在这里。

    只要他自己脸皮够厚，然后居云岫也不放在心上的话，那他们即使算计成功也没什么意义，也就是棋痴说的“无忧劫”。

    无忧劫，围棋术语，打赢了劫固然可喜，打输了劫也没啥损失。关键看居云岫怎么处理罢了，只要她不在乎，就什么事都不会发生。

    但居云岫是真不在乎吗？为什么看着她脸上未褪的红霞，总觉得这只是强作镇定呢……

    是了，她在乎的是另一件事……

    果然就听居云岫续道：“现在问题不是那个，反而是那副画，所有人都以为是你的！”

    在所有人都以为是秦弈暗恋，被迫当众表白的前提下，居云岫必须有所反应。要么划清界限的“拒绝表白”，只要继续留他在身边，就等同于“接受表白”。

    秦弈不知道怎么回答，居云岫也不知道怎么处理，两人再次大眼瞪小眼，一时无言。

    最关键的是，居云岫内心深处也很想知道，这真只是纯粹一场意外呢，还是也恰好切合了几分秦弈的真心？

    否则他为什么非要换那幅画，不会随便换把剑过来？

    如果他确实有几分真，那自己又怎么处理？

    ——不是为她而来，光风霁月，确实可喜。

    ——不是为她而来，丝毫无心，却也无情。

    居云岫心里就像一团麻一样，她知道自己的思想是矛盾的，期待的是秦弈能给一个答案，不需要自己去考虑这种夹缠不清的事情。

    秦弈也发现，自己好像处于一个岔路口上，怎么回答将关系到与师姐关系的彻底不同进展方向。

    别看这是个成熟御姐，还是晖阳大佬、一宗之主、实力强大且出尘脱俗。

    而本质上还有一个属性：女文青。

    文青妹子的内心是敏感且婉约的，很容易柔肠百结，看着枯叶飘零都可能一肚子的惆怅，看到雨打残红可能都在悲叹绿肥红瘦。她们心中充满了此世没出现的一个词“浪漫”，并且十分憧憬于此。

    说是琴乐相和，书画相得，本质上知音难得的相伴本身就是一种极度的浪漫，再无寂寥。

    你如果回答：“宣布那画不是我的，爱咋咋”这种辟谣方法，或者回答“名义上逐我离宗或者命我在过客峰不得靠近”这种持重折中手段，在她而言其实都是失望的。

    那都叫煮鹤焚琴。

    否则她自己就能当场宣布，何必等到现在问你？

    然后呢，你如果回答“就当那画是我的”来表白，秦弈自己又没那脸皮，毕竟他确实没有这种本意，并且居云岫也未必就受得了这种直白。

    这是什么方案都不恰当，什么话都说不出来，两人只能你眼看我眼，足足看了半柱香的时间，居云岫眼神里终究有了点小小失望。

    终究只是个过客吧，他的山峰早已经写明了。

    她慢慢偏过头，低叹道：“算了。随他们怎么想……不说，不答，自然风消云散。”

    自然消散的不止是外人的看法，还会是他们的关系吧，从此便是了然无迹。

    秦弈心中跳了一下，无法按捺地脱口而出：“不是……”

    “嗯？”居云岫转头看他。

    “那画不是我画的……”

    居云岫眼神极为失望，“嗯”了一声就要离去。

    “那画不是我画的，画中也不是我熟悉的师姐，那不是我想要的……”秦弈喉咙动了动，终于道：“我想自己亲手画一幅，画我所熟悉的居云岫。”

    居云岫的脸蛋唰地变得通红，那眼神不是失望，反而变成了慌乱：“你……你……”

    “呃……”秦弈笑了一下：“当初考我画功，不是让我画的么？师姐你这可不艺术了哦。”

    “呸！”居云岫应声道：“你画功太差，再练个十年八载，否则不许画我！”

    她神色的复杂消失得无影无踪，姿态恢复了淡然风轻。可脸上仍有红霞未褪，眼波却粼粼闪烁，欢喜灵动。