    手握玄铁剑，陈玄很快回到了领主府。

    在离开炼器小院前，他还顺便检查了一番玄铁石熔炼、火雷石处理的情况，事实证明，初始领民忠诚度高并不是虚的，安排的事情几乎都是保质保量完成，进度极快。

    如今，算是万事俱备，只欠东风。

    没多久，好消息继续传来，在土元果的辅助下，十九头土甲牛已经全部驯化完成，其中十一头成年的将作为陈玄和十名脱凡一阶战士的坐骑。

    之所以驯化效率如此高，除了土甲牛本身属于比较温和的凶兽外，土元果绝对功不可没。

    所以，在选择资源时，相互之间的合理搭配也是必须要考虑的关键因素之一。

    在前世，陈玄自然坐过更好的坐骑，远比土甲牛好许多倍，血脉也高贵很多，可现在骑在当初完全看不上眼的土甲牛背上，却完全没有不适之感。

    在费骅前来汇报后，他就来到训练场，选了其中状态看起来最好的一头骑着溜了两圈。

    他有过与坐骑配合的经验，并不需要花时间练习，只是稍微熟悉了一下，就如臂使指。

    “哞——”

    伴随着一声低沉的吼声，一道土黄光芒从土甲牛体内出现，迅速蔓延至全身，甚至于，还将他也覆盖在内。

    “土元甲神通！”

    陈玄双目微微一亮，看起来施展很流畅。

    这道土黄光芒，就是土甲牛的天赋神通，对防御有加成作用。

    并且，还能将骑乘者保护在内，很是实用。

    接着再练习了一会战斗配合后，陈玄就停了下来。

    “接下来，你辅助十名战士熟悉坐骑，让他们尽快做到熟练配合。”

    与他有过丰富经验不同，十名脱凡一阶战士需要不间断的练习，才能在骑乘状态下，做到战阵不变形。

    “是，大人。”

    费骅完全没想到，自家领主几乎是一上手，就做到了完美配合的程度。

    这是一些驯兽师都做不到的。

    领主大人是怎么做到的？

    并不知道属下心中所想，陈玄在离开后，转身就投入到修炼当中，不浪费一丝一毫的时间。

    特别是在金血丹和润元丹的辅助下，提升速度远比前世快得多。

    至于丹药‘产量’方面，已经越来越充足。

    一般来说，炼丹师炼制不同的丹药，都是有熟练度的，炼的越多，越熟练，自然越快。

    更别说，这几种丹药都是他精挑细选，所需炼制时间相对来说最少的那一批。

    除了日常所需的金血丹、润元丹和土元丹外，以火榴果为主药炼制的回元丹，也在稳步储备当中。

    修炼时……

    源源不断的药力化作灵力洪流，一遍遍冲刷着全身筋肉，使之得到强化。

    脱凡级修行者，可以将灵力中的强化特性完全发挥出来，将全身各部位进行强化。

    完成皮膜强化为脱凡一阶，想要突破脱凡二阶，则是要完成全身筋肉强化！

    当初选择金血丹，除了是现阶段最佳丹药之一外，这种丹药对淬炼皮、肉、血都有可观的加成作用。

    在各项条件基本都是最好的情况下，仅仅第五天，陈玄基本就触摸到了脱凡二阶的瓶颈。

    巧合的是，期待已久的好消息，也终于传来！

    “大人，那朵花快要盛开了！”

    在一个名叫‘王铁’的普通领民来报后，陈玄带上玄铁剑就迅速离开领主府，同时招来战士小队，一同赶往七霞莲所在的山谷。

    虽然才过去几天，可他感觉，自己等这一刻仿佛等了十几年！

    隐藏机缘，一切都从七霞莲开始。

    大家都有修为在身，即便王铁只是普通领民，在修习一段时间的《青木诀》后，身体素质也比之前好了许多。

    一刻钟不到，一群人就重返山谷。

    那个生长着七霞莲的池塘，已经在望。

    “果然开了！”

    目光所及处，陈玄凭借极佳的视力，一眼就看到了近乎于完全盛开的霓裳花。

    十三片花瓣，在周围杂草的衬托下，显得摇曳生姿。

    这一次，他没有再度靠近，反而是在较远的地方停了下来。

    越是这个时候，越不能心急。

    若是离得近了，当凶兽被吸引出来时，却被他们惊扰到，则可能功亏一篑。

    “大人，我们……”

    其他人有些不解，都正准备继续向前，却见领主停下了脚步。

    “就在这里，等着！”

    没有理会他们的疑惑，此时陈玄的注意力，已经完全放在了远处的霓裳花上。

    很快，几乎是无声无息间。

    那朵花终于完全盛开！

    花开之时，一道浓郁的奇怪气味，几乎同步散发开来，将周围笼罩在内。

    即便在远处观察，陈玄也闻到了这股若有若无的味道。

    这种气息，对人类并无作用，但对凶兽来说，却代表着天大的机缘！

    此时，池塘水底。

    一头有着巨大龟壳的凶兽，正静静趴伏着，四周极为安静。

    直到某一刻，一股连池水也无法屏蔽的奇怪气味传来，并伴随着血脉深处的渴望，令它不由自主的扇动四肢，一眨眼间就浮出水面。

    出水刹那，浓郁数十倍的气味，几乎瞬间充斥它的脑海。

    而它的目光，也差不多在同一时刻迅速锁定了不远处正在盛开的霓裳花！

    ‘吃了它！’

    无论是稀薄的血脉，还是内心的本能，都似乎在它脑海中疯狂的重复着这个念头。

    本来它颇为警觉，可毕竟是低阶凶兽，此时完全被这股念头驱使，以它极限的速度，迅速冲过去一口吞下霓裳花。

    刹那间，一股庞大的药力炸开。

    药力太强，使本就处于昏沉状态的玄龟彻底陷入昏迷。

    “好大一头玄龟！”

    远处，当池塘凶兽出现的时候，陈玄一眼就认了出来。

    这家伙血肉大补，也属于隐藏机缘之一。

    待确认对方吞下霓裳花后，他才放下心来，带着众人靠近过去。

    走到近前，玄龟仍一动不动趴伏着，完全没有任何反应。

    霓裳花可以净化凶兽血脉，可在发生作用的同时，也会令其陷入深层次的昏迷。

    只有等到这一刻，才能在保下七霞莲的同时，得到一头净化血脉后的升级版大补玄龟。

    感知之眼不自觉施展。

    【玄龟】：脱凡三阶凶兽，有稀薄龙龟血脉，血肉蕴含充足灵气，食之大补，特别是对皮膜、血肉淬炼有奇效。

