    第54章要得到这个大力士

    走了两步，李重楼闭了下眼，脸上都是艰难，随后她把背筐藏在不远处的丛林里，再次回来后蹲下，将楚中元的胳膊从背后搭在自己的肩膀上。

    突然，她意识到了什么，又把楚中元放下，然后把几个人的尸体集中都推到坡下，用大石头盖上。

    做完这一切，她也认识到自己肯定全身是血，这样进城是不行的。

    但是框里只有布料没有换洗的衣物，李重楼无意间一扫，发现楚中元的背筐里好像也有布料，她趴过去翻了翻，豁，好家伙，这么多衣服女孩子的衣服，还有鞋，还有珠钗。

    这家伙是有喜欢的人了吧？不然干什么买这么多女人东西？

    肯定是要送给人家的。

    李重楼挑了一套最漂亮的袄裙拿在手里，正好坡下有个水沟，她去洗了脸，然后换上新衣服，正合身，穿上新鞋，啧啧，也正合适，不知道的，以为初中元喜欢的人是她。

    她做完这一切重新背上楚中元。

    有经验的人都知道，背酒鬼最累人，楚中元现在跟酒鬼差不多，一点意识都没有。

    “你啊，我就应该把你仍在这里，竟然背着我喜欢别的女人，若不是我实在太善良了，现在就把你丢掉。”

    没人回应。

    李重楼也没指望有人回应，就是闲的没事。

    但是随后她就不想说话了，因为这家伙身体总是往下滑往下滑，反复好多次，她都有点不耐烦了。

    还好她早上吃得多，有点蛮力，也还好他们没走多远，用了一刻钟时间，她把楚中元背回城里雇了辆马车。

    “姑娘，不是我看不起人，这马车可贵啊。”

    在一旁赶驴车的老伯一看小姑娘如此漂亮，忍不住提醒她。

    如今马匹更贵，马车走一趟要一二两银子。

    李重楼可以理解，这就跟现代的高铁跟火车一样，交通是大事，物以稀为贵，马车能不贵吗？

    也侧面说明了，古代想要发展好是很难的，那些走南闯北的商人真是九死一生，所以没人愿意干。

    她现在越发想拥有小汽车，自行车也行啊。

    “多谢您，可我赶时间。”李重楼解释下。

    老伯一看她背着带血的少年，理解的点头：“你这丈夫也真是的，跟人家打什么架啊？嫁给这种男人不可靠，可惜你这个人了，你要吃苦了……你也不应该回家啊，怎么还不去医馆……”

    太能说了。

    李重楼微微颔首，跟马车车主谈了价钱，交了一半定金，然后带着楚中元上了马车。

    回去的路上，她又临时停车拿到了自己和楚中元的背筐，回忆一遍应该没留下什么蛛丝马迹，这才安心的靠在楚中元背上休息了。

    大约半个时辰过后，一亮青色绸缎双人马车低调的从另外的岔路口往城里去，刚好路过事情发生地。

    突然，马车里有男人道：“停车！”

    他声音冷漠带有一丝慵懒，也很年轻，赶车的也是个侍卫模样的少年，少年勒住了马，男人的声音再次响起：“有血腥味！”

    “小的这就去查探。”

    侍卫很快发现了坡底的情况，回来对着车帘汇报，片刻功夫，一只纤长且骨节分明的大手从青色的绸缎中伸出来，侍卫急忙撩开车帘，一个头戴八宝金冠，面如冠玉，衣着华美的俊朗男子微微弯腰挺出马车。

    他明明纵身一跃，轻快的跳下车来，感觉身手十分好，身体健康才对。

    可他脸色是胜瓷般的苍白，又完美的一点瑕疵都没有，让见过他的人都想伸手摸一摸真假。

    他有些畏光，刚下了马车立即用广袖挡在头顶。

    等他们到了坡地，男人拿出纤尘不染的白色锦帕放在鼻翼下，他好看的眉毛皱起：“不知道凶手是什么人。”

    侍卫道：“凶手一看就很凶，看这个石头就知道了，这份力气，体重不下于二百斤。”

    二百件还要个头很大，否则也推不开这个石头。

    他们回到路上，发现有个发射机关，但是不知道被什么人给拆掉了，那里留下了痕迹。

    “可能不是二百斤的大力士。”男人摇着头说道。

    侍卫赞同的点点头。

    男人居高临下看着坡下，再次皱眉，石头滚过的地方有痕迹，只有一处，还不是那些人葬身的地方，这是什么情况？

    “啊，小阁老，死人的地方好像不是滚的。”

    是有人举起来把人砸死的，男人点了点头，又摇摇头，但是世界上没有什么人能一个人举动这么大的一块圆石，多个人又不是很方便，他到底是如何办到的呢？

    这样的能人，绝对不能让他失控在自己的掌握下。

    男人坐回到马车上：“进城，报官！”

    既然留下了痕迹，官府的人总能查到吧？这个大力士，他要了。

    马车到了村口的小河前就进不去了。

    李重楼给了车钱，下车第一件事是找泥把脸给涂了。

    赶车的男子二十多岁，本来对她很有好感，看她出手大方穿着高贵，这才不敢搭讪，如今忍不住好奇，问道：“小姐为何涂脸？您怕见人？”

    猜的十有八九了。

    她洗过的脸全村的人肯定没一个认识的。

    李重楼不想多言，挥着手让这人快走，然后一个胳膊跨上筐，另个胳膊挎上书箱，再背起楚中元。

    还好天色尚早，地里的人还没回来。

    她到了村里感觉安全了就把楚中元放下，然后跑回到楚家把东西放好，福伯和孙维佳听见动静都走出来。

    福伯问道：“怎么这么早就回来了？公子呢？花你脸上怎么了？”

    易容膏跟泥土肯定是不一样的。

    李重楼忙道：“公子没什么事，就是我们遇到坏人袭击公子昏迷了，我实在搬不动，把人放在村口了。”

    福伯一听脚步都飘了，差点没哭出来：“公子如果出事，我如何对得起夫人？”

    说完就往外跑。

    孙维佳目光好奇的盯在李重楼脸上看一眼，皱皱眉，跑去帮忙了。

    李重楼借此机会回家，看朱珏醒了，看着她院子里的菜地发呆。

    “你回来了……”

    “不许进屋，不许找我，我跟你没话说。”

    李重楼扔下这句话，就跑回到屋子里，顺便还插上了门。

    气的朱珏狠狠的提了封门一脚，因此还震动了伤口，他疼的龇牙咧嘴。

    ?  ?今天开始每天四千更新。

    ?      固定时间应该是每晚的八点。

    ?      以后我们养成好习惯吧。

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

