
　　令狐子轩张了张嘴，恨得牙齿有些痒痒，高傲如他，上次被坑了一把，心里头直到现在依然很不爽。

　　尤其是此刻罗修看向柒柒姑娘的眼神，则更是让令狐子轩不爽到了极点，柒柒姑娘可是我心中的女神，你这家伙什么眼神？

　　不过柒柒对此却并不在意，她向着罗修盈盈施礼，莞尔笑道：“我叫柒柒，见过太上公子。”

　　太上二字，至高无上，加之太上情又是柒柒心目中敬佩的人杰，称呼一声太上公子，让她也是不由得绣眉微蹙，有些别扭的感觉。

　　“呵呵，原来是柒柒姑娘，失敬失敬……”罗修拱手抱拳，这叫做柒柒的女子，身上有一股极其出众的气质，她与令狐子轩走在一起，显然也是至尊界出身的天才。

　　“太上兄，彭乐贤的储物戒指落入你的手中，那枚玉简可否拿出来看看？”令狐子轩直接开口说道。

　　“令狐兄也太心急了吧，这里可不是说话的地方。”

　　罗修笑了笑，他就知道令狐子轩突然出现，肯定也是为了那玉简而来。

　　虽然彭乐贤的储物戒指被自己抢了过来，但这一路被追杀，他也没时间拿出来看看，却也不清楚那玉简中到底有什么秘密，不仅仅是将祖妖大世界的人而吸引过来了，还能让令狐子轩和柒柒这样的至尊界天才都很感兴趣。23sK.com

　　冬柔和一名天云仙宗的长老逃遁飞走，消息一旦传递回去，说不定天云老怪都会亲自出现，所以当务之急，自然是赶紧离开这里。

　　片刻后，三人来到了一片山林之中，罗修先是布置了一些阵法，然后这才将那枚储物戒指取了出来。

　　彭乐贤的储物戒指里面有不少的资源，虽然他的修为只是神尊一重，但相对于绝大多数的神尊强者来说，他还年轻人，未来有不小的潜力冲击神帝的境界。

　　所以彭乐贤在天云仙宗很受重视，才刚突破到神尊一重不久，其储物戒指里面竟然就有十几颗尊级神丹。

　　除却神丹之外，就是一些材料，玉简有十几枚，罗修的神识一一扫过，最终取出了一枚黑灰色的玉简。

　　当看到这枚黑灰色玉简的时候，令狐子轩和柒柒的眼睛都不由得一亮。

　　不过罗修却是忽然将黑灰色玉简又收了起来，笑道：“这玉简既然是我的，两位又是为了这玉简而来，不知道可否告诉我一些关于这枚玉简的事情？”

　　令狐子轩眉头一皱，看到罗修的动作，就知道这家伙估计是不见兔子不撒鹰。

　　“太上兄还记得我此前说过送你一场机缘造化吧？”令狐子轩略微沉吟，缓缓说道，“根据我所打探到的消息，天云仙宗得到了一份古老的地图玉简，与一座太初神魔留下的遗迹有关。”

　　“太初时代留下的神魔遗迹？”罗修听到这话，也是微微有些动容。

　　昔日身为太上情的时候，他也探索过不少太初时代的神魔遗迹，每当这种遗迹出现的时候，都会惊动至尊界的各大势力，没想到这天栌大世界中，竟然也出现了这样的遗迹？

　　“不错，看来太上兄虽然是下界之修，但知道的辛秘不少，太初神魔遗迹事关重大，以天云仙宗的能力还吃不下，但却又不想天栌阁插手，于是便退而求其次，邀请了祖妖大世界的妖族，还有万法大世界的慕家，鸿蒙大世界的鸿家。”

　　令狐子轩缓缓说道，“那份遗迹地图共有四份，彭乐贤负责与祖妖大世界的人接头，为了表明诚意，准备将其中的一份地图玉简，交易给祖妖大世界，到时候四方势力各自持有一份地图，共同探索太初神魔的遗迹。”

　　听闻此言，罗修总算是明白为什么彭乐贤会出现在那家客栈了，显然是冬柔妖女与他约定在客栈中碰面，然后交易其中的一份地图玉简。

　　只可惜他们还没有来得及做出交易，这份地图玉简就被他罗修给抢了过来，难怪那冬柔妖女受了伤也不放弃追杀自己。

　　至于天云仙宗为什么不邀请天栌阁一起出手，那原因就更简单了，天云老怪这个人素来有野心，这么多年来依附于天栌阁而存在，势力想要有所发展，处处都要受到天栌阁帝宗的制衡。

　　但是如果这一次能够从太初神魔遗迹中有所收获的话，那么对于天云仙宗来说，绝对是一次天大的机缘造化，说不定就能藉此培养出几位神帝级强者来，拥有可以与天栌阁帝宗相抗衡的底蕴实力，哪怕是成不了一方帝宗，但也起码不用以后处处去看天栌阁的脸色行事。

　　“这么说来，如果没有我手中的这份地图玉简，那么即使是天云仙宗他们持有三分地图玉简，也无法找到那个太初神魔遗迹的所在了？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“和聪明人说话就是简单！”令狐子轩笑了笑，意思不言而喻。

　　“不过这样的话，我们持有这份玉简地图也没什么用啊。”罗修皱了皱眉说道。

　　“谁说没用？太上兄你既然是神阵宗师，布置一座传送阵法，应该不难吧？”令狐子轩神秘一笑，然后将自己的计划说了出来。

　　……

　　“罗修！”

　　天云仙宗，原本在闭关的天云老祖得到的消息，身上涌现出凌厉至极的杀机。

　　帝兵紫云弓被夺，遗迹地图又被夺走一份，尽是一人所为，这让天云老祖如何不怒？

　　天云仙宗的大殿之内，面对老祖的怒火，几名长老和宗主皆都胆颤心惊，不敢多说半个字。

　　“天云道友，你再如何动怒也无补于事，现在当务之急，是将那份地图玉简夺回来才是正事。”

　　大殿之内，一个身材魁梧，面貌威严的中年男子缓缓开口说道，此人的身上散发出淡淡的妖气，显然是来自祖妖大世界的妖族，且称呼天云老祖为道友，可见其修为也是神帝境界。

　　祖妖大世界，有六大圣族，分别是真龙族，凤凰族，麒麟族，玄武族，天鹏族，白虎族。

　　此次天云仙宗所选择合作的，便是六大圣族之一的白虎族，此刻坐在大殿中的，便是白虎族的一名神帝境长老。

　　“天下之大，想要找一个人又岂是那么容易？丢失地图事小，耽误与各位合作的大事，才是重中之重！”天云老祖沉声说道。

　　“不论如何都要将那小畜生找出来，我族少皇天纵之才，却在永恒神域内被他所杀，此仇不共戴天！”一名面无白须的男子冷声说道，此人来自万法慕家，也是一尊神帝。

　　同样是帝宗世家，天栌阁的底蕴要比万法慕家逊色许多，慕少皇的死，对于万法慕家来说是一个不小的损失，当初也是因为忌惮纪族，错失了报仇的良机。

　　“还有我鸿家的天子，若非那小畜生的缘故，至宝混沌剑已是我鸿家囊中之物！”

　　在诸多的帝宗世家中，若论对罗修仇恨最大的，无疑便是鸿家与慕家，虽然战天帝子也在罗修的手上吃了大亏，但毕竟保住了一条性命，而他们两家最杰出的传人，却都在永恒神域内被罗修给斩了。

　　然而他们这些人却并不知道，此刻在天云仙宗山门的附近，罗修和令狐子轩，柒柒三人的身影，出现在这里。

　　“太上兄，此番计划能否成功，可就全看你的阵法造诣了。”令狐子轩遥望天云仙宗的山门，目光透出一丝沉凝。

　　“如果说别的东西我不在行，但若说阵法的话，绝对没问题。”罗修自信一笑，即便是他不得不承认，这令狐子轩的确是个天才，那种计划居然也能想得出来。

　　“公子，柒柒也懂得一些阵法，若有需要之处，公子吩咐即可。”柒柒也在一旁说道。

　　“好说，好说，不过为了确保万无一失，两位身上若有什么适合布阵的顶级材料，最好还是不要吝啬的好。”罗修笑着说道。

　　“还有咱们可是事先说好了，我来布置阵法，若是成功了的话，得到的东西，我要四成。”罗修又补充了一句。

　　“说好的事情当然不会变，前提是你布置的阵法没有问题。”令狐子轩撇嘴说道，然后打开储物戒指，取出一些布阵用的顶级材料。

　　同一个级别的阵法，也是有档次高低区分的，就如同境界的武者，实力也有天差地别的区别。

　　以自身的修为法则刻画阵纹，这是最基础的布阵手段，阵法的威力相对普通。

　　同级别的阵法，如果是凝阵成符，将阵法之力浓缩，威力可以更大一些，但也有限。

　　如果用一些顶级的材料刻画阵纹，亦或是用威力绝伦的法宝战兵来布阵，那么阵法的威力便可提升一大截。

　　令狐子轩和柒柒都是至尊界的出身，且来历不凡，出手也很大方，拿出来的都是顶级材料，如果用这些顶级材料来布阵，罗修甚至有把握超常发挥，布置出帝级的阵法！

　　阵法材料很稀罕，罗修手头上虽然也有一些，但能布置帝级阵法的材料却很少，毕竟三千大世界的资源有限。

　　但至尊界却不一样了，这种级别的材料并不难收集，令狐子轩和柒柒随便拿出来一些，量都很足。

　　有了这些材料，罗修便开始着手布阵，他先是在这里布置了一个屏蔽和隐藏的阵法，使用顶级材料布置，哪怕是神帝级强者从这附近经过，也绝对发现不到丝毫的端倪。

　　再然后，就是一座传送阵法，罗修铭刻阵纹的时候很仔细，确保其中不会出现丝毫的差错。

　　屏蔽和隐藏阵法只用了不到半天的时间就铭刻完成，但这座传送阵法，罗修却用了接近一个月的时间才铭刻完成。

　　但这并不算完，他又开始铭刻防御阵法，使用顶级材料铭刻，这座防御阵法的要求，必须能够抵挡的住神帝级强者的攻击，最基本的要求，必须是能够保证借助传送阵离开的时候，不会受到任何的干扰和打断。

　　在天云仙宗，鸿家，万法慕家以及白虎族四处搜寻他们下落的时候，罗修三人已经开始着手布局，算计一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十一章 计划布局免费阅读。https://xs.23sk.com 