    姜洋并没有去寻找通道，而是闭上眼睛感知。

    　　这里太过漆黑，就几把火把，无法照亮整个洞窟，慢慢找的话，太费时间。

    　　姜洋现在已经是锻体境十二级的最顶级武者，距离先天也不过一步之遥，已经可以初步感应先天，对于天地之气的感知非常敏锐。

    　　这不，才感知几个呼吸的时间，他便确定了空气流动的方向。

    　　他张开眼之后，顺着一个方向走去，花铃儿非常信任地跟着他走。

    　　这里是一个稍微高抬的石台，中间便是一个垂直而下的洞口，只是这地洞口非常黑暗，无法看清它到底有多深。

    　　姜洋丢了一块小石头进去，然后闭上眼睛倾听。

    　　小石头垂直落下去，两秒钟就砸到了地面。

    　　姜洋估计一下，这地洞应该有二十多米深。

    　　“大家到这边来。”姜洋起身朝其他光亮处喊道。

    　　张起杉等人听到姜洋的声音，立刻寻声走了过去，只见姜洋示意了一下脚下有个地洞。

    　　“行啊，姜爷，请你来是真的请对啦。”齐算命一言不合就拍了个马屁。

    　　“这洞口非常狭窄，只能一个一个地下去。”张起杉用火把照了照，便说道。

    　　“我先下去。”姜洋自信地说道，然后直接解下自己的钻天索，在旁边的石头上捆绑好。

    　　“姜爷小心，请尽量靠边走，不要走中间。”二乐鸿提醒道。

    　　“二爷，为什么要靠边走，不走中间路？”张起杉疑惑地问道。

    　　“你们看这里！”二乐鸿把火把举到洞口处。

    　　“咦，这是二爷家的标志。”齐算命四只眼睛看得比较快，一下子便看清地洞下方三寸的地方，刻着一个花纹，正是二乐鸿的家族标志。

    　　“凡是我族人下墓，宗旨就是不走一般人所走的通道和区域。这里有我家族的印记，二舅姥爷他们应该就是从这里出来，为了阻止东瀛鬼子，他们肯定在里面设下了机关。而所设下的机关陷阱，一定是在常人所走的通道和区域。”二乐鸿见大家都看到那印记，便解释起来。

    　　众人听完，都觉得有道理。

    　　“明白了。”姜洋点头表示明白，拿出自家的磷光筒咬在嘴上。

    　　“师哥小心！”花铃儿没忘记对姜洋嘱咐这一句话。

    　　姜洋向她点了一下头，然后顺着钻天索滑了下去。

    　　“这是磷光筒吧？”齐算命看到那发光的管状物件，好奇地向花铃儿问道。

    　　“八爷见识不凡，那确实是磷光筒。”花铃儿微笑地回道。

    　　“什么是磷光筒？”张日杉像个好奇的小白，不懂就问。

    　　“那是用死人骨头磨成粉制作成的照明灯，因此发出来的光芒是蓝色的冷光。姜爷这样咬着不烫嘴，又方便。”齐算命解释道。

    　　听到用死人骨头做成灯，张起杉和二乐鸿都不禁皱起了眉头。

    　　毕竟死者为大！

    　　一般有原则的下墓倒斗之人，都不会肆意破坏死人的尸骨。

    　　却没想到搬山道人竟敢冒这样的大不违！

    　　其实，搬山道人的磷光筒所用的死人骨头并不是墓下死人的骨头，而是他们行走天下时，看到很多曝尸荒野，并且还是残缺不全的尸体，这才捡起一些制作成磷光筒的。

    　　不然还能帮他们还原不成？

    　　谁知道这些死尸的残缺部位是不是已经被野兽吞进肚子里被消化掉啦？

    　　不提上面的情况，姜洋顺着绳索滑下去，并不着急，他还非常小心地察看周围的石壁，只是并没有异样。

    　　有些凸起的石头像人脸，或者像狗脸、猫脸，这也不是很出奇。

    　　可能是修筑这地洞的人故意雕刻而成的，用以增加墓穴的神秘或者吓人。

    　　当姜洋滑到半中间的时候，并没有继续下去。

    　　他翻身用双脚挂住绳索，倒吊在空中往下看。

    　　下面是一个圆形洞窟，一共有八面，其中七面墙壁各开凿了一个方形的空间，并且空间中里都镶嵌着一尊大雕像。

    　　而没有镶嵌雕像的第八面则是通往深处的洞口。

    　　另外，在空余的墙壁上还有一排排整整齐齐的小雕像。

    　　若是命名的话，姑且把这里称之为“八卦石像窟”，因为那些雕像都是按照八卦方位进行陈设的，那一面通道正是生门方位。

    　　还是小心为上，姜洋知道下面是真的有机关！

    　　因此，他取出一支弓箭，横着甩了下去。

    　　只见那支弓箭像是撞到了障碍物，反弹了一下。

    　　接着其中一面石壁上出现动静，紧接着另一面石壁也有动静，然后在两面墙壁上不断地射出一支支弩箭，“叮叮当当”地响了一阵子。

    　　想到这，姜洋便取出更多的弓箭，然后在八卦石像窟的每一个方位都投掷几支弓箭。

    　　于是，下面的机关不断被触发，没过多久便不再有动静。

    　　这下子，他才可以安心下到地面去，然后举着磷光筒，向着上面转了三圈。

    　　上面一直看着地洞的花铃儿收到姜洋传递的信号，便抬头向张起杉他们说：“下面已经安全。”

    　　说完话，她便抓起绳索滑了下去。

    　　等他们都下到地面之后，看到那些凌乱的弩箭和弓箭，还有一些断了的丝线，都惊叹不已。

    　　看向姜洋的眼神更加佩服不已。

    　　“这得多谢二爷的提醒。”看到他们的神情，姜洋难得地谦虚了一下。

    　　“这八面玄关非常玄奇，而且还都镶嵌了雕像，不知道这里到底用来辟什么邪？”齐算命环视一周，心里非常疑惑。

    　　“不管里面有什么牛鬼蛇神，来都来了，难道就这样退回去不成？”张起杉非常坚定自己的目的，是不会那么容易退缩的。

    　　二乐鸿的二舅姥爷布置的机关都被姜洋破解，所以他们便直接从通道走了出去。

    　　下到了这么深邃的墓道，众人便不再点火把，毕竟这里氧气不足，不能点火浪费氧气。

    　　张日杉把背包里的手电筒拿了出来，每人分得一支，然后慢慢向前摸进。

    　　这座矿山古墓奇大无比，当初齐算命勘察的时候，就已经计算过。

    　　这人形墓的面积至少有方圆一公里那么大。

    　　所以，他们现在走的路程不过才是冰山一角而已。

