    　　“疼”

    　　就在温树臣俊美的脸庞一寸寸地贴近距离时,贺青池乌黑秀发微乱地下意识躲开，喉咙发紧的溢出几个音节“肩膀疼。”

    　　温树臣深黯的眸色变化，松开了手掌下女人纤细的肩膀。

    　　下一刻。

    　　就在贺青池一口气还没提上来尖叫出声时,男人手掌顺势按着她的后颈，力道温和也依旧让人挣扎不了。

    　　包厢内只有壁灯发出幽暗地光线，彼此间呼吸清晰可闻。

    　　贺青池睁着漆黑的眼睛,终于看清了近在咫尺的男人面容,指甲下意识地嵌进自己手心“温树臣你今晚是不是喝多神志不清认错女人了”

    　　温树臣低首看着她生气的表情,眸色很深沉。

    　　他抬起修长的手指，去轻轻触碰她的眼睫毛。

    　　这让贺青池心脏停了一瞬,下意识闭上眼。

    　　男人温热带着酒气的气息,又倾靠过来。

    　　这次贺青池一把将人推开,面颊浮现出一层薄薄的红晕,也不知是发现了温树臣似乎有意图想吻自己的举动而吓到了,还是因为胸口处异样的情愫越积越高。她贴着墙壁不由地站直,想逃开这里又无路可走。

    　　温树臣稍许冷静地搬了张椅子，就堂而皇之地坐在包厢的门前。

    　　他这尊大佛堵在这里，就算贺青池能遁地也逃不出男人的手掌心。

    　　“你先让我缓一缓。”

    　　男人的嗓音低低响起，透着沙哑语调。

    　　贺青池眼眸看着,更加确信他是喝上头了。

    　　温树臣宛如雕塑般坐在椅子上一动不动，眸底的神色晦暗不明,出神良久,像是思绪着什么难解的题，他很想和贺青池循序渐进着关系发展下去,而不是用这样的方式惊扰了她。

    　　显然事与愿违,从听见她的身影出现开始，克制着的情绪就仿佛破闸泄洪。

    　　包厢内的这扇门,隔绝了外面所有一切。

    　　在安静到窒息的气氛下，贺青池从心跳加速也慢慢地，变得冷静下来。

    　　过了五六分钟，她高跟鞋踩在地上站的累，漆黑的眼眸定定看着温树臣坐着轻松，也半天都不说话。

    　　就在熬不下去时

    　　温树臣抬首，深沉的目光落在她身上，温度似乎能把人灼烧。

    　　贺青池下意识地想后退，挺直着背脊又已经贴到墙壁前了，她总感觉男人的视线仿佛将自己全身上下都一寸寸地扫视了个遍，最后，停留在了她空空如也的手腕处。

    　　没了佛珠殷红颜色的点缀，一截肌肤雪白干净。

    　　安静一秒，贺青池顷刻间就没了脾气。

    　　她就算再理由，也敌不过把人家佛珠给弄丢了这事实。

    　　“我今晚”贺青池主动先开口，打破令人窒息的气氛。

    　　她有意想解释是过来找舒桐以问手绳丢失的事，话到嘴边，接触到男人尤为深沉的眼神，又一字都吐不出来了。

    　　先前要说还没挑破男女关系这一层，今晚温树臣刚才的举动，意思太过明显。

    　　就算想装傻，也无从忽略两人之间暧昧的气氛。

    　　贺青池不往下说。

    　　温树臣替她说“你不想在剧组跟我扯上关系，所以假装不认识我，连短信也不回，酒局也不用来。”

    　　贺青池脸蛋表情皱起，这番话一听入耳，怎么像是她所作所为成了“负心郎”似的，辜负了他

    　　别跟喝醉的人讲道理，特别是男人。

    　　这个道理贺青池还是懂的，她觉得温树臣今晚完全没了之前一贯的淡然处之，可能是被酒精影响导致，有些事，也不适宜在这时候说清楚。

    　　她压下了胸口的复杂情绪，让自己声音听上去平静些“我们一直单独待在包厢里被人撞见会很奇怪，你能不能把椅子搬开”

    　　贺青池就跟哄闹情绪的小孩一样，难得好声好气。

    　　温树臣抿直了薄唇，看着她不曾移开半寸视线。

    　　贺青池又问“你今晚酒局上被人灌了多少”

    　　包厢静了片刻，温树臣没说话。

    　　贺青池忍不住皱起眉，觉得这个男人真难伺候。

    　　难不成就因为把她绑架到包厢里时，没让他亲就要这样关她一夜了

    　　温树臣这时站起来了，修长冷白的手还扶着椅子上，似乎也意识到这里不是谈话的好地方。他嗓音压得极低，对她作出妥协让步“换个地方说话”

    　　贺青池先没说话，又问“换什么地方”

    　　温树臣俊眉轻皱，很嫌弃自己一身酒味“我需要醒酒。”

    　　否则又该做出更荒唐的事。

    　　晚上十点，离开了会所。

    　　在夜幕与路灯的衬托下，两人的身影被投放在路上，缠到了一处。

    　　贺青池先前以为醒酒是去买药，心思简单的就跟出来了，谁知温树臣从容不迫地从车内后备箱拿了一套干净整洁的西装，说要去酒店换上。

    　　他这种有严重洁癖和完美形象主义者，一丝酒味都不能忍。

    　　跟他去酒店另开房，办理入住信息要是被有心人泄露出去，恐怕是跳进黄河也洗不清，何况这附近高档些的酒店都住着在剧组闭关演戏的大腕，难免会有记者在暗处蹲点。环境差一点的，想必温树臣这样身份的，未必愿意去。

    　　贺青池想来想去，趁着剧组的人都还在包厢应酬，带他先回了自己入住的酒店。

    　　她是剧组女一号，待遇也不差。

    　　入住的酒店套房是标准豪华类型，有客厅衣帽间和小厨房，就像是一个精装修的小公寓。

    　　开门走进客厅，地毯上还散乱着一堆口红类的女士用品。

    　　贺青池之前出门的急，翻出来东西也没整理，她手忙脚乱地塞回了包里，又转头，看向还站在门口处颀长身形的男人。

    　　温树臣一手优雅提着备用西装，绅士风度地站在走廊上，没让她面对尴尬。

    　　“你快进来，别被人看见了。”

    　　贺青池这会也顾不上和他白天闹的那点变扭，连忙把人推进主卧“浴巾都是酒店每天新换的，洗完就出来。”

    　　温树臣一言不发，任由她安排。

    　　主卧房门关上后，周围瞬间减少了男人的存在感，贺青池站在原地了几分钟，理智也逐渐回升，她指尖扶额，深刻谨记着等会温树臣换了衣服醒完酒，就跟他把事情说清楚。

    　　那条红绳要真被舒桐以拿走了，就是当物归原主，还给了温树臣。

    　　贺青池走到厨房去烧了一杯开水，搁在茶几上放凉。

    　　浴室内，淡淡雾气絮绕在镜面上。

    　　温树臣把带着酒味的西装换下，颀长的身形穿着白色衬衣和黑西装裤，在灯光下，他抬手，不紧不慢地扣上每个纽扣，直到领口处，将修长的喉也遮挡住半寸。

    　　镜面上视线往下看，那衬衫挽起的袖口处，结实小臂处隐隐还能看到刺青图案。

    　　不过很快连衬衫袖口都被男人长指扣紧，不露半点。

    　　温树臣将沾染酒气的衣服叠好放在一旁，目光所及之处，还看见了一条黑色蕾丝吊带随意扔在浴缸沿处，裙角已经滑落在地上。

    　　他顿了少许，伸手将裙子给捡了起来，从容淡定地将它叠好放在西装旁边。

    　　过了两三分钟，紧闭的房门被打开。

    　　贺青池几乎是立刻抬起脑袋，转过去。

    　　看到温树臣一身穿得严严实实的，也没故意搞暧昧解个扣子，她内心紧张情绪淡去许些，出声道“你酒醒了”

    　　“嗯。”温树臣神色清明，不像是之前喝醉过。

    　　他迈步走到客厅，看到茶几上放着一杯水，很自然地伸手端起。

    　　贺青池觉得现在的氛围很合适两人接着谈，正酝酿着要开口，防不胜防地却听见男人嗓音低沉轻缓传来

    　　“你家里父母，有给你定过婚事吗”

    　　贺青池讶异看他，对视了那一双墨色清亮的眸色。

    　　“你喝的酒是不是还没醒”

    　　温树臣淡定喝完半杯水，搁在一旁柜子上，薄唇抿着没有回答她。

    　　他不说话，贺青池想问也问不出。

    　　她指尖无声地攥紧了自己手心，知道温树臣这是要等她先开口回答他的问题，才会说。眼睫毛因为一丝紧张而颤了几下，隔了两秒才出声说“我要说已经定亲了呢”

    　　“是跟哪家定了亲”

    　　温树臣很快接下她的话，言语间直白的连遮掩的意思也没了“我亲自登门拜访，帮你退了。”

    　　贺青池再迟钝也看出他的狼子野心了

    　　她倘若跟别人定了亲，他以什么身份跑去退亲

    　　这不是变相以她未来男朋友，甚至更亲密关系的身份自居了吗。

    　　温树臣深沉的视线望着她不移开，缓了缓，维持着平日的冷静从容，又继续往下说“你如果没定下婚事，我就帮你定下了。”

    　　贺青池所有的情绪被他三言两语间给酝酿了个彻底，她坐在沙发上越发不自在，忍不住地反问“温树臣你帮我定什么亲事我看你是没醒酒，秘书电话多少我打电话让他接你走”

    　　两人才认识多久，他委婉表示出求婚的意思

    　　贺青池觉得这段关系进展的太速度了。

    　　甚至是，她和他根本就不是那种男女关系。

    　　她起身想要去拿手机，脚步还没抬起，男人低缓平淡的嗓音轻轻念了一声“青池”二字。紧接着，便听见他说“你如果离开沙发半步，与我距离拉近一寸，青池，我不知道会发生什么。”

    　　短短几句话，就把贺青池僵在了沙发不动。

    　　她脑海中不由自主地想到在会所包厢内，环境漆黑之下，他强势地逼近自己，企图想陌生自己唇的举动。

    　　温树臣没有在不适宜的开玩笑。

    　　他眉目间的神色无比认真，修长的手缓缓抄在裤袋里，从上至下，看着她坐回沙发处，因为反复眨动细密的眼睫而泄露出紧张情绪的模样。

    　　贺青池这一下心口跳动的厉害，今晚想说什么都忘得干净了。

    　　她反复地回想两人之前接触的画面，一幕幕，就算是有没挑明的暧昧，也不至于到能让温树臣跟自己谈婚论嫁的地步

    　　贺青池就怕，今晚他的言行，只是酒精影响下的产物。

    　　她抿唇半响，很诚实地告诉他自己的想法“温树臣，如果你是想求婚，我拒绝。”

    　　能拒绝吧

    　　现在又不是封建年代了，没有强迫人结婚的道理。

    　　温树臣深不可测的眸底情绪敛起，低声说“其实我也不想这么快。”

    　　贺青池漆黑的眼透着茫然。

    　　所以，他现在是又改口了

    　　“你对我的态度，好像随时随地都能翻脸不认人。”温树臣说这句话时候，唇畔牵出许些笑痕，这样让他看上去不至于咄咄逼人，好端端追求女人的行为变得跟逼婚般。

    　　他今晚有认真想过，要不要听从朋友的指点，先把贺青池贴上他女人的标签。

    　　显然只是试探一二，贺青池本人就已经很不情愿了。

    　　温树臣缓缓地，把下半句说完“所以青池，我想改变我们之间关系。”

    　　贺青池全程一个字都没说，茫然又异常平静地听完他的话。

    　　如果解读的没有错，他是暗示她拔吊无情用完他的资源就翻脸不认人

    　　这一刻，让人有种有口难辩的感觉。

    　　她偏偏又不愿意承认自己白天是看见那位舒影后和他站在一起，堵心得不想理人。

    　　面对温树臣的坦言相告，贺青池笑的很牵强，解释也是“白天在剧组里你和舒桐以没一会的功夫就传遍了整个片场，你可能不知道，剧组私底下的八卦很多。”

    　　“所以你才假装不认识我”温树臣问。

    　　贺青池点头不是，不点头也不是。

    　　“避嫌会让人耳根子清净些，何况我也不想让郭导知道他电影被删减临时加的那些戏份，是因为我找上了你。”

    　　这听起来像很真实的解释。

    　　温树臣暂时先接受，语调暖和许些“即便郭道知道了，有我在，他也不敢对你心生怨意。”

    　　贺青池就笑笑不说话。

    　　倘若他到时候反悔不护她了，郭导得知事情内幕，不得在剧组每天摆脸色给她看。

    　　温树臣又将话题，重提回来“你白天假装不认识我是因为这个，晚上为什么不来酒局”

    　　他没有提那条石沉大海的短信，也给她留了两分解释余地。

    　　其实贺青池说什么，他都会信。

    　　又是借口“酒局乌烟瘴气的，我不喜欢。”

    　　温树臣眉目展开舒服之意，平素里温和的姿态似乎又回来了，逐渐淡去今晚那点不正常情绪。

    　　“嗯，是我考虑不周。”

    　　贺青池就是随口找个借口，没想到他还真信了。

    　　这让她一时该怎么说呢。

    　　温树臣真的是难伺候的时候，也缠人的紧。

    　　好说话时，你是女孩子，说什么都是对的。

    　　接下来贺青池在客厅跟他相处就正常了，关系还没熟到接触彼此生圈子，能聊的，也就是分享彼此这段时间的生活。

    　　温树臣和她说话时，笑痕便会在瞬时达了眼底，这让贺青池看了许些紧张，去倒杯水喝，重新走回来时，问了句“舒桐以好像也是你朋友”

    　　倘若仔细听，她的语气是带着迟疑的。

    　　也不知问的合不合适。

    　　温树臣神色不变，没有半点躲避她的打量“算是。”

    　　贺青池身为女人能看得出舒桐以对温树臣态度不同，那样冷清孤傲的一个女人，姿色即便无人能敌，在喜欢的男人面前都会流露出本能的谨小慎微。

    　　她竟然问出口，也没什么不好意思往下问的“你和她”

    　　“嗯”

    　　贺青池抱着水杯蜷缩在沙发上，膝盖处还盖着一块薄毯，满头黑色绸缎般的秀发披散在肩膀处，脸蛋表情有些复杂，又漂亮的像一个瓷器娃娃。

    　　她想了会，向他轻轻一笑“这部电影她想演女主，你又还给我，不怕夹在中间不好交代”

    　　先前舒桐以直降片酬联系剧组导演空降进来，一看就知道是没和温树臣打过招呼的。

    　　而上一次，他直接把角色从舒桐以手上拿了回来，贺青池很好奇，温树臣是怎么处理好这事的。

    　　贺青池也知道胡乱猜测别人私下关系这点很不礼貌，补充了一点“毕竟她是你朋友。”

    　　“这部电影的女主角本来就是属于你的。”

    　　言外之意，是不需要交代了。

    　　贺青池低垂下眼睫，喝了口茶。

    　　温树臣思忖几许，定定打量着女人精致的侧脸轮廓，声音温润低沉开口道“你今天是不是把手绳掉了”

    　　贺青池猛地抬起脑袋，眼眸里有意外。

    　　温树臣从裤袋里，拿出了她原先那条红绳，上面殷红的佛珠还悬挂着。

    　　“舒桐以的助理在化妆间捡到，下次别再弄丢。”他面容上泛起温柔神色，没有半分责怪她没有好好保存，停顿几秒，语调带着不容拒绝的引诱，说“把手伸出来。”

    　　贺青池不由自主地听话，抬起纤细的手，双唇轻动“是舒桐以这样跟你说的”

    　　温树臣掀起眼皮看她，他动作没有停下，将红色手绳戴在她雪白的手腕上，而贺青池心情略难以形容，兜兜转转了半天，又回到了她手绳。

    　　“下次，别再让人捡了。”他指腹似有似无地，在她腕间滑过一圈，留下极淡温度。

    　　没有绝对证据质控对方的情况下。

    　　贺青池性格使然，没有在背后给人告状的习惯，怔然一瞬，收回自己被他触碰过而发烫的手腕，很快恢复平静说“我知道了。”

    　　温树臣薄唇勾勒的笑痕难挡今晚的心情，明明已经时间不早，却还一而再地留在贺青池的酒店房间里，哪怕两人对视无话可谈，这样静静看着也不会厌烦。

    　　甚至是，让贺青池有点怀疑，他是不是又不正常了

    　　毕竟今晚温树臣的行为，让她突破了对他绅士风度的另一种看法。

    　　“你是不是该走了”贺青池开始逐客了。

    　　再不让他走。

    　　感觉这男人都能留下来过夜。

    　　温树臣看了眼腕表时间，深夜十一点半，再留下去是不像话了。

    　　他拿起未穿的西装外套，放在手臂处，打算告辞。

    　　贺青池起身送，两人刚走到玄关处还没开门，她抬起脑袋的时间，正好近在咫尺的俊美男人也低下头，视线直直对视上。

    　　灯光下，温树臣沉静的目光落在她脸蛋上，停留片刻，呼吸声浅低；“今晚我所言的每个字，都是真的。”

    　　贺青池能清晰可闻他的呼吸，自己却快学不会呼吸了。

    　　不知道该怎么去应对这句话，今晚全盘似乎都被他突然表白心意给打乱的彻底。

    　　她紧张时习惯不停扇动的眼睫，清清嗓子说“我要想想。”

    　　“好。”温树臣也不逼迫她当场点头和自己在一起。

    　　他给足贺青池思考的时间，温和的笑容中带着男人天生的宽容“倘若你想清楚了，只要告诉我一声，就好。”

    　　贺青池不再吭声，面颊越发的感觉在烫。

    　　温树臣点到为止，此时门外突然传来一阵敲门声，打断了两人的气氛。

    　　听着声音，是剧组那位叫小筑的女演员“女主大人，你歇了吗”

    　　贺青池下意识地看向门反锁了没，心惊胆战地怕对方推门而入，她又看了眼温树臣，语气不自然地对外问“有事吗”

    　　“我给女主大人带了一份爱心夜宵，吃吗”

    　　贺青池深知这位小筑姑娘的八卦体质，恐怕捎带夜宵是假，想跟她八卦今天酒局上的事才是真，她要是这会开门放人进来了，温树臣恐怕只能藏在卧室里度过今晚。

    　　她假装已经睡下，说“我没有吃夜宵的习惯，谢谢了。”

    　　门外小筑说了两句，便提着夜宵离开。

    　　直到走廊上听不见脚步声，贺青池才刚呼吸，眼眸轻抬看向身边的男人“听着动静是剧组的人酒局上散场回来了，你得等一会再走，不然会被撞见。”

    　　温树臣眼底有笑，微微低头，特意说给她的耳朵听“女主大人”

    　　贺青池眨眨眼睛，蓦地尴尬咳嗽几声“都是剧组乱叫的。”

    　　温树臣却觉得这个称呼很有意思，反复将这四个字碾在薄唇间。

    　　“你要这样，我就要喊你”贺青池看他笑的好讨厌，脾气上来了。

    　　“嗯”温树臣静听下文。

    　　贺青池这个称呼也是从剧组八卦听来的，一字不差“投资爸爸。”

    　　温树臣神色，一本正经地提醒她注意用词“我不是你爸爸。”

    　　随后，他修长的手打开房门，迈步走出去前，轻轻淡淡了一句话扔给了身后的女人，也不管她是什么表情“我是要做你丈夫。”

    　　我是要做你丈夫

    　　这几个字也传到了安静的走廊上，舒桐以站在不远的距离，比贺青池听得更清晰一万倍。

    　　她美人脸上表情都没有，看着温树臣不紧不慢地从隔壁套房出来，简单的白衬衫黑裤，身上装束干净无比，是新换过的。

    　　不是今晚酒局上的那套西装了。

