    “这小青头，胆子不小啊，居然敢冒充起我来了。”

    瞧见一切安好的风秉文见到此景，心中的急躁之气顿时烟消云散，甚至悠闲地坐在云端，一脸惬意地俯视正在大宅院中，在老爷子一脸严厉的监督下，苦着脸提笔练字的“风家大少”。

    “哈哈哈，这小子，这段时间没少吃苦头吧！”

    此时的风秉文道体天成，即便是没有练就什么大神通，他那一双眼睛也是五气流转，自然而然便能够看破诸多虚妄邪魅。

    此时，家中大宅中，那一位正替他承受长着竹鞭之苦的少年，在他的眼中，赫然就是一位满身青灵之气的青藤精灵。

    “你这段时间怎么就像是换了人一样？丢三落四，让你背几篇古文，都默写不出几篇完整的来？”

    老人严厉的呵斥声在大宅中回荡。

    他的儿子如今虽然考上了秀才，也取得了算是不错的功名，可是这混账东西如今沉迷于商贾之道中，不思进取，满身铜臭气。

    如今他也只能将一切的希望都放在孙子身上，可是这孙子，最近也不知是怎么回事，就像是丢了魂一样，平日间半个时辰便能背来的文段，如今竟需要三四日的功夫，而且还缺文少字。

    “呜~”

    听到了那竹鞭在自己的身边呼啸而过时发出的风鸣声，那唇红齿白的孩童瘪着嘴巴，眼角含着泪珠，看起来委屈极了。

    这对于自家老爷来说，随手就可以应付过去的日常功课考校，对于他来说，就像是受酷刑。

    天见可怜，他两年前还只是一只懵懵懂懂的青藤精灵，也就是跟着老爷，才边玩边学地认了几个字。

    可是自从老爷突然失踪之后，为了不让老爷那两位至亲担忧，他在伯瑶与苏雅两只小花精的撺掇下，壮着胆子，变化做老爷的模样，欺骗他们，以安他们的心神，免得老人因为担忧而出了差错。

    “哭什么?你这孩子，怎么如此娘气？”

    看到自家孙子，竟是被自己挥了两下竹鞭就吓得的眼角渗出了泪水，老爷子更是气不打一处来。

    他无法接受自己的孙子变成这般模样。字写的越来越丑也就算了，而且还蠢笨不堪，难以造就。

    “你这老东西，干什么？让文儿休息一下不行吗？你总是这么逼着他学，他这么大的孩子，肯定不愿意啊，你适当的让他出去玩一玩。”

    这时，一位面容和蔼的老妇人带着两名健妇，走到庭院，看到自己那快要被吓哭的孙子之后，那面容的和蔼顿时消失。

    “唉！”

    听到了老妇人的话，老爷子长叹一声，有些无可奈何的扔下竹鞭，背负双手，径直走了，那愈发挺拔的背影在此时竟显得有几分萧瑟。

    “文儿，那老东西打你没有?让奶奶看看。”

    老爷子一走，原本板着脸的奶奶，此刻又恢复了慈祥。连忙从身后的健妇处取来了食盒，就往铺满了字帖与草纸的桌子上放。

    “没有。”

    孩童自然是乖巧的摇头，那模样让老人分外欢喜。

    她不觉得自家的孙子变得蠢笨了，反倒是觉得自己这孙子越长越好。

    “他要是敢打你了，你就大声的喊奶奶，奶奶一定过来，盯着这老东西。”

    “嗯！”

    抓起桌上的点心小口小口的吃起来的孩童，用力的点头。

    “慢慢吃，别噎着，不够还有。”

    这是一幕分外和谐的场景，慈祥的奶奶从严厉的爷爷手下救出了饱受摧残的孙子，并且投喂诸多精美的糕点。

    这看得坐在云端上看戏的风秉文都有些不自觉的挑了挑眉毛，感觉好像有什么东西被人抢了一样，心中生出些许不舒服来。

    于是，等到老人带着应该是新招来的仆妇离去之后，风秉文就落到了开始收拾桌面，分拣那些笔墨字帖的孩童身旁。

    顿时，在这一间充满了墨香气的书房中，顿时出现了两名一模一样的孩童。

    而原先那名孩童被突然现身的风秉文吓了一大跳，但很快就反应过来，脸上露出了喜色。

    “老爷，你总算是回来了！”

    说话间，这孩童的身形面目全都发生变化，一股浓郁的生机自他的身上弥漫出来，那一头乌黑的垂髫短发变成了墨绿之色。

    眨眼间，一位身形仅仅只有三尺高大，看起来有些憨厚的青头精灵出现在风秉文眼前，脸上满是惊喜之色，一副要即将脱离苦海的模样。

    “这一段时间让你受苦了！”

    风秉文一脸感慨，但是很快他的话风一转，

    “我本该是这么说的，可是刚刚那一幕也让我瞧见了，你这小子，装成我的样子，吃了不少好东西吧。”

    “老爷，虽然奶奶……老太君每天都给我吃很多好东西，但是被打的时候真的好疼啊！”

    “那是你太蠢笨了，那么简单的东西也背不来，还败坏了老爷的形象！”

    没有等风秉文回答，便有一道清脆如风铃般悦耳的声音响起

    风秉文扭头看去，不出意外的话，便看到了一黄一白两道身影飞进书房，与他离去时，这两个小家伙的变化不大，甚至可以说没什么变化。

    草木性灵的修行往往是以十年百年为单位，短短的几十日时间，对于她们来说真的没什么用处。

    “没错，小青头你实在是太蠢了，你都让老爷的老爷去庙里，请庙祝过来为你主持驱邪仪式。”

    “什么驱邪？”

    风秉文注意到了重点，一番询问之下，顿时明白了缘由，也有些哭笑不得。

    那一日他应药王公邀请，然后被麒麟给带走了，因为过于快速，以至于他都没来得及做下安排。

    但是却有神想到了这一茬，并且主动替他做出了安排，这是那一位借着他的手段，一步登天的药王公。

    就知道他被带走的当晚，天还没亮的时候，那老药王就找到了风家宅院，给这三只小家伙出主意，然后在两只小花精的一阵怂恿之下，小青头鼓足了勇气站出来，扮成了他的样子。

    而这其中自然是药王公出力颇多，他每日都会过来给这小青头补充一次神力，以维持日常的变化，不会露出破绽。

    不然的话，以区区一个跟脚普通的草木性灵，又怎么能够长期维持人身的变化，甚至能够瞒过府中上下数十人呢。

    但是到底只是冒牌货，那位小青头虽然跟着他学了一段时间文字，但是真的化作他的模样，取代他的身份，代替他接受老爷子的教导，到底还是漏了怯。

    而在老爷子的眼中，自然就是这孙子在一段的懈怠之后，变得越发的蠢笨不堪，以至于老爷子怀疑，这孙子是不是又被什么东西给吓到了，丢了魂魄。

    于是乎，一向主张不求神灵的老爷子又只能背着老伴找到了城隍庙那里，去庙祝那里求了几张驱邪的黄符，烧成灰给小青头饮下之后，自然没有任何用处。

    然后老爷子自然是不甘心，在风秉文离去的这段时间里，可谓是想尽了各种方法，想要这蠢笨的孙子恢复原先的水准。

    “当真是风评被害啊！”

    风秉文有些哭笑不得，但也没有太过生气。虽然他在自家老爷子的眼中变得蠢笨了，但是两位老人没有因为他长时间的消失而担忧，老爷子只是喜欢折腾了一些，倒也不算什么。

    “长寿啊，虽然你办事不靠谱，但还是有功，当赏。”

    说着，风秉文一指点出，一缕仙灵气溢出，在那青头精灵还没有反应时，风秉文一指就塞进了他的口中。

    “呜~”

    青头精灵顿时瞪大了眼睛，一团如萤火般微弱的灵光是他的身体中映照，然后这一只刚才还显得活力无限的精灵，肉眼可见的变得迷糊起来。

    “老爷，我好像……”

    话还没有说完，这只精灵便扑通一声落在桌子上，直接睡着了。

    “哇！老爷，这是什么呀？好香啊。”

    “我也要，我也要，老爷，也喂我一口吧！”

    看到了仅仅只是食一缕气便醉倒的青头，这两只精灵哪里还不知道妙处，纷纷张口，冲着风秉文撒起娇来。

    “你们要？也行啊，倒是与我说一说，你们有何功劳？”

    “我们也帮忙背诵了，如果没有我们的话，在老爷的老爷眼里，您就变得更蠢了。”

    小白芍立即举起手掌，一脸骄傲的说道。

    “哦，我原本还以为是长寿愚钝，原来你们这三个小家伙是一起的，都是小蠢蛋。”

    风秉文闻言，莞尔一笑。

    “不是，我才不蠢，我……呜~”

    话还没有说完，风秉文的手指便塞到了她的嘴里，堵住了这只小白芍的嘴巴。

    伴随五色灵光在这只精灵的腹中闪耀，小白芍也是一副昏昏欲醉的模样，白嫩的小脸上甚至浮现出两抹酡红，好似醉酒一样。

    “好涨呀！肚子好撑！”

    “好想睡觉。”

    “老爷，我，我，我也要。”

    发觉自己居然是最后一个，伯瑶顿时急得跳了起来，

    “别急，你们都有。”

    风秉文自然不吝啬这点仙灵气，这点损耗都不用运转古经便恢复了。

