    接连三记耳光，把刘督办直接抽傻了！

    脚步连连后退，嘴里“哇”的一声喷出一大篷带血的碎牙！

    “住手……哎呀，坏了！！”

    旁边，朱常宏惊骇欲绝，脸上吓得再也没有丝毫血色。

    出大事了！

    朱家在北方立足多年，虽然无法接触到顶尖豪门，对北方的诸多小道消息却也有所耳闻。

    据说，刘督办的本名叫做“刘三贵”，以前不过是个街头混混，三年前，巡抚大人“顾青天”破格录用，摇身一变成了手握实权的市场督办。

    除了传说中的那位战神殿主，还有谁能让顾巡抚如此奉承？

    虽然不敢置信，但……刚才这位督办人员说的很可能是真的，刘三贵背后的那位大人物，肯定就是那位最强战神！

    “你敢打我，你居然敢打我？！”

    直到这时，刘三贵终于有些回过神，牙齿碎了十几颗，嘴角鲜血直流，疼得肌肉抽搐，满脸狰狞的看着叶九州，说话“嗤嗤”漏风。

    “你知不知道战神殿主有多么可怕？他老人家只要一根手指头，就能把你活活碾死！”

    啪！

    叶九州手掌一挥，又是一记无比响亮的耳光，把刘三贵抽的摔倒在地，而后漠然摇头：“你的靠山不是战神殿主吗？现在立刻联系，让他过来见我。”

    “从此刻开始，每分钟抽你一个耳光，直到他现身为止！”

    轰！

    地上，刘三贵抬手捂着高高肿起的半边脸，眼神彻底发狂。

    眼前这个不知天高地厚的小子，他想死！

    “你给我等着！”

    刘三贵发疯般的怒吼，在两名督办人员的搀扶下挣扎站起，猛地掏出手机，一边飞快拨号，一边歇斯底里看着叶九州，“小子，有种你别跑，看老子怎么收拾你！”

    叫嚣的工夫，电话已然接通！

    “大姐！”

    他握着手机，整个人犹如疯魔，声音无比怨毒：“来，马上来，请战神殿主大人一起过来！”

    “这里有人胆敢冒犯殿主大人的威严，还敢抽我耳光，把我的牙都抽掉了！大姐，你一定要为我做主啊！”

    冒犯殿主威严？

    电话那头，“大姐”稍稍沉默，而后沉声开口。

    “最多十分钟，我必定赶到！”

    说完，通讯直接挂断。

    大姐要来了！

    刘三贵欣喜若狂，猛地扭头看着叶九州，脸色凶蛮狂妄，“小子，你完了，我大姐和战神殿主马上就到，最多十分钟！”

    十分钟？

    每分钟抽一个，那就是十个耳光！

    叶九州面无表情，跨步走到刘三贵身前，双手左右开工，十个耳光一次性抽完，把刘三贵抽的死去活来，而后淡淡开口。

    “十分钟之后，如果战神殿主不来，我会亲手取你性命。”

    “耶稣也保不住你，我说的！”

    ……

    不知不觉，时间飞快流逝。

    轰轰轰……

    仅仅不到九分钟，一道轰鸣呼啸的反重力战机破空而来，表面涂装着“暴风雪”和一条盘旋在冰雪之上的赤色巨龙图案，在这座厂房上空缓缓悬停。

    唰！

    舱门开启！

    一袭火红战甲，腰悬红柄长剑，从机舱门口一跃而下，像是一只展翅翱翔的孔雀，身形翩然落地！

    “大姐！”

    看到这名女子的一瞬间，刘三贵嚎啕大哭，从地上踉踉跄跄的爬起来，伸手指着不远处的叶九州，连声哭嚎：“是他，就是他，刚才就是他冒犯殿主大人，还抽了我十三……不，十四个，抽了我十四个耳光！”

    冒犯殿主该当何罪？其罪当诛！

    战甲女子面若冰霜，对着刘三贵点头示意，而后双眸一冷，转头往叶九州看去。

    叶九州也在看着她。

    确切的说，自从战机出现，他就已经知道了这名女子的身份。

    战神殿四大战尊唯一的女子，叶九州的左膀右臂，除了殿主本人，唯一有资格乘坐“暴雪赤龙”战机的人。

    朱雀战尊！

