    陈尚书的焦急愤怒，绝非作伪。

    当着一众百官的面，陈尚书只差没伸出手指着不孝逆子破口大骂了：“陈言官手中并无凭证，只凭着自己的猜想，就敢妄言评断一众藩王。这将效忠大齐的藩王们置于何处？”

    然后，怒气冲冲地拱手对盛鸿启奏：“老臣恳请皇上，将这个肆意枉言的陈言官撵出金銮殿。”

    陈湛在自家亲爹凶残得快人吃人的目光中，坚强勇敢地挺住了：“陈尚书，这里是金銮殿，微臣官职虽低，也是正经的朝廷命官。有启奏天子之权。”

    呸！

    等回去老子打断你的腿！

    陈尚书强忍着破口怒骂的冲动，坚持要将陈湛撵出金銮殿。

    一开始发懵继而袖手看好戏的百官们，此时心里迅速琢磨起来。

    怎么回事？这对父子好像不是在唱双簧！陈尚书那副气得火冒三丈的样子，不太像装出来的啊！

    莫非，这么要命的奏折，真的是陈湛私下所为，陈尚书事前毫不知情？

    坐在龙椅上的盛鸿，神色莫测地扫了众臣一眼。

    就在此时，一直站在文官后列的翰林学士陆迟也站了出来。

    陆迟的升官速度着实惊人。回京三年，从六品的翰林侍读升为五品的翰林学士。一个尚未到三旬的翰林学士，在大齐官场上亦是绝无仅有了。

    陆迟相貌俊秀，举止儒雅，声音温润悦耳：“启奏皇上，微臣以为，陈言官今日的奏折，虽有些言辞激烈之处。不过，也不无道理。”

    “削藩之事，势在必行。不过，如何削藩，如何安置一众藩王，皆是关乎朝堂安定的大事。绝非朝夕可成。”

    “所以，此事不可操之过急。陈尚书也无需因此事大发雷霆，在朝堂之上公然怒骂陈言官。”

    陈尚书：“……”

    陆阁老：“……”

    陈尚书震惊恼火不必细说，陆阁老也被陆迟的突然表态惊到了。

    陆阁老身为首辅，站在文臣第一位。此时不得不转过头，看着从容不迫的陆翰林。一时间，不知该怒还是该骄傲自得。

    紧接着，又有年轻官员站了出来。

    赵阁老心里突突直跳，陡然有了不妙的预感，转过头，眼角余光迅速一扫，心里气得呕血三升。

    不是赵奇还能有谁？

    赵奇生得一张娃娃脸，天生面嫩。如今已经二十六岁，看来便如二十岁的少年一般。穿着官服也没添多少威严肃穆，沉着脸时竟有几分奇异的喜感。

    赵奇肃容，拱手启奏：“微臣附议，削藩之事，应该先讨论出章程来，不宜冒进。”

    赵阁老听得气血翻涌，差点一口就呸了过去。

    你个毛还没长齐的混账东西，在这儿嘚吧什么！削藩是何等大事，一个不好，就会动摇国朝根本！你被天子忽悠得昏了头，在大朝会上冲锋陷阵，会被一众藩王记恨于心你知不知道！

    端坐在龙椅上一直未曾出言的天子，终于张了龙口：“诸位爱卿所言，朕都听进耳中了。削藩之事，不必急着下定论，容后再议。”

    众百官：“……”

    谁也不是傻瓜。

    圣心明摆着，圣意也明朗的很。天子这是打定主意要冲藩王们下手了！

    ……

    大朝会散后，天子未留下重臣老臣们议事，反倒将陈湛陆迟赵奇三人召进了移清殿。

    昂首挺胸的陈湛，一进了移清殿就苦了脸，哀叹连连：“完了完了！这回完了！我爹是动了真火，这回定要剥掉我一层皮了！”

    在朝堂上陈尚书奈何不得陈湛，等回了府，不动用家法才是怪事。

    陈尚书气得蹊跷冒烟的样子，大家都看在眼底。

    对于陈湛即将到来的悲惨命运，赵奇表示真切的同情，拍了拍陈湛的肩膀：“放心，你爹虽然有四个儿子，最有出息的就是你。他舍不得打伤打残你。你要挺住。”

    陆迟就厚道多了：“我那儿还有一只续命保命的五百年人参，回去就打发人给你过去。”

    盛鸿一拍胸脯，十分义气：“出宫的时候，带上两个太医。连带宫里最好的伤药，也一并带回去。”

    陈湛：“……”

    陈湛一言难尽的看了三个好友一眼：“你们这般讲义气，真令我铭感五内。”

    盛鸿忙谦虚地笑道：“身为同窗好友，讲义气是应该的。”又殷切地问陆迟赵奇：“对了，我给你们两人也赏一个太医吧！说不定今日回府也用得上！”

    陆迟：“……”

    赵奇：“……”

    当年他们三个，到底是怎么踏上的贼船？

    陆迟赵奇陈湛三人对视一眼，齐齐长叹一声。颇有些遇人不淑的感慨和唏嘘。

    盛鸿何等腹黑厚颜，只当没看见三人谴责的眼神。

    盛鸿亲自斟了三杯清茶，一一送到好友的手上，自己也端了一杯，正色说道：“今日辛苦你们了。接下来还有真正的硬仗要打，我以清茶代酒，先敬你们一杯。”

    三人不再嬉笑，各自敛容，饮了一口清茶。

    这三年间，他们三个已成了大齐官场新贵，也成了天子的亲信心腹。削藩之事，盛鸿早已告诉三人。也早已定好了详细的计划。

    百官反对，是意料中的事。

    不过，盛鸿意志坚定，并无退缩之意。今日的大朝会，也正式拉开了削藩的序幕。

    陈湛陆迟赵奇三人，也是计划里至关重要的一环。

    百官们想装聋作哑，想反对，他们三个就负起先锋军的重任。

    “今日过后，定然会有人上奏折反对削藩。”盛鸿眸中闪过精光，声音淡淡：“想来，还会有官员上奏折弹劾你们三人。”

    “这些奏折，我都会压下，你们不必理会。”

    “不过，在家中，少不得要被长辈们斥责。这也是没办法的事，只得委屈你们，稍微隐忍一二了。”

    “藩王们驻守一方，和朝臣们‘联系紧密’的不在少数。朝堂里的动静，想来很快就会传至藩王们耳中。”

    “我们也正好趁机看一看，这些藩王里，到底有谁人可用，有谁人要彻底除去。”