    拉莫斯傻眼了。

    莫耶斯傻眼了。

    温布利大球场的每个人都傻眼了，罗宾逊可是英格兰国门啊，这表现简直就像是废物了。

    “保罗怎么会出现这么低级的失误？他出现了黄油手？”

    “难以置信。”

    不对啊。

    罗宾逊觉得不对劲，闻了闻自己的手套，一股香味，好像是洗面奶的气味。

    就在他准备检查一下皮球的时候，一个穿蓝色球衣的冲了过来，抱着皮球用球衣在擦。

    “你到底在足球上抹了什么？”

    唐正龙一愣。

    “不好，被发现了。”

    “没什么啊。”

    唐正龙笑的就像福娃一样。

    “你肯定在足球上抹了什么？”

    护手霜这种东西是干的很快的，抹在球衣上一会就融为一体了。

    罗宾逊气炸了，找到裁判投诉。

    “裁判，我出现黄油手都是因为这家伙，他在皮球上抹了东西。”

    “抹了东西？”

    裁判看了看唐正龙。

    “你抹了东西？”

    唐正龙点点头，“是的，我在皮球上抹了黄油，所以对方门将出现黄油手全怪我。”

    罗宾逊一愣，这家伙怎么可能那么老实？

    “没错，裁判，就是这样。”

    噗。

    裁判扑哧一笑。

    “别闹了。”

    罗宾逊反应过来了，唐正龙是反话正说，他越是老实，那么裁判就越是不信。

    “这家伙很贼啊。”

    罗宾逊抱着皮球。

    “裁判，不信你就闻闻。”

    裁判闻了闻。

    “裁判，你再闻一闻他身上。”

    “这能说明什么？”

    “这说明足球上的东西就是被他抹上去的。”

    唐正龙笑道：“裁判，你也闻一下他身上的气味。”

    裁判闻了闻。

    “你身上也有。”

    这就说不清楚了，大家身上都有这样的味道。

    罗宾逊已经目瞪口呆了，这说不清了？

    唐正龙拍了拍罗宾逊，“黄油手很正常的，巴特兹也经常黄油手，再说了，你可是英格兰门将。”

    什么意思？

    英格兰门将就必须黄油手吗？

    这话里有话啊。

    “你什么意思？明明是你害我的。”

    裁判阻止了两个人继续争吵。

    “不要吵了，继续比赛，否则一人一张黄牌。”

    罗宾逊吃了哑巴亏，心里郁闷极了。

    *****

    上半场开始还不久就落后一球了，而且丢球方式这么奇葩，拉莫斯比罗宾逊更加郁闷。

    拉莫斯突然想到，这一切好像都是因为唐正龙，自己这边的必进球是被他在门线上解围掉的，而罗宾逊的黄油手也是和唐正龙有关。

    最可恶的是这家伙还污蔑自己去红灯区。

    几分钟后，埃弗顿获得角球。

    唐正龙受到重点防守，两个热刺大汉把他堵在小禁区前，不准他往前跑。

    “靠！”

    “那别怪我假摔了。”

    阿尔特塔那边还没有开球，唐正龙这边就倒地了。

    裁判跑了过来。

    “站起来。”

    “为什么？”

    “因为我看到了发生了什么。”

    唐正龙汗死，现在自己已经成了裁判重点照顾的对象了？

    热刺球员起哄。

    “给他黄牌。”

    “角球还没有开出，他假摔不能算黄牌。”

    唐正龙额头冒汗，这还怎么玩？会不会自己成为球星之后，最爱的假摔技能就不能用了？

    阿尔特塔开出角球，球划出一个大大的弧线，到了前点，唐正龙跳了起来，但是在两个热刺大汉的包夹之下，根本没有机会，情急之下，唐正龙伸了伸手。

    就是这个像求救的动作，球打在唐正龙的手上，飞到了后点，卡希尔恰好等在那里，一脚把球踢进了球门。

    热刺炸了。

    “他手球。”

    唐正龙立刻装成人畜无害的表情，走开了。

    “谁手球？”

    “唐正龙！！”

    “唐正龙人呢？”

    大家环顾四周，咦，唐正龙呢？

    唐正龙慢悠悠在散步。

    “那家伙不会假装他刚才不在禁区里吧？”

    是的，唐正龙就是想假装自己刚才不在禁区里。

    裁判表示自己没看清楚。

    “那找边裁。”

    边裁表示热刺球员把唐正龙包围了，所以他也没看清楚。

    “……”

    什么？唐正龙手球还怪我咯。

    在没有视频裁判系统的时代，球场上的裁判没有看到的话，那么这个球就没法判了。

    当然了，除非人人都像“克洛泽”一样诚实。

    热刺队员冲着唐正龙吼：“如果你还要脸的话就主动承认自己手球了。”

    “对不起，我无法承认自己从来没有做过的事情。”

    “……”

    “你还要脸吗？”

    “裁判，给他红牌，他辱骂我。”

    面对唐正龙的倒打一耙，热刺球员是彻底怒了。

    “别拦我，都别拦我。”

    裁判看了看，“没人拦你，你想干什么？”

    “……”

    一场闹剧之后，比赛继续。

    拉莫斯没想到球队已经0比2落后了，这场联赛杯会不会打成一边倒的形势。

    很快，他最担心的事情就发生了，埃弗顿再进球了。

    这次的进球和前两个不一样，属于没有任何争议的那种。

    唐正龙在禁区前的远射，球再次划出诡异的轨迹，飞进了球门。

    GOOOOOOAL！！！

    “联赛杯决赛的实力差距有点大，埃弗顿应该已经赢了。”

    解说已经提前把冠军颁给埃弗顿了。

    最终比赛结果也是如此，热刺就像被打蔫了的茄子，他们没能把比分扳回来。

    终场比分是3比0，埃弗顿获得联赛杯冠军。

    这是英格兰国内含金量最低的一个冠军，但却是莫耶斯上任埃弗顿主帅之后拿到的一个冠军。

    赛后拉莫斯在镜头面前吐槽了前两个进球。

    “第二个进球明显是手球了，第一个球，保罗告诉我，是有人捣鬼，我不会祝贺对手，因为这场球热刺输给了场外因素。”

    “你说的有人捣鬼是什么意思？”

    拉莫斯当然不可能直接说是什么原因，那就傻掉了。

    “我想以英格兰媒体的能力，你们会查出来发生了什么的。”

    这种暗示让人心痒痒，难不成联赛杯真的有什么黑幕？

    另一边，埃弗顿全队在庆祝本赛季获得的第一个冠军，球员们把莫耶斯丢在空中。

    下一个目标是足总杯，而最后的目标是英超冠军。

