
0989

正在交谈中的林海突然眉头一扬，止住话语，看向越野车前方。

“怎么了？”刘焱有些不解，顺着对方视线看去，一队规模不大，约莫有五台车辆组成的车队正从前方迎面接近中。

“是悍马车队。”看了一眼后，刘焱便说道，“是M军巡逻队。有什么不对劲的吗？”

“这一带是GDI负责的区域，M军巡逻队的巡逻路线可不在这边。”一边说着，林海伸手去拿自己的数据板，“这当然不对劲！M军巡逻队跑到这里来就算是违规了！”

“或许他们自己不觉得吧？”说着，刘焱也迅速戴上装甲服的配套头盔，由于战斗频发，力场装甲服现在基本上都快成他的常服了，“升起机炮，我来操作。”

“再等一等。机炮交给EVA控制，你去操作导弹发射器。”林海在数据板上一阵操作后，越野车顶部滑开一个缺口，一挺0毫米机炮就在缺口里，只是没有马上升出车顶让人看到而已，而同一时间，这台装甲越野车两侧的踏板处，也悄悄滑开装甲，露出里面那一排轻型导弹。

“是怕有什么误会吗？”刘焱看着面前升起的一块连着操纵杆的小屏幕问道。

“在没有最终清楚对方身份确认前，我们这一边最好别先表露出敌意来。”林海在数据板上继续忙碌着，“要动手也要等对方先表露出来。否则要是产生什么误会，对我们的声誉有损。”

“对，现在我们的和以前不同了，得注意一点声誉了。”刘焱耸了耸肩，操作武器系统将第一辆悍马锁定，“你准备怎么做？”

“我正在查询M军巡逻队路线表，看看有没有计划之外的行动。”林海回应道，“顺便增加一些出现突发情况时的存活机率……OK，搞定。”

“距离两百米！”

“稳住！”林海伸手按住刘焱，“他们还没有动作，让他们再近一些……”

“距离一百米！”双方之间的距离随着高速的行驶越来越来，刘焱有些紧张了。

“稳住……稳住……”但林海却还是没有让他射击，迎面驶来的车队第一辆车上的重机枪枪口直指前方，没有任何敌对的反应。

“距离五十米！还不能动手吗？！”距离越来越近，刘焱也越发的有些沉不住气了。

“冷静一些，伙计。”林海说道，“我也不是头一回遇上刺杀之类的事件了，所以这种情况越是要冷静才行。”

“算上前些日子酒店停车场那次，不算这次，我只遇上过一次刺杀！”说归说，刘焱的手还是放在了导弹系统的发射钮上，“他们开始减速了！”

“但还没有开枪，枪口甚至还没有对准我们。”林海如此说着，但一只手在数据板上又点了几下。

转瞬之间，装甲越野车与那支车队接触了，第一辆悍马车就那样直接开了过去，机枪位上的士兵连看都没有看林海他们的越野车一眼。

第二辆车也开了过去，同样没有什么变化——但就在第三辆悍马车与越野车擦肩而过之时，第一辆、第二辆悍马车猛得转向，拦在越野车的身后，第四辆、第五辆悍马车拦在越野车前方！

“咚！”来不及刹车的越野车径直撞上了第四辆悍马车，停了下来。

五辆悍马车上的机枪同时转向了越野车，并立刻开始射击！

长长的火舌中，密集的弹雨就覆盖了越野车车身！1.7毫米重机枪弹立刻就在越野车车体上射出一个个密密麻麻的白色涟漪！

涟漪？！车上的五名机枪手顿时瞪大了双眼，此时的装甲越野车表面，一层莹白色的光膜覆盖了整个车体，就连车轮部位也没落下！

“护盾……”不知是谁说出了这话，但很明显，他们的偷袭计划失败——装甲越野车车顶升起了一门0毫米机炮，自动向周围五辆悍马车开始射击起来，悍马车脆弱的车壳根本无法抵抗这种武器的近距离射击！

瞬间，五辆悍马车车体就出现了一个又一个碗口大小的破洞，车窗被打成碎片！大量的鲜血从那些破洞中喷溅出来，五辆车立刻就像是被泼了红色油漆一样！

面对装甲越野车的反击，车上的人根本连逃离悍马车的机会都没有，就被连车带人全部歼灭。

“靠！你连这辆车上都安装了护盾！”刘焱有些目瞪口呆的说道，“原本这车就是重装甲防弹车了，就算没有护盾那些M的子弹也打不穿装甲！难怪这辆车的块头这么大，不知道你在上面安装了多少装备！”

“有备无患。”林海耸了耸肩，“这就是为什么我敢冒这样的风险一直等到现在，还让他们先动手的底气。不过这层护盾功率有限，毕竟只是一台小型发生器，防一防子弹和普通的火箭筒还行，要来防大炮肯定就不够了。”

“那我这样不是被你耍了吗？”刘焱指着自己面前的导弹系统说道，“还锁定了半天，结果眨眼工夫就没我什么事了。”

“事情还没完呢。”林海说道，然后他对前排的司机下令道，“加速，撞出去！困在这里就算是坦克也要完蛋！”

“铛！”越野车引擎刚一发动，车顶的机炮处就传来一声清脆的响声。

“机炮遥控系统出现故障。”两人面前的屏幕上随即出现了一排提示字幕，“已转入人工操作。”

“好吧，受目前的技术限制，外露的机炮不在护盾保护范围内。”林海睢了睢刘焱疑惑的表情，颇有些无奈的说道，“在这方面我们与思晶人确实还有不小差距。”

“可是他们是怎么知道我们的机炮遥控系统的位置所在？”刘焱一边继续询问，一边操作起导弹系统和探测系统，开始寻找开枪者的位置，准备以导弹消灭对方，“而且还能一枪就打坏掉我们的机炮防护壳？”

“你还记得我们以前卖了多少带有遥控武器站的重装备出去吗？”林海一摊手，“这辆越野车是临时改装的，底子就只是普通的轻装甲侦察车，用的都是大陆货，只要有质量好的大口径反器材狙击武器，都能造成一定的影响。再说了，只是遥控系统故障，机炮本身还是好的。成本考虑、成本考虑，反正都只是临时的座驾，没有必要搞成重型坦克吧？”

“找到狙击手的位置了，在我们前方左侧八百米外的建筑物三楼处。”翻了翻白眼，刘焱的探测系统找到了目标位置，“对方使用了防红外探测装备，幸好这辆车上的探测系统不只有一种探测手段！”

说罢，他按动按钮，一枚小型导弹就从左侧踏板下方隐藏的导弹舱内射出，相当智能的从被机炮击毁的悍马车底盘下穿过，然后迅速拉高高度，升到五十米高度后，扑向了狙击手的位置！

八百米的距离对于这样一种哪怕没有超过音速，只有0.9马赫速的小型导弹来说，也不过是眨眨眼的时间，导弹就击中了被刘焱探测并锁定到的袭击方狙击手位！

爆炸的火光中，两人隐约看到了半枝枪械和一些人体碎片飞上了半空，然后落回到火海。

“轰！”接着，越野车引擎爆发出强劲的动力，带着车体重重撞开两辆已经被击毁的悍马车，冲出了由五辆悍马车组成的包围圈。

“下次我们干脆就坐装甲车出行得了。”刘焱没好气的说道，“然后加上坦克护卫队。不然老这样，我的心脏会未老先衰啊！”

“我倒是有一辆用歼灭者改装而来的指挥车。”林海悠哉的说道，“那东西的安全性甚至超过了歼灭者本型号。难不成你想开个会都坐那东西过去？搞刺杀的，不管你使用什么交通工具意义都不大，他们会找其他的方式来完成自己的工作。”

“现在怎么办？”没有接话，刘焱指了指身后那些悍马车，又指着被导弹炸出来的火海问道，“要通知M国人么？”

“通知当然是要通知的，不过得等我们过完整个关卡才行。”说着，林海打了个响指，车内第二排座位上的克隆兵点点头，起身去操作那门0毫米机炮，与林海不同，这些作为警卫的克隆兵随时都是全副武装的状态，力场装甲服除了回到自己的基地，从来都不会脱下的。

“探测器上没有反应。”刘焱看了一眼自己面前的屏幕后说道，“你确定敌人还没有被消灭干净？”

“他们都失手了那么多次，如果还是现在这些手段，那我就得重新评估一下对方的智商了。”说话间，林海全身已经被厚重的盔甲自动覆盖起来，“你以为我们这次只有一辆车，对方的手段就会减少吗？这对于他们来说，只怕是天赐良机吧。不趁这个我身边护卫稀少的时候干掉我，那他们以后绝对不会再有这样好的时机了。”

“等等，能量感应器上有反应！”一直盯着屏幕的刘焱叫了起来，“十二个反应信号向我们快速靠近！”然后他对司机吼道，“再开快一点！甩开那些东西！”

“进行能量数据对比。”林海却没有刘焱那么着急，而是有些平静的对EVA下令，“分析对方身份。”

三秒一过：“数据比对完成，十二个信号源均为资料库中所记录思晶人搜索者悬浮式战车。”

“准备导弹，不用考虑弹药消耗。”听到这个结果，还没有合上动力盔甲面罩的林海脸上第一次出现了一丝凝重表情，“看来他们还真是势在必得啊。”

“联络上基地了么？”刘焱可管不了那么多，他有些急切的询问EVA，“通讯有没有受到干扰？！”

“常规通讯受到干扰，保密线路安全、通畅。”EVA毫无感情的女性电子合成声音再次响起，“已发出信号，基地方面即刻派出救援队，预计三分钟后可接触。”

“前提是思晶人或者其他什么人没有进行阻拦！”说着，林海手中出现了一具四联装导弹发射器——外形就和M制M0四联火箭筒一样，只不过更大、更重一些而已，但如果没有动力盔甲提供的力量增辐，普通人是根本拿不起那样的武器的——他打开车门，将半个身子露出车外，又将导弹发射器对准旁边的街道。

在越野车冲过一条小巷的出入口时，他向小巷内发射了一枚导弹，导弹直接在小巷内爆炸，令周围的建筑物出现倒塌，阻断了隔壁街道能向他们所在街道的通路。

接着，他又将发射器里另外三枚导弹发射出去，又切断了另外三条小巷。

发射完了导弹，林海回到车内，拿出了另外一具四联导弹发射器，再次将身体伸出车外，只是这一次，他没有再发射导弹来切断别的小巷，而是对准了车后方向。

“轰！”突然，越野车前方街道一处建筑物内发生了爆炸，冲击波将建筑内因爆炸而产生的碎片吹到了道路上，一台表面闪烁着白色卵形光罩的悬浮载具从那里冲了出来，打横在道路上，拦在了越野车前方！

但早就能过能量探测设备监视这台搜索者一举一动的刘焱，立刻冲着这台思晶人使用的最多的悬浮兵器连续发射了四枚车载导弹！

威力不弱的小型导弹连续爆炸，令这台有着护盾保护的思晶人兵器炸成了一团蓝色的火堆——与思晶人打了太多交道后，搜索者的弱点已经被很好的研究过了，就算是小型导弹也能很好的打破它的护盾后，摧毁其本体。

“轰！”又一台搜索者以同样的方式撞破道路两侧的建筑物，出现在这条街上！这台搜索者是从越野车后方冲出来的，早就有所准备的林海，和刘焱一样，一口气将四联导弹发射器全部发射，摧毁了这台搜索者。

“两台了！”刘焱冲回到车内更换武器的林海竖起两根手指，“还有十台！”

“不只有十台。”返回到车内的林海回收了导弹发射器，换上一枝巨大的，与其说是枪，不如说是炮的武器，“别去计算对方的数量，计算援军到达的时间，以三到五分钟为限。我可不认为他们的手段已经尽出了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563259"  chaptername="0989">加入书签</a>
</div>
