    这次再去察隅，我们基本上是轻车熟路，我们直接去那个本追村，找上次我们寄宿的那户村民，那户人家还记得我们，所以我们比划了几个手势他就知道什么意思了。

    我们把钱给了他，然后他房子给我们腾出来，还送了我们好多的糌粑和奶茶。

    这边布置好了，我们就开始向西往湖泊群靠近，这次我们要去的地方，比我们上次要深很多。

    上一次我们过了河，直接在林子那边就停了下来，这次我们直接用了几个小时就穿过了林子，没有遇到上次的情况。

    穿过林子这边就是冰川和山峦，而在冰川和山峦之间夹杂着很多的湖泊。

    这里景色格外怡人，可我们却没有过多的时间留恋这里的景色，我们直接照着鱼眼儿给我的坐标找了过去，很快我们就找到了一个湖泊。

    这个湖泊很特殊，有一面靠着山，其他四面相对平缓，而靠山的一面，山体上有不少的洞穴，能够钻进人的我看了也有十来个。

    而且一到这边，我就微微的一笑，这湖边有苍梧老祖的命气，我知道这次我们是来对地方了。

    在我们来到这边后，我也是明显感觉一股强大的气势出现那湖边的山体上，而且那强大的气势还很熟悉，正是苍梧身边那尸兽泠春的。

    我知道这是苍梧感觉到我们过来，有些沉不住气了，先把尸兽泠春给放出来了。

    不等我对着那边山体喊话，山体一个洞穴就传来一声巨大的嚎叫声：“嗷！”

    伴随着那声尖叫，我们面前的湖面也是抖了几下。

    接着尸兽泠春就从一个山洞里钻了出来，他飞入空中对着我们又是怒吼了一声：“嗷！”

    这愤怒更像是苍梧对我们发出的。

    再接着洞口慢慢出现一个人，他一手扶着洞壁，一手捂着自己的胸口道：“李初一，你今天来找我，是要把我赶尽杀绝吗？”

    我四周搜索了一下，这里只有苍梧一个人，他不是带走了很多亲信吗，那些人呢？

    我看着苍梧说：“不是我要杀你，而是天要亡你，我只是替天行道而已。”

    苍梧看着我笑道：“替天行道？你这个天道的大漏洞对我说替天行道，你不觉得可笑吗？”

    我说：“是很可笑，可这就是事实，我是天道漏洞，但我不为非作歹，你是天道维持者，可你做的事儿却是毁掉了天道的秩序。”

    苍梧“咳咳”猛咳嗽了几声，然后嘴里喷出一口血，他用手顺着胸口往下摸了一下说：“李初一，你可敢给我三年时间，让我恢复伤势，到时候我们堂堂正正打一场，你现在杀我，就是趁人之危。”

    我看着苍梧道：“苍梧，我费尽心思找到你，你觉得我是来找你约个日期择日再战的吗？如果你是一位正人君子，你这个要求，我或许情怀一发就应了你，可是你，一想到你过去种种为人，我就无法说服自己答应你的条件，所以你今天必须死。”

    苍梧“哈哈”大笑起来：“我明白了，这个世界就是这样，强者为尊，当年我在昆仑，因为我血脉普通被昆仑血脉的人压的喘不过气，我一百五十岁成仙，一百八十岁地仙顶级，本来我有着大好的前景，可最后却因为我师父的一句话，他说让我的大器晚成的资质贡献出来。”

    “我第一次惊奇的发现，原来一个人的资质也是可以交换的，所以我和昆仑血脉中最笨的一个人交换了资质，他在占有了我的资质后，用了七十年修成了地仙，用了五年的时间晋级天仙，而我却是在地仙顶级一停就数千年。”

    “我反他？你说我该不该反他！”

    “我觉得，我都应该亲手杀了他！”

    “他醒了之后，还来找我寻仇，凭什么？”

    我还没说话，我盒子里的神君笑了笑忽然道：“苍梧啊，你师父为人古怪你是知道的，他对人怎样你也是知道的，我敢说，他夺取你的资质，本意绝对不是害你，你难道没有发现吗，你虽然为地仙，可你却拥有天仙一样长的寿命，知道为什么吗？”

    苍梧摇头。

    神君继续说：“因为你师父夺取了你的资质，却是用那个昆仑门人的寿命和你做了交换，如果我没说错，那个夺取你寿命的昆仑门人，几百年前就已经死了吧？”

    “如果你的资质不被交换，那死的那个人就是你。”

    “你觉得那个老家伙是在害你，殊不知他是救了你，你知道为什么你反了，他知道了会那么生气吗，因为你是他所有弟子中最疼爱的一个，为了你，他甚至不惜牺牲昆仑门人。”

    “可你小子呢，却恩将仇报。”

    苍梧听完之后先是怔了一会儿，然后“哈哈”大笑了起来：“是吗，你觉得这漫长的寿命是我想要的吗？我要的是力量，无穷的力量，而不是在这漫长的岁月中受尽其他强者的白眼。”

    神君笑了笑道：“真是一个笨孩子啊。”

    苍梧“哼”了一声道：“我是笨，笨在当初听信帝君仙圣的话，在我师父虚弱的时候，没有直接杀了他，而是听信帝君仙圣的什么鬼话，去封印他，现在好了，他跑出来了，要找我寻仇，谁帮我？帝君仙圣？他早不知道躲哪里逍遥快乐去了。”

    “咳咳！”

    说着苍梧又咳了几口血。

    我觉得我都不用和苍梧打了，再和苍梧聊会儿天，我都能把他给说死了。

    而我心中也是很好奇他和昆仑那位天道维持者之间还发生过怎样的故事，所以就准备再问苍梧一些事儿，可苍梧却是一挥手道：“那些陈年往事我不想再提了，你们要我的命啊，好，那咱们就来斗上一斗！”

    说着他就用流金仙印护住自己，然后对尸兽泠春道了一句：“杀了他们！”

    泠春听闻苍梧的话，“嗷”地尖叫了一声对着我们这边就飞了过来，它的翅膀一闪一阵飓风在湖面上卷起一层巨浪对着我这边就拍了过来。

    这苍梧刚才还在跟我们说话，这下一刻就让泠春和我们开打，这节奏变换有些快。

    不过我也没有迟疑，直接出招了。

    六断坤绝运气，一股排山倒海般的地灵之气对着尸兽泠春扇来的巨浪打了过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，那巨浪直接被撞破碎了，无数的水花四溅，我们身上的衣服也是瞬间湿了一片。

    尸兽泠春也是顷刻间被水花打成了一个“落汤鸡”，它抖了一下身上水花，然后对着我们这边又吼叫了一声，接着对着我这边就直接俯冲了过来。

    安安这边也不客气，直接吐了一口阴气，“嗖”的一声就飞到空中，用自己巨大的尾巴去打尸兽泠春。

    “轰！”

    安安的尾巴撞到了泠春的拳头上，双方立刻坚持住了，不过从形势上看，安安的尾巴渐渐地被推开，那泠春取得了优势。

    我还能感觉到现在的泠春似乎比在沙漠地下空间的时候还要厉害，这些天它还在不停的进化。

    如果真给苍梧三年时间，他顶多是一个恢复实力，可这泠春就不知道变成什么样儿了，说不定都要进天仙了。

    想到这里，我心里也是一场虚惊，幸亏我刚才没有同情心泛滥，这苍梧的心眼果真是太多了。

    “轰！”

    泠春双拳忽然发力，直接把安安就给推的转了一个圈飞了出去，安安重重地甩在湖边，在地面上砸出一个大坑。

    我这边则是掏出火麟金乌弓对着尸兽泠春射出了一箭矢。

    这是我金乌弓被火麟蟒加持后第一次开弓射箭，所以这一箭的威力我拭目以待。

    “嗖！”

    一道赤红色的火箭射了出去，它飞到一半在速度不减的情况下，忽然化为一套火蟒对着尸兽泠春扑咬了过去。

    见状我心中有些兴奋，这火麟金乌弓基本上耗费不了我多少的灵力，可射出的箭矢却有我一般凰火的威力，我这火麟金乌弓在以后的战斗中肯定能大放异彩。

    尸兽泠春看到那火蟒没有躲避，直接张嘴就咬了过去。

    他竟然想要去咬灭那火蛇。

    “熬！”

    “嗷！”

    泠春和火蛇各自叫了一声，然后就转到了一起。

    “轰！”随着一声爆炸，泠春重重被火蟒撞的往侧面飞了一下，而我的火蟒也是熄灭了。

    尸兽泠春依旧完好无损。

    此时安安准备再飞上去，我拦住安安道：“等我再射几箭！”

    说完那尸兽泠春刚正了身子，我第二箭就飞了出去，这一箭我试着用精灵之气控制，那飞出去的赤红箭矢在飞出去一半的时候，没有变化为火蛇，而是变成了一只火凰。

    不过那火凰却是发不出声音，只是形状像一只火凰，而且威力还不如刚才那只自行变化的火蟒。

    这次尸兽泠春直接翅膀一扇，就把那只火凰给打散了。

    我忽然明白了，我刚才射出的火蟒是我弓上的火麟蟒加持来的，而那火凰是我自己控制的，加持金乌弓上，威力又变回原来金乌弓的实力。

    所以我还是不要刻意去操控火麟金乌弓的威力较好。

    而此时我发现苍梧老祖在流金仙印里狠狠瞪着梦梦这边，我一下明白了，他还是想要得到佛火舍利，那佛火舍利对苍梧来说，到底有什么作用呢？

    看着空中翻腾的尸兽泠春，我不准备再浪费时间，就准备请我师父出来助阵，可不等我开始请神，我师父忽然喝止我：“初一，等等，你查一下自己灵台的位置！”

    我一边好奇问怎么回事一边去查，这一查，我吓了一大跳！

    我灵台位置的灵力已经满了，到了升段的时候，可我为什么一点反应也没有呢？

    仔细一查，我就明白了，我多余的灵气全部被天道之力的种子给吸收走了，是那种子阻止了我升段。

