    

    我们两个还没想明白是怎么回事的时候，就只见张清风那边的符箓已经刻画好了。

    一连几道巨雷从空中落下，把昏暗的天空都撕裂开了几个口子，更是把张清风身前的棺材给直接劈的粉碎。

    而随着这几道落雷，我感觉自己身处的蜃景也被这雷给击碎了。

    我转过头，刚想跟邓傅说张清风的这雷法果然名不虚传，可身边哪有邓傅的影子。

    再转头看向张清风，发现邓傅竟然倒在了他的怀中。

    我连忙跑了过去，有些紧张的询问道，“老张，怎么回事？”

    “我们三人似乎已经进来棺村很长时间了。”张清风指了指昏暗的天空说道，“这天空并不是因为怪异的力量变成这样的。”

    我明白了张清风的意思，“你是说，我们在这棺村里面已经待了整整一天？”

    “没错。”张清风点了点头说道，“棺村里面有东西能够干扰我们的记忆。”

    说着张清风把邓傅放到了我怀中，指着面前的三口棺材中间的那口说道，“这个记号你认识吗？”

    我仔细看向棺材里面的记号，那是我跟林大海学到的，白萨独有记号。

    这里除了我之外，只有从落凤峡回来之后，拜林大海为师的邓傅认识，我想不到还有谁能够在这里刻下记号。

    “这记号难道是我自己刻下来的？”我有些疑惑的说道，“可是我明明记得我们三个才刚刚进村不久啊。”

    “这就是这个地方奇怪的地方了。”张清风说道，“如果不是看见这个记号，我也绝对想不到，我们之前那短暂的经历，竟然都是在梦境中。”

    “你什么意思？你是说，我们之前都已经被关在了棺材里面？”我问道。

    “然后我们大家集体做梦，并且三个人的梦都在一起？”

    “有这个可能。”张清风点了点头说道，“但具体什么情况我也不清楚，不过我们两个人能够醒过来，似乎是邓傅救了我们。”

    “醒醒，邓老二，你醒醒。”我听到张清风这么说，立刻开始了唤醒邓傅的动作。

    最后我还是使用了绝招，一个大嘴巴子扇在了邓傅的脑袋上。

    邓傅猛然转醒，看向我跟张清风，一脸疑惑的样子，“什么情况？”

    “老张说你救了我们，你还有记忆嘛？”我问道。

    “我救了你们？我就只记得，我们两个在蜃景中，被一个跟变色龙差不多的生物揍了。”邓傅说道。

    “看来你也失忆了。”我无语的说道。

    “失忆了？什么意思？”邓傅不解的问道。

    我又把刚刚张清风跟我说的那些与邓傅复述了一遍。

    邓傅听完没有回话，而是直接坐在了地上，闭上双眼，似乎是正在与自己的堂口沟通。

    张清风则是在绕着三口棺材继续搜寻细节。

    我没什么事干，也跟胡子栀沟通了起来。

    可是胡子栀似乎并不打算与我沟通，自从来到西南省之后，胡子栀又变成了沉睡的样子。

    任凭我在心中怎么呼喊胡子栀，可她就是听不见，可能也听见了，就是因为虚弱，单纯的不想搭理我。

    这就是我没有堂口的弊端，胡子栀作为胡三太爷的孙女，在东北群山之中，也算是叫得上名号的人物。

    可是因为我没有堂口，胡子栀没有恢复灵力的地方，只能够藏在我身体里，而我体内又有一个被泽济会从下界召唤过来的存在。

    这个下界的存在总是偷偷的吸取胡子栀的灵力，这也导致了胡子栀只要离开白烛扎纸店，就会逐渐陷入沉睡。

    “我们在这里已经待了一天了。”邓傅睁开双眼说道。

    “这个老张已经说过了。”我说道。

    “但我们这一天并不是一直被关在棺材里面的。”邓傅继续说道。

    “据我的报马说，我们已经成功抓住了棺村的怪异，并杀死了他。”

    “什么？那我们怎么还会被关在棺材里面？”我诧异的问道。

    就连张清风听到邓傅这么说，都从棺材旁走了过来。

    “具体是什么原因我的报马也不清楚。”邓傅摇了摇头说道，“只有我跟报马联系的时候，或者我请仙滚窍的时候，报马才会对我的情况了解。”

    “也就是说，我们杀死了怪异，大家都感觉没了危险。”我分析道，“然后我们大家准备撤离的时候，中了招？”

    “对，我想就是这样，我们所有人都卸下了防备，就连老张这样谨慎的人也同样中了着。”邓傅说道，“而且这个变故来的非常快，我就连跟报马沟通的时间都没有。”

    “我们被熟人暗算了。”我说道，“会不会是劳阳文？”

    “我不知道，报马并没有见过劳阳文，而且报马说，我们一直都是三个人一起行动的。”邓傅说道。

    “你的报马说了一直都是我们三个人嘛？”我环视了我们三个说道。

    “没有。”邓傅摇了摇头说道，“报马只知道这里面有我们两个，老张身上有一种庇护，报马看不清楚。”

    “会不会因为这个原因，有人在之前混入到了我们的队伍当中。”我说道。

    “这怎么可能？”邓傅一脸不信的说道，“先不说我们三个人不是傻子，就单说老张，他也没有理由跟我们分开不是？”

    我们的讨论似乎陷入到了死角，邓傅说的也很有道理，张清风没有理由跟我们分开。

    “我们接下来怎么办？”邓傅看向一直都没有出声的张清风问道。

    “这三口棺材被立在村子的广场很奇怪。”张清风说道，“我不知道我们被困在这里面多长时间。”

    “但我们三个人都没有受到伤害，结合之前邓傅说的那样，怪异很有可能真的被我们三个杀死了。”

    “而又把我们装进棺材里面的人，很可能只是想要拖延时间。”

    “只是，我想不明白，他为什么不直接杀了我们，而只是托住我们？”

    “也许，他杀不死我们呢？”我说道，“或者说，他一旦动手杀死我们的话，我们就会醒过来。”

    “很有这个可能，这也解释了，刚刚我和子瑜，我们两个进入到梦境蜃景当中之后，只是遭遇了怪异饲养的怪物，并没有遭遇怪异本身的情况。”邓傅点了点头说道。        

