    水声终于止住, 吴雩擦着头发踩着拖鞋，啪嗒啪嗒地来到卧室门口, 动作一顿步重华没睡床，而是坐在凉席上, 正翻看一本刑侦方面的专业书。

    “洗完了”步重华合上书，“睡吧。”

    王子吭哧吭哧洗完了碗, 还要枕着破衣服睡柴房地上，这画面简直绝了。吴雩立刻把毛巾甩在椅背上, 伸手就去拉他“别, 您赶紧上床, 这地上是给我睡的。”

    “不用, 你睡床。”

    “不行不行，哪有让领导睡地上的道理”

    “下基层办案经常睡地上，没关系。”

    吴雩光脚站在凉席上不肯让“您一正处级领导，万一半夜着凉生病了我付不起医疗费怎么办别说了您赶紧上床去。”

    步重华半秒都没耽搁“我有医保。”

    吴雩“”

    “我能怎么办, ”步重华冷冷道, “谁叫你不回家呢。”

    两人对视半晌，吴雩一言不发爬上床，啪地关了灯。

    屋里陷入一片黑暗, 只有月光从窗帘缝隙中席卷室内, 楼下街道上的车声近而又远。

    其实他们一起出去办案时也住过招待所双人间, 也共用过一间浴室, 甚至在更早以前还互相搓过背洗过澡。但不知道为什么，空气中就是有种微妙的东西不一样了, 就像无形的静电顺着神经末梢滋啦而上，麻酥酥地流过骨髓，隐秘无声地刺激着大脑中枢。

    吴雩翻了个身面向墙壁，定定望着黑暗中油漆凹凸不平、无比熟悉的淡黄色墙裙，突然听见床下传来声音“这房子不错，地理位置还挺方便。”

    “学区房嘛。”

    “你挑的”

    不知出于什么原因吴雩顿了顿，唔了声说“我挑的。”

    “那你眼光不错。我有个熟人住在这里，前段时间孩子毕业了想把房出手，比市价便宜五千问我要不要。我考虑了两天，后来回绝了他。”

    “为什么”

    “不需要。”步重华淡淡地道，“反正我又不打算结婚生孩子。”

    “步队，我觉得吧，”吴雩斟酌片刻，缓缓地道“人还是要为以后考虑的，你看我当年特意问组织申请要学区房，就是为了以后结婚生子，落户方便毕竟这年头，经济条件是衡量男性实力的重要标准，像咱们这样的大好未婚男青年，要靠实力争取未来的爱情，您说是不是”

    身后陷入了安静。

    足足过去几分钟，当吴雩以为步重华已经放弃了的时候，却听他不疾不徐地“哦”了声“我没想到啊吴雩，原来你也要跟检验科那几个小崽子争宋卉”

    “你咳咳咳”吴雩猝不及防，登时两手肘撑在床板上咳嗽起来。

    “喜欢她的话你尽管可以去试试，我一向觉得失败也是成长道路上不可或缺的重要一环。” 步重华揶揄地瞅着他“而且万一就成功了呢，你起码可以登堂入室把宋叔叔气死啊。”

    吴雩一边咳一边笑骂“成功你妹”

    他俩一个坐在凉席上，一个半撑在床板上，在昏暗中一高一低对视。夏夜星光穿越高高的玻璃窗，辉映出步重华清朗眉目，温柔的波纹在他眼底微微荡漾，能让人无声无息地溺毙在里面。

    吴雩嘴角的笑意渐渐消失了，他挪开目光，静静望着自己身下的枕头。

    “不过我没想到你私下里想的还挺多，还会琢磨经济条件。”步重华的声音轻而柔和“那你是怎么琢磨我的”

    “啊”

    “你觉得我的实力怎么样”

    屋子里安静得只听见呼吸，远处蝉鸣一声高、一声低，在风中飘着模糊的声响。

    “我要是女的我已经嫁你了。”良久的沉默后，吴雩低声道，“讨饭都嫁。”

    仿佛一道无形的重锤当头砸下，在虚空中激荡出一圈接着一圈汹涌强劲 、轰然无声的漩涡，冲向四面八方，在老旧的家具和破败的墙壁上撞出沉闷的轰响。

    “这么晚了快睡吧，”吴雩躺下身，面冲着墙壁，含混地道“明儿还早起呢。”

    步重华似乎还坐在那里，久久地没有动。每一秒每一分都格外沉重漫长，不知过了多长时间，屋子里终于响起悉悉索索，似乎是他慢慢地躺在了凉席上。

    “晚安，”他低沉地说。

    吴雩没有吱声，模糊的侧影在阴影中微微起伏，像是已经在不知不觉间睡着了。

    过了很久，步重华的呼吸渐渐深长而有规律起来。

    黑夜如同破闸的河流，从窗外席卷整间卧室，将他们安静的身躯托在半空。窗外马路上车辆呼啸而来，车灯映亮天花板，瞬间又转而遁走，像是水光粼粼中摆尾的游鱼，向远处游走不见了。

    “经过组织的研究决定，最近将把你改名换姓，调离云滇，以严密保护为前提送去津海”

    津海他当时想，那是哪儿

    “但在脱密阶段中，需要对你的心理精神状态做出准确评估，这是我们专门给卧底人员的一项特殊治疗顺利通过评估的人员才会被送往地方，确保你在将来工作生活中，不会受到以往经历的不良影响”

    “我明白。”吴雩听见自己平静的声音回答。

    “好的，好的，其实咱们就随便聊聊。最近晚上睡得习惯吗”

    “睡得很好。”

    “有没有抽空上街去逛逛”

    “有，买了点衣服。”

    “街上人多时感到紧张吗”

    “我已经回到祖国大家庭了，并不感到紧张。”

    “好的解警官，谢谢你的配合。最后一个问题将来去津海后，请问你想不想对组织提出任何待遇方面的要求经济补偿或物质类的都可以”

    “什么要求都可以吗”

    “是的，都没问题。”

    心理治疗室里窗明几净，沙发宽大温暖，窗台上摆着几盆绿植。一切都是非常专业和舒适的，老医生穿着打扮就像个温和的邻家老头，没有打官腔，没有令人心生警惕的白大褂，更没有器械、病历、或公安厅讯问室里严阵以待的笔录本。

    连空气中似有似无的百合花香，都让人从心底里放松下来。

    “如果可以，我希望组织能分配我一套学区房。”

    “哦学区房”

    “是的，我已经这个岁数了，希望将来能好好安定下来成家立业在为公安事业奉献的同时，希望组织解决我的后顾之忧”

    “受测人情绪稳定，心态积极，没有进一步治疗的必要。尤其在谈话中明显表露出结婚生子的愿望，甚至会考虑到下一代教育问题，说明他希望建立一段长期、稳定、亲密的社会关系，这是受测人积极调整自我心态的有力证明这是我们的书面报告，解警官的应激综合反应极小，不需要继续留在云滇接受保护性察看了。”

    吴雩静静侧卧在黑暗中，连呼吸都不发出声音。

    其实是挺讽刺的，找几位理论知识丰富的老专家，来测试一个在极危环境下伪装了多少年的卧底但当时没人能感觉出这安排有什么不对，甚至连几位专家自己也不觉得有任何拿不准的地方，只有林炡提出了强烈的反对意见。

    “他心态稳定积极他怎么可能稳定积极特情组接触过那么多线人和侦查员，没有一个稳定积极，只有愿不愿意配合治疗的区别而已我不能接受这个结果，如果他真能对这十多年经历释怀，张博明怎么会跳楼自杀”

    “贸然脱离监察可能会令情况急转直下，看不出问题才是最大的问题。我申请继续执行保护性查看任务，实在不行你们把我也调去津海”

    然而林炡是不可能调来津海的，后来他又提议把吴雩调去离云滇较近的广西或贵州，但不知道为什么，上边把吴雩安排去津海的决心非常坚定，据说津海方面愿意接收吴雩的意愿也比较强烈。

    当时吴雩根本无心打听原因，他只是觉得自己终于能走了。只要能逃离四面八方无处不在的照妖镜，他上哪去都行，越远越行。

    他不知道他会在这里遇到步重华。

    吴雩翻了个身，从床边探出头，凝视着地上步重华沉睡的侧影。

    月光倾泻在他身上，面部轮廓光影非常明显，像一尊被造物主精心雕刻的大理石像。也许是长年累月不苟言笑的缘故，即便他睡着了，那冷淡严肃的气场都没有完全散去，仍然能从眉眼起伏和剑脊般的鼻梁骨中看出端倪。

    步重华的面相很有意思，正面看不觉得，从侧面仔细观察的话就有些孤峰独耸的迹象，额、颧、下巴都有点不明显的下削。这样上镜很好看，有点电视里偶像剧小生的味道；但吴雩知道步重华从小就长这样，肯定没有微整过。

    面相上说，眉尖带箭、鼻如剑脊的男性通常年少不幸，成年后为人又比较凶险，确实跟步重华的命格莫名相符。而孤峰独耸的人通常极度自我，与他人都不能投机，唯独与妻子的感情却很好。

    吴雩望着他，心里感觉很有趣，不由微微浮现出一丝笑意。

    但紧接着，更复杂难言的滋味却从舌根里蔓延上来。

    他恐惧着那些人，却又把步重华当避风港太久，忘了步重华比常人更加的固执、敏锐、嫉恶如仇。

    “你必须一直一直往前走，永远不能回头”

    也永远不能停留。

    吴雩闭上眼睛无声地呼了口气。

    他轻手轻脚地下了床，把床上的被子抱起来，跟步重华的薄毯换了，确保这身价金贵的精英阶级不会因为睡硬地板而大夏天着凉，然后半跪在凉席边仔细掖好被角。

    然后他才起身想回床上 ，冷不防手腕却一紧。

    “”

    步重华一睁眼，猛然发力

    呼啦风声作响，吴雩整个人失去平衡，倒向地面，随即落进一个温暖坚实的怀抱。下一秒天旋地转，他连声都没来得及发出来就被裹得严严实实，手脚俱被压住，只听耳边低沉道“别动。”

    “”

    两人紧紧相贴，四目相对，瞳孔深处映着漫天星光与彼此的倒影。

    “你看我做什么”步重华轻声问。

    吴雩嘴唇抿得微微颤栗，他只要一开口，便会碰到步重华的嘴唇。

    “问你呢，嗯”

    温度一点一点攀高，从相贴的每一寸皮肤蒸腾开来，鼻息把空气都熏染得微微发热。时间被拉得很长很长，它拖着悠扬的尾调，扫过昏暗中凉席上看不清的起伏阴影，从他们凝视的间隙中迤逦盘旋而去。

    步重华轻轻地在吴雩耳边说“你再不说的话，我就亲你了。”

    每个字音都像是魔咒，从深渊最底缓缓开出花来。

    “”吴雩从齿缝间几不可闻地“我”

    “什么”

    “”

    步重华渐渐俯下来“你什么”

    吴雩脸一偏，下一刻，唇角处感觉到了步重华温热的亲吻。

    那瞬间热度卷成漩涡，无数静默的乐章于虚空中轰然奏响。

    仿佛从深长的暗夜中爆发出漫天星光，于寒冷的深渊中燃起万顷火海；神智飞速旋转、下坠，七窍五感碎裂成纷纷扬扬的光点，令人在目眩神迷的幻境中沉溺下去，从每一根神经、每一寸血管直至心脏，都爆成一团团鲜红的灿烂的花。

    “有一句话你说得对，”步重华亲昵磨蹭着吴雩的鼻梁，呢喃声好像很近又仿佛很远，飘飘忽忽地回荡在耳际“人一辈子，怎么可能什么瘾都没有呢当时我就”

    上瘾会导致软弱，使人沉溺，无端增添许多忧虑与惶恐。

    但那情意也会让人平白生出无尽的勇气，无穷的决心，以及虔诚又悲壮的孤注一掷。

    吴雩扭着脖颈，一边侧脸机械地抵着枕头，紧闭着眼睛。但他其实都感觉不到自己在做什么，大脑里一片空白，唯一的触感是步重华鼻尖摩挲着他光滑微凉的脸颊。

    “我要回去睡了。”

    步重华小声问“你可以睡在我身边吗”

    体温蒸腾着，将理智都焚化成灰，像是陷入了五光十色的梦境。吴雩细白的犬齿紧紧咬在一起，不知道过了多久，才渗出发着抖的声音“我要睡了。”

    步重华拉起被子，把吴雩额头摁在自己颈窝中，世界变得黑沉甜美，轻如羽毛。

    “睡吧。”

    两道噗通噗通的心跳，随着墙上滴答作响的挂钟渐渐融化成一体，吴雩在那温暖的臂弯间闭上眼睛。

    如果世界能静止在这一刻就好了，他想。

    如果吞噬村庄的烈焰熄灭，满目疮痍的大地还原，一切阴差阳错在未发生前便涣然冰释，不为人知的英灵于千山万水之外魂归故里

    或者假如，时间就静止在这一刻，永不向前。

    ???<ahref="">

</ahref="">