

　　    傅华记得自己看到这个文件的时候，心里还觉得很好笑，这四个阶段的规定太空洞了，几乎是可以适用于任何一项整顿活动的，随便改改名字，就可以用于一项新的整顿活动中，这也算是官件的规定，开展整顿工作的。”
　　
　　    金达笑了，说：“傅华你没听明白我的意思，光严格按照文件的规定去执行是不够的，驻京办必须做得更好。”
　　
　　    傅华愣了一下，他本来就对这种形式主义很反感，金达却要求他更好，这不是让他走更多的形式吗？
　　
　　    傅华说：“我不明白您的意思？”
　　
　　    金达笑笑说：“我的意思很简单，你想想就明白了，云山县的孙涛的事情你知道了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我当然知道了，孙涛不就是这一次整顿的由头吗？”
　　
　　    金达说：“那你想想这一次孙涛是怎么被抓到的，我想你大概就知道我是什么意思了。”
　　
　　    傅华是知道时间的整个经过的，云山县本来是海川市的一个偏远县，市区离那里有一段距离，市里面对那边的管控相对较松，莫克要去调研，又不通知云山县，等于是说就是想在云山县抓一个工作作风散漫的典型，也就是说抓孙涛是莫克有意而为之了。
　　
　　    联想到驻京办也是离海川很远，市委对这边的管控也相对较松，如果莫克出于跟抓孙涛同样的心理，很可能就会拿驻京办开刀的。
　　
　　    傅华明白了金达的意思了，便笑笑说：“我明白了市长，我会充分重视起来的。”
　　
　　    金达笑笑说：“能充分重视起来就好，你和驻京办的同志绝对不能敷衍了事，在宣传教育。领会精神的阶段，要每个人都作出学习笔记。在自查自纠阶段，你们都要深刻反省自己平常的工作作风存在的问题，从而有针对性的整改，你明白吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“需要这么做吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“对愿意走形式的人来说，这是必要的，只有你让他挑不出毛病来，这件事情才算是圆满。”
　　
　　    傅华说：“我明白了金市长，我一定按照您的吩咐做好这件事情的。”
　　
　　    金达就结束了跟傅华的通话，想了想，又把电话拨给了于捷。既然存在莫克操弄整顿活动的可能，金达就觉得也需要提醒一下于捷。现在金达已经发现莫克是一个很爱玩心机的人，对付这样的人他是并不擅长的，他必须巩固跟于捷的联盟，利用大家的力量来对付莫克。
　　
　　    于捷接了电话，笑了笑说：“市长找我有事啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“老于啊，我刚才认真想了想，越想越觉得莫克书记搞这一次整顿工作是很英明的，也是很有必要的。工作作风的重要性你我都是很清楚的，我们应该在莫克书记的领导下，树立起全市一盘棋的思想，大力整顿工作作风，特别是对那些平常工作作风散漫不拿工作纪律当回事情的同志，一定要较强教育，要引起他们的充分重视，彻底改掉他们工作中存在的坏习惯，坏毛病。”
　　
　　    于捷对金达的话，他是知道金达不太可能会改变立场，跟莫克同一阵线的，那金达的话就是正话反说了，那重点可能就是存在问题的同志了，金达大概是想提醒他什么吧。
　　
　　    于捷笑了笑说：“市长啊，我跟您想到一起去了，我也觉得莫克书记发起整顿活动是很英明的，我很赞同，我也提醒过想孙涛同志那种工作作风散漫的人，要他们利用这次整顿工作充分反省，彻底改变存在的工作作风问题。”
　　
　　    金达笑笑说：“光有反省是很不够的，我想了一下，这一次整顿绝对不能走过场，学习阶段一定要有学习笔记，自查阶段要写出自查报告，这样子才能确保对这一次的整顿活动有充分的认识和重视，不然的话，在抽查整改阶段这些同志可能就会很被动，很难过关了。”
　　
　　    于捷马上就明白金达在担心什么了，金达是担心莫克会利用抽查整改来拿一些不服从整顿活动的同志开刀，他笑了笑说：“金市长，我明白您的意思了，您说的真是太对了，我一定提醒下面的同志，要按照您的要求去做，确保整顿活动能够收到最好的效果。”
　　
　　    金达看于捷明白了他的意思，便笑了笑说：“实际上这也不算是我的要求了，这是莫克同志想要达到的效果，我们一定要尽力做好它，确保莫克同志的一番苦心没有白费。”
　　
　　    于捷呵呵笑了起来，说：“是啊，莫克同志的这份苦心一定不会白费的。”
　　
　　    北京，海川驻京办，傅华正领着驻京办的全体工作人员在学习这一段时期中央已及省市下发的文件。傅华拿着文件在朗读，林息和罗雨以及驻京办的工作人员都在记笔记。这是傅华按照金达的明确指令部署下来的，在不耽误工作的前提下，每天下班前抽出一小时来组织学习，并要求每一个工作人员都必须写出学习笔记来。
　　
　　    傅华正在读着文件，外面一个值班的工作人员走了进来，对傅华说：“傅主任，外面有人找。”
　　
　　    傅华就把文件交给了林息，让他继续领着学习下去，自己走出了会议室，就看到邓子峰正站在他办公室外面。傅华现在已经知道邓子峰即将成为东海省的省长，就赶忙迎了过去，笑了笑说：“我是称呼您邓叔好呢，还是邓省长好呢？”
　　
　　    邓叔笑了笑，说：“你还是称呼我邓叔吧，听起来比较亲切。再说省长的任命还没公布，你现在就称呼我为省长，我还真的不敢答应。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那邓叔里面请。”
　　
　　    傅华就把邓子峰让进了办公室，坐下来之后，边倒茶边看了看他，笑笑说：“您来这里找我，有什么事情吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

