    余佳梦嘴角露出冷笑，她手中一张源卡用出。

    环境卡，月夜潮汐。

    这是以前从涂牧手里换来的。

    可以增强她月神之箭的威力，以及，缩短冷却时间。

    只是几秒钟的区别，但已经够了。

    付出被毒素侵袭的代价，余佳梦一直在迷惑百足君。

    看到离自己只有十米不到的面孔，她再次射箭。

    这一次，是玲子给她的箭。

    破魔+月神之箭。

    在破魔箭的影响下，百足君身前的毒雾被驱散，他有心躲开，却也只是躲过了要害。

    箭支扎在百足君的肩头。

    眩晕效果发动。

    余佳梦又拿出一支破魔箭。

    这一次的目标，百足君的脑袋。

    躲不开了……

    余佳梦随着百足君的身体一起掉落下来，余光看到涂牧伸出双臂接住了自己。

    昏迷前，听到一句：“喂，那个有毒，你饿疯了？”

    不知过了多久，余佳梦昏昏沉沉醒来。

    “你还真是拼命，要不是看出来你在示弱，我差点都冲上去了。”涂牧看到她醒过来，说道：“还好我手里有解毒用的技能卡，不过不是特别对路，你可能还得虚弱几天。”

    “没关系，【草木之灵】其实对毒也有一定抗性。”余佳梦坐起身：“我也是知道你在身后，才敢拼命的。”

    “哈哈，你这么说，我都要被自己感动了。”涂牧递过来一张源卡：“刚才妖怪掉落的，蓝色1星，毒雾类技能……”

    “你收着吧，我不用。”

    “你是看不上它的品质，还是有精神洁癖，不喜欢用毒？”

    “品质不能算低，我也不是那种不屑于用毒的人，但我就算用毒，也会选择用来强化我的箭术，或者跟植物控制结合起来，它这种技能，我感觉不符合我的规划。”说罢，余佳梦看了涂牧一眼，又道：“当然了，也是因为有你这个大高手在，我可以等等更想要的技能。”

    “哟，怎么今天打一架醒来，变得这么会说话了。”

    “你是说我以前不会说话？”

    “哈哈，没有。”

    “对了，我昏迷前，好像听到你在跟谁说话。”余佳梦问道。

    涂牧努努嘴：“就是它。”

    余佳梦看过去，却见一只白色的小狗，正在吃着什么东西。

    “哪儿来的小狗？你新收的灵宠？”

    “不是啦，就刚才你们打架的时候，它好像是闻到烧鸡的味道跑过来，看到你们在战斗，就没过去。我先给了它一点干粮，后来你们打完，它就扑过去把那只鸡吃了。”

    “它不怕毒？”余佳梦可是知道，她当时烤的那只鸡，早就被百足君的毒雾污染了。

    “看起来是呗。不光是那只鸡，你知道它现在在吃什么？”

    余佳梦一愣，突然有些反胃。

    涂牧赶紧伸手拍她背，顺了顺气：“没你想的那么可怕，蜈蚣精死后，身子就变成蜈蚣的样子了。这小狗也挺厉害，直接把肉掏出来，哈哈，剩下的蜈蚣外甲，咱们可以拿去卖钱了。”

    那只小狗呜呜地吃饱，心满意足躺在那儿。

    涂牧没有告诉余佳梦，这条狗，有问题。

    小狗刚出现的时候，系统就有了反应。

    系统提示，这是符合主线任务标准的灵宠，也就是说，至少紫色品质。

    但是随即，系统又给了提示：这条狗目前处于虚弱状态，但是极有可能在危险中爆发出强大能量，而且检测到它与本世界剧情关联极深，不建议收为灵宠。

    其实就跟上次火影世界一样，鸣人也在涂牧身边出现过，但系统没有提示，一来那时白龙没孵出来，涂牧不具备挑战九尾的实力，其实白龙出来，他也赢不了九尾；二来就是因为鸣人是世界主角，如果收九尾，所带来的反噬，当时的涂牧根本承受不起。

    虚拟的镜像任务世界，也一样有自己的规矩，不是说随便胡来都可以。系统能够察觉白狗的实力并不稀奇，随后又能检测出白狗与剧情的关联，说明对试炼空间的“侵入”，已经卓有成效。

    系统的提示，让涂牧对小狗的身份产生了浓厚的兴趣。

    他现在越来越怀疑，这就是犬夜叉的世界。

    一条强大的犬妖，莫非是杀生丸？

    又或者，这是更早的剧情，眼前的是犬大将？

    如果真是犬夜叉世界，那也只有犬夜叉他老爹和兄长，才具备让系统不敢转化为灵宠卡的情况。

    不是系统做不到，而是涂牧承受不起世界意志反噬。

    至于犬夜叉本身，涂牧不相信他有紫色的实力，就算有，那也是整个世界剧情的后期。

    而且，犬夜叉貌似不能保持小狗形态吧。

    涂牧收起蜈蚣精的甲壳，准备离开。

    余佳梦在之前的战斗里，毒素没有完全解除只是一方面，另一封面，她在战斗中耗费了太多心神，一直在推测敌人的反应，身体也在不断移动，消耗很大。

    所以，一站起来，差点腿软坐下去。

    “我背你吧。”涂牧伸过手。

    余佳梦愣了下。

    “怎么？害羞，不好意思？”

    “哪有。”余佳梦站起来，大大方方趴在了涂牧身上。

    但是心跳的速度，早就出卖了她。

    涂牧装作没发现，转过头，跟那条小白狗说道：“你要跟我们一起吗？”

    他倒不担心白狗对他们有什么不利，虚弱的大妖实力也不容小觑，真要是想对他们下手，刚才也是有机会的。

    他想试试，如果真是猜测的那样，这就是个加强跟主线剧情联系的好机会。

    不管是杀生丸还是犬大将，其实都是可以交流的妖怪。

    就像任务背景里说的，妖怪是杀不尽的，不是遇到妖怪就得杀死，犬夜叉的世界，跟人类成为朋友的妖怪，也不少。

    于是，男孩儿背着女孩儿，身后跟了一条狗，就这么走在路上。

    哦对了，还有一只白色的猫咪在一旁，对那条狗充满了警惕。

    迪路兽毕竟是神圣类数码兽，天生对于妖魔就有敏感，它知道这条白狗不像外表那么简单，但是主人也是知道的，既然主人不说什么，它也不会反对。

    余佳梦虽然身上有伤，精神疲惫，但是现在趴在涂牧肩膀上，心里感觉很安稳。

    她很快又沉沉地睡了过去。

