    在职业比赛当中，下克上的传统每一年都在上演，而这也是英雄联盟职业比赛的魅力所在。

    你永远不可以轻视任何一个对手！

    当TT全队触摸到那一丝可能获胜的希望，都跟加了BUFF一样，满脑子想的都是要怎么干翻滔搏！

    季后赛可以不进，但一定要干翻滔搏！

    他们在拿下小龙之后，抓住下路杰克回家补装备的机会，选择在中路释放先锋，集合四人之力强推中路一塔。

    同时，上路NEW宝的格温给到的压力实在太大，在开启大招将公爵的男枪打回家之后，一个人单推掉上路一塔。

    某鱼二路解说。

    “我的妈呀，这还是我印象中的NEW宝嘛？”

    “遮住ID我还以为这格温是TheShy在玩！”

    米勒人直接麻了。

    管泽元笑嘻了：“我早就说过的呀，NEW宝这名选手跟BIUBIU有点像，每个赛季稳定暴打一次强队上单。”

    米勒：“可以，跟9哥一样摇色子，哪天摇到了就爆杀。”

    对此，二哥也附和道：“说实话，这把NEW宝真的是自己一个人打出来的优势。”

    “我刚才其实一直在想，他的格温玩得这么好，为什么早不拿？”

    管泽元：“杀手锏啊，这种东西就是要放在关键局里拿出来才能发挥出那种效果。”

    …

    …

    在中路的外塔被TT拔掉之后，Knight本来前期的一血优势也没了，并且小天的野区全是敌方视野，红色方完全是黑的。

    以至于他打自己家野怪都要小心翼翼的，防备着有没有人蹲他。

    十六分钟，TT再次拿下第二条峡谷先锋，这一把打到现在，其实和上一把的剧情已经有点像了。

    滔搏虽然趁着TT拿先锋的时候，将第二条小龙控了下来，但根本没什么太大的作用。

    TT的经济领先已经来到四千块，上路格温领先一件神话装，这如果参团，那对滔搏而言真是毁天灭地的。

    “滔搏要找点机会呀，不能总是被牵着鼻子走，要把节奏重新把握在自己的手里！”解说MacT不断帮着滔搏分析局势。

    平野绫也点点头：“感觉这把还是要看双C的发挥，奈特的妖姬发育并不落后，下路杰克的厄斐琉斯之前也找机会单吃掉了下路防御塔，装备还稍微领先对面金克丝。”

    “现在滔搏需要注意的点，就是人马和格温，这两个人太肥了。”

    就在解说刚说完，滔搏再次传来噩耗，小天的破败王在野区迷路，被蕾欧娜闪现E技能【天顶之刃】指到，接Q技能眩晕和大招，直接把破败王控到死！

    劣势的局面下，破败王这个英雄太废物了。

    顺风捡尸体，那才是最强的！

    “天！又是他！”

    “小天再次站了出来！”

    “每日一问，这B打野什么时候退役？”

    “小天他真的太稳定了！”

    雪花般的弹幕几乎铺满了直播间的整个屏幕。

    对于滔搏来说，这波打野的阵亡还算可以接受，毕竟没有地图资源，大龙还没刷新。

    他们只是被TT利用第二条的先锋，强行推掉了己方的中路二塔，相比起掉大龙，已经好太多了。

    但是如果继续这样拖下去，又将面临和上一把一样的慢性死亡局面。

    拼还是不拼？

    对于比赛中的滔搏全员来说，这是个很难抉择的问题。

    由于上一把他们拼输了，导致战绩被打的很难看，这把又是决胜局……

    逆风的一方压力真的太大了，迟迟下不定决心。

    而在他们犹豫的时刻。

    20分钟。

    TT大龙坑逼团，真的一点喘息的机会都不留给滔搏。

    TES迫不得已，只能够集合五人之力来阻止，在双方的拉扯之中，卓哥泰坦果断的闪现一钩，在人群中钩中发条，并且衔接上大招【深海冲击】的控制。

    小天大招进场的破败王配合杰克厄斐琉斯荧焰的清辉夜凝，以及男枪补上的关键伤害，瞬秒掉发条。

    而后，被集火的泰坦并没有在第一时间阵亡，破败王在打完一套输出，血量快要见底的时候捡起地上发条的魂，利用刷新的大招，拉开距离。

    同时，Knight的妖姬从侧面进场，找到没有人管的金克丝，利用自身高额的爆发伤害将其打成丝血状态，随后被男枪超远距离的一发大招收掉人头！

    在率先秒掉TT双C的时候，连解说都忍不住大喊，以为这波团要翻了。

    但是，NEW宝的格温和打野人马真的太肥了，TT的经济领先全在他们的身上。

    两人各自开启疾跑冲乱了滔搏的后排，肆意绞杀，脆弱的厄斐琉斯哪怕交掉闪现，还是阵亡。

    同时，小天的破败王没办法跑掉，公爵的男枪也被女坦大招日炎耀斑减速，同样被留下。

    至于残血的泰坦也被格温剪死。

    这波团尽管滔搏已经开的很好，但是经济上的差距，还是没办法帮助滔搏赢得这波团战。

    TT打了一波二换四，只有Knight的妖姬逃掉！

    并且他们可以顺势拿下自己的第三条小龙。

    “啊，可惜，这波卓哥的泰坦其实已经开的很好了。”平野绫叹息一声。

    “但滔搏还是没有办法挽回局面，这样的话，在TT双C复活之后，他们应该还是要继续利用大龙逼团！”

    “而且还有一个关键的信息，就是TT的双C在上一波都没能交出闪现，召唤师技能保留了下来，这对滔搏来说是个噩耗，下波团会更加的难打！”

    解说MacT认真的分析道。

    后台休息室，看到这里，林渊便意识到这把已经结束了。

    刚才可以说是滔搏最后的机会，如果打赢了团战，可以顺势拿下大龙，那么就翻了。

    但是没打赢，就意味着结束了。

    “谁能想到，这把的卓哥竟然是最当人的……”

    “懂了，公爵和小天全都是保渊派，卓哥一上来就开演！”

    “不会吧不会吧，还惦记你们那B替补呢，BO哥都无了！”

    “卓哥虽然菜了点，但是他不打假赛。”

    “弹幕别钓了，官方难道没你们懂？”

    但这样也导致本来已经逐渐消弭的假赛节奏，在滔搏陷入逆风之后，再次被人带起来。

    当然，观众里面也还是有很多理智粉。

    而且经过这么多年的观赛经验，LPL观众们对于什么时候该关弹幕，那还是很懂的。

    回到比赛中。

    TT果然选择在双C复活后，继续逼大龙。

    滔搏只能够硬着头皮接。

    但是这一波团战就打的太糙了，破败王冲进龙坑想抢龙直接送了，公爵的男枪操作完全变形，技能全空。

    杰克的厄斐琉斯，也被从侧方进场的格温单切掉。

    TT最终在23分钟顺利拿下大龙。

    滔搏在这把决胜局，真的大势已去！

    “结束咧已经结束咧！”

    “北伐还没开始怎么就寄了呀……”

    “这波啊，这波我愿称之为诸葛天亮星陨五丈原！”

    “哈哈哈，今天又是赌狗末日的一天！”

    “TT：RNG是怎么输滔搏的？RNG：我的伐，TT居然能赢滔搏？”

    弹幕上，观众们进行着最后的狂欢。

    这把游戏打到现在，真的已经结束了，TT的经济领先已经接近七千块。

    携带着大龙BUFF的推进，TT在24分钟，成功推掉滔搏的中路高地。

    而且他们也不急，在边路继续利用大龙BUFF运营兵线，将上路和下路的二塔拔掉，至此，滔搏的所有外塔全部告破。

    现在对于滔搏而言，真的成为了折磨局。

    “TT也太稳了，这么大的优势难道还要等龙魂嘛？”平野绫仿佛能够感受到台上滔搏选手的心情，真的忍不住笑了。

    “其实TT等拿下电龙龙魂后，还可以再等个大龙，毕竟刷新时间也差不多，这样就更稳了！”解说MacT解释道。

    “那是不是还要再等个远古龙？凑个三龙会？”平野绫开玩笑道。

    “哈哈，杀人还要诛心是吧……”

    “但我感觉远古龙应该是真的等不到了，因为真拖到那个时候，两队谁赢就不好说了。”

    在解说相互开玩笑的时候，TT也等到了小龙刷新，滔搏忙着处理兵线，并没有过来接团的意思。

    这样一来，TT顺利拿下电龙龙魂。

    28分钟。

    TT再次拿下大龙，并且选择先破三路高地，然后再徐徐图之。

    当游戏时间进行到30分钟，在大龙BUFF快要结束的时候，TT三路的超级兵也汇集到滔搏的基地水晶前。

    他们甚至已经没办法处理兵线，真的是活活被运营死。

    在基地防御塔双双倒下之后，TT也是成功在31分钟推掉滔搏的水晶！

    再一次创造了下克上的奇迹！

    这一场BO3的结果出乎了很多人的预料，没人想到，本来已经要起飞的滔搏，竟然输给了TT。

    离天下之大谱！

    在结束比赛后，滔搏哥不出意料的再次登上热搜。

    微博虎扑抗吧B站全都像是过年了一样。

    而且滔搏俱乐部官方账号下面的评论区也成为重灾区，被粉丝疯狂嘲讽，哀其不幸，怒其不争！

    “有的局十分钟就结束了，直到30分钟才埋。”

    “论节目效果这块儿，滔搏哥真是没谁了！”

    “毁灭吧，我累了……”

    “你说你们今年换了多少人了，改过不辣？滔搏现在什么水平？就ZOOM、小天他们还在打首发，他们能打吗？”

    “打不了，没这个实力你们懂吗？”

    “输完TT输IG，再输lgd，接下来没得输了……脸都不要了！”

    …

    …

    回到后台休息室，五个人状态明显都不对劲了，原来那股子朝气蓬勃的精气神被TT给打没了，好像全都陷入到了自我怀疑中。

    有点回到了年前连败时候的那种感觉。

    “对不起，是我没打好兄弟们。”公爵这把上路被完全打烂掉，作为滔搏年龄最大的选手，他其实很清楚自己并不是很适应目前的版本。

    很多OP英雄他都玩不来。

    格温、男枪这些，都不是他拿手的，青钢影一BAN，当场退役。

    现在的版本，非常强调对线的重要性，对线没优势，根本没有打团的环境。

    杰克瘫倒在沙发上，一言不发。

    左手站在皓哥身旁，抠着手指，默默罚站。

    尽管没人斥责什么，但小天还是自闭到眼睛无神，脸色发白。

    卓哥安静的找到一个角落，低着头，仿佛透明人一样。

    他们都明白，又输了一场完全不该输掉的比赛。

    “呼……大家精神都别绷着，没关系，这把输了就输了，我们还有时间，还来得及。”

    “回去后慢慢复盘，继续找问题，然后白教继续约训练赛，小卓先休息一下，还是让渊子哥多打打。”

    “另外训练赛也把大黄换上来试试吧。”

    皓哥咧嘴笑笑，一口气心平气和的说完，没有丝毫拖泥带水。

