    “啊？师傅真的坐在前面啊！”

    南溪惊的连忙去看前面。

    当看见前排没有人时，她顿时松了口气。

    同时娇嗔地捶打了下某人：“坏蛋，老是骗我。”

    “谁让我们美丽的南溪小姐总是这么好骗呢！算了，笨就笨一点吧。幸好某人运气好，一辈子只用被我一个人骗，要是被别人骗走我就亏大了。”

    “哼，那你可得抱紧了，要是被别人骗走了可就不还了。”

    “他敢？”陆见深立马霸气外侧道。

    打开车门，他自己先下了车。

    然后把伸出手，微微弯着腰，坐着绅士的动作：“南溪小姐，请！”

    南溪配合的伸出手。

    陆见深护着她坐上了副驾驶，然后自己坐在主驾驶上开车。

    因为陆见深的归来，所以南溪今天一天上班都是好心情。

    快下班时，季夜白又来骚扰了她一次。

    原因很简单：还是让她撤案，放夏柔出来。

    有了前两次的谈判，这一次，季夜白就像变了一个人一样，他不再暴躁，也不再威胁。

    几乎字字句句都是请求的话语。

    可即便如此，南溪也不可能答应。

    任何妄图伤害和夺走她孩子的人，她都不会心慈手软，更何况这个人还是夏柔。

    可能是有了前两次的经验，加上这次她早就预料到季夜白会来死缠烂打，所以南溪一点也不慌乱，反而能平静应对了。

    就这样，一直到第七天。

    拘留期满，季夜白没再来找她。

    而夏柔，按时间来说，已经被他从警局接走了。

    当时，云舒正浇着花，听到这个消息时，她立马拨通了一个电话：“王太太，我是云舒，要麻烦你帮我一个忙了。”

    “陆太太说的哪里话，你有什么尽管吩咐？”

    “过两天是你的生日宴，想必你肯定邀请了很多人吧！”

    “是啊，难道是我派的人出了差错，你没收到请柬？”王太太担忧道。

    “不是的，请柬我前几天已经收到了，一定会如约参加，就是希望你能帮我再邀请一个人。”

    “没问题，你的一个吩咐而已。对了，你想让我邀请谁？”

    嘴角勾起一抹淡笑，云舒淡淡的吐出那两个字：“夏柔。”

    那边，王太太自然是诧异极了。

    她甚至以为自己听错了。

    又不确信的问了一遍：“陆太太，你确定让我邀请姓夏的那个女人？可是？你和她不是……”

    “无妨，我都不在乎，再说了，她在我眼里还不够格，不足以对我造成威胁和挑战。”

    “那就好，可是我担心她不一定会来。”王太太说。

    “放心吧，你只要说到时会邀请很多豪门阔太，名媛千金，她一定会来。”云舒笃定道。

    “行，那我马上去办。”

    “好，谢谢了！”

    挂了电话，云舒觉得心情大好。

    就连平日里看了一遍遍的花朵她都觉得娇嫩动人起来。

    “夏柔，你差点抢走我的两个孙儿，溪溪的教训你是吃了，我这里还没找你讨回呢！”

    很快，就是王太太的生日宴。

    前一天，云舒就和南溪说了，说会带她和两个孩子一起去参加。

    陆见深回来后一直在加班赶工作，结果疯狂加了好几个班，好不容易等到一个周六，准备带南溪和两个孩子一起出去玩。

    也算是弥补上上次的遗憾。

    没想到，被他老妈捷足先登了。

    所以，陆大总裁迅速调整了方针：“妈，反正多一个人也不多，你带我一起吧！”

    云舒只是淡定的回：“都是女人，你去干什么？自己一个人呆在家里吧！”

    陆见深：“……”

    他转头，把目光停下来小思穆和小念卿身上，然后挑了挑眉：“他们也是男士。”

    小思穆反应可快了，立马回击道：“爸爸，请注意你的用词，我和弟弟是小男孩儿，你成年了，你才是男士，我们不是。”

    第二天，大家都起的很早。

    云舒直接把化妆师喊到了家里来。

    几个人都在忙碌的化妆，挑衣服，只有陆见深坐在沙发上百无聊赖的看杂志。

    南溪的妆已经化好了。

    化妆师根据她的脸型和气质化了一个小家碧玉，清新明媚的心机可爱妆。

    加上南溪皮肤白皙，身材娇小，显得她愈发玲珑可爱。

    要不是身边站着两个小不点儿，完全不知道她是两个五岁孩子的妈妈。

    本来，这一切都很好。

    然而，当化妆师给她挽起头发，挑好衣服。

    南溪穿着一身白色镂空的纱裙出来时，陆见深瞬间眼前一亮，眼眸里，全然都是惊艳和心动。

    化妆师很开心，想着自己把陆总的老婆化妆化得这么美，一定会大大夸赞她，以后她就不愁生意了。

    但是没想到，陆见深的脸色就像七月的天，陡然就沉了下去。

    紧接着，他起身大踏步的走向南溪。

    “怎么呢？不好看吗？”

    见他一直盯着自己，南溪心口有点儿忐忐忑忑的。

    “勉强可以吧。”某人口是心非道：“但是你不适合这件。”

    然后看向化妆师：“给她换一件。”

    “好的陆总，我马上去挑。”

    化妆师迅速行动，又挑了一件。

    结果陆见深只是看了一眼就摇了摇头。

    又是一件。

    接着，第三件，第四件……

    最后，少说也有十来件了。

    一边的云舒是彻底看不下去了。

    小思穆和小念卿也连连摇头：哎，他爸爸没救了！

    不想让妈妈穿的那么漂亮，那么动人，怕被其他男人抢走了就直说嘛！

    明明就是吃醋了，结果又不说。

    虽然身为他的儿子，但是他已经看不下去了。

    云舒直接开口：“思穆，你去帮你妈妈挑一件。”

    “好的，奶奶！”

    小思穆立马行动起来，一排排的衣服都被他扫视了一遍。

    突然，他瞄准了一件，迅速的伸手拿下来，然后走向南溪：“妈咪，你穿这件紫色的吧！”

    南溪没有伸手去接，反而看了看陆见深。

    接过裙子，上上下下，前前后后的检查了一遍，确认没有暴露的地方。

    陆见深点了点头，傲娇道：“嗯，这件还不错，去试试吧！”

    然而，南溪换好衣服站在眼前时，他还是后悔了。

