    他突然一声大吼，石破天惊。

    “陛下！”

    “难道你就不想知道王敏的下落吗？”

    声音落地，一石激起千层浪！

    满堂上上下下的人，神情骤变，慕容舜华更是僵在原地。

    什么意思？

    什么叫做王敏的下落？

    秦云难以保持镇定。

    “等等！”

    陈庆之立马松手，阿史那图戈如丧家之犬，又自己爬了回来。

    “我，我知道王敏的下落！”

    “只要你给我一条生路，我会消失在这世间！”

    “我要银子，很多很多的银子，足够我在域外逍遥一辈子的银子！”

    他像是疯了一般，说话急促，眸子迫切！

    秦云眯眼，想要看破他的真伪，可他并不像说谎的样子。

    “王敏没死？”

    阿史那图戈咬牙，直勾勾的看着他，重重点头：“没死！”

    “我可以很负责任的告诉你！她没死，而且活的好好的。”

    慕容舜华坐不住了，冷艳逼问：“她在哪儿？”

    阿史那图戈强硬道：“我告诉你们，我就死定了。”

    “除非你们答应我，不杀我，并且给我银子，让我远走高飞，否则我将带着这个秘密死去，大家都不要想过好！”

    现场气氛肃穆，齐刷刷的目光不由看向了秦云。

    突如其来的反转，让他们有些慌乱，王敏没死，那日后绝对是王者归来，又将闹的天下不宁！

    “你说你知道王敏的下落？”

    “朕凭什么要相信你。”

    秦云缓缓站了起来，目光深沉如水。

    阿史那图戈喘着大气，咬牙道：“从你说等等的那一刻开始，你不就已经相信了吗？”

    “我没必要骗你。”

    “骗你，我也还是活不了。”

    秦云冷笑：“那你倒是说说，你怎么知道王敏的？”

    “她当初坠落悬崖，是必死的局面，退一万步讲，她没死，活了下来。”

    “但她深知朕不会放过她，突厥也不会放过她，必然是隐性埋名，岂能让你知道她的下落？”

    “你们突厥方面知道了，难道不追杀她吗？当初可是你们的人将她打落悬崖！”

    一连串的问题，迅速让众人冷静下来，带着审视的看向图戈。

    反观，图戈额头有冷汗。

    “说！！”秦云突然暴喝，炸响四周。

    “如果今天你难以自圆其说，朕保证，你活着，比死了还难受！”

    图戈一颤，忌惮不已！

    但咬牙坚持道：“我也是偶然得知！”

    “打王敏下悬崖，只是因为她不配合离开。”

    “要知道突厥高层，以及大公最想要的局面，是带走王敏，让她做可汗的女人。”

    “你不用管我是怎么知道的。”

    “你只需要知道她还在西凉境内，你若想要斩草除根，就给我一条生路，我带你去找她。”

    “如果没找到人，你杀了我就是。”

    “如果找到，你履行你的承诺，你并不亏什么！”

    说完，他死死的看着秦云，带着一丝央求和期待，像是溺水的人抓住了救命稻草。

    见状，所有人都陷入沉默，心里逐渐动摇。

    她还在西凉吗？

    真的没死吗？

    一阵风吹来，落针可闻。

    秦云脑中此刻天人交战，他是亲眼见证了现场的人，其他见王敏重伤坠崖的人都死了。

    可以说是死无对证，无从查证！

    这个图戈想怎么说，都可以。

    但秦云也不得不考虑，如果是真的，后果就很麻烦了。

    王敏走到哪，就要乱到哪。

    最终，他蹙眉扬手。

    “带下去！”

    “严加看管！”

    闻言，阿史那图戈忌惮的眸子中，闪过一丝不易察觉的喜色。

    他知道，大夏皇帝感兴趣了！

    一颗种子，已经萌芽。

    “是！”陈庆之会意，立刻将人带走。

    图戈被拖走，但嘴里还在高喊。

    “陛下，我想要活命！”

    “给我一个机会！”

    “我知道她在哪！”

    “我已是阶下囚，骗你有什么好处？”

    声音渐行渐远，直至远去。

    大堂内，无人可以做到心神安定，王敏未死，让人蒙上一层阴影。

    “你怎么看？”慕容舜华上前问道，俏脸严肃，来到西凉，她早已经知道了所有事的来龙去脉。

    秦云露出一抹苦笑。

    “朕感觉这给图戈像他堂兄，至少有三分相似。”

    “什么意思？”慕容狐疑。

    秦云脱口而出，很严肃：“奸诈！”

    “如出一辙的奸诈，富有心计，只不过元沽更加厉害，图戈次了很多。”

    “这件事，很没有逻辑性，他自己也难圆其说。”

    “但偏偏王敏太特殊，就像是阳谋，朕信也罢，不信也好，都得乖乖走进去。”

    “毕竟王敏如果没死，这个后果朕都有些承受不住。”

    慕容美眸闪烁：“所以，你是打算相信他的话了吗？”

    “让我去吧。”

    “你别去！”

    “就算是陷阱，在西凉的境内，没有人可以伤害我。”

    秦云轻轻摇头，走向精美的壁画前，幽幽道：“不急。”

    “朕得调查一番。”

    “锦衣卫何在？”

    唰唰唰！

    数名赤衣锦衣卫，瞬间出现，跪地道：“卑职在！”

    秦云眼神冷漠道：“彻查近日图戈的异常举动，任何跟他接触的人，都要查。”

    “还有整个西凉境内，进行一次清洗，所有突厥暗探线人，宁可错杀一千，不能放走一个！”

    “三日之内，朕要结果！”

    锦衣卫齐齐拱手，冷漠的面孔下是超强的办事能力。

    “是！”

    “我等遵命！”

    说完，他们如同鬼魅一般离开。

    “呼！”

    秦云吐出一口浊气，捏拳，五指泛白。

    愤恨道：“这个女人，死了都让朕不安心！”

    “真特么应了她的临终遗言，死了做鬼，都要缠着朕！”

    慕容绝美的黛眉紧蹙，从背后抱住了秦云，体香四溢。

    柔声坚定道：“那有如何？有我在，琴瑟琵琶八阴人，魑魅魍魉四小鬼，我合手即拿！”

    “敢与你作对的，我必杀之！”

    她的美眸射出一抹锐利光彩，掌教大人的威风骤然暴涨，没有人可以让秦云忧患。

    如果有，那她肯定要死了！

    秦云内心一暖，转身过来，将她拥入怀中，贪婪的呼吸她脖颈间的体香。

    旁人见状，迅速识趣退离，留出空间。

    “朕能摆平，别担心，你都当娘的人了，少出风头，少冒险。”秦云轻声道。

