    听着叶尘的话，宁今瑶的心里好像也放下了什么轻轻的点了点头。

    “我会等你来的，尘，等你离开这里的时候，能不能再来看我一眼。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “到那时候我会把一切都告诉你的。”

    “好了，现在都晚上了你要睡觉了啊，你看，你的脚都跑脏了。”

    “还不是因为你。”

    听着叶尘的话宁今瑶瞬间就不服了。

    叶尘尴尬的轻咳了两声。

    “虽然确实怪我，但是那个啥，好像确实怪我。”

    “算了，我给你洗脚吧，然后你就睡觉。”

    叶尘转身朝着取水的地方走了过去，门外赵满阳和萧研已经离开了。

    叶尘长吁了一口气，要是赵满阳和萧研在这里的话自己还要解释这个到底是怎么回事那就麻烦了。

    “这水太凉了啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “这是我欠她的。”

    叶尘伸出了手指随着火焰出现叶尘直接把手指放进了水里。

    因为叶尘刻意的控制所以火焰的温度并没有太高。

    “这样就好了。”

    过了一会叶尘看着木盆中冒着热气的热水轻轻的点了点头，紧接着就又进入了宁今瑶的房间中。

    等到叶尘来的时候宁今瑶已经睡着了。

    叶尘轻轻的叹了口气，这个想什么样子。

    看着宁今瑶那还脏着的小脚丫，叶尘轻轻的叹了口气。

    把水放到下面，给她洗着脚，但是为了不吵醒宁今瑶叶尘尽量轻柔的洗。

    “终于。”

    叶尘看着再那里呼呼大睡的宁今瑶，擦了擦脸上的汗珠。

    “这样穿着裙子睡觉的话能行吗？要不要我来脱，算了我去找丫鬟。”

    叶尘刚刚说完，突然发现神识中竟然没有一个丫鬟在这边。

    “这是怎么回事太奇怪了吧，这丫鬟今天是怎么回事。”

    叶尘不知道的是就在刚刚宁今瑶就把这里的丫鬟都给哄走了。

    她知道要是自己睡着了，叶尘肯定会看见自己穿着衣服，然后因为要睡觉他就会给自己脱衣服。

    “哼哼，叶尘看我怎么整你。”

    宁今瑶的小恶魔属性又爆发了，想要再让叶尘吃个瘪。

    没有办法，叶尘只能再回去那里。

    “可是这样穿着肯定会不舒服的啊，算了我直接上手算了。”

    叶尘刚刚伸手摸到宁今瑶的裙摆，宁今瑶竟然缓缓的醒了过来。

    “叶尘你想干什么！”

    宁今瑶刚刚是假睡，但是叶尘不知道啊，急忙解释着。

    “那个，今瑶这个是误会！肯定是有什么搞错了。”

    宁今瑶轻声哼了一下，缓缓的坐了起来。

    看着自己的小脚丫，轻轻的叹了口气。

    “叶尘你说你为什么就那么好呢。”

    想到这里，宁今瑶抬起了头看着叶尘，眼中一丝流露出来的温柔，如同一潭秋水一般。

    “我知道你没有干什么，不用道歉啦”

    叶尘看着面前的宁今瑶突然发现她好像有了一点不同的感觉。

    “我这是怎么回事。”

    叶尘这样想着，随后猛的回过来神来。

    “没事就好，那你快睡吧，我要走了。”

    听着叶尘的话宁今瑶什么都没有说，还是在那里看着自己白白嫩嫩的脚。

    叶尘轻轻的点了点头，站起身来准备离开。

    “叶尘，你。”

    宁今瑶看到叶尘要走了，出声呼喊着他。

    “怎么了？你还想要说什么。”

    “你，能不能……。”

    最后宁今瑶的话叶尘一点都没有听到。

    虽然没听到但是按照叶尘的经验来看，直接答应就完事了。

    “好。”

    宁今瑶听着叶尘的话惊讶的抬起了头。

    “叶尘你说的什么？”

    “我说的好啊！”

    宁今瑶眼中的疑惑之色更浓了。

    叶尘被宁今瑶看的一阵心虚，轻咳了两声。

    “那我刚刚说的什么啊。”

    宁今瑶一脸吃定了叶尘的表情。

    叶尘对着宁今瑶微微一笑。

    “你不是说想要我留下来陪着你嘛。”

    宁今瑶听着叶尘的话，不可思议的看着他。

    “怎么可能我刚刚明明说的很小声的。”

    叶尘听着宁今瑶的话，就在那里微笑的看她，也不说话。

    “那你真的要留下来吗？南宫家那边怎么办。”

    叶尘思考了一下，缓缓的摇了摇头。

    “那里倒是不急，南宫家现在奸细又隐藏了身形不好找，所以我想的是，怎么找到这个人。”

    “晚上再你这里睡觉也行啊。”

    宁今瑶听着也叶尘的话轻轻的点了点头，表示她知道了。

    “那，你就睡我旁边吧要不。其他的客房我都没弄，所以你要是要留下来的话，就只能在这里了。”

    宁今瑶越说脸蛋上的红晕就更多了起来。

    刚刚叶尘是怎么听到他说这个话的事情她早就不在意了，毕竟这个好像更舒服一点不是。

    “那，我要是再这里睡的话，你会不会不自在。”

    “不会不会。”

    宁今瑶一边说，一边给叶尘让出位置。

    叶尘看着这个床，这个床确实很大，占了差不多一个房间，宁今瑶小小的一个人在这里，就像被大床给包裹了一般。

    “我这个床，就算睡撒三个人都放的下你就放心吧。”

    叶尘听着宁今瑶的话，心中突然出现了一个问题，宁今瑶真的会让这里躺三个人吗？

    刚刚叶尘都想把萧研给喊过来了。

    但是如果真的这么做了的话，那宁今瑶很可能就直接翻脸了。

    “叶，叶尘，你转过身去。”

    宁今瑶瑶其实也是第一次和男生一起睡觉，自然是有些害羞的，其实从宁今瑶来到这里之后，赵家人的所有记忆便都被替换了。

    其实赵家真正的夫人郭氏早就去世了。

    所以宁今瑶才能这么容易的就打入赵家。

    其实除了不是赵满阳母亲的这个事情，其他的事情都是真的。

    宁今瑶不知道怎么回事，直接就停止了发育。

    要知道因为宁今瑶这个事情，她的家族尝试了各种办法，但都没有用。

    所以直到家庭中出现变故宁今瑶也没有找到继续长大的办法。

    随后宁今瑶家的一些护卫和丫鬟，便和宁今瑶一起被送到了这里隐藏了起来。

    

