    电梯里。

    楚惜忽然问：“哥哥，那个孙小姐是不是在追你呀？”

    “没有。”楚枫回答。

    楚惜转头看着他 ，又道：“她看你的时候，眼睛都在发光，她好像很喜欢你。”

    楚枫侧目看她一眼：“那与我无关。”

    “你对她一点感觉都没有吗？”

    “没有。”楚枫肯定的回答。

    电梯门打开，两人走出电梯。

    犹豫了下，楚惜忍不住又问：“那你.......到底喜欢什么样的女孩？”

    楚枫忽然顿住脚步，深邃的眼睛注视着她，问：“为什么这么关心我喜欢什么样的女孩？”

    楚惜一时语塞，心里暗道，因为想知道你喜不喜欢我？

    她自然不敢说出来，顿了片刻，她忽然脱口而出：“我担心你找个坏女人，把我赶走.......”

    楚枫：“.........”

    楚惜又道：“都说恋爱的人智商为0 ，万一你被坏女人蒙蔽了，不要我了，我就又变成孤儿了。”

    “不用担心。”楚枫认真道：“任何女人都没你重要。”

    楚惜微怔：“真的吗？”

    “真的。”顿了下，楚枫喃喃道：“我大概也不会喜欢上任何女人了。”

    除了你.......

    他心里将最后三个字说出。

    楚惜却睁大眼睛看着他，惊愕道：“你........你不喜欢女人！？”

    “.........”

    楚枫满头黑线：“胡说什么！”

    这小东西什么脑回路！

    “那你是什么意思啊？为什么不会喜欢上任何女人？”

    “没什么原因，走了，去吃饭。”

    楚惜咬着唇，满脸愁容。

    如果楚枫不喜欢女人，那她的情路岂不是更艰难了！

    “哥哥，要不我们回家吧？”

    楚惜实在没什么胃口了，难怪她穿那么性感的衣服，他都没任何反应，还说不好看让她换了。

    他是真的对她一点感觉都没有。

    “怎么了？”楚枫扫了眼这一层的几家餐厅，问：“没有想吃的？”

    楚惜点头：“嗯，不饿，没什么胃口，我想回家了。”

    “不饿也吃点，不然晚上该饿了，看一下，哪家稍微有食欲一点？”

    “那.......你想吃哪家？”楚惜问。

    “我都可以，看你。”

    想了想，楚惜指着一家烤肉店道：“要不就那家烤肉吧，上次你不是说还不错。”

    “好，那就去那家，走吧。”

    周一。

    楚惜垂头丧气的趴在桌上。

    见状，霍嫣问：“怎么了？大早上的一直叹气？”

    楚惜喃喃道：“前路艰难。”

    “什么前路？”

    楚惜坐直身子，低声道：“我哥哥他.........他........”

    “他怎么了？”

    “他好像不喜欢女人，我感觉我的希望越来越渺茫了。”

    霍嫣惊愕：“.........真的假的？他跟你说的，还是你发现什么了？”

    “他说他不会喜欢上任何女人，是不是这个意思啊？”

    愣了片刻，霍嫣道：“好像是。”

    楚惜咬着唇，简直想哭。

    想了想，霍嫣道：“小惜，你哥哥对你那么好，不然你直接跟他说呢？”

    “可是.........”楚惜低声道：“我害怕........我怕他拒绝我，害怕我们之间因此变得疏远，那样的话，我宁愿在心里憋着。”

    霍嫣理解她的担心，她何尝不是，不敢说出来，就怕连见江辞的机会都没了。

    楚惜从新趴回桌子上，秀眉紧锁，到底该怎么办呢？

    某大厦。

    楚枫坐在办公桌前，注意力却无法集中在工作上。

    这两天他脑海中总是闪现出周六下午楚惜的样子。

    她真的长大了，亭亭玉立，娇美动人，再也不是曾经的小女孩。

    只是这小东西似乎还没意识到，该在他面前避嫌，穿那样问他好不好看，简直是折磨他。

