    第426章太子爷请自重，姐妹相称合适吗？

    寒姑娘摇摇头，“没有。”

    萧锦钰闻言更激动的睡不着了，贴着她耳边道：“你转过来。”

    “好。“寒姑娘闻言转身看向萧锦钰，只见他白皙的面颊有些红，便伸手探向额头，温度正常。

    萧锦钰抓住寒姑娘的手，看着寒姑娘姣好的容颜,眼底有些发热：“寒姑娘。”

    寒姑娘像是看出萧锦钰内心所想，她主动搂上他的脖子，“钰王的脸很烫。”

    萧锦钰有些心虚的解释道：“我这是热的。”

    寒姑娘低笑，也没戳破他的话，而是凑近他，吻上他的唇。

    萧锦钰本来就是因为激动的睡不着，这会寒姑娘主动献吻，让他仅存的自制力也没了。

    *

    沈初微瞧着脸色黑沉沉的萧锦言,很明白他被打断后的感觉。

    “殿下，咱们歇息吧。”

    萧锦言有些幽怨的看向沈初微，“本宫还未尽兴。”

    换作是谁在紧急关头被打断，都会忍不住爆粗口。

    沈初微拖着沉重身子爬起来，搂着萧锦言的脖颈，问：“那殿下让臣妾怎么办？”

    萧锦言将人抱起来，沈初微那个体重，对于他来说轻到不行，可以轻而易举的抱起来。

    “再来一次。”

    沈初微：“……”合着就是想再折腾我一遍呗～

    次日一早

    沈初微穿好衣服，看着已经坐在桌前气定神闲的喝茶的太子爷，她走过去，好奇的询问：“殿下，你为什么不穿软猬甲？”

    萧锦言喝茶的动作一顿，疑惑的反问：“软猬甲是什么？”

    沈初微解释道：“就是穿在身上可以刀枪不入的宝贝。”

    萧锦言摇摇头，“没听过。”

    “好吧。”沈初微觉得自己是电视剧看多了，古代怎么可能会有软猬甲？

    用完早膳,沈初微跟着萧锦言一起去了狩猎集中场地。

    她们到的时候,其他皇子臣子也陆续赶来了。

    皇后今日也穿上了骑马装，正红色的骑马装做工精致，一看便知是上了心的。

    穿上骑马装的皇后，心情都不一样，好久没有骑马狂奔，这会十分期待狩猎。

    皇帝同样穿了骑马装，目的就是为了和皇后一起去狩猎，找回以前的感觉。

    “皇后，你很适合穿骑马装，感觉年轻了不少。”

    皇后：“……”不穿骑马装就不年轻了？

    皇帝哪里知道自己不过是想夸夸皇后，结果弄巧成拙。

    沈初微对狩猎不感兴趣，她坐在桌前和徐侧妃以及陶良媛一起吃着葡萄，直到萧锦言骑马去狩猎，她才掏出手帕，向萧锦言挥了挥。

    “殿下加油，臣妾等你凯旋！”

    萧锦言回头看向观坐席，只见沈初微挥着粉色的小手帕，没想到她真的会为自己摇旗呐喊。

    他无奈的摇摇头，收回视线便上了高头大马。

    萧锦钰感觉寒姑娘一个人有些不放心，“寒姑娘，你若觉得无聊可以找嫂子聊天，我去狩猎一时半会回不来。”

    寒姑娘安抚道：“你安心去便是,我一个人无碍。”

    萧锦钰又道：“那你等我回来。”

    寒姑娘点点头：“嗯。”

    萧锦钰这才安心的骑上高头大马，准备出发。

    坐在一旁的绾心瞧见这一幕，有些受伤，萧锦钰都没有发现她坐在这里。

    待萧锦钰走后，她视线望向那个寒姑娘，首先会发现她个子很高，人也长的很美。

    想了想便起身坐过去，主动打招呼。

    “寒姑娘，我是绾心，很高兴认识你。”

    绾心嗓音柔柔的，任谁听了都会放下戒备。

    寒姑娘扫了一眼绾心，嗓音冷淡疏离：“我们熟吗？”

    绾心低低的笑着：“第一次见面不认识没关系，第二次见面就认识了。我一个人觉得挺无聊的，见你也一个人，便过来打扰了，你不介意吧？”

    寒姑娘嗓音依旧淡淡的，“随便，我没有聊天的兴致。”

    绾心面色僵了僵，看着寒姑娘面相年纪应该不大，说话为何如此冷漠？

    由皇帝与皇后领头，皇子臣子们骑着马儿齐齐朝面前的森林跑去。

    狩猎的人一走，留下的便是女子以及文弱言官。

    言官们坐在一起喝酒的喝酒，喝茶的喝茶，畅所欲言。

    绾心见寒姑娘只顾着喝茶，她拿着茶盏，在这脑袋小心翼翼的询问：“寒姑娘知道太后要指婚的事吗。”

    寒姑娘喝茶的动作一顿，疑惑的望向绾心，“什么意思？”

    绾心见她有了反应，这才诺诺的继续道：“太后将民女指婚给钰王，民女无父无母，由太后带在身边，自然是要听太后的。民女也听到钰王要娶寒姑娘。”

    绾心说着又小心翼翼的询问：“民女也不知寒姑娘是否喜欢我，若有唐突，望寒姑娘见谅。”

    寒姑娘在听见太后指婚时，脸色就有些不好看。

    萧锦钰从未向她提起这件事。

    是不知道？还是故意不提？

    绾心见寒姑娘不说话，疑惑的询问：“寒姑娘不知道这件事吗？皇上已经告知了钰王，民女也是听太后提起的，具体事宜，民女也不清楚。”

    寒姑娘冷眼瞧着绾心，“你和我说这些做什么？”

    绾心柔声道：“民女与寒姑娘不相识，为了时候和睦相处，才会主动上前搭话，彼此了解，这样一来，咱们以后也好尽心服侍钰王。”

    寒姑娘冷冷的道：“我不会与别人共侍一夫。”

    绾心一脸惊讶的看着寒姑娘，“寒姑娘的意思是？”

    寒姑娘也挑明了，“你想嫁给钰王，不可能。”

    绾心闻言先是一怔，随即又无奈的叹了口气，“男人三妻四妾再正常不过，寒姑娘还是不要钻牛角尖，我过来不是向寒姑娘示威的，而是想和气的加入进来，咱们当好姐妹才能更好的侍候钰王。”

    寒姑娘哼了一声：“我不管你的来意如何，钰王不会娶你的。”

    绾心怔了怔，也没再继续开口，低头喝着手里的茶。

    寒姑娘放在茶盏，抱起一旁瑟瑟发抖的小兔子，小兔子受了惊吓，一直缩着身子，不敢动弹。

    绾心瞧见寒姑娘怀里的小兔子，就是萧锦钰昨儿抓的那只。

    看来钰王对寒姑娘挺好的，还特意抓兔子给她玩。

    *

    沈初微为了不无聊，带了不少零食，几个人围坐在桌前一边磕着瓜子，一边聊天。

    徐侧妃顶着黑眼圈道：“昨晚我都没睡好，有点认床。”

    “我也是，这里的床好硬，没有宫里的舒服，现在后脊背还疼着呢。陶良媛熟练的磕着瓜子。

    两人说完齐齐望向沈初微，发现她也顶着黑眼圈，“太子妃，你昨晚也没睡好吗？”

    沈初微嗑瓜子的动作一顿，想到昨晚某位爷各种折腾她，睡着了都不放过她，害她没睡好。

    “嗯，陶良媛说的没错，那个床太硬了，我的腰都青了。”沈初微说完便塞了一颗瓜子到嘴里，她可没说谎骗小姐妹，她的腰的确青了……

    徐侧妃直接惊呆了，“我还以为太子妃的床会比咱们的好，没想到这么差。”

    陶良媛猜测道：“可能是因为住不了多少天，所以床差了点。”

    沈初微昧着娘心点头赞同，“陶良媛说的有道理。”

    其实她睡的床挺软的，睡的也很舒服，当然，在萧锦言不折腾她的情况下才舒服。

    可能是因为沾了太子的光？

    徐侧妃提议道：“要不要我们玩牌吧？”

    陶良媛也符合，“玩吧，不然太无聊了。”

    沈初微其实想躺着睡觉，干脆提议道：“玩牌不一定要四个人，两个人也是可以玩了。”

    在沈初微不懈努力下，徐侧妃与陶良媛学会了两人玩的牌，最简单的小猫钓鱼～

    徐侧妃一开始玩的兴起，玩了好一会便觉得没意思。

    “等一下，我去方便一下。”徐侧妃说完便提着裙摆离开。

    厕所距离有些远，她走了一会才到。

    等解决生理问题后，徐侧妃便往往回走，还没走几步，便被人从身后捂住嘴，往树后面拖。

    ps：一更

    ?  ?晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

