    只有等秦瀚海也跟着昏迷过去了，阿妄才能轻松些许。

    “不能让他跟着睡过去。”傅景瞻沉声道，“得让他醒着，让他安然无恙的去见秦瀚海才行。”

    只有让秦瀚海真的相信所谓的芯片其实是一场骗局，他们才能彻底攻克他的心理防线，将幕后的一切都挖出来。

    否则，秦妄就还得受不少的苦头。

    这话一出来，秦骁和傅念念都沉默了。

    秦妄躺在这边被绑着的时候，都受尽了苦头，他要如何若无其事的站在秦瀚海面前呢？

    这是不可能实现的设想。

    “之后再看吧，先慢慢来。”秦骁不忍道，“阿妄这两天，已经受了足够多的苦了，我实在是不忍心这么去逼他。”

    而且，这件事也没法逼。

    被控制的人，连保持清醒都很难，更别说是演戏了。

    “秦妄的电脑在哪里？”傅景瞻道，“他说他查到了一些线索，但是还没来得及跟你们说。”

    秦骁闻言，略微思索了片刻后，道：“我想我应该知道你口中的资料是什么了，阿妄之前给过我了，但是还没来得及解释，就昏睡了过去。他的资料加了密，我没能解开，找了最顶级的黑客，也解不开。”

    “我来。”傅景瞻冷淡掀眸，“我可以。”

    秦骁回想起傅景瞻的职业，眸子里顿时一亮：“对！我怎么把这个给忘了，你等着，我亲自去给你拿！”

    “我跟你一起去。”傅景瞻道，他说着，又一顿，回头看向傅念念道，“小葡萄，你...就在这里陪着他吧。他刚刚吃了不少苦头，先让他休息一会。”

    傅念念诧异抬眸，看到哥哥支持和理解的目光时，眼眶顿时一热。

    “好，谢谢三哥......”

    傅景瞻点了点头，没再说什么，跟着秦骁一同走出了密室。

    一到门外，秦骁便斜眼看他，感慨道：“不识人间疾苦的神，也终于肯下凡了？”

    傅景瞻知道他是在嘲讽自己，翻了个白眼，懒得理他。

    秦骁也没有做总裁和家主的自觉与架子，继续揶揄道：“现在开始支持你妹和我弟了？”

    傅景瞻目不斜视的走着，懒得搭理他。

    “你这性格，跟你大哥傅子言一个样，一点都不好玩。”秦骁碎碎念道，“不过，成熟呆板也有成熟呆板的好，至少我觉得我们像是同龄人，没有隔阂，以后作为亲家相处，自然要更亲密一些。”

    傅景瞻顿住了脚步，侧目看他，目光冷淡且鄙视：“秦总说笑了，您已过三十，我们兄弟才二十出头，‘同龄人’这三个字，我们愧不敢当。”

    秦骁：“......拿年龄来捅刀，那可就太没意思了啊。”

    傅景瞻嗤笑一声，不理，继续走着。

    秦骁跟着他的脚步，又摩挲着下巴，戏谑道：“不过，你现在都不排斥我说‘亲家’这两个字了？而且还能让念念陪着我家阿妄，看来你已经接受了现实啊。”

    “我接受或者不接受,都没有关系。重点是我家有一个人，绝对不会接受。只要他反对，就算是你们秦家把家当全部送过来当彩礼，也休想打我妹妹的主意。”

    傅景瞻这话，让秦骁瞬间警惕起来：“你说的是谁？傅子言？”

    傅景瞻优哉游哉的迈步，淡声道：“等着吧，那位很快就要回来了。”

    若是让他爹知道，小音音被拐跑了不说，连小葡萄都被拐跑了。

    他相信，华国的天，可能要变了。

    之后，不管秦骁怎么旁敲侧击，傅景瞻都始终神色淡定，守口如瓶。

    在傅景瞻解锁秦妄的资料时，挠心挠肝的秦骁找上了傅念念，想要一探究竟。

    傅念念听到这话后，微微变了脸色。

    “完了，我把他給忘了......”

    见她这幅模样，秦骁连忙问道：“是谁？还有谁会反对你和阿妄？你告诉我，我去搞定。”

    “秦大哥，你搞不定的。”傅念念哀怨道，“那位，是我亲爹。”

    “你爹？”

    上一代商界传奇傅北爵？

    秦骁顿时一噎。

    好家伙，这人他还真搞不定。

    秦骁顿时泄了气。

    搞定老丈人和丈母娘这件事，还是等阿妄好起来后自己上场吧。

    他直接认怂了。

    很快，傅景瞻将秦妄查探到的资料，基本上都解密得差不多了。

    定位的地点在美洲一座小城市里。

    对方有专业的团队，专门研究这种害人的芯片，来谋取高额利益。

    当年因为叶云苒一事，他们曾被狠狠打击过，却没有被消灭彻底，反而苟延残喘的活了下来，又开始新一轮的为祸。

    秦瀚海不知道是怎么搭上的这条线，从他们手中花巨额买下了芯片。

    这条线索一出来，秦家和傅家都立马行动了。

    从秦瀚海与对方交接，买药，以及生产方等等，一条链子的人马全部被控制下来，随时可以彻底收网。

    但最大的问题却是，秦瀚海是怎么搭上这条线的。

    或者是，是谁在背后怂恿他，用这样的方式来对付秦家人？

    这个人，藏得很深，甚至没有半点痕迹。

    但是秦骁有直觉，这个人一定和秦家人认识，且关系匪浅。

    所有的一切都准备就绪，只剩下最后的疑点没有解决。

    秦家和傅家人一筹莫展，病床上醒来后的秦妄听完了他们的忧虑点后，只说了一句。

    “那就继续刺激秦瀚海，用我来刺激。”

    他这话的意思，大家都很明确。

    那就是他想尝试一下，正面去抵制秦瀚海的控制，去见他，以若无其事的模样却懵逼他，击垮他最后的心理防线。

    这话一出来，秦骁顿时反对。

    “不行！这绝对不行！”秦骁气得在密室里走了几圈，才指着秦妄道，“你被指令折磨时，是什么样的生不如死，你心里没数吗？你敢去尝试？你拿什么去尝试？你拿你的命去赌吗？”

    “你在房间里，被绑着，有我们盯着，你伤害不了自己。可是你要是挣脱了一切束缚，站在秦瀚海的面前，你控制不住自己呢？”

    “那时候你要是自杀或者自残，谁拦得下你？你这简直就是疯了，不要命了！”

    秦骁的叱责，不无道理。

    傅念念也摇头道：“阿妄，我相信你的能力，但，我真的不想去赌。我不想让你冒这么大的风险。”

    在所有人都反对的时候，接完电话回来的傅景瞻突然出声。

    “或许，我们还有一个方法。”

