    马岚在人民医院上了石膏之后，便被萧常坤开车带回家静养。

    一路上，马岚都在不停的数落身边的萧常坤，同时也在旁敲侧击，想要弄清楚她今天聚会，为什么把自己打扮的这么光鲜。

    不过萧常坤的嘴。比保险柜还严实。

    他只想等今天晚上找个好时机，跟马岚提离婚的事情，所以在这之前，他绝对不能让马岚知道韩美晴的事情。

    而另一辆车里，叶辰开车载着眼眶通红的萧初然，跟在萧常坤的车后不紧不慢的行驶着。

    萧初然对妈妈的遭遇非常同情。毕竟是为人儿女的，谁看见自己妈妈受了这么多的伤，和这么多的折磨。心里都会不舒服。

    除此之外，还让她担心的一件事，就是爸爸和妈妈的感情问题。

    她知道爸爸喜欢韩美晴，与韩美晴相比，自己的妈妈实在是差了太多，所以她很担心爸爸最后会放弃现在的这段婚姻，去追求他自己的幸福。

    叶辰看到一旁的老婆满面愁容，正想开口劝她几句，忽然接到了陈泽恺打来的电话。

    陈泽楷在电话里问他："少爷，您接到您的丈母娘了吗？"

    因为老婆在身边，叶辰不能把话说的太明确，于是便含糊其词的说："IIIIII是的。"

    陈泽楷道："那就好。"

    说完，他又道："对了少爷，我听说了一个消息。"

    叶辰问："什么消息？"

    陈泽楷说："苏杭的吴家，好像正在到处找您的死对头。他们甚至派人去燕京找了萧益谦，好像还专门派人去了一趟长白山，找了魏永正和魏长明那父子两个人，不过被洪五安排在那里的人发现了，所以他们提前逃走了。"

    叶辰不由得皱紧眉头。

    吴家忽然去联系萧益谦，甚至还联系魏家父子，可能性只有一个，那便是想多联合几个自己的死敌，来对付自己。

    自从吴东海和吴鑫父子俩，受尽了侮辱，逃回苏杭之后，吴家人就没有了什么动作，本以为他们已经意识到自己不是他们能惹得起的，但没想到他们竟然是在暗度陈仓。

    叶辰问道："他们还联系谁了？"

    陈泽楷说："其他那些曾经被人教训过的，吴家也都派人接触了。不过那些都是底层的吊丝，想来也翻不起什么波浪，就好像那个曾经欺负过您同学王道坤的狗男女和他们的父亲。"

    随后，陈泽楷问道："少爷，要不要我跟家里打个招呼，直接把吴家灭了算了，或者让家里警告吴家一下，让他们以后老实点儿？"

    "不用。"叶辰笑着说："我可不想让别人帮忙。"

    叶辰现在还没有做好要回叶家的准备，他甚至觉得自己将来并不一定非得要回叶家。

    毕竟自己离开叶家已经这么多年了，而且说实话，自己跟叶家人虽然谈不上是深仇大恨，但心里毕竟还有一道坎。那道坎，便是当年父母的意外身亡。

    所以，他便对陈泽楷说："有些事情就是得亲力亲为才更有意思。指望别人帮忙，不但不靠谱，而且还失去了很多乐趣。"

    陈泽楷急忙说："可是少爷，吴家在整个江南，那可是顶尖的存在，如果他们真的处心积虑要跟您作对的话。我怕您一个人应付不来。"

    叶辰微微一笑，说："这个你尽管放心，我虽然不是什么很有出息的人，但也不是谁都拿来捏的软柿子。"

    陈泽楷叹了口气，道："少爷，您还是要多加小心。一定不要对吴家疏于防范，吴家现在为了杀掉刘广、刘铭这父子俩，才出了三个亿的悬赏，现在无数人都在满世界的追杀他们父子俩，一旦他们父子俩暴露了踪影，他们恐怕会被无数人乱刀砍死。"

    叶辰好奇的问："有人知道这父子俩去哪了吗？"

    陈泽楷说："据说是出国了，但是去了哪个国家，没人知道，因为他们当时走的时候好像用的还是假护照。"

    叶辰点了点头，嘴上虽然没说，但是他心里很清楚，吴家人之所以要追杀这对父子俩。其实就是因为陡音上的那一段相声。

    吴家一直处心积虑的想把那段相声从陡音上删掉，但因为陡音现在已经被唐四海买了下来，他们根本就没有办法。

    因为那一段相声。整个吴家颜面无存，删也删不掉，所以唯一找回面子的办法。就是把刘广父子二人全部干掉，让世人知道，吴家绝不平白受辱。

    陈泽楷这时候又说："少爷。吴家人为了对付刘广父子都愿意花三个亿甚至更多，如果是对付您的话，我相信他们会愿意付出更大的代价，所以你一定一定要小心啊。"

    叶辰淡淡道："好的，我知道了。"

    陈泽楷说："少爷，那如果您有任何需要帮忙的地方，请您一定要告诉我。"

    叶辰嗯了一声，悄悄看了一眼身边的老婆，对陈泽楷说："我现在正在回家的路上，有什么事以后再说。"

    "好。"

    叶辰这边挂了电话，萧初然便一脸好奇的问道："你在跟谁打电话呢？说什么帮忙不帮忙的、软柿子不软柿子的，有人要欺负你吗？"

    "没有。"叶辰笑了笑，说："咱妈不是让传销组织给欺负了吗，所以我打算找朋友看看能不能帮妈出口气。"

    萧初然急忙说："千万别！"

    说着，她又道："说实话，我妈受了这么多罪，虽然可怜，但是我这个做女儿的平心而论，她这也是咎由自取，她这个人把钱看得太重了，不但财迷心窍，而且总想着不劳而获走捷径，今天就算是不上这个当，明天还是会上别的当。"

    叶辰满脸赞同的点了点头，他没想到萧初然虽然对马岚有些愚孝，但最起码还知道马岚到底是个什么样的人。

    本来说帮马岚出口气也就是找个借口而已，见萧初然这么说了，他也就没有继续说这个话题。

    此时此刻，叶辰的心里想的是远在苏杭的吴家。

    既然吴家父子对之前的遭遇还念念不忘，那么他们早晚是会来找自己报仇的。

    但是有一个问题，有点超出他的预期，吴家父子做事都很自负，找自己报仇这种事情，为什么还要去找帮手呢？

    他们跟萧益谦以及其他得罪过自己的人联系，就该就是想多联合几个仇人一起来针对自己。

    这对叶辰来说，是一个不太好的信号。

    因为敌人在骄傲的时候，总是很容易被击败的。

    但是当敌人不再骄傲的时候，他们就会变得更加狡猾、同样也更加难以对付。

    吴家人本身就有很强的实力，现在还要联合别人一起来对付自己，这就证明他们现在已经有了很大的进步，值得自己重视起来！

