    美和酱的歌词到位，卡住了的进度立刻飞速前进。

    从热海回来，岩桥慎一跟中村兄加班加点，给新歌做了第一版编曲。

    这支被渡边万由美形容为“听了想去郊游”的曲子，倒是真的被美和酱给填入了一场愉快的春日郊游。

    在她所写的歌词里，主人公带上照相机，将樱花树、玫瑰庭院，将郊游中的每一处风景、以及一道出游的朋友，将这一切尽数收入相片之中。

    整首歌的歌词，用词朴素而又生活化，所歌唱的，就是一次普通的郊游。

    但正是这种“生活化”，在岩桥慎一看来，才堪称绝妙。

    整首歌的旋律轻快流畅，清新自然。简单而又生活化的歌词，如实描写了一场郊游，配合那句再生活化不过的“看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”。

    一场轻松惬意、和朋友共同度过假日的郊游就展开在眼前，画面感十足。

    而最重要的，是这场朴素、生活化的郊游，任何人都能做到。

    只要想，就能像歌曲里所唱的这样，拥有一次这样的郊游。带上照相机，把樱花树、玫瑰庭院、公园沙坑这些生活中随处可见的风景、以及一起出游的朋友拍下来。

    这种想做就做的随意，正合了Quick Snap“想拍就拍”的理念。

    想去郊游那就出发吧。想拍照的时候，就举起手里的Quick Snap来吧。

    ……

    岩桥慎一拿到第一版的编曲，在送去给富士胶卷那边之前，先给渡边万由美、还有索尼那边的制作人试听。

    这首歌一旦通过验收，就会作为乐队下一张单曲发行，同时，还会收录进之后的新专辑。

    渡边万由美听完歌，评价了一句：“吉田桑果然才能过人。”

    “是吧？”岩桥慎一听她这么说，心里高兴。

    “说起来，还多亏了你那个去郊游的想法。”他也挺佩服渡边万由美这个“普通听众”的眼光的。

    渡边万由美听他提起这一茬，自嘲道：“结果，没去成郊游的人，却是我这个听了歌以后想去郊游的人。”

    “哈哈！”岩桥慎一大笑，“这么说，听着太可怜了。”

    渡边万由美把他的笑容看在眼里，倒也不在意，接着说：“这首歌，歌词和曲子配合的恰到好处。而且，吉田桑通篇没有用一个‘快乐’或者‘高兴’。”

    她关注的点让岩桥慎一觉得巧妙。

    “确实，毕竟是写出了《好开心！好快乐！好喜欢！》的人。”他调侃一句。

    渡边万由美一笑，知道他故意这么说，“我可不是因为那首歌，才关注她有没有使用这样的词语。”

    “正相反，”她说，“是在听这首歌的时候感到非常轻松快乐。听完以后，回想一下，竟然一个‘高兴’或者‘快乐’的词都没有。”

    岩桥慎一明白她想说什么，“怎么说呢，日常的快乐，是不需要那么用力的。”

    喜欢一个人，内心高涨，勇往直前，所以呼喊“开心！快乐！喜欢！”。

    而享受生活，享受大自然的风景，和朋友度过的郊游时光，则是轻松惬意，自然而然的。不强调“快乐”的快乐，就是这首歌的魅力。

    生活化的歌词和轻快洋气的旋律，再配合美和酱爽快的歌声，三者天衣无缝。

    “这倒也是。”

    渡边万由美点头，想了想，问：“歌名是什么？”

    “《Eyes to me》。”岩桥慎一告诉她。

    ……

    跟事务所和唱片公司两边都通过气，岩桥慎一又把《Eyes to me》这首歌送去给了富士胶卷。

    富士胶卷有位姓斋藤的董事，非常喜欢乐队的《好开心！好快乐！好喜欢！》这首歌，这次能进入到商谈赞助合作的环节，最初，也是得益于这位斋藤董事替乐队说了好话。

    现在，合作往下进行，曲子送过来，斋藤董事颇为期待。

    富士胶卷这边，其实只要乐队能拿出一首“轻快惬意、曲风洋气”，用作照相机广告不突兀的歌，这次的合作就能顺利进行下去。

    但是，因为喜欢过乐队的歌，在替他们说好话促成了这次合作的同时，斋藤董事除了公事的合作，私心里还期待乐队最后能够交出一支什么样的曲子。

    尽管一早心中对乐队有所期待，但是，收到的是《Eyes to me》这样一首堪称量身定做、且词曲无可挑剔的歌，斋藤董事仍要感慨乐队的才能。

    在已经对他们心存期待的前提下，仍然能被他们给惊喜到。

    而在被DREAMS COME TRUE的新歌惊喜到的同时，斋藤董事心中，还有另外一重想法。

    推荐了乐队来制作广告曲的人是他，乐队能交出这样一首相关的负责人们都赞不绝口的歌，作为推荐人，他心里也痛快，觉得脸上有光。

    虽然广告还没有开始制作，但这支提前收到的广告曲，已然确定是新一季Quick Snap的广告曲。

    如此一来，后续的巡演赞助，也成了顺理成章的事。

    能够接连写出这样水准歌曲的乐队，赞助他们绝对值得。

    ……

    富士胶卷那边，跟事务所商谈之后巡演赞助的各项事宜。

    巡演赞助的商谈，这些事就跟岩桥慎一无关了。由渡边万由美出面，她事务所的经理负责陪着去喝花酒联络感情。

    但是，在工作应酬之外，岩桥慎一为表答谢，又额外做东，请富士胶卷的那位代表，还有姐夫成田宽之一起吃饭，又叫了唱片公司那边的经理来作陪。

    乐队交出去的广告曲大受好评，不光斋藤董事觉得脸上有光，一直负责跟岩桥慎一接触的这位代表、还有当了引荐人的姐夫成田宽之，也都觉得这次合作的愉快。

    皆大欢喜的事，了结以后，三方都觉得痛快，饭吃的舒服，酒喝的也高兴。

    酒续过一摊，四个人又往下一家店移动。

    富士胶卷的代表喝了酒，话明显多起来，“乐队送去的新歌，歌词拿去做广告的剧本都可以了。”

    “是吗？”

    发问的人是成田宽之，他没有听过这首歌——这不在他的范围之内。

    “没错，画面感十足。”富士胶卷的代表语气笃定。

    岩桥慎一随口复述了一段歌词给姐夫听，成田宽之直笑，“这不就是春游吗？”

    “广告播出的时候，正好是毕业季。毕业旅行也算是春游嘛。”

    富士胶卷的代表笑道，“歌曲里不是一直在重复‘看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~’吗？所以，公司这边，想把这一段当成广告的核心。”

    “那就要找个笑起来好看的广告主角了。”岩桥慎一随口一接。

    富士胶卷的代表话赶话，也随口一问：“岩桥君有没有想到什么合适的人选？”

    笑起来无忧无虑的美和酱，笑起来天真开朗的冈田有希子。

    ……还有笑起来真好看的中森明菜。

    岩桥慎一脑中冒出这三个人来，可惜不管哪个都不可能。一个不是广告商青睐的那种美女，一个已经引退两年跟艺能界再无关系。

    最后那个，要是她刚出道那几年还差不多，现在给一次性照相机拍广告就不太搭调。再说，一个桃浦斯达，富士胶卷这边要是有意思，早就去协商了。

    略作考虑，岩桥慎一说了个人，“感觉上，由菊池桃子来拍会很不错。”

    “菊池桃子？”

    富士胶卷的代表，姐夫成田宽之，都有点没想到。

    岩桥慎一慢慢解释，“只是想到，那首广告曲旋律清新，歌词又比较日常化，一次性照相机也不是那种昂贵的东西，而是很平民化的小东西，就算拍广告，也一定是生活化的。”

    一两千元一台，用完了就只能回收的一次性照相机，总不能拍个广告大片。

    岩桥慎一说，“菊池桑出道以来就是邻家女孩、学校里受欢迎却平易近人的女学生，差不多是这样的形象吧？”……虽然最近为了转型去演轻浮女。

    “最重要的，她从出道以来的形象就非常好，连女孩子都不讨厌她。”

    清纯派邻家女孩，这个设定在菊池桃子身上浑然天成，丝毫没有伪装做作的感觉。因为好感度高，连组的乐队LA·MU—惨败，对她个人的声势都没什么影响。

    她的粉丝甚至能自动把她跟乐队区分开来，一方面不买乐队的账，另一方面又认为这是事务所乱来跟她没关系。

    虽然人气下滑了，唱片开始卖不动了，但好感度和知名度都还在，也就是所谓的路人缘好。

    有知名度、好感度又高，形象还合适，这不正是个拍广告的好选择？而且，因为人气下滑了，又在急切寻求转型，找她拍广告，花的钱还少。

    “考虑到这些，菊池桑不就挺合适的。”

    “唔。”富士胶卷的代表本来听着玩，岩桥慎一说的头头是道，他倒是渐渐有点认真起来。

    ……

    续到第三摊，岩桥慎一顺便拜托了富士胶卷的代表一件事，想请他出借个暗房，再帮忙介绍个照相师教他怎么洗照片。

    这点事举手之劳，富士胶卷的代表不假思索，先答应下来，才又问：“岩桥君还对怎么冲洗照片感兴趣吗？”

    岩桥慎一笑着把话题给圆了过去。

    给中森明菜拍的那些照片，交给别人冲洗，到底不放心。就算两个人的关系真的要昭告天下，也不能用这种方式，太憋屈了。

    自己动手丰衣足食，求人不如求己，老祖宗们有一箩筐这样的真理。

    以后还不知道要拍她多少照片，还不如趁着正跟富士胶卷合作，关系正热乎的时候学一门手艺。

    技多不压身。

    ……

    喝完这一摊以后，先送富士胶卷的代表上车。

    这个点，要打车不容易。泡沫时代，东京人夜生活丰富，疯狂哄抬出租车价，热门的时段，起步费就要一万日元，就这样，还得司机选乘客，挑自己顺眼的载。

    出租车司机挑乘客，要么是可爱漂亮的女孩子优先，要么是能让他们多赚点的优先。整天一起跟岩桥慎一喝花酒的这些人，可爱、漂亮、女孩，哪个都不沾边儿。

    既然如此，就只能让司机多赚点。

    岩桥慎一叫上的唱片公司的经理，就是在这种时候发挥作用。负责替富士胶卷的代表拦车。

    把喝到半醉的富士胶卷代表交给他，岩桥慎一和成田宽之同行。

    送富士胶卷代表，用的是唱片公司的打车券，负责招待的是岩桥慎一，这是规矩。

    不过，等到只剩他们两个，拦出租车的时候，就换成了电通的打车券。成田宽之这个级别的电通MAN，一年的打车经费，传说有上百万日元。

    岩桥慎一好奇是真是假，但也不方便问姐夫这种问题。

    他在那胡思乱想，上了车以后，成田宽之先问他，“慎一君跟菊池桑认识吗？”

    “不认识。”岩桥慎一摇头。

    成田宽之“哎”了一声，“那该不会是她的粉丝吧？”

    “也不是。”岩桥慎一这就听出来了，跟姐夫解释道：“之前，菊池桑帮忙在电台替ZARD做过宣传。”

    这次算是闲聊的时候正好说到，他又觉得菊池桃子的形象合适，就顺便提了一嘴。

    要是能成，就当是她替ZARD做宣传的投桃报李。成不了也无所谓，反正谁也不认识谁。

    “原来如此。”

    成田宽之点头，说了句：“刚才你那么认真的推荐她来拍广告，我还以为那是你的朋友、或者你的偶像呢。”笑了一下，随口一问：“要不要我也帮忙推荐一下她？”

    “到这个程度就可以。”岩桥慎一婉拒，“再多就过头了。”

    “这倒也是。”成田宽之点头，拿他开涮，“做过头，动机就可疑了。”

    岩桥慎一唯有笑而已。

    这个姐夫话里什么意思，听不出来才怪。

    ……

    这样的晚上，冈田有希子跟中森明菜约好，在她们偶像时代就时常光顾的咖啡馆里见面。

    热海郊游过后，跟中森明菜通电话的时候，她果然说起了关于郊游的事。电话里，冈田有希子告诉中森明菜，说是把在热海拍过的照片送去冲洗了。

    “明菜桑要不要看看？今年热海的早樱开得很美。我还拍了玫瑰园、还有热海的梅花。”电话里，冈田有希子兴致勃勃的说着自己这次的热海郊游。

    中森明菜回答“想看”。

    于是，两个人说好，下次出来一起喝茶的时候，冈田有希子把在热海拍的照片也带上。

