    恐怖的气息在四周逐渐蔓延，云安抱着苏清澜，迎着烈烈战火，慢慢赶上前行的马车，将苏清澜安稳的放了进去。

    远处，浓重的号角声响彻云霄，十二卫严谨的指挥着军队，抵挡着恶魂的进攻。

    “凤凰一族！”迎着硝烟战火，孔雀出现在高空之中：“随我而来！”

    如果说谁对耶梦加得最了解，那么，肯定是她了。

    虽然她早已无法进行战斗，但是，作为最最了解耶梦加得的人，她绝对是不可缺少的一人。

    随着孔雀的一声高喝，几十道身影腾空而起，跟着孔雀飞向了东方。

    “龙族！”见此，龙溟也高喝道：“跟我来！”

    顿时，一百多道身影跟着龙溟去往了西方。

    虽然云安不知道他们要去做什么，不过，守护天海城的重任，也只能是他们人类自己负责了。

    “凤君。”存活的西、南、北三卫来到云安身前，恭敬的说：“天海城全军，愿为凤君赴死。请凤君下达命令！”

    云安也不再推辞，望着这即将毁灭的天恒国，极其冷静的说：“全力保卫龙口大炮和三宫殿的弩机，在港口形成火力网，每轰炸十分钟，停火一分钟，给操纵者恢复法力的机会，其余所有人，跟着前来支援的修习者，除妖师，展开巷战，十分钟内，必须解决弩机火炮停火一分钟而闯进来的恶魂！”

    “是！”

    三卫急忙起身：“乾卫！坤卫！操纵弩机与火炮！轰炸港口，每次十分钟！”

    “兑卫，离卫！守护大炮与弩机！”

    “其余人，全部上战场！”

    “陈歆。”云安猛地看向陈歆，目中流转千言万语，又叹道：“保护好自己。”

    陈歆满是凝重的看着云安，缓缓的点了点头：“放心吧。”

    “江佩黎，你带着落笑天，他近战能力很差。小石头，小凌，跟着陈歆。三卫，你们跟着我！”

    “遵命！”

    “记住，伤员全部转移到引龙台上！”

    ……

    引龙台。

    彩凤正在给受伤的士兵们疗伤。

    对于她来说，只要还有一口气，这些身负重伤的战士都是可以救活的。

    比如那个连呼吸都很困难的苏清澜，在她手中，不过是挥挥手就可以痊愈的存在。

    数以千计的伤员，她只用了一刻钟，便让他们全部痊愈。

    毕竟，这只是恶魂造成的伤口而已，若是被耶梦加得所伤，那可就没这么简单了……

    ……

    “孔雀……”耶梦加得巨大的头颅从地底探出，他倨傲般的看着孔雀的身影，奚落的开口：“你变弱了。”

    孔雀冷冷地说道：“对付你，足够了。”

    “哈哈哈！”耶梦加得突然狂笑起来：“就凭这些杂鱼？也罢，龙吟已经死了吧？今天，就送你去跟他团圆吧！”

    龙吟？

    那是谁？

    孔雀心中飘过一丝疑惑，但也就是一秒钟而已。

    耶梦加得的攻击已然到来，孔雀急忙飞到高空，试图躲避这突如其来的进攻。

    而她的兄弟姐妹，则顺着耶梦加得的吐息冲了下去。

    为了避免耶梦加得首尾相交，他们就是明知不是对手，也必须要挡下耶梦加得，而且也要相信龙族可以挡住耶梦加得的尾巴！

    凤凰族仅存的几十位凤凰已经全部参战，他们虽然都经历过千年前的大战，但是却没有跟耶梦加得正面作战的经验，面对耶梦加得的攻击，不由显得力不从心。

    “咆哮吧！”火凤大喊道：“毁灭吧！”熊熊的火焰在火凤的控制下，猛地点燃了耶梦加得巨大的眼睛。

    可是，这样恶毒的攻击，却并没有奏效。

    即使眼睛燃烧着烈烈的火焰，耶梦加得也没有退缩，甚至丝毫没有露出一点点破绽。

    “小雪！”就在此时，火凤猛然大喊道。

    “知道了！”雪凰听令，她早已来到了地面做好了准备，看着耶梦加得燃着熊熊烈火的双眼，双手高举，然后猛地拍击在地面上，顿时，在耶梦加得巨大的头颅附近，出现了上千根冰锥。

    但是，当这些看上去坚硬无比的冰锥刺到耶梦加得的头颅的时候，居然全部都破碎了！

    “轰！”猛烈的爆炸声从空中传来，青鸾和雷鸟急忙来到高空，击碎了下落的陨石：“这里交给我们！”

    西边。

    数百道身影依次出现在空中。

    跟凤族不同，龙族没有罪，所以，也没有当初凤族险些被灭门的经历，在数量上，他们比凤族多了不少。

    可是，有时，数量并不能决定一切，相对于凤凰的神力，他们还是差了一大截。

    龙溟看着已经缠成一个圈的耶梦加得的尾巴，大喝道：“直接给它斩断！”

    斩断了，也就无法继续轮回了吧！

    数百把神器一起挥砍出去，刀刀光影划破半空击打到耶梦加得身上，可是，也只不过是在耶梦加得的尾巴上留下了一道划痕。

    差距……太大了！

    天海城。

    云安带着西南北三人已经杀到了拒马处，陈歆和江佩黎的进展也很快，已经快要来到第二层了。

    但是……

    天海城的街道，并非只有三条啊！

    虽然说其它的道路上也安排了修真者和除妖师，但是大家的实力毕竟还是有很大的差距的，虽然只是属于低级妖怪的恶魂，但是，这些身经百战的恶魂处理起来，也没有那么的简单。

    突然，云安心中一惊，目光急忙锁定了恶魂群中的一个恶魂，然后一跃而起，一剑将那个行动怪异的恶魂连着它身边的恶魂一并腰斩。

    顿时，那个鬼鬼祟祟的恶魂体内便飞出来一枚妖丹。

    云安急忙收起妖丹，然后猛地拉着剑一个旋转，将围上来的恶魂全部斩杀，最后才极快的将妖丹收起。

    百怪录第七百七十七位，朱宫，善变，有尾，可以随意变成任何事物，并完全隐藏自己的气息。

    这群东西，居然在这种情况下遇到了！

    “凤君！”西卫突破重围，杀了进来，严肃的看着云安，说道：“轰击马上要来了！我们先撤回第二层吧！”

    “嗯。”云安眉眼微敛，急忙轻点脚尖，转瞬间便来到了第二层。

    紧接着，龙口大炮的轰击便覆盖了第一层，数不胜数的恶魂直接化为了灰烬。

    而云安带领的这一批人也因此迎来了十分钟的喘息时间。

    但是，在天海城内的其他地方，依然传来了震天的呐喊声。

    虽然云安目前的法力基本上不会出现不够用的情况，但是他的体力却是金凤没有办法反哺的。

    云安凝重的看着城里严峻的场面，然后说道：“你们三个，待会跟另外几个人回合，守好第二层，我去城里帮忙。”

    “是！”

    脚尖轻点，接连几次跳跃，云安便来到了城里的一条干道上。

    这里有五个除妖师和一支军队负责，但是他们也仅仅只是能够保证恶魂无法再深入一步，却怎么也无法将它们击退。

    云安一下子落在了恶魂中间，挥舞着扇壮凤翎剑，将恶魂密集的阵型给撕碎，十二卫立马发起了进攻，开始不断的压制着恶魂。

    云安里面又飞到屋顶，准备去下一个街道。

    但是，一枚烟花却突然绽放在天空中，短暂，也十分的简洁。

    下一刻，无数道黑影从云安身边掠过，来到了天海城内各处，开始清理恶魂。

    而他们身上如同夜晚一黑的衣服，昭示了他们从何而来－百影宗！

    支援……来了吗？

    云安顿时长出了一口气，然后就地而坐，开始恢复体力。

    连着战斗了这么久，他已经开始出现体力不支的情况了。

    “妹……云安。”彩凤缓缓说道：“天帝没有看错，你变强了很多呢。”

    云安缓了缓心神，呼出舒缓的气息，说道：“还要多写你们赐予我的凤翎剑，还有金凤阁下，他也帮了我很多。您怎么会出现在这里？”

    彩凤说道：“我觉得，我来到一线救助伤员会更加快一点，也能过及时挽救很多人的性命。”

    “可是，这里很危险的。”云安说道：“您……”

    “哼哼……”彩凤轻轻的笑了笑，那和蔼的笑容，宛如冬天中的阳光一样，暂时温暖了这冷酷的战场：“我只是喜欢救人，但是，并不是不会作战啊。”

    说着，彩凤顿了一下：“你除妖的样子我看到了，那只朱宫，它只是平静的生活在这里，做了个小买卖，没有伤过人，变成恶魂，也只是想保护自己而已，你却……你，就这么狠妖怪吗？”

    云安愣了一下，然后说道：“其实……并不是，除妖，只是师父给我的命令，而那只朱宫……确实是我杀红了眼，下手没轻没重的了……”

    “云安。”彩凤轻声说道：“妖，并非全部是恶类，这你也早就知道了，如果你总是将恶意发泄在妖怪身上，那么，如果有一天，你身边的人变成了妖怪，你会怎么样？”

    “我已经有心理准备了。”云安平静的说。

    彩凤愣了一下，刚想要说什么，云安却抢先说道：“落笑天那家伙，整天说着所有人都听不懂的话，而且对于七天神迹也特别了解，怎么看也不像是一个正常人，所以，如果他真的是妖怪，我也已经做好了心理准备了。”

    “这样啊……”彩凤呢喃道：“那可真是太好了。”

