    

    操办完李泰和陈玥安的婚事之后，明令禁止沈勇达几人虽自己远征之后，就连齐子枫都王冲都被丢在了京城，陈桥带着五千人还有秦贤安和樊阿南浩浩荡荡想着耳州城出发了。

    黑龙军大营之中，沈勇达、辛志诚、施林通和王义，还有齐子枫和王冲面面相觑一阵，都从彼此眼中看到了心不甘情不愿和无可奈何。

    “隋杨余孽的事儿查得怎么样了？”

    既然无法跟着陈桥出征，那索性还是将注意力放在旁的事情上面算了。想来想去近来长安城中也就这一件大事，沈勇达便问了一句。

    “杨旭荣那小子是真不简单，”齐子枫有些头疼地开口，“每次才查到一点儿他们落脚点的蛛丝马迹，他们立刻就会又消失得无影无踪，行踪实在有些诡秘莫测。”

    “没错，”施林通闻言也开口说道：“不过，追查了这么久，有一件事情还是可以肯定的。”

    “什么事？”辛志诚问道。

    施林通看着众人说道：“杨家这些人，一直以来的活动范围，都没有超出过长安城周围五十里，更别说是和远在耳州城的高丽人有什么瓜葛了。”

    “那这么说，先前查到的他们和高丽人有来往，不过是他们闹出来的一个障眼法？”王冲问道。

    施林通点点头。

    “这群狗.娘养的！”沈勇达恶声恶气地骂了一句，又说道：“亏得老子还因为这个消息乐了好些日子，以为这回能把这些龟孙子一网打尽了，谁知道竟然就是个障眼法！”

    “这没什么好生气的，”谁料，这次出言相劝的竟然会是脾气比沈勇达好不了多少的齐子枫，他看上去有些无奈地说道：“我都已经被他们牵着鼻子来来回回溜达了不知道多少回了，次次都是白费力气。”

    王冲看看沈勇达又看看齐子枫，说道：“好了好了，这些隋杨余孽一贯就是这样滑不留手，否则早在高祖的时候他们就该被剿灭，而不会拖到现在了。”

    “王冲说得在理，”施林通也帮腔道：“放心吧，他们不就想比比谁更有耐心吗？不就是耗着吗？我倒要看看最后谁耗得过谁。”

    “施林通说得没错，”沈勇达说道：“老子一向有耐心得很呢。”

    说完这句话之后，沈勇达便龙行虎步地走开了。

    又有几个人接连离开之后，最后留下来的王冲和王义对视一眼，又瞧了那些背影还没彻底消失在他们眼前的人，一向少言寡语的王义突然开口说道：“我怎么觉着他们几个的背影看上都杀气腾腾的呢？”

    王冲“噗嗤”笑出声来，一手搭在王义肩上说道：“王大哥，您这可是看差了，他们这哪儿是杀气腾腾啊，分明是怨气升天呐。”

    “怨气？”王义不明所以。

    王冲继续说着说道：“埋怨将军出门不带他们啊。”

    听到王冲这句话，王义才终于恍然大悟的“哦”了一声，转而却又摇着头，无奈说道：“大人的决断，什么时候能因为咱们几个改了啊，就算真的改了，那也是因为大人本身就没有想好啊。”

    王冲咂摸了咂摸王义这句话，觉得王义说得虽然有些绕口，却依旧很是在理，“王大哥说得太是了。”

    原本，王冲对此番不能跟随陈桥出京，也是有些怨气的，不过一想陈桥让他们留下，一是为了让他们多自家尽尽为人夫的责任，且若是有可能的话，也抓紧时间能尽一下为人父的责任。再一方面也是为了让齐子枫在面对那些隋杨余孽的时候，能多一个帮手，毕竟虽然她们都不愿意承认，可那杨旭荣确实是比他们预料之中还要厉害上几分。

    “六弟。”

    此时，距离长安城并算不得太远一个小城内的一个宅院中，杨旭延看着正站在院子里，望着头顶万里无云的天空发呆的杨旭荣，忍不住喊了一声。

    杨旭荣回过神来，扭头去看站在自己身后不远处的杨旭延，“二哥找我有事？”

    自从先前那件事情之后，杨旭延能顾感觉得到，虽然杨旭荣做出了一系列让他们能够免遭灭顶之灾的决策，可到他们之间的情分却也越发的单薄了。

    “没什么事情，就是正好碰到你了。”杨旭延像是掩饰什么一般假咳了两声。

    杨旭荣眼中一闪而过几分厌恶，不过之后仍旧笑眯眯说了一句，“听说，陈桥离开长安城了？”

    杨旭延的表情浮现出一瞬间的狂喜，随即才小心翼翼说道：“六弟也听说了？唉，我本不想让你知道此事的。”

    “二哥。”自从张彬父子死后，杨旭荣只觉得自己的耐心愈发少得可怜起来，眼下他看着杨旭延这副假惺惺的模样，只觉得一阵阵不耐烦。

    听出来杨旭荣的口气不太好，杨旭延愣了一下，只是还不等他继续说些什么，就有听到杨旭荣开口。

    “若想让我出主意，二哥对我还是坦诚相待些好，毕竟你我谁都不是傻子。”杨旭荣瞥了眼杨旭延，表情更是冷漠异常。

    杨旭延没想到杨旭荣竟会直接说出这样的话，一时间倒是不知该说些什么好了。两兄弟相顾无言在庭院里站了许久，杨旭延最终还是长叹一声说道：“有些人想趁着陈桥离京，潜入长安城做些事情。”

    “眼下离京的不过只是陈桥一人，且不说一直紧咬着咱们的齐子枫和施林通眼下还在长安城，此番沈勇达、辛志诚还有王冲和王义这些陈桥的左膀右臂，也全都被他留了下来，你们以为，眼下的长安城只没了一个陈桥，就能由着你们胡来了吗？”

    杨旭荣掩去眼中的讥讽，冷笑一声继续说道：“前头好像丧家之犬一样被追着绕着长安城跑的日子忘了吗？”说着，杨旭荣眯着眼睛看向表情已经有些尴尬的杨旭延，“若是忘了，我大可以让他们再想起来。”

    “如何想起来？”杨旭延紧张地问了一句。

    杨旭延轻声笑笑，又道：“方才我的人已经来报过了，说黑龙军的人已经很接近这里了，只要我派人放出一点点线索，二哥觉得黑龙军那群疯狗会不会追过来？”

    “六弟！”

    没想到杨旭荣会说出这样的话，杨旭延连忙紧张地喝止了站在他面前的年轻人。

    “二哥，你去告诉那群废物，齐子枫不是傻子、施林通更不是傻子，如果不想自找死路的话，就不要胡来。”杨旭荣一边说着，一边在身旁的藤椅上坐了下来，他拿起一本书盖在眼睛上，沉默半晌之后，就在杨旭延准备离开的之后，又说了一句，“我可不会一直跟在他们身后，一遍一遍不厌其烦地给他们收拾烂摊子。”

