    亚特安排了山谷木堡近期的重点任务，然后转向奥多几人。

    　　“奥多，你说说士兵的情况吧。”亚特的声音明显没有了刚才的轻松。

    　　奥多还在为温切斯顿庄园中士兵安博被袭杀的事心存愧疚，“大人，安博的死都是我的过错，我不配做这个副队长～”

    　　“奥多，过去的事就过去了，你可以自责但是不要沉浸在自责中。记住这次教训吧。”

    　　“继续说下去。”

    　　奥多调整了一下情绪，打起精神说道：“是！大人。这次温切斯顿庄园遭遇战，我们战损一人，重伤一人，轻伤三人，巴斯的腿也受伤了，共计伤亡六人，全队几乎人人带伤，不过我们的战果也不错，面对数倍敌人当场击杀四敌，击倒八敌，其中第一小队第二战斗组表现优异，罗恩也很勇猛。现在全队还能打仗的士兵有十一人，另外受伤较重的两人治疗一段时间应该能也能归队。战获方面，在温切斯顿我们缴获了一套镶铁皮甲、一柄重剑、两柄铁链枷、一支骑枪、两把武装剑、两张步弓、两面鸢形盾、三支短矛和三柄短剑，另外还缴获了一匹黑色战马。我统计了一下，目前我们所有的武器军资可以勉强装备十八个轻步兵，两个轻骑兵，四个弓箭手。但是经次一战，我们在补充兵员并加强训练前不再适合外出清剿山匪流寇。大人，我的话讲完了。”

    　　奥多说完了巡境队的事，亚特补充道：“钱财方面我补充一下，这次我们从蒂涅茨城先后两次得到了四千多芬尼，在温切斯顿又缴获了约七千五百芬尼，此外还有少量的银器。加上之前剩余的，我们目前已经有了近一万四千芬尼，这些钱可以支撑我们山谷木堡和巡境队一年的消耗，而且秋收以后堡民可以自己养活自己，所以我们的钱可以支撑近两年。”

    　　“大人，还是打仗来钱快，要是能再遇到几个温切斯顿我们就可以养活更多的士兵了。”巴斯听完亚特的话一扫阴霾，站起来兴奋地说道。

    　　“巴斯，温切斯顿庄园这样的事我们最好还是不要再遇到。这次我们拿走了庄园中的钱粮物资，不知道宫廷副相的怒火会不会烧到我们身上，虽说我已经请求奥洛夫主教大人出面帮我们，但是说不定灾祸将至呀。不过既然做了就别怕，我们该干什么就干什么。”

    　　亚特说完，见坐在角落中的卡扎克有些沉默，便问道：“卡扎克你有没有补充的？”

    　　卡扎克一改往日的嬉皮笑脸，抬起了头沉重地答道：“大人，此次战斗中，我的小队战损最重，一个组长重伤，基本废了，一个助攻手也死了，我现在很后悔没像奥多和巴斯那样狠狠地训练他们。所以，我觉得我们以后的训练要更狠一些，让大家平时多挨棒子，总比战场上挨刀子要好。”

    　　亚特重重地点头，道：“是呀，这都是血的教训呀。你们几个下去后要多和士兵们一起总结经验教训，尤其是在这次突发战斗中出现的问题。比如我们的三人战阵就存在明显缺陷，三人战阵中三个人只能同时进攻一个目标，缺乏有效的进攻力度。而且作为三人战阵的主攻手体力毕竟有限，一旦战斗陷入僵持主攻手体力耗尽之时三人战阵便失去了攻击力。另外从防御来讲，三人战阵三面受敌，一旦其中缺失某个防御面，剩下的人就会暴露在敌人的刀剑斧矛之下，这次第四战斗组的西蒙就是因为陷入鏖战时左翼助攻手受伤失去防护又没有及时补充助攻手而被敌人趁弱砍断了手臂......”

    　　面对巡境队现行军阵和训练中出现的缺陷亚特也一时无法拿出万全之策，原本他以为自己借鉴后世弄出的三人战阵能发挥巨大作用，但是在“体力就是战力”的时代这种军阵显然有些水土不服。三人战阵在蒂涅茨比武任职的时候亚特就察觉到了它在攻防中的缺陷，只是他没想到缺陷会这么大。不过现在自己手下的士兵人数太少，再好的阵型也没有人去组建，所以除了使用这个时代通用的矛盾线阵外他一时也想不出更好的阵型。

    　　“分散的三人战阵以后只作为我们的辅助军阵，只在新兵训练中进行，战斗中也主要用于追击残敌和零星分散作战，但是战斗组的编制仍然暂留，不过战斗组一般不单独作战，我们以两个战斗组组成的六人小队为基本作战编制。今后我们军阵训练重点还是放在密集的矛盾线阵（简称盾阵）上，不过我们的盾阵也有一个缺陷，那就是盾阵的厚度不够，仅靠一排持盾士兵容易体力不支而且后面也没有增援支撑的力量，这个问题的解决需要等将来士兵人数充足以后我们再增加盾阵排数以及阵型变换和前后更替补充……”

    　　“各位，我们的训练和军阵中肯定还存在不少这样的缺陷，这些都需要我们在平日的训练和战斗中加以改进，这次改进战阵训练的事情我会亲自去做，你们下去以后也要多加思考。”

    　　众人点头称是。

    　　“巴斯，你还有什么补充的没有？”

    　　“大人，眼看天气就要转暖了，我们不仅要开始巡境治安，还得去安德马特堡助剿，而从这次的战斗表现来看，我们的士兵的人手和战力恐怕还是不够呀～”巴斯提出了巡境队人手不足战力低下的问题。

    　　“嗯，巴斯提的问题也是当前我们巡境队的问题。这样，明天你去问一问上次跟我们回来的三个年轻汉子是否愿意加入我们巡境队，若是愿意就把他们编进来，另外，我还会出去招募士兵的。”

    　　亚特顿了顿，继续说道：“温切斯顿庄园的战斗中大家总体表现都不错，你们跟着我，我就不能让你们白白的流血流汗。这次在温切斯顿我们有了些战获，我要给大家分发军赏，普通士兵一人三十芬尼，战斗组组长五十芬尼，小队长以上军官六十芬尼；除了这些，受伤的另外奖励二十芬尼，士兵杀敌一人的奖励五十芬尼，军官杀敌一人奖励三十芬尼。奥多，这件事由你去做，以后军赏就根据缴获数量参照这个标准来。”

    　　奥多应命。

    　　“现在我命令，巡境队在山谷木堡中修整一个月，这一个月你们几个给我狠狠地训练士兵，因为我们马上就要面临更强更凶狠的敌人。”

    　　“巴斯，明天你和罗恩一起随我再去一趟南方边境招募流民和巡境士兵。”

    　　“奥多和卡扎克在木堡中训练士兵。”

    　　“罗伦斯，播种开始前的这段空闲时间你也要参加巡境队的基础训练，然后等农闲之时再训练护堡队农兵......”

    　　几人起身应诺。

    　　…………

    　　亚特带着巴斯和罗恩到巨石堆西侧的南北商道上驻扎了两日，从北逃的流民从中挑选了六户十七个流民和五个稍显精壮的孤身汉子，这些孤身汉子比上次在基茨比城招募的新兵要弱些，毕竟那些年轻力壮的汉子总能想办法活下去，不到万不得已他们不会选择北逃到异国他乡......

    　　山谷木堡又迎来了一批新居民。

    　　亚特将流民交给了库伯安置，把新招募的汉子连同上次带回来的三个精壮汉子登记造册以后组成了一个新兵队，由奥多亲自负责训练了六天时间，然后按照他们的训练情况与之前的士兵混合，重新组建了六个战斗组、三个小队。

    　　亚特的木屋，这里已经成为了木堡的议事大厅，一张长木桌占据了屋中大部分位置，长木桌四周有七八张木凳，正对大门的上首放着一把靠椅。

    　　端坐在靠椅上的亚特宣布了对巡境队全体士兵的分组编配：第一小队小队长巴斯、第二小队小队长卡扎克，第三小队小队长由副队长奥多兼任。

    　　“各位，士兵的分配就是这样了，多出来的一个士兵暂时交给罗恩，让他做我的护卫。”

    　　亚特又对坐在上首右侧的奥多说道：“奥多，你现在是巡境队副队长兼任第三小队的小队长，不仅要管理军响和武器物资、执行军纪，还得抓好第三小队的训练。”

    　　奥多很是高兴，原本他这个副队长做的事情多、地位也算高，但是却没有真正的手下士兵，现在他出任新组建的第三小队小队长可算满足了心意。

    　　而坐在木桌进门处的罗恩就有些沉默了，他一直以为这次能成为小队长，但是上次没有他的份，这次还是错过了机遇。尽管亚特已经事前给他谈过了话，但他还是忍不住面带失色。

    　　察觉到了罗恩的情绪，亚特出口安慰道：“罗恩，你不用气馁，想想你刚来木堡的时候我们只有几个人？而现在我们又有多少人？你不得不承认你和奥多他们的差距，你现在应该努力追赶他们，而不是像个女人一样伤心瘪嘴。”

    　　亚特身边可用之人太少，但罗恩年纪尚小且武力不强，难以服众，所以亚特只得让他留在身边继续训练培养。

    　　接下来的一段时间，木堡中又日日响起士兵训练呼喊声和棍棒着肉的闷响声。

