    第880章 百倍奉还的猿飞忍

    “夜魇先生，早上好。”

    “早上好，莉露露小姐。”罗戒礼貌的回应着，“有什么事情需要帮忙吗？”

    “啊，不是的。”「莉露露」赶忙摇头，尺寸下作的熊大熊二也跟着摇头晃脑表示出了强烈的否定，“薇诺娜姐姐做了早餐，乌尔加老爹让我给您送一些过来。”

    哦？那个刀疤脸村长见女儿推销不出去，又开始把“孙女”往这里推？

    罗戒淡然一笑，他哪会看不出这兽人老头打的是什么主意，不就是想用联姻的方式将自己这些人和艾尔姆村捆绑在一起么。

    只可惜手段还是太粗糙了，不过只是一个精灵妹子，就算是金乳巨发，娃娃脸天然呆，自己也根本……无法拒绝。

    好吧，以上纯属玩笑。

    不过对于眼前这个精灵美少女「莉露露」，罗戒还真有几分感兴趣。

    嗯，不馋身子不下贱的那种兴趣。

    这位原著中的第一女主角，从出场身上就带有明显的谜团。

    作为一个精灵，「莉露露」为什么会出现在一个纯兽人组成的偏僻山村里？还好不是理番，不然单是这个设定都无法直视了……

    在后续的剧情中，领主「芬道夫」以艾尔姆村村民性命为要挟要「莉露露」服侍自己，就在纯爱战士即将被强行喂屎，牛头人老哥狂喜之际，金发大凶妹子突然展现出从未有过的魔法才能——但问题是当时的她正处于无意识的昏迷状态，根本不可能主动使用魔法，也就意味着是魔法元素在自动保护她。

    后来当男主角「御子神司」枪杀了领主「芬道夫」将她救出，「莉露露」的体内又突然出现了另一个疑似某神明的人格，给出了“邪恶巨龙将吞噬世界，七勇者成为希望之光”的救世预言。

    任何NPC身上其实都是有隐藏任务可挖的，身份越高，隐藏任务的奖励就越丰厚。

    所以，罗戒真正感兴趣的不是「莉露露」本人，而是那通过「莉露露」传下预言的异世界神明。

    这次的任务对于4阶的罗戒来说已经没有难度可言，与其一路划水到最后，他更倾向于给自己找点有趣的事情来做。

    “莉露露小姐……”

    “夜魇先生不用那么客气，直接叫我的名字就可以。”

    “好的，莉露露。”罗戒坐在帐篷外的一截圆木上，大口的吃着「莉露露」带来的味道很有异域风情的早餐，抬头问询道：“你这几天有什么事吗？”

    “我？其实也没什么大事，就是偶尔会和薇诺娜姐姐去附近的树林里摘些水果和蘑菇……不过今天临出家门时，乌尔加老爹说，如果您有任何需要，要我尽量帮您解决。”

    呃，任何需要，这话听起来有点意味深长啊……好吧，罗戒敢肯定，那个市侩的兽人老头绝对是那个意思。

    “是这样的，我们初来乍到，对艾尔姆村附近的情况也不怎么了解，能不能请你帮忙做几天向导？”

    “向导？没问题啊！”「莉露露」欣欣然的一口答应下来。

    罗戒其实并不需要什么向导，有帝具【世界全书·隆戈隆戈】在手，他对艾尔姆村周边的情况比很多生活了几十年的村中老人还要清楚。

    将「莉露露」以向导的名义留在身边，主要还是为了可以更近距离的观察这个原著中身份神秘的女主角，还有她体内尚未出现的神明人格。

    双手托着下巴看着罗戒吃光了自己带来的早餐，「莉露露」很开心的将用过的餐具收回竹篮准备带走清洗，就在这时，高中生六人组的医生「神崎桂音」出现在二人面前。

    “夜魇先生。”

    “哦？神崎小姐。”罗戒转过身，向「神崎桂音」露出了一个友善的笑容，“看样子你们已经决定留下来了？”

    这并不难猜，毕竟失去了拥有领导力和决断力的「御子神司」，其他六人就很难整合起统一的思想。

    「神崎桂音」点点头，很正式的伸出手道：“夜魇先生，我们已经决定全员加入贵组织，以后请多关照！”

    罗戒点到即止的与「神崎桂音」握了握手，笑道：“欢迎加入，正好我们的基地建设今天就要开工了，你带上其他人来参观一下吧，也能让你们对组织树立些信心……莉露露，你也随神崎小姐一起去吧。”

    「莉露露」怔了怔，挽着篮子道：“可是，我不是还要为您做向导吗？”

    “那个……你先去吧，我随后就到。”罗戒歉意的笑了笑，“昨天该先建个公共厕所的，确实是很不方便呢。”

    「莉露露」不由得脸红了一下，道了声“抱歉”便拉起「神崎桂音」逃一般的快步离开了。

    “真是不长记性的小老鼠。”

    罗戒轻声低语着，转身走向不远处的灌木丛。

    解带，掏枪，动作一气呵成。

    以隐匿秘术躲藏在灌木丛中偷听的某粉毛水手服少女，见罗戒再次向自己走来时就慌了手脚，刚想跳起来开口制止……好吧，她就不该开这个口。

    “啊！别……咕嘟！呸！咳咳！”

    人家都已经主动现身了，罗戒也不好再装作没看见，提上裤子故作诧异道：“咦？这不是猿飞同学吗？你怎么会在这里蹲着？难道也在……好吧，确实该修一个公共卫生间了。”

    两次都被准确的一枪爆头，「猿飞忍」就是再傻，也猜到对方从第一次就察觉了她的存在，完全就是在故意作弄她。

    可她的偷听行为本身就不光彩，往小了说叫侵犯隐私，往大了说那就是窃听机密，对方就算用真枪都无可指责，从某种角度她甚至还得感谢对方的仁慈与大度。

    可……拿那种污秽之物滋一个JK美少女，这特么是人干的事吗？

    「猿飞忍」不甘心的抹了一把嘴角，支起两排整齐的小虎牙，忿忿不平的瞪着罗戒：“哼！今日之仇，忍忍改日定要十倍奉还！遁！”

    一枚手制烟雾弹扔在地上，似乎因引线受潮没有炸，咕噜噜滚到罗戒的脚边。

    举着迷彩布准备躲藏的粉毛水手服少女僵硬的固定在原地。

    四目相对，气氛一度迷之尴尬。

    “今日之辱，百倍奉还！”

    少女忍者也不玩什么忍术了，迈开两条小肉腿溜得飞快，转眼那白色小熊图案就不见了踪影。

    回想「猿飞忍」最后放下的狠话，罗戒忽然觉得好像哪里有点不对劲。

    自己好像并没有对她做什么呀？她要百倍奉还什么？

    妹汁么？

    ?  ?生病低产中，见谅……好吧，说得好像我平时多高产似的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

