    段平摇摇头，说道：“这事我还真不太清楚，因为我也不经常在家，最近忙着办理我外婆的丧事，实际上杨玉环也是来参加我外婆的葬礼，如果不是因为生病的话应该已经回宁安市了。”

    “那杨玉环病重的消息是怎么传出去的？”范先河问道。

    段平犹豫道：“我确实说不上，这件事除了我家里人也只是村子里的人知道，我们并没有外传。”

    范先河盯着段平说道：“这么说如果杨玉环死在这里的话，难道你们也替他办理丧事？”

    段平犹豫道：“那怎么办？杨玉环在盘前村倒是还有几个表情，但她们素不来往，她的孙子年纪还小，也只能巧雨前头操办了。”

    范先河疑惑道：“她不是还有儿媳妇吗？难道你们就没有把杨玉环病重的消息通知顾雪？”

    段平想了一下，急忙说道：“对了，我听巧雨说还真跟顾雪联系过，可她已经跟戴山离婚了，连看都没来看过，这一次洋洋来探望杨玉环，顾雪也没有露面。”

    范先河意味深长地说道：“我听说杨玉环跟你外婆的渊源很深啊，戴山以前应该对你们家人不错吧。”

    段平一脸坦然地说道：“杨玉环跟我外婆的关系确实不一般，实际上在我父亲娶我母亲之前两家人就有来往。

    你也知道戴山那时候的风光，我们一家人自然也跟着沾了不少光，也得到过不少好处，但这跟戴山本人没多大关系，他也是看杨玉环的面子。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“既然顾雪知道杨玉环病重，那李新年自然也应该知道了。”

    段平犹豫道：“这件事我不能确定，我们家跟李新年家从来没有交往。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“段鹏是什么时候回来的？”

    段平迟疑道：“应该是今天回来的，他很久没有回来了。”

    顿了一下，又说道：“范局，关于我兄弟外界有不少传闻，说他好像在外面犯了什么事，可组织上从来没有跟我谈过这件事。”

    “那你问过他吗？”范先河问道。

    段平苦笑道：“我们虽然是兄弟，可话不投机半句多，你也知道他是有钱人，根本就没有把我放在眼里，我倒是问过这件事，他只回答我四个字：少管闲事。”

    正说着，贺宽过来说道：“范局，笔录都做完了。”

    范先河摆摆手，说道：“那就先撤吧。”

    说完，冲段平说道：“今晚的案子你写一份详细的报告，我明天就要，另外，我要带孙巧雨回局里。”

    段平疑惑道：“怎么？我表妹有什么事吗？不是已经做过笔录了吗？”

    范先河摆摆手，说道：“不是对她采取强制措施，只是有几件事需要跟她详细谈谈。”

    其实，发生在石关村的惨案第一个得到消息的并不是范先河，而是李新年。

    李新年和洛宁、杨佩佩在丁埠头乡一直工作到傍晚。

    通过当地的一些老一辈药农的介绍，他收集到了开元县出产的大部分中草药的名目，如果再和青龙观建立合作关系的话，开元县出产的中草药资源基本上就摸清楚了。

    晚上丁埠头乡党委书记乡长潘伟龙宴请李新年，饭桌上都是当地的土菜，又免不了灌了一肚子酒，好在没有像前一天那样酩酊大醉。

    他是在返回县城的半路上接到洋洋从吴中县石关村打来电话，顿时震惊的酒醒了大半，也顾不上晚上跟着洛宁杨佩佩出去玩了，借口头痛早早就把两个人打发走了。

    不用说，李新年一听有人冒充戴山在杨玉环病危的时候出现在石关村，马上就明白这件事肯定跟戴山的赃款有关。

    实际上他早就知道有不少人在暗中盯着戴山的赃款，只是没想到有人会利用这种机会，仔细想想，对于暗中觊觎戴山赃款的人，杨玉环的病重确实是个大好机会。

    说实话，要不是洋洋告诉他冒充戴山的人已经被打死了，他还真有点担心戴山的赃款已经被假戴山骗走了。

    不过，除了戴山的赃款之外，让他心绪不宁的还是假戴山的面具，因为这种连洋洋都看不出破绽的面具也只能出自毛竹园之手，可他不相信如兰会暗中觊觎戴山的赃款。

    可这个冒充戴山的人面具是从哪里来的呢？又是怎么被杨玉环识破的呢？

    没等李新年想出个所以然，手机叮的一声，有人给他发来了微信，打开看看，上面只有一张导航图，下面写着半个小时之后见面。

    李新年只好暂时先把石关村发生的事情放一放，因为他知道这个微信的主人是什么人，而他这次来开元县除了谈生意之外，也是想跟发微信的人见一面，只是心里还有点顾忌。

    二十几分总之后，李新年按照导航来到了县城南边的一条简陋的小巷子，虽然还只是晚上八点多钟，可巷子里已经没什么人了。

    李新年开着车慢慢往前走，终于导航提示已经到目的地，并且目的地就在右侧。

    他扭头朝着右侧看看，只见对面是一栋带个小院子的旧平房，装着一扇大铁皮门，门口停着一辆破旧的轿车，看不见院子里的情况。

    李新年拿出手机回复了一条微信，只有两个字：到了。

    不一会儿，只听对面的大铁门哐当一声打开了一条缝，但并没有人从里面出来。

    李新年并没有下车，而是继续往前开出了一百米左右，这才把车停在了路边。

    然后从车里面钻出来，点上一支烟，就像是散步似的慢慢走到那扇铁门跟前，站在那里左右看看，直到确定没人注意到他，这才从门缝里闪了进去。

    院子很小，也没有灯，墙角摆放着一堆黑乎乎的玩意，仔细一看原来是一只大缸以及一些杂物，旁边的黑影里站着一个人，正是毛竹园的花匠孙华江，不过这一次他没有穿道服。

    李新年刚进门，孙江华就关上了铁门，并且上了锁。

    跟以往一样，老孙从来不会多说一句话，锁上门之后转身就走进了屋子。

    李新年跟在后面走了进去，里面是一个小小的客厅，有几件破家具，连灯都不亮。

    老孙停下身来伸手指指里面一扇门，然后就转身走进了旁边的一个房间，再也没有动静。

    李新年在黑暗中呆呆站了一会儿，忍不住有点紧张，怀疑这里会不会是韩寿藏身的地方。

