    接下来几天，每天都有人死去，恐慌开始蔓延，海府之内更是人心惶惶，仿佛头顶上悬着一把刀，不知道是什么时候会落下来。

    　　没人知道什么时候会死，每到夜里，海府护卫和下人都战战兢兢，仿佛上刑场一般开始巡逻。

    　　即使是楚默也觉得气氛越发沉重，甚至忍不住生出几分逃离心思。

    　　这几天风声鹤唳，草木皆兵，连带着张明玉身边的护卫也增加了不少。

    　　不过都被他吩咐在院落里了，对于海青城派来的护卫，他心里还有芥蒂，甚至都怀疑是不是海青城趁此机会派人来监视自己，尽管心中悲凉，却也无奈。

    　　张明玉熟睡之后，猛然感觉到一丝凉意，他下意识的睁开眼睛。

    　　床前不知道什么时候多了一个黑影，张明玉顿时被吓了一跳，下意识的便要发出惊叫。

    　　可楚默直接捂住他的嘴巴，短剑放在他的喉咙之上，冰冷的剑锋让张明玉遍体通寒，使得他不敢有半分动作。

    　　楚默把短剑向前轻轻一推，张明玉脖子上顿时露出一丝血迹。

    　　他满脸惊恐，不停的支吾起来，死亡从未有如此刻这般接近。

    　　楚默感觉到张明玉被吓得不轻，这才把剑挪走，轻声道：“我知道你是个明白人，最好不要大吵大叫。”

    　　“是你，张三，你想要干什么？”

    　　张明玉一脸不可置信。

    　　楚默露出一丝笑意，把剑又搭在张明玉脖子上道：“公子不用惊慌，你早就知道我的身份，又何必作样子给我看呢。”

    　　张明玉脸上的惊恐之色瞬间消失不见，竖起一只手把搭在他脖子上的剑拨到一边，淡淡道：“你到底是什么人？有什么目的？”

    　　楚默并没有马上回答张明玉，反而走到正中央那张桌子前，给自己倒了一杯酒，一饮而尽，这才开口道：“我是什么人你就不需要知道了，目的嘛，自然是血玉佛珠。”

    　　张明玉也不意外，打血玉佛珠的不是一个两个了，他神色平静异常，走到楚默面前坐下。

    　　“张三呢？”

    　　楚默不咸不淡道：“不知道，可能已经死了。”

    　　张明玉脸上掠过一丝悲伤之色，叹了一口气道：“张家三兄弟从小跟着我，虽然我们看似是仆从，实则为兄弟，没想到最后连他都死了。”

    　　“你可知血玉佛珠是我娘留给唯一的遗物。”

    　　楚默淡然道：“我相信公子会做出正确的选择。”仿佛一切尽在掌握中。

    　　“所以这些天府里的事也是你们做的？”

    　　楚默摇摇头道：“不是。”

    　　他深深看了楚默一眼，也不知道到底有没有相没相信楚默的话，沉思良久才道：“血玉佛珠我可以给你，但你得帮我办一件事。”

    　　楚默冷笑道：“看来公子还没看清局面，如今你为鱼肉，我为刀俎，你可没有选择的余地。”

    　　说着他就取出短剑，在张明玉大腿上狠狠划出一道深深的口子，顿时血流不止，张明玉一条腿瞬间被染红。

    　　不过他倒也硬气，吭都不吭一声。

    　　望着楚默一阵嘲弄，冷冷道：“你若是不帮我，即使杀了我，我也不会把血玉佛珠交出来的。”

    　　楚默冷哼一声，手中短剑瞬间又扎入张明玉另一条腿，不过张明玉始终一脸平静，仿佛不是自己的腿一样。

    　　楚默望着他一副油盐不进的模样，一阵头痛。

    　　怪不得卫铁衣取不到血玉佛珠，这张明玉连死都不怕，单纯的威胁恐怕死不了什么作用。

    　　不过既然是人，他自然会有弱点。

    　　楚默陪伴张明玉这么长时间自然不是毫无所获。

    　　“你有没有想过你若是死了，张家一旦落入海家手里，你能对得起你死去的娘吗？”

    　　张明玉神色突变，一脸惊怒交加，猛然站起身来，指着楚默道：“你！”

    　　楚默并没有在意张明玉的反应，反而自顾自继续道：“况且你死了不要紧，可你那祖奶奶可不是海青城的对手，到时候恐怕会落个死无全尸的下场。”

    　　张明玉顿时如遭雷击，脸色一阵阴晴不定，好半晌，才无力的摆摆手道：“好，我给你。”

    　　其实张明玉本就是和聪明人，试探几次就知道楚默此人心狠手辣，对于这样的人，他也是头痛。

    　　恰好有个台阶，他自然不兜着了，血玉佛珠再珍贵也是外物，可他死了就什么都没了。

    　　卫铁衣不敢强势逼迫张明玉是因为他还有任务，一旦和他撕破脸皮，恐怕会打草惊蛇，不然哪轮的到楚默。

    　　说着他就站起身来，把桌子搬到一边，翻起上面青色砖头，从里面挖出一个锦盒。

    　　楚默打开锦盒，确定里面是血玉佛珠无疑，把它放进怀里。

    　　对一旁神情恍惚的张明玉道：“多谢公子。”

    　　张明玉对楚默可没什么好脸色，不耐烦道：“既然东西拿到了，你就赶紧走吧，我不想再看到……你。”

    　　他的话再也说不下去了，因为楚默手中的短剑已经深深插进他的喉咙。

    　　张明玉握住喉咙，一脸不可置信，随即无力的倒在地下，失去气息。

    　　楚默望着死不瞑目的张明玉心中一阵复杂，这是一方武力至上的世界，任你机关算尽，在绝对的实力面前，也无济于事。

    　　他向外望了望，夜色如墨，轻轻推开门，整个人瞬间融入黑暗，消失在夜色里。

    　　楚默无意卷入海家，如今除了黑石组织还有另一家组织卷介入，以他的武功能不能护得自身周全还两说。

    　　那裴峰武功不知高他多少，连他都被神不知鬼不觉杀死，自己如果再在待在这里，还顶着海家仆人的马甲，恐怕到时候死都不知道怎么死的。

    　　如今任务已经完成，他一刻也不想待在海家这个泥潭里。

    　　洛城，一处客栈内，楚默坐在床上，打开锦盒，从里面取出一串金色的佛珠。

    　　佛珠表面金光四射，里面有一丝血丝在不断流淌，散发着淡淡檀香，显得异常神异。

    　　楚默这段时间在张家倒也并不是毫无所获，这血玉佛珠的信息还真被他找出几分。

    　　此珠可是大有来头，传说乃是罗摩天竺东渡随身携带之物。

    　　后来罗摩死后，躯体被人盗取，一分为二，这串佛珠连同遗体都不翼而飞，甚至后世人都怀疑到底有没有血玉佛珠。

    　　楚默摩擦着手中这串佛珠，感到体内内气运行速度都快了几分，温热之感都炽烈了不少，明白这是内气提纯的结果。

    　　这是一件异宝。

    　　若是自己有这异宝，修炼速度恐怕会快上几分，这种东西可是可遇不可求。

    　　他盯着佛珠怔怔出神，想到一会就要把它交出去，心中一阵不舍。

    　　他到现在也不知道，这到底是转轮王需要的，还是彩戏师需要的，

    　　彩戏师对罗摩遗体一直怀有觊觎之心，后来为了罗摩遗体更是和转轮王反目，此珠既然是罗摩之物，没道理他会交给转轮王。

    　　莫非，转轮王还不知道此珠。

    　　楚默顿时产生了一个危险的念头。

    　　若是转轮王不知道的话，自己是不是可以带着它离开，江湖之大，彩戏师如果不靠黑石组织，单凭他一人，想要找到自己恐怕比大海捞针还难。

    　　若是转轮王需要，那就得从长计议了，毕竟一旦得罪黑石组织，接下来恐怕没有多少安稳日子。

    　　对于这方世界，楚默虽然了解一些，不过他也不认为自己的先知先觉能起到什么作用，毕竟这可是一方真实的世界，他了解的冰山一角还远远不够。

