    第三六三章影后的青睐

    关盈盈和安绮、安琪的表现，被很多人当成了是有钱人的“瞎折腾”。

    钱太多，吃饱了撑的想送送人是吧好，我们成全你

    于是人们纷纷几百上千、几千上万的下注，偶尔有出手比较大的，送十万过去，也被美女们毫不犹豫的一口吃下了，等到有人犹豫着要不要拿一百万上去赚笔fei的的时候，却惋惜的发现比赛已经开始了

    “啪”

    “哗啦啦”

    一声清脆的开杆声后，球桌上响起密集的撞击声，红球被炸得相对松散，两颗彩球移位，白球在王超群的技巧控制之下前跟滑进了红球区域之内。

    “好球”

    “职业的就是职业的，这球根本没办法处理了”

    “球权到王卓了，可是白球的位置太巧妙了，这一杆就像老鼠拉乌龟一样，根本无从下手嘛。”

    “十秒快球是怎么算的是不是从全部的球停下之后，在球权交接的那一刻就开始计时”

    就在人们低声议论的时候，王卓已经快步走到台前，和王超群擦肩而过，步伐突然一定，接着身体一转、弓步下腰，双臂几乎同时伸展而出，拉杆便捅

    这套动作宛如行云流水一般，却给人一种怪异至极的感觉，仿佛看到的不是台球高手的击球动作，而是nba比赛中的单刀上篮

    三步上篮可以一气呵成，但打斯诺克台球有这么一气呵成的吗压根就没人听说过

    “啪”

    球杆从两颗红球之间一点即收，力度适中的捅中了白球，却没有触碰影响出杆的两颗红球而造成犯规，只见白球像“推”一般的将前方的一颗红球顶出一段距离，接着那颗红球擦到一颗障碍球而突然变道，直接向底袋缓缓滚去。

    而红球变道后，紧跟红球之后的白球恰好没有了障碍，它继续向前方滚出了一段距离，撞在底带后又弹起了十多公分的距离，这才停了下来。

    “轰”

    同声响起的惊呼声陡然爆棚，甚至达到了听不清具体声音的程度，因为王卓的这一手门外汉般的击球不仅解除了困局，而且还在打进了一颗红球的同时，将白球送到了最适合击打七分黑se球的一个位置上

    “巧合，绝对是巧合”

    “靠，这一球居然还能打成这种效果，我以为不犯规就能烧高香了呢。”

    “干净利索，这球处理的漂亮”

    “我看是门g的吧你让丁俊晖亲自来打这个球，也得趴在桌上瞄一瞄，世上哪有算都不算拉杆就打，还能打出这种效果的高手”

    王超群被王卓的表现吓了一跳，不过旋即也把这惊yan一球当成了巧合，他和王卓身高相仿，当然知道这一球是需要先绕场观察一周再作处理的，像王卓这样从休息椅上站起来走到桌边就打，已经不是实力有多高的问题了，分明就是门外汉的方式。

    关盈盈和安氏两姐妹欣喜握拳，用目光互相庆祝着王卓的开门红，可惜斯诺克是气氛比较沉闷的运动，否则她们已经欢呼喝彩了。

    十秒的时间稍纵即逝，王卓打进红球后，便闲庭散步般的向白球的方向绕去，同时手中补了一下枪粉，盯向球台上的透视眼马力全开，将场上的局势以全息成像的方式绘进脑海，飞速计算着接下来的进攻步骤。

    1997年，深蓝电脑成功战败世界棋王卡西帕罗夫，从而成为首个在标准比赛时限内击败国际象棋世界冠军的电脑系统，在计算机历史中具有划时代的意义。这里值得一提的是，如果去掉“标准比赛时限”的前提，电脑在这个时间之前的几年就可以战胜人类了。

    王卓现在面临的就是同样的局面，在十秒快球的规则之下，他的分析时间受到了极大程度的缩短，无法对后续的数次进攻进行深思熟虑的分析，但他提议采用十秒快球的规则绝不是作茧自缚，而是因为已经打出过147分，觉得普通规则已经难以给透视眼带来挑战。

    “啪”

    在第九秒的时候，王卓从容低身，干净利落的将黑se七分球打落袋中，裁判员早已在袋口处做好了准备，立刻取出黑球，等桌上的球全部停稳后，飞快的把黑球摆回原位。

    举手示意，十秒计时开始

    所有的观众都在屏息凝视，一声不吭的盯着赛台和王卓，这正是十秒快球的魅力所在，它紧张、连续，连口喘息的时间都没有，选手一秒钟都松懈不得，观众也没有时间精神溜号，否则很可能错过精彩的进球或扭转比赛形势的变化

    在透视眼的全息成像之下，球桌上的二十二颗球变成了一个个透明的标地物，球袋的位置、边带的弹力、桌布的摩擦力都被计算在内，王卓的大脑此刻就像一台超级计算机，模拟着每次出手后会产生的结果。

    他很快发现，在这么短的时间内要计算出这么多球的走向，同时还要准确的将分析结果执行出来，太难了

    时间是固定的，但球是会越打越少的，他当机立断，立刻改变了速战速决的战术，不再预判两球之后的局势，转而保持打一望二的“菜鸟打法”。

    有句老话叫“棋看三步”，说的是善棋者可以预判三步之后的局势，进而提前规避危险，其实象棋高手可以预判五到六步，而世界特级大师则达到了惊人的十步，卡西帕罗夫就能做到这一点

    王卓改换成了打一望二的菜鸟战术之后，对异能的使用强度立刻下降了九成，变得不费吹灰之力，但实力也瞬间由那个147选手变成了和安琪不相伯仲的业余级别，所以三球之后，他就面临了无球可打的局面。

    做了一杆斯诺克之后，他把球转让给了王超群。

    观众席上产生了略微的sao动，此时的比分是王卓十三比零暂时领先，王卓在打出了第一杆的惊yan发挥后，接下来的几杆并没有什么出彩的地方，所以大家更加坐实了他第一杆只是撞大运的看法，现在开始期待王超群的精彩表现了。

    “虚惊一场啊”

    沈凯讪笑着抹了一把汗，王卓的第一球吓得他惊呼了一声，好在别人也都这么表现的，所以他的失态并不怎么突出。

    景云全也是刚刚把提到嗓子眼的心脏送回了肚子里，要知道每进一分对他来说就意味着十万块钱，王卓连得1、7、1分的时候，他的大脑都不会运转了，好在王卓接下来只是打进了三分和一分，然后就把球权让了出来，否则他真要抓狂了

    这种级别的赌局，虽然对王卓来讲是九牛一ao，于他而言却绝对是伤筋动骨的，景家虽然阔气，却不过是个钻营翡翠行业的富裕家庭而已，上亿家当在寻常百姓看来是亿万富翁，如果王卓惊天地泣鬼神的连打两局147出来，他姓景的一家明天就可以沦落街头了

    “妈.的，原来王卓这小子实力确实不赖啊。”景云全长吐一口浊气，故作轻松的笑骂着。

    “岂止不赖，我肯定打不过他。”沈凯连连点头：“幸好超群哥是十秒快球的世界顶尖选手，不然景哥你这回真有可能输掉。”

    “不过他要是没有这种实力，也不会敢和超群赌这场比赛了。”景云全冷笑道：“正好让他为自己的不自量力付一些代价，大师赛的选手，可不是他这种野路子能去挑战的。”

    就在这时，王超群的一记架杆球迎来了一片掌声，这已经是他连续第四粒入球了，从解开王卓的那个斯诺克球之后，他就表现出了凌厉的进攻势头。

    不可以喊加油，咱鼓掌总可以吧景云全和沈凯欣喜的对视一眼，用力鼓起掌来

    “没关系，等他失误。”

    关盈盈这个半桶水正在安慰紧张的安琪：“王超群这种进攻型选手，不到万不得已的时候，是不会主动做斯诺克的，只要他有一个球没打进，王卓的机会就来了”

    “嗯”安琪也是关心则luan，她是以职业选手为发展方向的球员，对王超群这个国内顶尖高手的技术特se当然了如指掌，她担心的只不过是王超群突然抽疯，一杆清了台上的球。

    当然，那种事情是不可能发生的

    就在王超群第三次博得掌声的时候，优雅婉约的影后宁瑶悄悄离开了座位，穿出观众人群后，在外围绕了半圈，再穿进内围的时候，便来到了关盈盈她们身边。

    突然看到这位“红肠影后”，关盈盈错愕了一下，下意识的拍拍身旁的安琪，让她把坐椅空间让了一些出来。

    “我现在想买王卓赢，还可以吗”影后坐下之后，低声问道。

    “呃”关盈盈哭笑不得的摇头：“美女，你似乎搞错了，我们这里只可以买王超群赢。”

    “啪嚓”

    就在这时，场内突然传来一声滑杆的声音，为了抢在十秒之内出手的王超群出手有些仓促，犯规了

    一片叹息和议论之声中，王超群不甘心的走回休息区，他在这一轮球权中区获得了二十一分，目前虽然领先王卓八分，但主动权却回到了王卓手里。

    他倒不担心自己会输，只是惋惜因此少赢的几分，那可是每分一万块钱呢

    “我不太懂你们开的赌局，”宁瑶讶异的问道：“不是王卓输的话就可以押一元赢一元半吗那为什么我押王卓赢，却不可以了呢”

