 秦雅带着两个孩子回到住处，林辛言兴许是这段时间累了，在房间里睡着了，因为宗景灏说等会苏湛会过来，所以她把林辛言叫醒了。

    林辛言慵懒的睁开眼睛，睡眼朦胧地瞧着站在床边的秦雅，她起身坐了起来，揉了揉眼睛，“你们回来了？”

    秦雅嗯了一声，“你要吃的萝卜，给你买回来了。”

    林辛言刚睡醒，眼神有些惺忪，似乎还不是很清醒。

    秦雅给她倒了一杯水，她伸手接过来喝了半杯，人清醒了不少，她将水杯放在床头柜上，下床穿上了鞋，问道，“你们出去吃什么了？”

    说话时她看了一眼时间，又看向秦雅，“这么晚了？”

    从她带孩子出去，到现在已经三个多小时了。

    他们吃什么，吃这么久啊？

    “我们吃了纸包鱼。”

秦雅随便扯了一个谎，因为这个慢，鱼要现杀，再做熟起码要半个多小时，他们吃好，再去趟超市就差不多了。

    “你该饿了吧，给你买吃的了。”

秦雅和她一起往客厅走，两个孩子在客厅的沙发里看电视。

    在超市买东西的时候，路过烘焙区，两个孩子说林辛言喜欢吃红豆酥，一层层红豆，表面起酥里面软糯。

    之前林辛言买过几次，所以两个孩子知道她喜欢吃。

    知道林辛言喜欢，宗景灏便买了两盒，还买了别的小甜点，萝卜也不能当饭吃，而且营养也不够。

    秦雅伸了一个懒腰，“我去洗个澡。”

    她是不想看见苏湛，就算此刻苏湛死在她的面前，她都不会心软或者原谅，她不是放不下逃避，只是单纯的不想看见他。

    他的样子，总是能让她想起很多不愉快很多痛苦的事情。

    她可以改变容貌，改变声音，但是，却抹除不了记忆。

    林辛言点头，她从冰箱里拿出纯牛奶倒了一杯放在桌子上。

    宗言晨特别体贴的将买来的吃食都拿过来，放到桌子上，“妈咪，我们给你买了红豆酥，还有菠萝面包。”

    “还有这个。”

宗言曦把林辛言想要吃的萝卜递过来。

    林辛言坐到椅子上，看着两个孩子笑，觉得孩子们长大了，都知道体贴人了。

    她摸摸女儿的头顶，“你去帮妈咪洗洗？”

    “好。”

    宗言曦觉得能帮妈咪做事，是很值得骄傲的事情，故而特别开心。

    林辛言伸手拿了一块儿子给打开的红豆酥咬了一口，还是那个味道，她随意的和儿子说话，“今天吃什么好吃的了？”

    “牛排。”

宗言曦回答。

    他哪里知道秦雅为了让时间合理化，说吃了纸包鱼。

    林辛言端牛奶的动作一顿，抬眸看着儿子，是她听错话了吗？

    秦雅说吃了纸包鱼，他却说吃了牛排？

    她又问了一遍，“你们吃了什么？”

    “牛排啊。”

宗言晨眨了眨眼睛，“妈咪你也想吃吗？”

    林辛言摇头，眉头不由的皱起，吃了牛排秦雅为什么说吃了纸包鱼？

    而且这附近没有西餐厅。

    秦雅为什么要说谎？

    她笑着，像是和儿子拉家常一样问，“你们在哪家店吃的呀？”

    “曼巴西餐厅，上次邵爷爷请我们吃饭的地方。”

宗言晨如实的说。

    “哦。”

林辛言轻轻地垂下眼眸，那是一家高档西餐厅，最低消费八千以上，而且离他们住的地方也远。

    秦雅怎么会带他们去哪里？

而且还要对她撒谎？

    这时宗言曦把洗好的萝卜拿给林辛言，“妈咪给，我洗的很干净哦。”

    林辛言伸手接过来却失去了胃口，她看着两个孩子有些心神不宁。

    好好的秦雅为什么要骗她呢？

    还是她做了什么，故意隐瞒她？

    叮咚。

    房门铃声忽然响起，打断了林辛言的思绪，她刚想起身去开门，宗言曦道，“我去开。”

    她跑的可快了。

    林辛言坐回椅子上，目光投向门口一般这个时候没有人来，邵云也很少会在晚上过来。

    很快房门打开，苏湛站在门口，看到他的那一刻林辛言瞠目结舌，耳朵哄的一声如同被尖针刺了一下，全身都麻木了。

    苏湛怎么会出现在这里？

    她的双手紧握，震惊的同时似乎又有些期待的往他身后看。

    “苏叔叔。”

宗言曦笑着和他打招呼，让他进来。

    因为刚刚见过面没有多久，所以丝毫惊讶都没有。

    苏湛走进来看着林辛言叫了一声嫂子。

    “你，你怎么会知道我在这里？”

她极力的忍耐着，才能让自己的声音听起来平静。

    “景灏他太过思念两个孩子了，所以一直让我调查你的行踪，所以……，我也是刚查到你的住处。”

苏湛解释着他会这个时候，出现在这里的理由。

    林辛言攥紧双手，湿湿黏黏的出了一层汗，当时她是想把两个孩子留在他身边的，毕竟那个时候他需要有人陪伴。

    从未离开过两个孩子的她，发现自己并做不到，离开他就已经很痛苦，两个孩子不在身边，她怕自己会撑不下去。

    “我能带两个孩子去B市过几天吗？”

苏湛说明来意。

    林辛言缓缓的抬起眼眸，想要问一句他还好吗，却未问出口，低低地说，“可以。”

    两个孩子也是他的。

    她站起来，“我去给他们收拾几件换洗的衣服，你在屋里坐一会儿。”

    “好。”

    苏湛坐到沙发上。

    “要喝点什么吗？”

林辛言问。

    “给我一杯水吧。”

    “我去倒。”

宗言曦很开心。

    林辛言看着女儿，她这么高兴应该知道要去见爸爸，所以才这么兴奋和欣喜吧。

    她转身回了房间，两个孩子的衣物放在她卧室里的衣柜里。

    她打开柜门拿衣服时，忽然间想到自己上次做的那个梦，因为太过真实，她甚至清楚记得他身上带着汗渭的气息，他说我想你时的沙哑。

    上次真的是做梦吗？

    真的只有苏湛一个人来吗？

    她开始犹疑起来，念头一旦蹦出便不可抹除，她像是怀抱期待，又像是无意识身体不受大脑的控制，迈步走向窗台，轻轻撩起白色的纱帘，望下看去。

    寂寥静谧的街口停泊着一辆，她似曾见过的车辆，她想不起是在医院的停车场，还是在吃饭的餐厅门口。

    很快，她的目光触及到一抹熟悉的身形。

    宗景灏逆着路灯黯淡的光影，倚靠在车门，在和关劲通电话，在向他汇报工作，暂且他回不去，都是线上办公。

    他像是感觉有目光在看着自己，抬起头望向窗口。

 