
“凤爷：属下已经听少泽说了此事，我们前往阴阳界应劫、说不定未必就是好事，如果中了紫霄宫和昆仑山的计谋，我们岂不是后悔不及？”其中前将军前谷质疑道。

“正是此理，四千多年来那轩辕黄帝都没有理会过我们，三十多年前他又镇压了我们，今日突然来说‘引渡’我们，这实是大有可疑。”后将军后溪赞同道，“况且这‘应劫’，既然是‘劫’，那么八九成不会是什么好事，还请凤爷考虑仔细。”

“嗯，你们二位说的有理。”九凤首肯道，“但是自古以来，紫霄宫和昆仑山就代表万界的正道，而我凤族却被视为妖道，若要得到正名，受人界香火供奉，我们必须身归正道，否则我们凤族的出路在哪里？难道我们自己愿意承认凤族是山海妖族、而被继续镇压在这天柜山下吗？”

“这？”

“这……”

前谷后溪闻说此话，顿时哑然失语。

九凤继续道：“我们凤族已经被人类抛弃太久了，昔日荣耀早已不在，如果能够趁这次机会重拾凤族的荣耀，就算他们设下计谋，我们凤族后裔又有何惧！”

“凤爷说的对！”此时少泽铿锵有力的赞成道，“为了能够重拾凤族的荣耀，何惧他们设下计谋！少泽愿意洒血浴火，追随凤爷！”

“嗯，少泽果然是我凤族的猛士！”九凤大加赞许，然后俯视前谷后溪等众神道，“在场各位袍泽意下如何？”

前谷后溪等众神相互顾看一眼，整齐划一道：“为了能够重拾凤族的荣耀，咱等愿意洒血浴火，追随凤爷！”

“好！就让那些山海众神再见识见识我们凤族的血与火吧！”九凤蓦然站起身来，举拳宣颂道：“洒血浴火，唯我凤族！”

“洒血浴火！唯我凤族！”

“洒血浴火！唯我凤族！”

“洒血浴火！唯我凤族……”

众神热血沸腾，激情高涨，攥拳紧跟高呼，声震四野八方。

九凤豪情勃发，当际便吩咐下去，众将速速前往治下各处，召集诸部将士，收拾凤旗，打磨各种兵器，三日之后齐聚思南草堂，歃血祭祖，准备开拔阴阳界。

众神将纷纷应命，迅速分头行事，在天柜山两百里之内征召将士，最后共得神将十九名，战士两千一百零六名，一时间大家纷纷打磨兵器，重整凤旗，准备出征。

三日之后，众将士披甲胄，执兵锐，高扬凤旗，全部齐聚在思南草堂前。

九凤率领众将士举行了隆重的歃血祭祖仪式，然后整肃军容一番，便将引渡贴取将出来，往空中一掷，右指划画符，口诵引渡诀：

“通天彻地！

紫霄引渡！敕！”

“敕”字令刚落，便见引渡贴华光千转，瑞气纵横，倏然间就将九凤和两千多将士隐纳其中，转一道紫电光芒，迅疾划空飞离了北极天柜山。

******

暂且不说九凤率领凤族众将士借助“引渡贴”前往阴阳界赴劫，但说那日方庆隐辞别鸿钧老祖，御青蓝昊光走离了灵台山，疾疾返回阴阳界。

半途之中，行经浩瀚南海，而南海北面正是广袤的中土大地。

因此方庆隐情不自禁放缓了昊光，微微抬起左手，看了看那枚金戒指，暗思道：“当年与美娘分别之时曾说‘等幽冥事了，我一定会去紫霄宫，请老祖成全我们夫妻’，不料这转眼之间已经过去整整十八年了，不知美娘现在过得怎么样？也许十八年对我来说不过转眼之事，而对美娘来说却是日夜煎熬啊，今日我正好路过中土，何不顺路回谭家庄看看美娘？”

暗自思罢，方庆隐便将脚程往北转来，匆促疾行，行有两千余里，已然能够看见下界中土山河气象，忽而他又踌躇起来：

“此时我若回去见美娘，美娘或许会高兴，可惜我还有六日之约在身，也呆不了两日还须离去，如此岂不又叫美娘她伤心一番？但是……我十八年音讯杳无，也不知令美娘担心了多少日夜，此去便是给她一个确切的消息也好啊。不可不可……此次还是算了吧，完成此次山海劫数乃是老祖吩咐的大事，万不可有半点分心，如果六日之内发生意外，岂不误后悔无及？况且美娘已经等了十八年，自在乎再等上个一年半载时间，还是让她忍一忍吧。”

方庆隐一边走走停停，一边踌躇不决，放眼俯瞰下界，浩浩荡荡的长江已然横亘在天地之间，再往长江中下游看去，故土南唐地界已然清晰如画的映入眼帘。

“唉……”

方庆隐长叹一声道，“美娘，不是庆隐不思念你，不是庆隐不想看见你，实是庆隐还有大事没有完成啊，等完成此事后，庆隐再回谭家庄去吧，到那时庆隐便和美娘朝夕相伴，云游天地也好，村中卖酒也好，或者选一处山野隐居也好……都随美娘的愿。”

叹说罢，方庆隐再不踌躇，脚程急催，驾御青蓝昊光直奔东南界。

昊光疾驰，如驹穿隙。

片刻之间，方庆隐已然降落在阴阳界崇崤关上。

向化胤自方庆隐离去，便加紧城关防御，亲自各处巡视，一日才过忽见青蓝昊光降落楼关，打眼观看，正是方庆隐方先生归来了！

他欣然大喜，急忙迎接上来，行礼道：“方先生这么快就回来了？”

方庆隐轻掸青袍云尘道：“一日百万里不过小道而已，算不得快。”

“方先生此去紫霄宫如何？”

“去了一趟紫霄宫，可是师尊鸿钧老祖不在……”

“啊？如此说来，方先生岂不是白走了一趟，这该如何是好，六日期限转眼即至哇？”向化胤震惊非常，冷汗簌地冒出。

“呵呵……在下话还没有说完呢，向将军你不必紧张。”方庆隐淡笑道，“虽然在紫霄宫没有遇见师尊鸿钧老祖，但是在灵台山遇见了他老人家。”

“哦！原来如此，当真是吓死末将了！”向化胤擦去冷汗道，“不知方先生到灵台山是否求来良策？”

“已然求来良策，六日之内必有前来助战之人。”

“好！好好好……方先生神通广大，末将佩服得五体投地！”

“向将军不必恭维，现今在下想交给向将军一项重要的任务。”

“是何重要任务，末将力能所及，定当万死不辞！”

“这任务十分简单，六日之后，将有一十二路客人陆续而来，从今日起就请向将军担任应事之职，迎接和安排这些来客。”方庆隐说明道，“至于双方交战之事，就暂且全部交由在下来处理吧。”

“如此最好不过，宗布大神岂是末将这等毛神所能应付得了的！十八年前老祖的法谕上就已经说过，届时还须方先生来解阴阳界于倒悬，今日果然应验了，末将一切惟命是从。”向化胤想起十八年前的预言，欣然答应。

方庆阳颔首道：“嗯，交出军权之事，在下以后自会禀告大王，现在我们先下关去，选择几处营地，到时也好迎接各路来客。”

“末将遵命。”向化胤朗应一声，作了一个请式，“方先生请先行。”

方庆隐扬青袍，迈大步，稳健地走下了崇崤关。

二人一起在关内各处巡察，寻找几处营地，以便迎接前来阴阳界助战的一十二路神魔大军。

******

此时宗布大神后羿就在崇崤关两里开外驻扎军营，将沙漏放置在帅座上，等待着六日期限过去，却不知方庆隐已经暗中求得救兵，正在安排宿营，等待第一路神魔大军赶来助战，而这第一路神魔大军正是山海界北极天柜山九凤所率领的凤族众将士。

双方都在静静地等待着六日期限的界临，崇崤关内外暂时安然无事，而在数日前赶往南荒贝机国的费天君和秦广王早已暗中进行着森罗王交代的任务，暨请夜离出关助战。

数日之前，也就是森罗王前往度朔山的那日，费天君、秦广王就同时出离了幽冥地府，一路腾云驾雾，漂洋过海，直奔南荒贝机国而来。

因为秦广王当年曾在贝机国收购大量的珍珠，两地来往不下数次，所以虽然事隔将近二十年，但是依旧熟识路程。

二人在汪洋大海上飞行大半日，便已飞临到贝机国，又朝北地飞走数百里，便见下界一座巍峨雄伟的王宫矗立在丘陵之中，其中王宫内有一座楼台红光闪闪，照耀天空，景象甚是奇瑰，正是贝机国天都圣宫的所在位置。

秦广王来过几次天都圣宫，确定判断无误后，催动云雾急降，顷刻间就飞落在宫门前。费天君如影附形，随后降落下来。

此处正是贝机国天都圣宫，宫门前把守着四名值日宫卫。

忽然看见两人从天而降，四名值日宫卫全都唬得一惊，忙把手中斧钺架起，拦住去路。

其中宫卫头目大喝道：“何方来的妖人，胆敢擅闯天都圣宫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648912"  chaptername="第一六七章  出天柜山  踌躇南海">加入书签</a>
</div>
