    

    紧接着从对讲机中传出的惊呼声，就印证了陈飞的推测。

    “玛德！这变异丧尸背后肉瘤中的液体，有腐蚀效果！这兄弟的骨头都被腐蚀掉了，大家小心啊！”

    陈飞不再浪费时间，诸葛神风那边已经在叫他，所以留给他的时间并不多。

    从基地的指挥中心冲出来，经过一条十几米的走廊，一拐弯就到了这里最开阔的疑似是仓库的空间内。

    “我靠！！！”

    陈飞看到里面的东西直接爆了句粗口，他不只是看到了直升飞机，甚至还看到了战斗机，和坦克大炮这些，和他预想的差不多，这里是存放装备武器的地方。

    这些东西若是放在地下，当遇到突发情况时，根本无法及时的做出弹药的补充，放在这里是最合适的选择！

    “瑾姐！快！我们分头找有用的东西！”

    因为空间太大的原因，陈飞只能和南宫瑾分开两侧，各自去检查这里面的东西都有什么，当然陈飞一路奔跑也没有闲着。

    他一直使用着营地的扫描功能，也不管是什么东西，只要能被营地功能扫描走的东西，陈飞也不会去管具体是什么，反正营地系统的容量是无限制的，倒也不需要担心这些。

    与其留下便宜了金雄他们那群人，还不如全被营地扫描走用于建设营地。

    自从陈飞开启了兵工厂之后，就有了可以从一些完整的物品中分离出需要材料的特殊能力。

    所以当陈飞使用扫描功能时首先那些飞机和直升机就全都消失了，显然这些飞机中有着营地建设或者是营地武器制造时能用的上的材料，所以是直接被当成了原材料的一种。

    陈飞的双眼发亮，是难掩心中的兴奋，也许要不了多久甚至就是下次营地升级，他就可以直接扫描一些建筑，来从中得到钢筋和混泥土的这些材料，那样能在很大程度上减少他搜集建设营地材料的时间。

    当然眼下最重要的，还是将这些东西通通扫描走，等那些人过来时好给他们一个巨大的惊喜！

    南宫瑾一边快跑，一边仔细的观察旁边都有什么东西，不经意的回头一瞥发现身后的那些飞机坦克全都消失不见了！

    耳边时不时还能听到陈飞幸灾乐祸的笑声。

    “这是.....”

    南宫瑾突然停下脚步，快速走到一堆堆放整齐的箱子边，打开一个箱子后发现，这里面满满的都是罐头，而且每一箱都是肉罐头！

    整整齐齐的摆放在这里的，怕是足足有几百箱子！绝对是一笔巨大的财富！

    另一边陈飞也发现了一些摆放整齐的箱子，里面放的都是子弹和手雷这些弹药补给，数量至少也有几百箱！

    若是放在之前，陈飞肯定会感觉到头疼，面对好东西却是没有足够的空间去装，好在是储物空间的等级提升后，他现在根本不需要担心这个问题。

    如今储物空间转移物品也不需要陈飞再用手掌去触碰，他要做的就是集中注意力，然后储物空间的扫描功能就会转移他视线内扫描到的那些东西。

    “陈飞这边！”

    陈飞将些箱子转移，特意的将那些装又崭新枪支的箱子留下，只转移了几箱来做武器的补给，毕竟每一支枪的射击寿命也有限。

    应南宫瑾的呼喊，陈飞也快速的跑了过来，发现这边是一大批肉罐头，他的脸上再次浮现出灿烂的笑容。

    在没有新鲜的肉食时，这些肉罐头那绝对就是价值最高的硬通货，丝毫不比武器弹药的价值低。

    陈飞和南宫瑾在这里快速的寻觅了一圈，价值高的东西都被陈飞收入了储物空间，其它的大部分也都被他扫描到了营地功能里，让这偌大的仓库看起来有几分空旷，不知道的还以为是被洗劫了。

    “走吧瑾姐！我们的动作要快点！”

    陈飞直接拉起南宫瑾的手，他没有从原路返回而是走了另外一条通道，从这条通道过去之后距离中心区域的电梯间很近，只不过沿途遇到的丧尸可能会稍微多一些，但对于陈飞来说能够用武力解决的问题，那些都不是问题！

    黑暗中……通道顶部的那些灯头，突然间变的明灭不定，这种状态只是持续了几秒钟的时间，所有灯光全部亮起，整个地下基地亮如白昼！

    陈飞微感觉诧异，没想到这个诸葛神风能够在短时间内就找到备有电力供应的设备机房，并让其能够恢复正常的运作。

    其实诸葛神风本人也是同样感觉差异的，他刚在对讲机中和陈飞说明了情况，返回外围随便转了两圈就在角落里找到了备用供电的机房。

    然后看过只后才发现，主要原因竟然是因为，有一只丧尸卡在发电机的传送轴里，他们只不过是将那只丧尸清理的出来，然后又将油箱注满柴油，只是实验了一次，发电机就成功的启动，也算是误打误撞的解决了一个大问题。

    这期间陈飞已经拉着南宫瑾，和吴刚他们汇合，等在电梯间的门口。

    陈飞打了两个手势，按照丧尸雷达的检测显示，从那缓缓升上来的电梯内，可是有着一只一级变异丧尸的！

    提醒其他人小心后，他的手指就准备去触摸电梯的按钮。

    眼看着就要触及到了，陈飞却是突然的犹豫起来，没有按下那个按钮，转头看了南宫瑾眼脸上带着坏笑说道：

    “这电梯里没准会有大家伙，既然如此……这份惊喜那就留给下面的金雄他们吧！”

    南宫瑾没有说话只是白了陈飞一眼，身后吴刚却是竖起了大拇指，毫不吝啬夸赞道：

    “小陈哥，你真的是太阴险了......他们和你作对被坑死都不知道是怎么死的！”

    陈飞扯了扯嘴角用力的瞪了吴刚一眼：

    “你信不信我现在就能坑死你？”

    陈飞这么说，吴刚连忙缩了缩脖子嘿嘿一笑没有回答这个问题。

    很快，诸葛神风一行人从备用电力的机房位置快速赶了过来，恢复供电系统，所有灯亮起，拥有足够清晰的视野，可以很大程度的提高大家移动的速度。

    “走吧！我们乘坐着电梯直接去最底层，不出意外的，实验室和产生辐射的核反应堆都在最下面！要尽量的节省时间！”

    说话间，诸葛神风伸出了手掌，要去触碰电梯的按钮，然而他的手掌却是被陈飞直接抓住。

    诸葛神风微微皱眉，不知道陈飞这么做到底是有什么原因，但却还是尽可能的耐心询问了一句。

    “怎么了？”

    “电梯里面应该有个大家伙，不如让下面的人先探一探！”

    诸葛神风的嘴角微微抽搐，也忍不住对陈飞竖起了大拇指，一切尽在不言中......

    额......

    陈飞很是无语，这明明就叫做兵不厌诈好不好，怎么到这些人的嘴里就变的这么低级.....

    “看！电梯动了！往上来了！”

    吴刚拍了拍陈飞的肩膀，一脸兴奋的指着电梯上显示的数字说道。

    当恢复供电后，电梯上显示的数字是地下12层，这会上面的数字正在一点点的发生变化，显然是有人刚刚按下了电梯。

    陈飞的嘴角得意的勾了起来，一脸的戏谑。

    诸葛神风却是一头的黑线，这还真是没有最厉害的猎人，只有最愚蠢的猎物.....

    这边刚做好套，结果就有人主动将脑袋伸进来……

    对此诸葛神风看的很透彻，正所谓，死道友不死贫道，得罪谁也尽量不要得罪陈飞……        

