    “我渴望…鲜活的灵魂！”

    这是小鬼恶魔从诞生起就存在的欲望，同时也是它们这副恶魔之躯最原始的本能。

    阎王好说，小鬼难缠，这句话在这里其实也可以适用。

    比起高阶恶魔，它们少了些理智，这让它们成为了当之无愧的先锋——只要目标是鲜活的灵魂，就算是送命它们也无所谓。

    因为恶魔不怕死，它们可是能复活的！

    可能黑心的领主并没有告诉这些家伙它们的灵魂是有可能回不来的吧。

    当然更大的可能是说了它们也听不懂……灵魂？谁的灵魂？啊对了…我渴望灵魂！

    经过这样的脑回路，然后小鬼们决定继续无脑冲锋。

    于是近几日的第一批小鬼部队冲进了传送门。

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;^#！”那战吼可能是恶魔语，也可能只是狂乱的理智在欲望扭曲下发出的不明音节。

    但不管是哪种，它们从传送门里出来了！

    它们的真面目显露了出来，神话中恶魔标志的蝠翼，它们身形矮小，只有半人高，身后还有一条细长的尾巴，尖端燃着绿焰，个别耳尖还燃着两挫，显示着它们小鬼队长的身份。

    ’&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;%U*￥#！”

    我渴望战……

    “#？”小鬼们有些迷惑，为什么这颗星球的天空是黑的？

    记得以前来不是蓝天白云吗？虽然它们并不喜欢那样的天空。

    这里似乎是地下，除了传送门发出的淡淡荧光，就只剩下小鬼们身上的火焰发出的亮光了。

    不对，还有一个……就蹲在上面凸起的石头上。

    那也是一个有着恶魔翅膀的身影，而且也有尾巴，并且全身都燃烧着比小鬼更加强盛的邪能火焰。

    啊，那一定是更高阶的恶魔，是我们这次的领队……小鬼们下意识的升起了臣服之心。

    原来如此，一定是上头吸取了把传送门建在地面上结果遭遇围剿的教训，这次特地建在地下，还专门派了个高阶恶魔来带领它们。

    在眼前还没有鲜活灵魂的情况下，小鬼们还是挺守纪律的。

    剩余的小鬼还在不断的从传送门出来。

    这次小鬼们准备再进行一次大型进攻，等到夜晚，趁着夜色，恶魔们就可以凭着它们的魔鬼作息打个对方措手不及。

    果然是恶魔。

    很快，传送门里就没有小鬼再出来了。

    而传送门幽绿色的光芒也渐渐暗淡下去，光幕消退。

    后来的小鬼遵从先来的小鬼，把那个蹲在高处的身影当作了领队。

    它们也蹲在地上，对着那个身影俯首称臣。

    一直到所有小鬼到齐，那个如一尊雕像一般的“高阶恶魔”终于动了。

    而且，这个高阶恶魔做了其他高阶恶魔几乎不会做的事情——将自己的邪能发散出来，分给在场的所有小鬼。

    “*$^！”小鬼们简直不敢相信，如此纯净的邪能，还有那不该在恶魔这个种族中出现的慷慨。

    但它们偏偏就是欲望大过理智的存在，在仅次于灵魂的诱惑面前，它们选择了吸收力量。

    高阶恶魔的邪能可比它们的要好多了，它们这些从属恶魔，没有领主那样制造从属的能力，所以获取灵魂力量，本质还是因为它们想要力量。

    力量啊……这纯粹的力量真是让恶魔心跳加速。

    但其实也可以让恶魔心跳骤停。

    “就喜欢这种不用大脑思考的怪物。”一直蹲在那里装高手的洛槐牵着手里的绿色丝线说道。

    他只需要轻轻一扯，就可以很轻松的反转小鬼们吸收邪能的方向，转为他吸收它们。

    这些低阶恶魔根本没有能力反抗这个逆流，数量再多也没有用。

    吸收了越来越多的邪能，洛槐现在就像是一个正在形成的邪能黑洞一样，将小鬼们的邪能吞噬。

    吸收这么多的邪能他还是头一次，身上出现了一些像是恶魔一样的纹路，连耳朵都变尖了一丝丝。

    可能是被小鬼的邪能影响了吧……真说起来他的种族项里确实有恶魔。

    但他敢这样大量的吸收邪能归根结底不是因为这些，而是因为泰坦符文。

    泰坦符文是至高的秩序显化之力，它甚至可以做到将邪能这种混乱能量控制住，重新编排成秩序之力，并且从中汲取极高的能量。

    这些能量并不是指各种粒子，而是指支撑粒子活跃程度的单纯的能量。

    俗称聚变。

    借此，洛槐可以把活跃的邪能转化成活跃的奥术能量。

    直到奥数之枪的出现，小鬼们才终于意识到了那个高阶恶魔其实是伪装的敌人！

    刚刚它们甚至只以为是高阶恶魔想要吞噬它们，毕竟这种事情也不是没发生过。

    只不过对于高阶恶魔来讲，体内混进低阶恶魔的邪能一点也不好，就像吃了劣质食物一样。

    但洛槐不介意呀，那些混杂在邪能中的负面意志，都不过是命运之眼的食物而已。

    “！”

    每一只奥数之枪在刺穿了小鬼的身体之后都会爆炸开来，然后变成一张卡片，将被它击杀的小鬼灵魂体封印到其中。

    洛槐卡抽的都有点来不及了。

    那些能量全部都被用到攻击中，真正的收益是灵魂体转化而成的生命能量。

    一叉一个准，一收一箩筐，跟打鱼一样。

    一切顺利的话，这波必然满载而归，等对面虚空上的恶魔察觉到不对，他大可以马上凿了传送门，然后溜之大吉。

    甚至于如果对面来的不太强，他不介意再收割一波。

    只要不是有直接的消息传回虚空，那他就能继续干这个勾当。

    但就在这时，传送门再次亮了起来。

    “咦？这么快就发现了？”

    下面还剩下几只小鬼，但是对面开门的家伙实力估计不错，传送到光幕形成很快。

    听说那些躲藏在虚空的恶魔俯视星球就像是在看地图，而地图上绿色的板块代表着邪能侵染的土地，已经被恶魔占领。

    它们靠这个来进行战事布局。

    刚派出去的一只部队一直堆积在传送门附近，迟迟没有按照命令行动，这肯定引起了高阶恶魔的注意。

    关键是当感应到邪能在消失时，小鬼领主终于急了。

