    他转过身看着莹莹眼神中充满了担心的神色：“莹莹，你好好在医院配合治疗，种植园的事我会让别人代管你不用担心，我还等你赶紧恢复回村帮我管理呢！”

    本以为张莹莹是担心种植园的事，却没想到张莹莹当即哭了出来直接起身抱住他，趴在他的肩膀上啜泣。

    “小浩，你对我这么好我都不知道怎么报答你，可是在村里我面对你。”

    “好了，莹莹我不是和你说过吗？不要去在意别人的言论，想这么多干什么，可能等你回去了种植园和山地开发都已经开工了。”

    张莹莹点了点头，露出笑容看着他，脸上还挂着两行清泪啃起来很是让人怜惜。

    “喀嚓！”

    突然，病房的门被人打开，一身医生制服的霍雨柔带着手上拿着文件走了进来，看着两人亲昵的动作心中不禁泛起了羡慕。

    张莹莹看到有医生进来心中一阵慌乱，赶紧和陈浩分开。

    尤其是她面对霍雨柔，上次去村里找陈浩她也知道，心中认为这女人就是喜欢陈浩。

    霍雨柔笑了笑：“我没有打扰你们吧？”

    “没有没有，霍医生，我的情况如何了，什么时候能治好出院？”张莹莹说完话就低下头，想到自己满脸疹子面对霍雨柔很是自卑。

    随后，霍雨柔给她做了很多检查，说道：“莹莹姐，你这脸上的疹子是因为中毒，需要在医院查看一段时间费用等问题你不用担心，你是有贫困户入档的，医院会给你报销一些。”

    “谢谢霍医生。”张莹莹感激的冲着对方点点头，心中却很乱，眼神的余光瞟了一眼陈浩，又看了看眼前的霍医生这么善良又温柔，心中觉得她和陈浩才是一对。

    “莹莹，那你在这好好养着，其他事你不用操心，我有事要去忙，晚点在过来。”

    陈浩的话只是单纯的关心莹莹，但是这话让霍雨柔听着心里却很难受。

    张莹莹看了他一眼，心里本来因为霍雨柔而被压下的爱意，此刻在次重新爆发。

    她沉默了两秒，才说出“小浩，你要是忙的话可以不用天天往医院跑来看我的，有霍医生在这照顾我就好。”

    “那颗不行，我们俩怎么说也是一个村的还是朋友，别人怎么看待你我管不着，但是我可不能抛弃你不管。”

    这番话，让一旁的霍雨柔心中更加不是滋味，但是面对眼前的张莹莹她也明白对方的心思，只是冲着两人笑了笑走出了病房。

    陈浩安慰了一番莹莹也离开了病房轻轻地关上门，转过身刚好看到霍雨柔。

    但他并没过去打招呼，因为这女人一直纠缠他要拜他为师让他很烦。

    “陈浩，你等下！”霍雨柔着急的叫住他，双手拿着文件显得很是紧张。

    “你不用费劲了，我说过不会收你做徒弟，而且你还是这个医院的主任医师，我不过是一个农村人。”

    陈浩根本没给对方说话的机会直接拒绝，让霍雨柔到嘴边的话咽了回去。

    她勉强露出笑容，说道：“我要说的并不是这事，我想问你，你不愿意让我跟着你是因为莹莹姐吗？”

    “你多想了。”陈浩说完直接转身离开医院，留给霍雨柔一个坚定的背影。

    霍雨柔却嘴角微微上仰，喃喃自语；“你不想我留在你身旁，我还偏要抓着你放！”

    说完，她转头又回到了张莹莹的病房内两人聊了几句，她回去了办公室。

    此时，外面已经天色渐暗，傍晚县城的繁华初现。

    而在金丽会所中，秦豪已经准备好了一切，就等着陈浩过来。

    就在这时，包厢的门被打开，他看到是陈浩，开心的上前一把搂着陈浩的肩膀：“兄弟，你可是让我们好等，你终于来了。”

    而坐在一旁沙发上的季华却是一脸不爽的看着陈浩，连起身打招呼的意思都没有。

    陈浩也发现了他面色阴沉，心中立刻感到不好，笑着走了过去：“季总，好久不见了！”

    “陈先生，这锁阳胶囊的合同我们签了，但是我们项目不能单靠一款产品，我想知道你接下来的产品研发进度如何？”

    他听到这话心中一沉感到不妙，赶紧说道：“季总，这胶囊上市，下一款美容养颜的胶囊我已经准备好了可以随时进入市场。”

    季华没想到这陈浩居然还有新产品，皱起眉头：“兄弟，虽然产品上没有问题，但小语上次回来说起你承包土地搞药材种植的事情，现在解决了吗？”

    陈浩有点尴尬的笑了笑，说道：“季总，这外面的谣言数不胜数，你可不能听信这些谣传，小浩办事没有出过任何问题，而且这锁阳胶囊的功效季总也是亲身体验的！”

    秦风也看出了季华面色难看事情不对劲，赶紧站出来帮着陈浩打圆场，却不清楚事情的实际情况。

    陈浩都不用想就知道是凌语在季总面前说了自己坏话。

    他赶紧上前跟季总解释：“季总，我知道你不是很信任我，但是我觉得只要产品上市，乔氏药业一定会归顺益华药业。”

    “看来你对着乔氏药业还有些了解啊，要不然也不会有这样的自信！”季华皱着眉头说道。

    “只不过，这乔氏药业对保健品虽然也有研究，却并不是专注这方面，只要季总和我联手，乔氏归顺益华这是迟早的事！”

    陈浩很有自信的说道，但心中却有点忐忑，这些话他不过是结合电视上报道的乔氏情况，说来糊弄季总的，一心想着只要合同开始执行，然后在慢慢打击乔氏药业，这说出去的话也就有了成真的希望。

    旁边的秦风见两人聊得差不多了，说道：“我们晚点在谈工作上的事情，先好好玩玩。”

    季华听到这话也是露出笑脸，将沉闷的脸色收了起来：“好，今天好好放松放松。”

    但他心里对陈浩并不是很了解，也不知道这陈浩到底有多少后手，让他吃惊的就是对方居然对乔氏药业的保健品还挺了解！

    “啪啪啪！”

    秦风笑着拍了拍手，随即包厢门打开，三名身材苗条容貌秀美的女子走了进来。

