    “嗯？怎么？本宫赐茶，三小姐也不给面子？”

    “菱儿，既然是皇后娘娘给你的茶，那就是已经承认了你的身份，这杯茶你就别推脱了。”

    身后的话语声乍响，倒让许多人都为之一愣。

    战王这句话是什么意思？什么叫接了皇后的茶就等于是摆明了身份？难道说这是皇后娘娘要承认简家这位地位不高的三小姐与战王之间的……

    皇后却在听了这句话之后，脸上气息不稳的抽搐了几下，她皱紧眉头盯着卫烛阴，轻启朱唇：“烛儿……本宫以为……”

    “皇后娘娘此前一直在替我担忧，如今我身边有了菱儿照顾，皇后娘娘也该放心了。”

    “不，本宫的意思是郁琬郡主她……”

    话音未落，王郁琬却已经脸色大变的冲上前来，一把从简思菱的手中将那杯茶抢夺过来，一饮而尽，这才得意的抬起头仓促的不合时宜的急声笑道：“婉儿多谢皇后娘娘对婉儿与战王的……”

    “郁琬郡主，你与本王有关系吗？”

    急转直下的话语，实在是当面究竟王郁琬的脸打得啪啪作响，甚至是有些人已经在眼底充满了促狭的轻蔑笑意。

    王郁琬此时也顾不得头上那是无处安放的破箭，转身就说道：“战王哥哥方才说皇后娘娘这杯茶是为了要承认，要，要……”

    后面的话却怎么也说不出来，那王郁琬忽然浑身犹如飞絮般不停的乱颤起来，而后突然口吐白沫倒在地上不停的抽搐。

    众人眼见着，大惊失色的抬起头看向皇后，而此时那稳坐钓鱼台的女子显然也愣了一下，马上起身朝着下面观看，转身又凝神冷视着洛嬷嬷。

    满眼不知所措，洛嬷嬷慌乱的摇着头，她可没蠢到下如此猛烈的药剂，让她当庭发作，将矛头指向皇后娘娘，可眼下这抢了茶的郁琬郡主到底又是怎么回事？

    “还，还愣着做什么？还不过去看看是怎么回事？”

    皇后的命令，洛嬷嬷便马上冲了上去。

    突然地上那双眼翻白之人睁开了双眼，一眼看到洛嬷嬷，便猛地双手扼住她的颈项吼道：“贱人，你想要跟我抢战王妃的位置？你休想……”

    眼见着老奴一脸快要断气的表情，皇后急的跺脚，周围的人快手快脚的冲上前去想要将两个人拉扯开来。

    “滚开，简思菱，你这个贱人，谁让你今天来的？我分明就已经在你的药里下了毒，你怎么没事？”

    这么一句话出口，原本凌乱的场面瞬时间就安静下来，除了那满眼惊愕的简家三小姐之外，此时已经有些乱了手脚的皇后脸颊不自觉的抽动了几下。

    “还有你，战王，你算什么东西？要不是因为皇上宠爱你，你以为我会想要嫁给你这个废人？哈哈……你……”

    “住，住口，来人，还不快来人堵住郡主的嘴？她疯了，她现在是疯了。”

    皇后语无伦次的叫着，此时她已经能够感受到来自于背后那双阴鸷的视线，眼下怕是这发疯女人的话语，已经被皇上听进了耳中。

    好不容易才从王郁琬手底下逃脱的洛嬷嬷在听到皇后的指使之后，捂着脖子大声嘶吼道：“你们还愣着做什么？还不快将她拿下，还不快去……”

    “慢着，皇后，朕还想听听这个王郁琬还要说什么；朕还真不知道，你皇后的娘家人竟然是这样看待朕的烛儿的，烛儿可是……”

    “放开我，你们放开我，我告诉你，我是战王妃，我是……”

    不等她把话说完，洛嬷嬷却已经冲上前去，一掌就劈在王郁琬的勃颈上面，立时就将人劈晕了过去。

    忙乱之中，皇后与皇上站在上座此时都是脸色极差的相互对视，看样子似是将有一战恶战即将发生。

    “三妹妹，你怎么能加害郁琬郡主呢？”

    这么一句话突然从嘈杂的人群中传出来，皇后马上驻足侧目，众人有志一同的看了过去。

    眼见着那满眼惊魂的女子脸色发白的看着简思菱，颤巍巍的嚅嗫着嘴唇开口。

    简思菱看向说话之人，却是一脸茫然的开口道：“大姐这是什么话？我做了什么了？”

    “三妹妹，我知你一直心系与战王殿下，可你也不能因此就这样对待郁琬郡主啊？”

    “大姐到底什么意思？”

    “你，你给郡主下了毒！”

    “你说什么？”皇后忽而勃然大怒的一声震慑，眼神凄冷的看着简思菱，像是终于找到了能够缓解她越皇帝之间尴尬处境的突破口。

    而简云裳眼见着皇后已经顺着她铺就的台阶走下来，心中一喜，便又怯生生的说道：“娘娘，刚刚是……”

    “大姐，你说我对郡主下毒？空口白话你可不能乱说，皇上就在这里，你可不能冤枉我。”

    “我没有，方才就是你……”

    “你亲眼看到我下毒了？那敢问我下得什么毒？什么时候下得？”

    “就是那杯茶！”简云裳得意洋洋的开口，而简思菱却为之愣了一下，转眼便眼神古怪的看向皇后。

    “长姐你这是何意？你说那杯茶有毒？”

    “真是，你就是在那杯茶里面下了毒！”简云裳得意洋洋的开口。

    ……“可，那杯茶是皇后娘娘赐的。”

    “……”这一次简云裳似乎觉察到有些不对劲儿的地方，她不觉开始有些忐忑不安的抬起头，一眼就看到皇后阴狠的目光，吓得嘴唇颤抖了几下。

    “我，我的意思是说皇后娘娘原本的茶是，是没有毒的，是经由你的手才……”

    “可我方才根本就还没沾染茶杯就已经被郡主将茶水夺走，若是按照大姐你的意思，分明就是说这一切都是……”

    偷眼看着上面的女人，接下来的话即便是不说，也能让众人在心中暗暗窥探其中的含义。

    简云裳又是一愣，简思菱没碰过？那也就是说若真的是被下毒，就只可能是……

    此时她似乎开始后悔起自己的莽撞，不过就是急于想要将简思菱这个小贱人彻底灭掉，全没想到竟然会无意间开罪了皇后娘娘，这让她日后与蜀王之间的关系该如何自处？

