    就在我用神识往四周试探的时候，忽然发现自己竟然无法控制自己漂浮在空中，身体也开始随之缓缓下降。

    我心头一跳，没想到此地的限制竟然如此之多，当下我法力一催，朝下面缓缓落下。

    下方是一片竹林，落下的同时神识朝四周蔓延，没发现不妥之后这才缓缓落在了地面之上。

    就在这时，远处隐隐传来一声叫喊，只是十分的微弱。

    仔细聆听了片刻，我将影儿叫了出来，朝一个方向一指，说道：“那边有动静，去看一下。”

    “咦？他们人呢？”影儿环顾四周，好奇的询问了起来。

    我摇摇头：“似乎是被分散开了。”

    “哦，那哥哥不要走开，我感觉此地似乎有种莫名的能量把我们之间的契约力量也压制了不少，我去看看。”

    影儿化作一道白光朝声音传来的方向飘了过去。

    片刻之后，影儿竟然带着李大地从那边跑了过来，这让我稍微安心了一些。

    “靠！竟然是分散传送的，我那边没看到其他人，你呢？”李大地跑上前询问。

    我微微摇头，“没，先找人吧，然后再看看这里到底是什么地方。”

    天空看起来一片湛蓝，就像是地球上的多云天，周围也没有看到什么奇特的生物植物，边上的竹子更没有什么特别之处，就是看起来高大了不少。

    李大地将手中的符石拿了出来，一道法诀打在上面，微微感应之后，笑道：“找到了，这边。”

    说着他便朝一边跑了出去，我愣了一下，随即赶忙跟了上去。

    顺着一条小路跑出了竹林，远远的就看到了老王正和叶乾站在一处草坪之上，见到我们出现，他们二人也是急忙跑了上来。

    老王：“嗨，我和叶兄落在了同一个地方，差点儿以为你们被传送到了多远的地方呢，感情不远，这就好啊。”

    “嗯。”叶乾点点头。

    与此同时，红红和医生鬼也分别从两个方向赶了回来。

    四个人又聚集到了一起，我这心也就完全放了下来，至少这里不是一个很大的地方，如果很大，一旦被分开传送，一时半刻是见到人的，现在轻易的聚集到了一起，说明这里区域可能不大。

    李大地嘿嘿一笑：“看起来我看的没错，这里的确是一处秘境，只是不知道这里到底是一个怎么样的秘境。”

    “那边发现了一个石碑。”医生鬼指着他刚才过去的方向。

    “哦？过去看看。”老王带头走了过去，我们也纷纷跟上。

    穿过草坪，进入到对面的一片林子当中，走了没多远便看到了竖立在林子当中的石碑。

    石碑高有数米，宽只有一米，竖立在这林子之中，上面刻画着的应该是文字，但我认不出来。

    李大地走上前看了半晌，无奈的摇头：“应该此地相关的内容介绍，我认不得。”

    “这是古修炼界的文字，我倒是认得一些。”叶乾说道。

    我略感诧异：“古修炼界？”

    李大地解释道：“的确有，以前地球上也是非常适合修炼的，只是那是上万年前的事情了。”

    “不是吧？那那些个考古学家什么的就没一点儿发现？”我有些诧异。

    李大地撇了我一眼：“他们说没有就没有？”

    “呃，这倒是，这种事情是不会向普通民众说的。”

    “所以是上下五千年，而不是数万年。”

    叶乾笑道：“大地兄说的是，有些事情的确不能说，就像西方的血族和异类等，那边的人依然不知道多少的。”

    老王笑道：“我们还是看看眼前的吧，这石碑上说的是什么？”

    叶乾点头，扭头看着石碑，开口道：“我只能看懂一个大概意思，差不多就是说这里是一个远古秘境，我们现在所处的就是秘境之外的安全区域，秘境每过一段时间才能开启一次，每次开启的时间大概为十…十年？”

    我一愣，“开启一次就长达十年之久？”

    “嗯，别急，我再看看。”叶乾摆摆手，继续往下面看。

    他一边看，一边给我们翻译，虽然不能完完全全的上石碑上的信息给翻译出来，但是也弄了个八九不离十。

    总之这里算是一个远古秘境，秘境的开启并没有特别固定的时间，只是每当开启过一次之后就将会关闭至少数百年之久才会再次开启，而秘境开启无人进入其中，则秘境将会保持一直开启的状态等等。

    至于秘境里面有什么，这里倒是没有提及，但是说明了，这秘境乃是一个范围极为广阔的古战场，时间可以追溯到数十万年前，里面不但有古修士大能留下的遗物，还有各种珍奇异宝妖兽等等等。

    等叶乾看完了之后，他回头看向我们，脸色变得极为精彩。

    他嘴角抽了抽，脸上压抑不住的兴奋：“我说各位，咱们的机缘到了！”

    李大地也是兴奋道：“看来真的是机缘到了，竟然是一处封闭了不知道多久的秘境。”

    老王：“走吧，先去那秘境入口处看看这秘境是否处于开启状态。”

    “对了大地，外面的传送阵……”

    李大地手一番，拿出符石感应了片刻，笑道：“放心吧，我修补完成之后又在上面加上了一重阵法，再我们传送离开之后那我布置在后面的阵法会引动，将这阵法的威能全数转移到我另外的传送阵之上，而原本的阵法又会恢复到之前残破的样子，这不影响我们离开。”

    他扬了扬手中的符石：“这东西大家一定要那好喽，遇见紧急情况直接捏碎，方可回到我们传送进来的地方。而且我感觉这次我设定的小传送阵能量很强，可能是那大阵给的增幅效果吧，不用担心，这种强度就算是我们再走上数万里也不会失去作用的。”

    “大地兄高明，对于阵法的研究当真是造诣匪浅！”叶乾竖起大拇指。

    李大地哈哈一笑：“叶兄也不必如此，这还是我们三人当时在海上遇见的一个大能遗迹当中发现的一些阵法心得，不然我怎么会这种传送阵。”

    “厉害就是厉害，走，我们去看入口看看。”叶乾哈哈一笑，当即朝钱走去。

    我笑了笑，当即也跟了上去。

    穿过石碑所在的林子之后，来到了一个巨大的山谷谷口处，这谷口处笼罩着一层柔和的白光，白光此时的状态是外放，站在远处就已经可以感受到一股暖意，让人很是舒服。

    略一查看，我开口道：“这岂不是说这秘境现在正处于开启的状态？”

    “不假，我找找啊。”叶乾四下看了看，随后指着山谷入口右侧的一面石壁，“这里。”

    秘境开启状态就是眼前这谷口现在的状态，而想要进入其中得带上专属物品，也就是处于山谷外石壁之上的特质令牌。

    来到了石壁跟前，上面挂着一面面绿莹莹的小牌子，叶乾伸手从上面摘了一块下来，不过当他想要去拿第二块的时候却是被一层白光阻挡了下来。

    “看来每个人只能取一块下来。”叶乾回头道：“大家自己过来拿吧。”

    我们纷纷上前，从石壁之上各自取下一个小牌子。

    这牌子也就麻将大小，入手温热，上面还散发出一股股灵力波动。

    只是牌子拿在手中片刻之后，这牌子竟然主动融化从一团白色液体缠绕在手腕上，很快便凝聚成为一个白色的手镯，而在手镯之上浮现出了两条印记。

    我愣了愣，抬头看向其他人的时候也发现他们的牌子也化作了一个个白色的手镯。

    我还没弄清楚这桌子什么用的时候，只听影儿在边上叫道：“哇！我也能拿哎？”

    一扭头，竟然发现影儿这丫头也拿了一个牌子，结果她的手腕上也多了一个白色的手镯出来。

    愣了愣，我赶忙问道：“没什么特别的感觉吧影儿？”

    影儿摇摇头：“没有呢，感觉挺舒服的，这手镯好像是一个储物空间呢，里面好大。”

    “咦？还真是！”叶乾眼神一亮：“大家都看看自己的桌子，这里面的空间我看得有半个足球场大小了吧？”

    我一惊，这么大的吗？

    当下我也将神识探入其中，脑海中瞬间呈现出了一个空荡荡的空间，还真的和叶乾说的一般无二，就是半个足球场大小的方方正正的空间。

    “靠！该不会是见面礼吧？”李大地惊讶道。

    老王探查了片刻之后，点头道：“还真是，你们把神识放在手镯上的印记上就明白了。”

    当下我看了看手镯上浮现出的古怪印记，神识往上面一扫，顿时一道声音在脑海中浮现。

    “呵呵，有缘人，老夫空灵，此乃老夫闲暇时用边角料炼制的储物小玩意儿，既然道友有缘来到此地，那便赠与道友，道友若是要到那上古秘境之中寻求机缘，定要小心谨慎，如果实力不济，切记不要过了那红水河，切记！祝道友好远！呵呵……”

    声音显得十分的苍老，不过给人的感觉十分的强大。

    想想也应该如此，随手用边角料炼制的储物手镯竟然如此了得，那得是什么修为的大能？真是不敢想想。

    我有些愕然的看向其他几人，他们脸上的表情也是如此。

    影儿查看完了手镯之后，随手往手镯上一点，手镯缓缓消失不见，她笑嘻嘻的说道：“好东西呢，以后这就给影儿储物吧哥哥？”

    我哑然失笑：“那是自然。”

    当下我也抬手往手镯上轻点一下，一阵灵力波动之中手镯直接隐匿了起来，而且丝毫感觉不到重量，当真是奇物。

    见此，红红和医生鬼也不再犹豫，上前纷纷获取了一块小牌子，当下这石壁之上也就只剩下了两块小牌子，但我们已经不能再取任何一块。

    不管是人还是鬼，都只能获取到其中一块。

    “啧啧啧~这次赚大发了。”李大地感叹道：“光是镯子，我们就没白来这一趟，而且这秘境之中很可能有的更多未知的好处，不过听这位前辈的留言，应该也是十分危险的。”

    “不过那什么红水河应该就没问题的，走吧，我们进去瞧瞧。”我对影儿一招手，影儿化作一道白光没入到我胳膊中。

    当下叶乾和老王也收了家鬼，随后我们四人一起朝谷口走了过去。

    这里只是一个入口，并非是传送门，走进这淡白色的光幕当中只感觉全身毛孔都张开了一般，十分的舒适。

    走了数米之后我们便轻易的穿过了这光幕，眼前便是一个郁郁葱葱的大森林。

    回头看看，光幕依然在身后，于是我往后退了几步，发现可以随时出来，随时进来，看来石碑上的留言不假，一开就是十年，闭合起来估计得数百年的时间吧。

    不过我们也不用担心，即便是在这里待的时间过长，那么一旦秘境闭合，我们也都会被直接传送到秘境之外的，倒也不怕被困在此地。

    抬眼朝前方百米看去，之间那边有一层淡淡的光幕笼罩，光幕之外便是不知道有多么广阔的森林。

    当下我将神识小心的朝外面探去，结果被光幕阻挡了下来，无奈之下我们也只好先走出了光幕，然后将神识放出，朝远处探查起来。

    神识在这里和在秘境之外是一模一样，都被压制的厉害，不过这里的天地灵气浓度却是比那试炼场还要浓郁数倍不止。

    神识在周围探查一番之后，我开口道：“周围没什么发现，现在怎么搞？”

    李大地查看了一下光幕，说道：“这光幕内也是安全区域，应该不但有隔绝神识的作用，还有很强大的防护能力，我们可以自由出入，如果遇见危险，第一时间返回光幕应该就可以了。”

    我点点头。

    叶乾：“既然来了，四下看看吧，想来这里应该也属于最外围，不用太过担心，嗯……我们就右边走吧，先看看左右，再往前。”

    “好。”老王表示赞同，当即将医生鬼叫了出来。

    我将影儿也叫了出来，随后让三个家鬼一同朝右侧移动过去，他们三个遇见危险能第一时间返回到我们身边，探路什么的还是他们来的好。

