    但因为之前身体问题，小草只能吃流食。

    这会得到医生的允许后，夏珠马上就安排。

    红烧肉是张玉琴做的。

    油汪汪香喷喷。

    蛋糕是八个宝贝一起做的。

    等夏珠将红烧肉和蛋糕端到小草面前，小草瞪大了眼。

    尔后她忽然像反应过来，迅速将脸转了过去，身子有些发抖。

    话语几乎是反射性从嘴里蹦出来：“我不看，我没有看，我知道是给弟弟吃的，好东西都是给弟弟吃的，小草不看。”

    夏珠怔了怔。

    片刻后夏珠说道：“都是给小草吃的，谁都不给，就是给小草吃的。”

    小草愣了一下。

    夏珠挖了一勺蛋糕递到小草的嘴边。

    小草嘴唇动了动，终于她忍不住蛋糕甜甜的香气咬了一口。

    咬完以后，小草的心就“砰砰砰”跳了起来。

    她害怕咬一口蛋糕就要挨打了。

    但等了一会，竟然没有挨打。

    小草的心跳慢了一些，她慢慢嚼着嘴里的蛋糕，随后笑了。

    好香咧，好甜咧。

    婷婷没有骗她啊。

    蛋糕就是那么香那么甜的咧！

    就那么一勺小蛋糕，小草足足用了十分钟才嚼完。

    夏珠又挑了一块最大的红烧肉递到小草嘴边。

    小草的眼睛就瞪得更大了。

    她用力吞了吞口水随后小声说道：“阿姨，我，我可以吃吗？”

    “当然可以，都是给你吃的。”

    小草再次吞了吞口水，她忽然伸出了根小指头，小指头在红烧肉上沾了一下随即放到了嘴里。

    小草的眼睛弯了起来：“阿姨，我吃了，好好吃咧。”

    夏珠见了，心里那个发酸啊。

    她说道：“不是这样吃的，一口吃下去。”

    小草小心翼翼：“可以这样吗？”

    “当然可以！”

    小草终于张开了嘴，夏珠立即将红烧肉放进嘴里。

    小草的神情恭敬无比。

    仿若吃一口红烧肉，都是什么不得了的大事。

    她比用吃那口蛋糕更慢的速度吃完了这块红烧肉。

    等全部吞进肚子里后，小草眼睛浮起了一层奇异的光泽：“小草终于吃到红烧肉咧。”

    再吃了几口蛋糕和几块红烧肉小草就怎么也不肯吃了。

    她要夏珠吃，半点不肯让步。

    夏珠没有办法，只好自己也吃。

    等夏珠吃了后，小草忽然就冒出一句：“阿姨，小草是不是马上要死了。”

    夏珠楞了一下。

    她说道：“小草怎么会死呢？”

    小草说：“我看电视上，要死的人死前都会吃得特别好咧，之前只能吃咸菜，死的时候就能够吃特别丰盛的咧。”

    夏珠眼睛又红了。

    她用力揉了揉眼睛。

    讨厌！

    怎么现在动不动就眼睛红，就想要流眼泪！

    明明她夏珠可是一个那么强悍的妇女啊！

    小草见夏珠这样急忙说道：“阿姨，你别难过，小草很高兴的，小草死了也很高兴。”

    说着小草比划着：“小草吃了红烧肉，吃了蛋糕，小草死了也是愿意的咧。”

    夏珠心里那个难受啊。

    小草明明以为自己要死了，可蛋糕和红烧肉还不愿意自己全部吃完，还一定分享给她！

    怎么有那么懂事的女娃！

    那么懂事的孩子！她妈怎么舍得这么对她啊！

