    场面很是安静，失去一臂的庞远后退了几步，楚天看了看手中鲜血淋淋的手臂，随后丢给了庞远。

    庞远见状，将自己断掉的手臂重新放在了自己的伤口处，血肉蠕动，经脉连接，骨头也仿佛出现了一只只雪白色的小虫子，这让他的手臂很快就复原了。

    “你是什么意思？”庞远有些疑惑了。

    楚天没有乘胜追击，摆明了一副不想和他们为敌的样子，就好像是强者给对方示意，自己也很强，作为一种宣告力量和主权的手段。

    “你们庞家的先祖还在吗？”楚天没来由的说了一句。

    其他的庞家子弟一脸疑惑，而庞远却是眼神变得更加的敏锐了起来，他笑道：“你说什么？庞家先祖，庞家的先祖有不少。”

    楚天淡淡道：“当然是那个在东域神州权利斗争失败，被贬斥到镇守东域八级的庞家先祖，庞立礼。”

    庞家，其实算是楚天的故人了，当初楚天是青云仙尊的时候，手下也有各种官员，类似于兮瑶身边的人。

    然而就算是修行者，那也会出现属于权利的斗争，而庞家便是斗争的失败者。

    “你到底是谁！你绝对不是什么道一仙尊的属下，你是扶摇仙尊一脉!”庞远顿时说道。

    楚天也有些诧异，自己是这么露馅的？

    其实庞远想的很简单，东域七级的战事他们不可能不知道，眼下就是道一仙尊左权和扶摇仙尊之间的斗争，至于二十万年前的庞家失利，随后举族迁移来到东域八级，其实是暗中做到的，并且背后还有青云仙尊的授意。

    所以能够知道这些事情的除了和青云仙尊更加接近的扶摇仙尊之外，道一仙尊麾下显然是不太可能知道的。

    “随便你怎么说，你老祖还在不在？”楚天显得有些不耐烦。

    庞远疑惑的看着楚天，在他看来，楚天的骨龄不超过三十岁，这样的人没有修为倒是可以理解，但是为什么他的体修造诣如此之高？除此之外，他又是如何得知二十万年前庞家的事情？

    “你还没有回答我，你是谁！”庞家子弟已经戒备了起来，他们手上拿着各种武器，这些武器都是十分珍稀的炼器材料打造的，并且打造的手段也十分落后，基本上就是打磨，根本舍不得用灵力去锻造。

    即便如此，当楚天被一根剧毒的刺箭瞄准的时候，身上也传来了几分刺骨凉意。

    “看样子你们庞家的先祖还在，那就告诉他故人来访，我们见上一面，看看庞家当年的使命有没有忘记。”楚天淡淡的说道。

    庞远眉头越发的紧皱，他示意身边的人放下手中武器，戒备的对楚天说道：“不管你是谁，既然你想要见我庞家先祖，那就先表明你的诚意，那头被你杀了的龙，交出来。”

    龙，在这个灵力缺乏的地方就相当于灵力的泉涌，没了龙，他们自然要将浑身是宝的龙给要回去。

    “一人一半。”楚天倒是爽快的说道。

    “你！”

    “不然就没有，我同样可以去庞家。”

    庞远知道自己打不过，只好答应下来，玄厄随即从储物戒指里面取出了一半的金龙，庞远等人根本不将龙尸收入储物道具之中，反而是直接弄到了飞舟上，似乎就连打开和关闭储物空间的这点灵力都不愿意付出。

    “哈哈哈，这破地方虽然灵气缺乏，打坐修行根本没什么效果，但是在锻体一道上却是得天独厚，加上龙血之威，我的锻体术法如今已经达到了中层了，倘若继续坚持下去，得到更高的锻体术法，相信我很快也能够达到盟主那样的体修修为吧？”

    “你怕不是做梦？盟主的体修那可是神体大成，你还得有几万年吧？”

    一群年轻人在那里展示自己壮硕的身体，就好像高中大学男生寝室里面一样，并且他们似乎还想要吸引一下一些女弟子的注意，然而女弟子才没有理会他们，一个个都钻到了飞舟房间内了。

    云道联盟旁边并排着庞家的星域飞舟，他们的星域飞舟似乎极少的使用灵力，仅仅是依靠光能暗能之类的能量驱动。

    两艘飞舟并排前进，后方拽着一颗硕大的星球，金龙已经死了，被他炼制过的这颗星球自然不能放过，当然得要带走了。

    庞远来到了云道联盟的飞舟上，虽然还带着几分戒备，但是比起之前剑拔弩张的感觉要好了许多。

    “你们还有不少的灵石，灵石在东域八级之中是最珍惜的东西，如果不是你们打算用灵石交易的话，我无论如何也不会让你去庞家的。”庞远认真道。

    楚天笑着说：“扶摇仙尊败退东域八级，但是也带来了大量的灵石储备，各种天材地宝也有，你们庞家可以去搭桥牵线，说不定可以换取不少的好东西，当然了，我们不是扶摇仙尊的势力，我们只是一群星盗而已。”

    星盗，是流转于星域之中的强盗，不管哪个地方都有这玩意的存在，楚天要想在东域八级搞事情，顶着扶摇仙尊的名头显然不好办，之前还想要栽赃一下左权的，可惜被人识破了。

    “哼。”庞远明显面色不悦，他说道：“星盗这种存在，就该死绝，东域八级星盗泛滥，不出十个星系就必然盘踞着一伙星盗，他们肆意的夺取灵源，你们之前的所作所为，倒是和星盗没有什么差别。”

    灵源，也就是一些能够产生灵力的存在，比如说龙。

    楚天眼神很尖，看见了庞家飞舟上的凡人，那些凡人不过是年纪轻轻的小孩，一个修行家族带着凡人，明显没有什么好事，当然他没有点破。

    祭祀，人的祭祀。

    那些凡人都是给那头金龙的，或许是当成血食，或许会被侵犯，毕竟龙性本淫。

    倘若在其他地方有蛟龙作恶，自然就会有强者铲除，但是在东域八级这样的地方，蛟龙之类的异兽灵兽反而是被供奉了起来，无奈环境不同，对于这样的事情，楚天还不会圣母的去阻止。

