
“下午我去孤傲角斗场问过，确实有比赛，还是赏金角斗赛。”明纵托着下巴，坐在书桌后面思考对策。

想了一会儿，他取出纸笔画下两个咒纹，然后动手将纸折成两个小盒子。

在盒子中，他仔细地排列好四颗天地晶，并且另取纸条写下一句话。

将两个纸盒放到桌上，明纵对王师傅说道“这两个是雷剑咒法，纸条上写的是咒法口诀，比赛的时候你要跟去，在郑秋上场前将这些东西交给他。”

王师傅不放心，生怕有所遗漏“明纵大人，直接交给郑秋就行了吗？还要不要做别的。”

“嗯……告诉他，施展咒法只要捏扁纸盒，念出口诀即可，不到万不得已别拿出来用。”

“大人，我一定办好，保证万无一失。”

说罢，王师傅从随身的布袋里摸出个木匣子，伸出双手小心翼翼地捧起纸盒，放进木匣当中。同时将纸条折叠好，藏进贴身的衣服内袋。

“去吧，这几天照常修炼。”明纵挥手让王师傅离开，自己靠在椅背上，端起杯子悠闲地喝茶。

下午他去角斗场打听过，烈沙角斗团第一轮的对手是疾风狼角斗团，也是唯一一个有十岁角斗士的参赛团队。

疾风狼角斗团内，五个小孩角斗士全都是御气境，修为方面对郑秋没有任何威胁。

就算这些小孩拥有特殊的法宝、兵器，有雷剑咒保底，郑秋也不会落败。

第二天，王师傅像往常那样来到烈沙角斗团仓库，刚跨进院子，郑秋就从屋子里跑出来，抓住他的袖子往屋内拉。

同时嘴里还不停嚷嚷“师傅，我有个大发现，快来帮我看看！师傅……”

走进屋内，郑秋将满地的药材推到王师傅面前，然后取出其中一根杆子说道“师傅你看，我的气劲能让这些晒干的植物发芽！”

他嘴里一边说，手上一边施展《苍翠诀》第九道指法，往杆子上打出白气。

等待片刻，果然如郑秋所说，木杆子上钻出几个细细的芽尖，其中最大的那个舒展开三片嫩叶。

看到这一幕，王师傅整个人都傻掉了，大荒孤城到处都是修炼者，他可从没见过谁有这样的本事。

揉揉眼睛，他抬手抢过木杆子，指尖颤抖着从嫩芽上摸过，这清晰的触感，是真实的。

他心脏扑通扑通剧烈跳动，仓库里的药材都已经晒干，晒干的东西还能发芽，这简直就是起死回生。

一瞬间，他脑海中生出贪念，这样神奇的功法在手，自己拿着它跑掉，然后再高价卖出去……

但贪婪的想法立即被他打消，绝对不行，第一次见到明纵大人，是在城主的宫殿内，当时还有另外四个人。

既然执令者会把他们带进城主宫殿，明纵大人绝对和城主有关，那这本功法说不定就是城主的东西。

在大荒贪图城主的东西，和自寻死路没什么两样，这点自知之明王师傅还是有。

看到王师傅盯着木杆子许久不作声，郑秋试探着问“师傅，有什么问题吗？”

王师傅被吓了一跳，收拢心思抬头回答“没、没问题。郑秋你先照常修炼，气劲的问题我回去研究研究再说。”

中午，王师傅藏好木杆子，依然借口去其他地方授课，匆匆离开仓库小屋，去找明纵大人。

“大人，情况就是如此。”王师傅将上午发生的事，一五一十向明纵汇报，然后从衣襟内摸出木杆子递上去。

“哦？这么快。”出乎王师傅的预料，明纵大人对发芽的事情并不吃惊，似乎早有准备，反而是对事情出现的时间感到惊讶。

明纵接过木杆，手指敲敲桌面道“那本《苍翠诀》呢，带来了吗？”

“带了！”王师傅取出书本，恭恭敬敬地放到桌上。

明纵轻轻挥手“好，去客厅等候，我自会叫你。”

王师傅离开后，明纵缓缓抚摸木杆上长出的嫩芽，脸上流露出欣慰的笑容。

木梅花在石碑上刻下，“木灵”代表着生机的力量，能让枯木逢春，伤病痊愈。

可惜“木灵”这种东西，无法通过现有的修炼方法提高，因此他另辟蹊径，让郑秋通过炼体修炼出第一丝气劲。

之后他让郑秋将修炼出的气劲与“木灵”交融，也是希望气劲能拥有“木灵”那样的力量。

在乾云宗，郑秋的气劲能够让病恹恹的药草恢复健康，当时明纵就有预感，这种气劲也能像“木灵”那样，让死去的植物发芽抽枝。

只不过后来发生了绝情随心庄的事，未来得及实际试验这个想法，没想到无心插柳柳成荫，郑秋居然在大荒这个地方证明了这一点。

明纵打开书本，一页一页翻到空白处，提起笔书写《苍翠诀》接下去的修炼内容。

既然和“木灵”交融过的气劲，同样蕴含生机的力量，那证明在找到“木灵”培养之法前，单纯修炼气劲完全可行。

明纵一句一句在书本上写下突破的方法，接下去就是让郑秋迅速提升境界，追上葛安的修炼进度。

气劲和“木灵”力量相同，是他心中最完美的替代品。

写完突破境界之法，明纵沉思片刻，跑到墙边的柜子前，翻出几个小布囊。

他对着布囊检查一番，挑出其中两个，然后冲客厅里的王师傅喊道“进来！”

王师傅急忙跑进来“明纵大人请吩咐。”

明纵将书本推到王师傅面前“功法后面的内容我已经补充完毕，你让郑秋按上面写的突破境界。

境界方面的问题你不懂，郑秋若有疑问，一概不许回答，让他阅读功法自行体悟。”

接着明纵又将两个小布袋放到桌上“左边这袋是癫笑草的种子，右边这袋是白叶扼喉兰的种子。

你回去交给郑秋，然后告诉他，这两种是可以用于攻击的草药，他就会明白如何使用了。”

“癫笑草，白叶扼喉兰，明纵大人我这就送去。”

王师傅将两种草药的名字重复默念数遍，待到记熟后，他伸手将书本和布囊放进袋子里，弯腰施礼，退出书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304372"  chaptername="第一百三十三章  种子咒法当底牌">加入书签</a>
</div>
