    此时的美女魂师阿霞儿穿得很是清凉，身上穿着一袭淡雅的素色连衣长裙。

    这淡雅的素色连衣长裙看起来很得体，实际上却比另外一个美女魂师玉儿的短裙劲装还要性感诱惑。

    因为这连衣长裙薄弱蝉翼，虽然隔着衣物，但是肢体触碰时，却可以完美的感受到真实的肌肤之感。

    就仿佛没有穿一般。

    而且，若是仔仔细细的贴近一看，竟然可以透过衣物，看到内在白皙柔嫩的肌肤...

    这也是叶辰将阿霞儿搂在怀里的原因。

    芊芊细手紧紧环抱在叶辰的脖颈，说话间，口吐兰气，让叶辰心里面痒痒的。

    “哈哈哈哈，阿霞儿，你说得对，漂亮的美人，在我怀里面，怎么可能在街上！”

    叶辰笑眯眯道，同时一双大手又感受了一番阿霞儿身上的温柔。

    叶辰的一番操作，顿时惹得阿霞儿面目绯红，连连嗲笑求饶。

    “叶少爷，人家怕痒，别再挠人家了~”

    美女魂师阿霞儿扭动着娇躯，娇哼嗲笑求饶着。

    虽然阿霞儿嘴上不要，说害怕痒痒，但是那让人喷火的娇躯却是主动迎合，让叶辰更好搂着自己，感受自己的温柔...

    “小骚货！”

    叶辰色眯眯的，指尖更加大胆游走在阿霞儿的香肩玉膀上...

    此时，偌大的夜来香大饭店屋内一片旖旎春色，叶辰享受其中。

    而下人老谢，谢福来，此刻呆若木鸡弓着身子，不敢偷看眼前的绝妙春色。

    同时，谢福来也不知道该不该继续发言。

    这次谢福来主要是来向叶辰禀告，在街上发现了一位极品美人。

    谢福来打算让叶辰少爷过去看看，要是少爷满意的话，自己能够得到赏赐。

    可是，刚才禀告之后。

    这两个美女魂师玉儿和阿霞儿一人一句，把自己所讲的事情都给化解掉了。

    此刻，叶辰少爷正在和那阿霞儿互动着，完全将自己所讲的话抛到脑后。

    顿时，谢福来不知道该进该退。

    进一步再次禀告一遍发现街上美人的事情，那可能打扰现在叶辰少爷的雅致。

    可若是退一步，直接离开，会不会惹毛了这个叶辰少爷，说自己没事过来干鸟。

    而且，自己的好哥们老刘，刘德柱还盯着杜白和比比东呢。

    就这么离开，谢福来有些许的不甘心。

    片刻之后，叶辰和美女魂师阿霞儿总算消停了许多。

    谢福来见状鼓起勇气开口说道：

    “少爷，那极品美女真的很美，您确定不去看看吗？”

    谢福来说着的时候弯着腰，很是恭敬。

    叶辰少爷依旧还没有回话，怀中的阿霞儿先开口说道：

    “哎呀！”

    “不是和你说了嘛，美人就在少爷的怀中，街上没有美女！”

    阿霞儿嗲声嗲气的开口说道，并依偎在叶辰的怀中。

    谢福来听到那嗲声嗲气的声音，再加上阿霞儿反复说自己是美人。

    而且还一直顶撞自己，不让自己讲话，不让自己和叶辰少爷禀告沟通。

    这顿时，让谢福来心中一阵恶寒。

    哪有美人自称自己是美人的，这阿霞儿真是不要脸！

    还有，你阿霞儿哪里是什么美人，顶多算是一只鸡魁，骚得要命！

    和街上的那极品美人相比，阿霞儿不管是容貌身材还有气质，完全就不是一个档次的。

    怎么那么不要脸，说自己是美人的。

    这顶多算是披着一个较好身姿人皮的鸡！

    谢福来心中忍不住腹诽着。

    虽然谢福来心中馋着阿霞儿还有玉儿的身子，但是打心眼里面只觉得她们是浪荡的鸡！

    心中腹诽着，但是谢福来不敢表现出来。

    此刻谢福来弯着腰，很是恭敬。

    就在谢福来打算再开口讲讲话的时候。

    一旁的美女魂师玉儿插话道：

    “对呀，街上怎么可能有美人嘛！”

    “而且，有美人不应该让她自己过来服务少爷嘛，怎么反倒让少爷过去请呢！”

    “她好大的脸呀！”

    玉儿虽然说话娇声娇气的，但是言语间却满是攻击之意。

    明显，玉儿和阿霞儿不想让叶辰少爷再去找其她女人。

    要是叶辰少爷去宠幸别人了。

    她们可还怎么赚外快！

    听到玉儿怼过来的话，谢福来心中一阵苦涩。

    哪里是那极品美女脸大，请不过来。

    而是谢福来自己一个下人，哪里有那么大脸去将那极品美女请过来。

    那极品美女身旁，还有一个身材高壮得到男子，那冷漠的眸子，满是无情杀气。

    自己一个下人，跑过去问美人，要不要来和少爷坐坐，交交朋友。

    自己的狗腿子，岂不是要当场打断？

    谢福来可没那么蠢。

    内心苦涩的同时，谢福来心中也是有点愤恨，和更加瞧不起玉儿和阿霞儿。

    你以为人家美人各个都像你那样浪荡，一点都不爱惜自己的身子吗！

    还让那美人主动过来服侍少爷，你以为人人都是你啊，鸡婆！

    谢福来只敢在心中骂骂咧咧过过瘾。

    现实中的他，现在正弓着身子，一副恭敬之意，哪里有心中那种回怼人，不吐不快，意气风发的模样。

    再次被玉儿和阿霞儿两人怼话。

    谢福来心中有些生气，但还是一脸恭敬的模样。

    没有理会玉儿和阿霞儿，谢福来鼓足勇气，再次向叶辰少爷说道：

    “叶少爷，那美人真的很美，不去看看可惜了！”

    “小的无权无势，哪里能够将这街上美人请过来！”

    “不过，叶少爷以您的身份，还有大皇子殿下的身份，过去肯定可以和这街上美人结交为朋友，认识一番！”

    谢福来一脸诚恳和恭敬的开口说道。

    叶辰眯着眼，双手游走在阿霞儿柔软的身躯上。

    听着谢福来所讲，再加上谢福来那恭敬的神情。

    叶辰心中动摇了，叫上清河殿下，一起去逛逛街，看看美人也不错。

    怀中的阿霞儿还想讲些什么不过却是被叶辰制止了。

    五指用力揪了揪阿霞儿的脸庞，叶辰开口说道：

    “好，那福来，等等你带路，我们过去瞧瞧美人！”

    叶辰说着的时候，瞪了谢福来一眼，又开口说道：

    “要是美人不够美，小心我狠狠惩罚你！”

