    熊剑飞紧张焦虑，钟红玉比熊剑飞更加紧张！

    “没有！”

    钟红玉死死地抓住甲板边缘的栏杆，声音在此时都有些颤栗！

    自从十个小时前，萧叶最后一处传音给她，坠入海中的萧叶，在这十个小时的时间里，就再也没有半点消息传回。

    十个小时，九鼎拍卖会的这只巨型邮轮，在百慕大海域行驶了多远距离，没有人知道！

    但是有一点可以确定，前方要到红月区了！

    红月区可是真正的百慕大外围海域与核心区域的交界处！

    现在，周围各大势力的大船，几乎也都已经先后，赶到了这里，甚至，有顶级势力的大船，已经进入了红月区！

    “呵，你们真的还以为，那个掉进大海之中的废物还活着？”

    “我看你们的脑子都被驴踢了！”

    “不过，他死这么早，也有一定好处，因为他不会在下了这一艘大船之后，遭遇非人类的恐怖折磨！

    而你们……”

    奥古拉斯身后的一个强者，目光在扫视四周的时候，见到熊剑飞与钟红玉的对话，他转头回应了一句，语气之中，尽是一片嘲讽！

    “少爷！！”

    “快看，我们影皇家族的大船，现在也到了，在左侧三十度方向！咱们家族的大船，要先进红月区了！”

    奥古拉斯身后的另外一个强者，在此时骤然开口！

    “咦！”

    “不对！钟家的船，也出事了，那个小丫头，你看一下，东北方向那艘船，是不是你们钟家的船？”

    就在奥古拉斯身后那个强者开口的同时，吴半仙的眼睛，忽然眯了一下，他朝着极度紧张的钟红玉，开口说了一句。

    与此同时，海水之下！

    海面之上，各大势力汇聚，所有的势力，神经几乎都紧绷到了极致，海水之下，则是一片黑暗，冰冷！

    而在九鼎拍卖会这艘巨轮的船底，有一个身影，却在海水之中沉浮。

    那人影身上，赫然有一道巨大的触手，将那个身影给死死的捆住了。

    海水冰冷黑暗，那人影，像是没有了气息！

    而那一道人影，赫然就是萧叶！

    从捆住萧叶的那一根触手，朝着前面看去，则能看到一只巨大无比的章鱼！

    那一只章鱼七个触手死死吸附在了这艘大船的底部，第八只触手，则捆住了萧叶。

    只不过，萧叶此时紧闭着眼睛，像是没有了任何气息，而那个吸附在大船底部的章鱼，也同样像是没有了气息。

    它双眼紧闭，随着船动，它的身体吸附在船底，跟着船朝着前方前行。

    幽然！

    船继续前行。

    大约两分钟后，在海面之上，一道诡异，让人一眼看去，就有些惊悚的红色月光，顺着船的边缘，无声洒落在了黑暗的海水之中！

    唰！

    萧叶也就在这一刻，在那一只巨大章鱼触手的捆绑下，猛地睁开了眼！

    “呜！”

    而也就在萧叶睁开眼的那一瞬间，那一只原本气息死寂的章鱼，在这一刻竟然猛地也睁开了眼！

    它的身体之中，竟然爆发出了一道诡异恐怖的呜鸣声！

    轰！

    紧接着，那一道章鱼身上的气息，刹那之间恐怖骤变，它八个章鱼爪，也就在那一瞬间，竟然猛地变化成了八道巨大恐怖的巨蛇。

    是真正的变化！

    现在一眼看去，根本已经看不到章鱼，就只能看到，犹如从洪荒深处爬出来的八条漆黑巨蛇！

    甚至，隐约之间，最中间的一条，头上已经长出了两只犄角！

    “蝼蚁！”

    “竟然敢对我动手么，我现在就吃了你！！”

    水波震动！

    最中间的那一头巨蛇，双眼俯视着萧叶，它身上巨大的威严，让周围的海水，似乎都在恐怖颤栗！

    黑暗的海水之中，原本这艘大船周围，还有其他几头诡异的百慕大海域的禁忌生物，它们在察觉到那水波震动的瞬间，似乎受到了什么诡异的惊吓，猛地朝着四面八方散去！

    最中间的那一头巨蛇，仅仅只是一道声音，仿佛就蕴含着一股无与伦比的惊世威压！

    “还真是有些小看你了。”

    “地球上，竟然会有这种禁忌生物么，上一世，也只有传闻之中，太初鬼矿最深处，才会有你这种东西出现。”

    “上一世，连天韵大帝，都未曾找过你这种禁忌生物的影子！你身体之中那种伪装法则，是属于三千大道之外的法则么？”

    萧叶从水震动的声波之中，听懂了眼前这巨蛇的意思。

    不过，萧叶眼神之中，却没有很大波澜！

    接着，萧叶又道：“到红月区了，现在，也是时候，结束这场战斗了。”

    萧叶的身体，接触到了从海面之上，洒落下来的红月月光，萧叶的身体虽然被捆着，双手在这一刻则猛地动了一下！

    鬼幻！

    眼前，这个海中的禁忌生物，赫然是上一世，修仙界之中都只在传闻之中出现的，一种叫做鬼幻的生物！

    十万年前，天韵大帝，上一世为了抽取这种生物体内的法则，甚至曾独自一个人，闯入了太初鬼矿最深处。

    传闻，这种生物自己演化出了一种特殊的诡异法则。

    这种法则，就是伪装！

    它几乎能伪装出，一切它见过的东西，甚至，这种伪装水平，近乎真实！！

    这种伪装效果，能骗过，高自己一个层次的强者，最重要的一点是，其他禁忌生物，就算实力高出鬼幻两个大境界，都未必能看穿鬼幻的伪装！

    萧叶在最开始，都没有想到，地球上，百慕大海域之中，竟然会有这种只存在于传说之中的禁忌生物！

    萧叶上一世修道三千年，都未曾见过！

    如果不是，最初这个鬼幻太过大意的缘故，将乌篷船的风灯，伪装的位置错了，自己都没有能看出！

    就算是那样，萧叶第一时间，都没有想到，眼前这个东西，竟然是真正的鬼幻！

    直到那个汉子死亡，自己准备暗中用一道轮回法则之中的禁术：黑暗困阵，想要查探一下这个海中禁忌生物的虚实，萧叶才猛地震惊！

