    大战来得如此迅捷，就连萧岭都没有想到岳行武这么果断说打就打。

    谁能想到一场伏击战，变成岳罗两家生死相搏的导火索。

    但很明显罗家要准备得全面一点，这场伏击原本就是罗家设下，而岳云空一脚踩了进去。

    也不知道给岳云空传递消息的是何人，坑得岳云空几乎粉身碎骨，只要一个不留神甚至岳家都要搭进去。

    即便这次运气好活着回到岳家, 估计岳行武对他的态度也不会有多好。

    场上所有人都在拼命战斗，只有萧岭在悠闲的摸鱼。

    操控法剑不时救下一个岳家修士，或者不时以攻代守迫使对方不得不回防。

    可即便这样岳家众人还是不敌罗晋等人的强攻，短短时间又有两名采气八层命丧对方法器之下。

    而罗晋一方也只是付出一点轻伤为代价罢了，情况对岳家越来越不利。

    萧岭估计这次岳家为了伏击罗晋，家族内高手基本上倾巢而出, 因为他看到几年前那个岳逢人的三叔岳阳也在其中。

    而罗家高手显然也差不多是倾巢而出，看来这次旗云岛大战只能有一个胜利者了。

    不过眼下岳家情况虽然危急, 但还没有到生死存亡的那一刻。

    想要彻底灭杀岳家罗烈就应该还有后手才对, 岳行武几天前不是出去寻求外援了么，说明事情还有变化。

    想到这里萧岭又放下蠢蠢欲动的心思，老老实实做起他救人的责任来。

    不过很明显他这样的行为很是惹人厌烦，只见罗家有两名修士对视一眼齐齐朝他杀来。

    遭受无妄之灾的萧岭顿时一愣，就连手上动作都是一顿。

    之前没有人攻击他，他可以说是轻松无比，救人的动作也是异常连贯。

    现在突然有两个修士朝他杀来，他要么装作勉为其难以一敌二摸鱼下去。

    可这样的话就不能分心去照顾岳家修士，没有他的帮忙岳家修士被斩杀的几率就会大大增加。

    他可是非常想要罗晋手里那部剑阵的，和罗家大概率走不到一起。

    要么还是以一敌二，不过是快速将罗家两名修士斩杀然后再继续摸鱼。

    想了一下，萧岭还是决定摸鱼下去。

    罗家两名修士已经杀到近前，脸上狰狞清晰可见。

    虚空中闪过两道波动，罗家两名修士瞬间一口鲜血喷出神智陷入昏迷之中，然后被萧岭一剑斩成两半。

    萧岭也是一口鲜血喷出，脸色苍白似乎受了不轻的伤。

    场上瞬间安静下来, 就连打斗的众人都相继停下目瞪口呆看着萧岭。

    远处正在交战的四名筑基修士也齐齐停下, 都是眉头微皱搞不清眼下情况。

    “是你！”

    场中突兀传来一阵厉喝, 却是罗晋眼冒火光看着萧岭，很明显罗晋已经想起来萧岭是谁。

    对于上次在万罗岛的事一直让他耿耿于怀，不但受了不轻的伤就连八柄属性剑器都被岳云吉拿走。

    简直是奇耻大辱！

    所以对于萧岭的攻击方式很是难忘，今天一见之下瞬间就让他想起。

    萧岭却没有理会罗晋，反而朝着看向他的众人尴尬一笑。

    “你们看我干什么，打啊！”

    “岳少爷，我受了反噬怕是帮不了你多少忙了，你们自己小心。”

    岳云空看着萧岭满眼感激，这次他算是栽了，萧岭能够拼掉对方两个采气九层已经很不错，要求不能太高。

    “陆离你是好样的，回到岳家给你记功！”

    “大家振作起来杀光对面，回到岳家所有人都赏一万枚低级灵石，三瓶培元丹。”

    “杀！”

    岳云空说完率先向罗晋杀去，岳家众人一听奖励这么丰厚，原本低下的士气又重新高涨，掏出一颗丹药服下又冲向罗家。

    半空之中四名筑基复又战在一起, 由于实力相差不大短时间内谁也奈何不了谁。

    瞧见战斗回到正轨萧岭终是松了一口气，又可以继续摸鱼了。

    场上又响起火焰炸裂法器碰撞, 雷霆轰鸣以及钟声响彻天地的声音。

    “呼, 怎么双方援兵还不来？”

    萧岭心中不停嘀咕，对于双方援兵速度太慢而颇有微词，这关系到他是继续摸鱼还是直接出手。

    但萧岭摸鱼的愿望不幸落空。

    自从知道萧岭就是上次偷袭他的人后，罗晋就一直关注着萧岭。

    瞧见萧岭的确是面色苍白嘴角还带有血液，一副受到秘法反噬受伤不轻的模样。

    问题是都已经受伤不轻，却不想着疗伤居然还攻击他们罗家修士。

    新仇旧恨齐齐涌上心头，罗晋侧头传音道：

    “你们两个过去将那人给我杀了，他受到反噬肯定用不出之前的那种秘法。”

    “很简单，快去快回！”

    被点名的两人脸色难看，无奈之下阴着脸杀向萧岭。

    虽然罗晋说得轻松，但两人还是不敢小觑，纷纷将灵力护罩开启并将法器横在身前小心翼翼朝萧岭杀去。

    两人也不敢离得太近，只远远控制法器杀向萧岭，并掏出储物袋里的攻击性符箓丢向萧岭。

    见到罗家又有两人杀来，萧岭不由暗自骂了一声，对于双方迟来的援兵很是恼火。

    于是之前的一幕再次上演，罗家两人口喷鲜血神智瞬间陷入昏迷，然后被一柄法剑斩成两截。

    场上的战斗又停了下来，要说今天旗云岛大战最让人意外的，就是这个叫做陆离的人了。

    四个罗家采气高手死于其手下，岳罗两家的战力差异，被这个叫做陆离的人生生给扳了回来。

    此时萧岭仰天一口鲜血喷出，脸色更加苍白发青，就连站立的身形都控制不了东倒西歪。

    无奈之下他只好盘膝坐下，从储物袋中掏出一颗丹药放进嘴里。

    看了一眼场上岳罗两家的人数比较，有他击杀罗家四个采气，岳家的风险暂时不算太大。

    “岳少爷，这次我真的帮不了你了，我受反噬太严重已经没有力气再战斗。”

    说完还不忘警告一下罗家修士，“你们不要再想着杀我了，不然我拼着这条老命不要也要和你们同归于尽。”

    罗家众人脸色一变，忍不住将目光看向罗晋。

    此刻罗晋可谓是要将一口牙齿咬碎，想不到不但没有击杀萧岭，反而又折进去两人。

    其他人的动静都被他看在眼里，有萧岭的话在前，现在估计没有几个人敢上去送死。

    只能用眼睛狠狠瞪着萧岭，恨不得将他抽魂炼魄。

    相对于罗晋的愤怒，岳云吉和岳云空两人可谓是又惊又喜。

    原本战况就对他们不利，只要没有意外他们岳家落败只是时间问题。

    结果想不到岳逢人招的这个护卫如此厉害，硬生生凭一己之力拼掉罗家四人，将胜负天平拨回大半。

    岳云空忍不住朝萧岭大喊：

    “陆离做得好，回到岳家给你记头功！”

    萧岭微微点头闭目恢复伤势，神识却一直观察着场上所有动静。

