    第529章

    世界坟场，陈墨通过心灵神火强化的欺诈命运卡将自己伪装成陨石。

    借此靠近痴愚之神，却发现越是接近危险越大。

    在连月的观察中，他甚至相隔几十光年，第一次看到了心灵古神贝鲁特，同时出现的还有终结古神普里西拉，祂们在痴愚之神旁边对峙了一阵后同时消失不见。

    痴愚之神周围那致命的危险，在这一刻也跌落到谷底。

    陈墨顿时意识到，这对他来说这是最好的机会。

    普里西拉和贝鲁特是敌非友，祂们两个现在肯定是不知道跑到什么地方交手去了。

    此时不接近，还要等到什么时候？

    陈墨迅速化为一抹流光，抓住机会接近痴愚之神。

    眼看相距不到一光年，虚空一道身影闪现拦截在他前方。

    此人一头精神的短发，戴着无框眼镜，穿着一身整齐的纯黑色中山装，低着头手捧一本书，面容仿佛只有十七八岁有些稚嫩，看起来就好像一个学生一样。

    然而这一刻，陈墨却如临大敌看着这个学生。

    同时有点庆幸，自己此时不是真容。

    因为这看起来不过十七八岁的学生，正是卡牌文明卡界学院的院长，同时也是卡牌文明第一个神话卡修，被世人公认为卡牌文明第一制卡师，第一强者的典宁。

    闻名不如见面，典宁卡牌文明第一强者的称谓不是虚言。

    根据他的判断，典宁的实力在LV40之上。

    可能是LV41，可能是LV42。

    这已经非常可怕，当年命运之神也不过是LV45。

    整个古神宇宙，超过LV40的神灵绝不超过双手之数，但是要知道古神宇宙这少数LV40以上的神灵都是存在了几亿年几十亿年，而典宁修行还不到三万年。

    看看古神宇宙近三万年诞生的新神，其中实力最强的还不到LV25。

    这样一对比，差距立马就显出来了。

    直面典宁，陈墨纵然已经见过无数世面依然有点紧张。

    陈墨继续向前，典宁抬起头不悦的看着他。

    陈墨停下，典宁低头继续看书。

    不知道的还以为典宁目中无人在装哗，然而事实上祂真的是在低头看书。

    因为卡牌文明的卡修人人都知道，典宁是一个书痴。

    祂甚至和神灵在厮杀中，只要敌方神灵不主动进攻，祂就能在战场上沉迷于书海完全忘记敌人，在祂看的入迷的时候如果有人打断祂，恭喜你可以见识到被激怒的典宁有多可怕。

    典宁的这些事迹，留下了无数传说和典故。

    所以他在生存基地的时候就听过典宁的名字，只是当时不知道祂是卡界学院的院长，当时庞大海都不止一次用跟典宁有关的典故来激励他们应该勤奋好学。

    现在真人就在眼前，算算时间几百年过去庞大海也老的快寿终了。

    陈墨右手浮现毁灭烘炉，左手浮现掌中宇宙。

    继续向前，虽然只在虚空走了一步，相距典宁还有数千万里，然而典宁还是合上书本遗憾的叹了口气，伸手从衣服口袋取出一张仿佛是石头材质的卡牌弹指间激活。

    典宁身后虚空突然拉长，闪现一条长达十光年以上的神话烛龙。

    烛龙双眼同时睁开，目光所及虚空数十光年范围时间定格，同时万物虚化拉伸成一道道光芒飞向烛龙微微张开如同黑洞的一样的口部，当烛龙闭眼的时候前方数十光年已经一片虚无空无一物。

    然而下一刻，烛龙的身体从内部炸成两截。

    陈墨将一颗灰烬心核转化为古神之力，将十亿单位古神之力全部通过毁灭烘炉裂变，最后本体躲进毁灭烘炉，掀翻毁灭烘炉释放出十亿单位古神之力产生裂变形成的极致毁灭。

    脱困而出，陈墨却眉头一皱。

    因为感觉不对，这一条神话烛龙似乎并不是真正的神话烛龙？

    果不其然，神话烛龙一下子消失了。

    周围虚空瞬间化为一个空心球体，空间球体不断压缩，无论是虚空还是能量，在这种压缩中都产生足以将神器都压成粉碎的恐怖压力，当缩小的一米直径的时候毁灭烘炉都微微变形。

    心灵神火笼罩毁灭烘炉，瞬间消失出现在痴愚之神身边。

    面对典宁，陈墨终究是全力动用了心灵神火。

    虚空一闪，他已经以超光速钻进痴愚之神的耳朵消失不见。

    “还有人造古神活着……”

    典宁看着消失的身影震惊的喃喃自语。

    祂的身上，一层心灵神火点燃，身上也同时出现全套古神套装，卡牌文明第一制卡师，竟然是一个早就在漫长历史中消失的人造古神，而刚才的碰撞祂甚至没有使用心灵神火。

    痴愚之神不知道经历了什么，体型远超在神秘世界的时候超过一百光年。

    纵然只是体内一根最细的血管，都彷如宽达几万里的滚滚血河。

    浓缩的才是精华，体型庞大到这个地步按理说就算不是豆腐渣也不差多少，然而陈墨却发现就算是半神都很难破坏血管壁，纵然是他也是费了一点力气才破开血管壁。

    这绝对不是神灵能做到的程度，LV45也不行。

    所以毫无疑问，此时的痴愚之神已经超越LV45达到永恒古神级别。

    陈墨顺着血管，不断深入痴愚之神体内。

    沿途他也没闲着，掌中宇宙全开，所过之处将血管内三分之一的血液抽走，同时净化了血液中的神秘污染，净化后的鲜血具备旺盛至极的生命力，神秘污染积少成多也是不菲的收获。

    如果能抵达血液的源头心脏，不知道那里的神秘污染有多丰盛美味。

    陈墨钻进痴愚之神体内不久，心灵古神贝鲁特和终结古神普里西拉再次现身。

    只不过这一次，两位永恒古神都不再从容。

    终结古神普里西拉失去了一条左臂，心灵古神贝鲁特的右眼从前面能看到后面。

    看的出来谁也没占便宜，再次现身只是彼此试探后短暂的妥协。

    贝鲁特正准备开口提议共同解决痴愚之神，却看到周围虚空残留的极致毁灭，顿时皱眉看向典宁，刚才是什么人来了竟然让典宁动用了古神之力？

