    “少爷。”身边的佣人喊了一声。

    傅盛年朝她这边看过来。

    与男人深黑的眼眸撞上，她别过脸，移开了视线。

    傅盛年注意到她脸色惨白，还被佣人搀扶着，身体虚弱地仿佛随时都有可能倒下，眼底不禁闪过一抹担忧。

    “少夫人从楼梯上摔下去了。”佣人看了简诗一眼，心中自然是替简瑶抱不平，便道：“是简小姐推的。”

    傅盛年瞳孔一缩，抬步就要往简瑶那边走。

    简诗一把抓住他的手臂，“年哥哥，我没有推。”

    “你推了，我们都看到了。”佣人不服气地说。

    简诗急了，“年哥哥，你要相信我，我不是故意的，是姐姐突然追上来拉我，我没想推她。”

    傅盛年不听她解释，一把甩开她的手，快步走到简瑶面前。

    “你有没有事？”

    简瑶低着头没看他，也不说话。

    “有没有伤到？”他语气加重。

    简瑶木讷地摇了摇头，发现简诗跟了过来，她绕过傅盛年想走开，手腕却被男人握住。

    “你放手。”

    傅盛年弯腰把她扛起来，没有理会跟上来的简诗，大步朝着她的房间走去。

    简诗一脸错愕，傅盛年居然无视自己，扛着简瑶从她面前径直走过。

    “年哥哥。”她气不过喊了一声。

    傅盛年脚步顿了顿，回头看她一眼，眼神冷得像冰，语气也明显在压着火，“你给我回家。”

    “年哥哥，我……”

    “回去！”

    男人突然一声低喝，吓得她剧烈一抖。

    再一回神，旁边的两个佣人很是得意地看着她。

    其中一人更是一脸得瑟地对她说：“少爷让你走，简小姐，你请回吧。”

    “你们……”

    她快要气死了。

    这傅家上上下下所有人都向着简瑶，现在就连傅盛年也为了简瑶赶她走。

    她不甘心。

    她的的确确不是故意要推简瑶，她当时太着急了，急着想见傅盛年。

    ……

    简瑶趴在傅盛年肩膀上，没有力气折腾，闷不吭声的任由傅盛年把她扛回房间。

    男人把她放在床上，扶她躺下，帮她盖好被子，丝毫没有要离开的意思，而是在床边坐下来。

    “跟我说实话，你有没有伤到？”他的声音很轻，和刚刚对待简诗的态度完全不同。

    她愣了好一会，终是摇了摇头，没说简诗一句不是。

    她只是摔疼了，但没伤到筋骨。

    不过摔的这一下，也够她受的了。

    傅盛年起身走出去，吩咐佣人不要来打扰，然后返回房间，把门关上。

    他走到床边看着简瑶。

    这让简瑶有些纳闷，不知道他留下来做什么，既然一晚上没睡，他现在不是该回自己的房间睡觉么？

    “你不困？”

    傅盛年没说话，而是靠近她，近到钻进了她的被子里。

    她紧张地想要起身，傅盛年把她拉回来，一只手很自然地搂在她腰上，“睡吧。”

    简瑶心跳如雷，紧贴着傅盛年温热的身体，全身的神经都紧紧绷住。

    她咽了咽嗓子，转头看了一眼身旁的人。

    傅盛年已经闭上眼睛睡了。

    她大气没敢出，直挺挺地在床上躺着，僵得像一具尸体。

    “放松。”

    男人低沉的嗓音在她耳边响起，温热的气息呼到她颈间，痒痒的。

    她做了几次深呼吸，慢慢把紧绷的神经和身体都放松下来。

    由于睡了很长时间，她现在并没有睡意，身旁的人倒是很快就睡着了，呼吸很轻。

    她一动不敢动。

    不知道过了多长时间，她全身都僵了，四肢发麻。

    她小心拿开傅盛年搂在她腰上的手，掀开被子一角，轻手轻脚地下了床。

    确认没有吵醒傅盛年，她拿起床头放着的手机，悄无声息地溜出房间，带上房门。

    看了眼手机上的时间，已经下午三点多了。

    她一直没接到顾湘的消息，不知道顾湘怎么样了。

    在走廊上来回走动了一会，手脚发麻的情况得到改善后，她进了傅盛年的书房，拔出顾湘的电话号码。

    嘟声响了很久，对方终于接听，开口就是一句质问：“昨天晚上，你把我扔在俱乐部自己走了？”

    “你睡得跟死狗一样，又那么大一坨，我搬不动你。”

    顾湘十分窘迫，“我哪有那么大一坨？我很瘦的好不好，只是长得高。”

    简瑶被顾湘怪叫的声音逗笑，解释道：“沈奕跟我保证过不碰你，有傅盛年担保。”

    顾湘吃惊不小，“傅盛年昨天晚上也去了？”

    印象中，她好像没看见傅盛年。

    “他去了。”

    顾湘‘哦’了一声，嘀咕道：“沈奕确实没对我怎么样。”

    她醒来时，发现自己身上的衣服穿的好好的，便松了一口气。

    当时都快中午了，俱乐部白天不营业，休息室里就她自己，沈奕给她留了张便条，要她睡醒以后从后门离开。

    “没想到他还挺老实的。”

    简瑶不这么认为，沈奕昨天晚上能那么老实，完全是因为她和傅盛年不断施压。

    她的话沈奕或许不当回事，但傅盛年的话他不敢不听。

    “虽然沈奕昨天晚上没有对我做什么，但是下不为例，以后你不准再把我一个人丢下了，不然我真的要生气了。”顾湘气呼呼地抗议。

    简瑶连忙认错，“我知道错了，以后再也不敢了。”

    顾湘‘哼’了一声，语气不容商量地说：“罚你今天晚上到我家来，陪我吃饭。”

    “今天不行。”

    她拖着受伤的身子，不太方便外出。

    “我不管，你不来我以后都不理你了。”

    没等她哄哄顾湘，顾湘已经挂掉了电话。

    看来顾湘是真的有点介意昨晚的事情。

    她让佣人安排好车，回房间换了一身衣服，帽子口罩捂得很严实，四点的时候就到了顾湘的婚纱店。

    得知顾湘今天并没有来店里，她直接去了顾湘家。

    ——

    傅盛年一觉醒来，外面的天已经有些暗了。

    发现身旁的人不在，床上只有他自己，他起身进卫生间洗了把脸，然后下楼。

    他以为简瑶人在楼下，可他在一楼只见到了老夫人。

    “简瑶人呢？”

    老夫人看着他，笑着说：“瑶瑶去朋友家了。”

    傅盛年眉头皱起，心里有点烦燥。

    带着伤还跑出去鬼混，太不把自己的身体当回事了。

    【作者有话说】

    加更来了~求好看的评论

