    手下的皮肤变得粗糙，苏子酥颤抖地捂着自己的脸，整个人恨不得找条地缝钻进去般。

    洛玉笙就在苏子酥身边，就算她极力隐藏着，但她还是看到了她皮肤上的变化。

    微微有些吃惊，但洛玉笙想到自己的事情，倒也很快接受了这件事。

    当即，洛玉笙看向祁钰清道：“你先带他们出去。”

    闻言，祁钰清微微点了下头，没有问什么，直接带着人离开了房间。

    房门被关上，知道房间里只剩下她跟洛玉笙两人，苏子酥整个人也冷静了些许。

    许是因为她知道，洛玉笙从某个方面来讲，和她是一样的外来者。所以在面对她时，跟其他人总归是有些不同的。

    其他人一走，洛玉笙对苏子酥也就不再客气，直接拉开了她一直试图遮挡自己脸部的手。

    待看清此时苏子酥的模样，洛玉笙轻笑了下，“这才是你原来的模样吧？”

    “对，这是我本来的模样，你得意了吧？”苏子酥大喊道。

    微微挑眉，洛玉笙无语道：“我得意什么？你长得好不好看跟我又没关系。再说了，就算是你之前的模样，依旧没我好看。”

    “你！”苏子酥被洛玉笙气得狠了，偏偏无法反驳。

    “我什么我，我现在倒是有些好奇你到底发生了什么，怎么一瞬间就露了原型了？”洛玉笙好奇道。

    闻言，苏子酥气愤道：“我又不是妖怪，露什么原型。”

    “你说你不是妖怪，但你刚刚的变化，谁信？”洛玉笙无语道。

    “化妆啊，大不了我说我是化妆化的。”苏子酥梗着脖子道。

    用看白痴一样的眼神看了她一眼，洛玉笙坐到了一旁的沙发上，“行，你的化妆技术能化腐朽为神奇，能让你在水里泡了几个小时皮肤还柔光发亮。能让你身高长几厘米，还能让你腰细腿长，你当大家都是傻子吗？你是觉得现在化妆的人少好骗是吧。化妆能达到什么样的效果，要不要我让一堆美妆博主来教教你？”

    苏子酥本身还固执地跟洛玉笙对峙着，此时被她说得，却是委屈得不行，最后干脆哭了起来。

    听着耳边的哭声，洛玉笙无奈地叹了声气，给自己倒了杯水的同时，也给苏子酥倒了一杯。

    将水推到她面前的茶几上，洛玉笙道：“喝点水，喝完了慢慢哭。”

    原本的伤心委屈，因为洛玉笙这句话，卡壳在了那。

    苏子酥一口气将那杯水喝完，一个晚上没有吃喝，她早就又渴又饿了。

    喝完水，她猛地将茶杯放在茶几上，“说吧，你到底想干嘛？”

    慢悠悠喝着水，洛玉笙闻言抬眸看了她一眼，“你觉得我想干嘛？”

    “你会那么好心不把我交出去？你肯定有什么阴谋。”苏子酥笃定道。

    轻呵了一声，洛玉笙觉得好笑，“我对你能有什么阴谋？你也没长一张能撩到我的脸啊。”

    “我不是说这个。”苏子酥顿时对洛玉笙有些无语。

    “行了，不跟你玩。”洛玉笙神情微正，“说吧，你哪来的？突然出现在这个世界，是想做什么？”

    苏子酥道：“你怎么知道我是突然出现在这个世界？果然，你也是穿书的吧？”

    “穿书？”洛玉笙微微挑眉，“是小说？”

    “对啊，难道你不是吗？”苏子酥道。

    “我跟你不太一样。”洛玉笙并没有跟苏子酥解释她跟她的区别在哪，毕竟也没有解释的必要。

    她只是有些意外，自己居然是生活在一本书里吗？他们都是别人笔下的人物？

    这样的感觉倒是挺新鲜的，不过就算只是别人笔下的人物，她也是她自己，并不是别人手中的牵线木偶，那就够了。

    至于其他的，反正生活依旧是生活，又何必去在意那么多呢？

    就像曾经有个短片，地球最开始是创世主创造出来的无人星球，后来陆续有了动物植物人类，最后发展了科技自以为能掌控所有。

    最后，却因为创世主的一个念头，大手一挥就全部被抹平，一切重新开始。

    但你也不能因为未来有一天会被抹平，就不在意当下吧？所以正确的方式，是活在当下。

    思绪万千却也只是转瞬间的念头，洛玉笙看着眼前的苏子酥，道：“你还没说，你身上的变化是怎么回事？真有系统吗？”

    听到系统两个字，苏子酥顿时脸色难看，“你没事干瞎猜什么？我的系统就是因为你瞎猜才没的。”

    “你的系统这么脆弱，你好意思说我？但凡你长点脑子，我会猜到吗？”洛玉笙无语道。

    苏子酥被气得不行，整个人气呼呼的。

    看着她这副模样，洛玉笙眼神微淡，“苏子酥，我觉得你到现在还没有摆正自己的位置，你以为你现在还是原来的你吗？你现在是甩脸色给谁看？”

    “你少威胁我，你敢把我的事情泄露出去吗？如果你敢，我就拉你下水。反正我无所谓，我现在是破罐子破摔，你就不一样了，你现在的名气地位都是你好不容易赚的。”苏子酥自得道。

    轻嗤一笑，洛玉笙真是有些服了苏子酥，“脑子有病，就该拉去治治。你放心，我会送你去一个，就算你说也没有人信你的地方。”

    苏子酥心一寒，莫名地带过一丝惧意，“你要做什么？我告诉你，我还知道很多后来的事情，我知道你没看过这本小说，我可以都告诉你。”

    “不用了，我不喜欢别人剧透我的未来。”洛玉笙淡笑着起身。

    看着眼前的洛玉笙，苏子酥突然间，似乎猜到她是谁了。这样的洛玉笙，跟小说后期的洛玉笙真的好像……

    可惜，洛玉笙是真的懒得再跟她说什么了，打开门后，直接将苏子酥交给了黎川几人，“把人看好了，这几天别让人靠近她。等到靠岸后，把她送去精神病院呆着。”

    “好的夫人。”黎川笑应道。

    祁钰清没有问什么，他只是有些心疼地看着洛玉笙，“跟她浪费这么多时间，饿了吧？”

    “有点。”洛玉笙点了点头。

    “那就去吃饭。”祁钰清直接带着洛玉笙去了餐厅。

    接下来的几天里，苏子酥就这么从大家的视线中消失了，不过谁都没有在意过，包括带苏子酥上来的那位。

    等到几天后游轮靠岸，洛玉笙几人带着苏子酥直接离开，当天就把她送到了一个精神病院里。

    精神病院是个特别的地方，不管你在这里说什么，别人只会当你是疯言疯语。

    所以不管苏子酥怎么一再说自己是穿书者，不是这个世界的人，洛玉笙也不是这个世界的人，都没有人去相信。

    洛玉笙那边，没有了苏子酥的干涉，一切似乎又回到了正轨上。

    她的事业迎来了辉煌，奖杯一个接一个拿到手软，两个小孩也在一天天地长大。

    这一天，参加完庆功酒会，洛玉笙跟祁钰清回到家后，两人坐在阳台上赏月喝酒。

    洛玉笙喝了不少，祁钰清也喝了不少。

    看着身旁的祁钰清，洛玉笙伸手捏了一下他的脸，“老公，你相信这世界上有平行时空吗？”

    嘴角含笑，祁钰清道：“平行时空理论已经被证实，所以，很大可能性是有的。”

    闻言，洛玉笙也笑了起来，“那你相信吗？我是来自另一个时空的我……”

    “那你是什么时候来的？”祁钰清笑说道。

    “在一个早上，那时候我们已经离婚两年了……”洛玉笙轻声说着，随后道：“不过，在我的时空，我们两个没有离婚。因为，你打死都不肯离。”

    侧头看着身旁的洛玉笙，祁钰清轻笑，“真的？”

    “嗯，真的，你就跟那狗皮膏药似的。”洛玉笙道。

    “那很好。比起在这里，你在那边更幸福。”祁钰清笑说。

    侧身看着祁钰清，洛玉笙看着他的眼睛，“倒也不是，在那边我们会经历很多的事情，但是在这里，我们之间变得简单了纯粹了。但是，不管是哪里的你，都是你，我也都是我。”

    “对，都是一样的。”祁钰清抬手摸着洛玉笙的脸，感觉到她似乎困了，便笑道：“困就睡吧。”

    “嗯……”洛玉笙轻应着，不知不觉间，便也就睡了过去。

    清晨的阳光落在她的脸上，洛玉笙转了个身，将脑袋埋进了祁钰清的怀里。

    好一会儿，等到快窒息了才翻过身，“昨晚喝多了，感觉头都有点疼。”

    “喝多了？你昨晚可没喝两杯，什么时候酒量这么差了？”祁钰清好笑地捏了下洛玉笙的鼻子，笑说道。

    睁眼看着眼前的祁钰清，洛玉笙眨了眨眼睛，再看着窗外的景色，“我回来了？”

    “这睡一觉倒睡糊涂了？”祁钰清无奈。

    确认再三，洛玉笙扑到了祁钰清的怀里，“对啊，做了一个太长的梦了，还以为这辈子都回不来了呢。老公，我好想你啊。”

    祁钰清：“我看你倒是挺乐不思蜀的。”

    “你怎么知道？”洛玉笙意外地看着祁钰清，然后懊恼地低头埋在他怀里，“糟糕，说漏嘴了。”

