    东方不败的粉色系闺房内。

    教主与段王野正在干一件惊天大事，一旦成功，武林沸腾。

    天下第一宝典葵花宝典，居然不用自宫也能练，天呐，爱鸟人士的福音啊。

    让教主意外的是，老段也是一个学武奇才, 比许仙弱一点，算是三十八年难得一见的。

    葵花真气练出来后，老段兴奋的嗷嗷叫，我果然是个天才啊。

    黑木崖办公大厅内，任盈盈和向问天往那边看了一眼，心中大骂，呸, 大白天嗷嗷叫，不害臊！

    其他人也是好奇, 教主神功无敌，把男人都整成这样，不愧是教主啊。

    粉色系闺房。

    “气沉丹田，运行至会音穴！”

    “那个，会音穴在哪？”老段弱弱问道。

    “你们臭男人都有的。”

    教主居然害羞了，一兰花指甩过来，差点把人娘死。

    “收到！”

    老段怕教主继续撒娇，赶紧练功，这老娇撒的，鸡皮疙瘩都受不了啊。

    “啊！”

    段王野突然惨叫一声，修炼终止。

    “怎么了？”

    “疼！”

    “哪疼？”教主明知故问。

    老段脑门上全是汗，心里大骂，哪疼，闲得蛋疼，这次是真蛋疼。

    那种感觉，岂止是酸爽，要是再练下去，真的会蛋毁人亡的。

    “看来, 正常男人修炼不了葵花宝典。”教主做出总结，心里也好受了。

    “那许仙为什么可以，他绝对没自宫啊？”老段一脸迷茫。

    “本教主哪知道，也许他阴气重吧。”

    教主回忆，第一眼见许仙，只感觉是一个小白脸，白白嫩嫩的。

    “阴气重！哈哈哈！”

    段王野忍不住笑了，这回答的猝不及防，没想到教主还挺幽默。

    电视里的许仙其实是女人扮演的，会不会赋予了他特殊能力。

    管他呢，反正这货不对劲，一个大男人能练葵花宝典。

    “东方姐姐，我先走了，宝典与我无缘！”

    东方不败：“Goodbay！”

    老段直接被秀了一脸，愣住了。

    东方不败羞射一笑：“姐姐最近学英语，群学习功能真好，还有全日制九年义务教育视频呢。”

    段王野一脸的黑线，抿着嘴：“你喜欢就好, 拜拜。”

    他离开了，这个东方不败不知道是哪一版本, 根本没见过，咋感觉潘里潘气，好像金莲附体。

    老许啊，这葵花宝典有点不正经，你不能练啊，再练下去，我怕老白会多一位好姐妹！

    “不行，找老许尿尿去，这货到底割没？”

    他还是不信，其实就是嫉妒人家能练他不能。

    老许这菜鸟都雄起了，我成团队最菜了。

    不要啊，苍天指条道吧！敢问路在何方，别他娘说在脚下！

    十分钟后，许仙雄赳赳气昂昂的离开后院的土墙根。

    他很飘，也很嘚瑟，今天点穴手扬威，现在又将老段震得目瞪口呆，哈哈，咱老许雄起了！

    此刻的许仙，空前自信，兰花指一翘，咱是院里最靓的仔。

    段王野一脸懵逼的盯着土墙上的坑洞，里面居然有一窝老鼠。

    一分钟前，两人一起尿尿，老段迎风尿两米，自信的一匹。

    轮到老许时，老段还特意瞅了一眼，没割！

    只见他兰花指一翘，气沉丹田，嗖一下，一股水流喷涌而出，直接将土墙呲了一个大洞，里面的老鼠都懵了。

    这本是平凡的一天，老鼠爸爸妈妈和七个小老鼠一起吃早餐，嗯……啃木头磨牙。

    噩梦突然降临，一道水柱破坏了他们的家园，老三老六被冲走了，幸福的一家人被迫分离，真是人间惨剧啊。

    老段当时就懵了，这他么是高压水枪吧，你二大爷，你老许都能当消防员了。

    这一天，老段都在思考中渡过，他想了很多，既然能跨世界修炼，没必要死盯着葵花宝典啊。

    独孤九剑不香吗，吸星大法不牛吗，让教主挨个把这些人都打残，关小黑屋里默写秘籍。

    在让猴哥找几个神仙，学学法术，能练就练，不能就学武功。

    修仙难，学武易，貌似咱也是学武奇才。

    段王野当即在群里留言，说想和大伙聚聚，这么久了，都没有彼此好好认识一下。

    其实是想摸摸底，看看都是哪个世界的，有没有便宜占占，是时候整合一下资源了。

    群成员一一回复，纷纷答应，最后决定去猴哥的世界，让他找一处风景优美的地方。

    其间，教主还想让大家去黑木崖做客，被老段拒绝了。

    大伙巴巴赶来，万千期待下，却看到了你的粉色系闺房，不得做噩梦啊。

    孙悟空留言：没问题，包在老孙身上！

    晚上的时候，孙悟空发起多人视频聊天功能，所有人点下接通键。

    场景变幻，所有人来到了一处鸟语花香的山林。

    四周全是果树，芳香阵阵，一群猴子在嬉戏玩耍，有的猴子在跳舞，有的在打拳。

    懂事的男猴在撩母猴，一根香蕉成为定情信物，然后一起朝山林深处狂奔而去。

    最显眼的地方有一座瀑布山洞，正是水帘洞。

    孙悟空伸出双臂：“欢迎来到黄国山水帘洞，我是你们的新朋友孙悟空，可以叫我悟空，或者空空！”

    孙悟空是张卫健版的逗比猴子，在大伙还没准备好时，他直接喊了一嗓子：

    “小的们，有贵客光临，咱们来上一曲！”

    满山的猴子汇聚，排成了一个大方队，紧接着，一群猴子摇摆起来，开始随心所欲的跳舞。

    孙悟空也高歌一曲：

    【污啦污啦啦

    污啦污啦污

    啦啦啦啦啦

    污污污污污

    沃污沃污沃

    污污污污污

    …………】

    段王野几人被一群猴子逗乐了，在这欢快的气氛下，也跟着跳了起来。

    至于歌词，跟着哼唧就完了，反正就是一个字：污！

    果然不是正经的猴哥，明明是在取经路上，为了招呼客人，一个筋斗云翻回花果山。

    猴哥，你就不怕唐僧让人给煮了吗？

    董永是个帅哥，欢天喜地七仙女里的那个，老段对他没啥印象，七个仙女倒是个顶个漂亮。

    宁采臣是一个俊书生，居然是陈晓东版的。

    看到他，老段一下激动了，艾玛，咱是七夜魔君的粉丝，老喜欢燕红叶了，没有诸葛流云咱不看。

    七夜魔君的斩天拔剑术，帅到爆炸啊，一个配角，愣是把主角风头抢完了。

    燕红叶蹬腿甩胳膊使出玄心奥妙诀，简直冷酷到底，女人一旦酷起来，男人只能娘了。

    诸葛流云没啥说，比上不足比下有余，最后一气之下，只能跟狼杠上了，美其名曰：战狼！

    看到宁采臣这一刻，老段已经有了谋划。

    咱要学最帅的斩天拔剑术！如果学不了，那就学玄心奥妙诀！

    这种道术有缺陷，要命格符合才行，必须心中有爱才能练，而且练到最后会死。

    老段想，要是能练成，说明咱命格符合，不行就算了。

    那就练玄心正宗最普通的道术，哪也很牛逼的。

    天地无极，玄心正法！

    喊完口诀，凝聚一道灵符，指哪打哪，还会爆炸。

    既能降妖除魔，又能当六脉神剑使用，香炸了！

