    这次的彩虹市，与之前倒是没有什么变化，依旧是车水马龙，人们高速且有效的生活着。

    市区另一边新开的游戏厅，小智也没有兴趣再去看看了，都是伤心之地，没什么好看的。所以一从宝可梦中心走出来，小智就往彩虹道馆走去。

    而此时街的另一边，绫子和喵喵正坐在一家游戏厅的柜台前。

    绫子作为前台经理，管理着这家店。喵喵则是作为吉祥物，在店里游荡。

    此时的绫子坐在前台，用手托着腮帮，百无聊赖地说道。“呐，喵喵，为什么作为火箭队精英特务的我们，要在这个店里打工？”

    “这不是挺好的嘛，又不用风餐露宿，也不用累死累活的战斗。”喵喵伸了个懒腰，继续说道，“嗯~最适合喵了。”

    “什么嘛，话是这么说没错啦，只是，总感觉我还是喜欢以前的任务啊！”

    “啊~喵知道，你还是想念小鬼头了，喵说的没错吧！”

    听到喵喵提到小智，绫子顿时有些语无伦次到：“什么嘛！我，我我哪有想他啊！只是······待着这里，你就不觉得我们十分多余吗？”

    绫子刚说完，一个前台小姐走了过来，“绫子酱，可以把位子还给我了，你可以去旁边玩了。”

    “······”绫子一顿无语地走到了一边。她这个所谓的经理，和吉祥物也没什么区别。毕竟什么活也不用干。

    “什么嘛，这种生活，我实在是接受不了啊！我要去抓皮卡丘！”绫子抓狂的喊着。

    喵喵反手一巴掌拍在她的头上，说道：“还在做什么梦呢，皮卡丘早就到手了啊喵！”

    “我不管，反正作为吉祥物的我们在店里什么也不用做，那我们还不如出去做一些，我真正应该做的事。”绫子握紧了双拳，振奋地说道。

    “唉，服了你了喵。这样吧，喵陪你去街上逛一会儿吧，免得你闲出病来。”

    走到街道上，绫子依旧不断地诉说着自己远大的目标，以及马上要去做的“大事情”。喵喵都无视她。

    缘就是这么妙不可言！

    在一个路口的转角，小智和绫子这两拨人，撞见了。

    “绫子！你怎么会在······喵喵！”一看到绫子旁边的喵喵，小智神情立马变得异常严肃起来，“原来，绫子快离那家伙远一些，出来吧······”

    “等等等，等一下。它它它不是喵喵。”绫子急中生智地说道，“没错，它不是喵喵，它是另外一只被我收服的普通喵喵。之前的那个搭档喵喵太邪恶了，所以我就······就和它分开了。”

    听到这个理由，小智愣了半天。正在绫子怀疑自己是不是被看穿的时候，小智作恍然大悟状，“哦，原来是这样！难怪那只喵喵看上笨笨的，都不会说话。”

    喵喵听得满头黑线。原来自己不说话，就是蠢了吗？

    “嘿嘿，没错啊，它就是这么笨笨的，所以就不用管它了。”

    就这样，绫子又一次骗到了小智。之后的聊天中，也知道了小智打算去挑战彩虹道馆。

    “对了，绫子，我的火爆猴还在你那里吗？”小智突然提到了一个不得了的话题。因为绫子还没有告诉小智，自己拐走火爆猴事实。

    “火爆猴啊！它······它被组织拿走了，唉，是我没用，没有保护好它。”绫子有些紧张地说道。

    “可恶的火箭队！不过这也是没办法的，毕竟火箭队就是这么不讲道理。”小智表示李姐。旁边的喵喵都快傻眼了，怎么就会有这么白痴的人？

    “好了，我也该去彩虹道馆了。再见了绫子，希望你能一直‘身处黑暗，心向光明’！”小智郑重地说完，就跑向了不远处的彩虹道馆。

    看着离去的小智的背影，喵喵不禁感慨道：“怎么迟钝的家伙，为什么还能说出这么有哲理的话啊喵？话说，绫子你这么骗人，良心不会痛吗喵？”

    “喵喵，我决定了！”绫子低着头，声音低沉地说道。

    “欸，决定了？决定什么了吗喵？”

    绫子突然抬头，一脸愉悦地说：“我要去执行卧底任务！刚刚的一切不是刚好证明了，我是多么适合骗人嘛！”

    “呃~你这突如其来的自信，着实惊到喵了。”喵喵诧异地说道。

    “走吧，喵喵，我们回去联系总部，看看有没有类似的任务吧！”绫子开心地拽着喵喵往回走去。

    在彩虹道馆的临时地址，小智再一次见到了道馆馆主艾利佳。这里是一个空间挺大的帐篷，但是设施却十分简陋。原来的道馆被烧，目前也只有在这里接受训练家的挑战了。

    本来作为城市的馆主训练家，应该是十分受到城市居民的爱戴才对。但是在这个快节奏的城市内，没有多少人关心彩虹道馆。艾利佳能依靠的，也只有道馆的那些姐妹了。

    “艾利佳小姐，这次的道馆挑战，有什么考验就放马过来吧！我已经做好准备了。”

    看着活力满满的小智，艾利佳这些天的疲惫似乎都一扫而空。她微笑着说：“嘻嘻，小智还真是一如既往的有活力啊！不过这一次，直接进行道馆战吧！”

    说着，艾利佳拿出了宝贝球，“出来吧，臭臭花！”

    “哈娜~”一只小智十分眼熟的臭臭花，从宝贝球出来了。

    “艾利佳小姐，它不是······”

    看到小智已经认出来了，艾利佳说到：“没错，这就是当初小智救出来的那孩子。这些天知道你还会来挑战道馆，就一直在训练提升自己的战斗力。为的就是有一天和小智一较高下。”

    “哈娜！”臭臭花坚定的叫道。

    “哟西！出来吧，大针蜂！”小智召唤出了这些天来一直训练的大针蜂。

    “斯比！”大针蜂也精力充沛的叫着。

    小智的第二次道馆战，开始。

    而绫子拉着喵喵回到游戏厅，硬是要喵喵联系总部。喵喵也是在没有办法，就让着家伙去当当卧底看看喽。

    虽然两人有着坂木老大直派特务的身份，但是也不能为了获取任务直接联系老大。

    所以喵喵联系了负责这方面的干部，为绫子安排了一个警察的卧底任务。

