    所谓的朝会，通常是少有什么意外的事情出现。因为这不仅是给皇上出难题，证明他掌控之力欠缺，弄一个不好，也会表露众臣子的无能，一不小心更会引起朝堂上的混乱。

    这些都是皇上和各臣子不想看到的事情。如此大家都守着规矩，有什么事情通常都会在下面先进行讨论，有了大概的结果后才会拿到朝堂上来，如此多数的朝会都是一幅君臣相知的和谐场面。

    只有极少数的时候会出现意外。就像是今天，当解决完了预定好的事情之后，乾文帝不露生色的轻瞟了一眼严福，后者这便一步站出，将拂尘向肩膀上一甩，大声宣道：“有事早奏，无事退朝！”

    通常这个时候，众臣们就会齐声念道“恭送皇上”，如此便是早朝结束。

    今日，严福喊出这八个大字之后，下面马上就有人应声道：“臣有事要启奏。”

    这一声喊，让准备好的几位刚想说恭送皇上的大臣嘴角不得不马上闭上，猛憋之下，好几人的脸色都极为难看，一幅受了“内伤”般的模样。

    站出之人并没有理会那些，而是手持白玉芴板站出来恭敬的说着，“臣有本要奏。”

    突如其来的变化，让已经准备起身的乾文帝不得不重新的座正，随后目光落到了站出来的臣子姜代身上。

    姜代。礼部主客官，四品官阶。（太子的人）

    大乾王朝的最高权力是皇上，臣子间最高职位的是左右仆射、翰林大学士（也称内相），皆是一品官；接着就是六部尚书，正二品；六部侍郎、三品；六部下属及各衙门，四到七品之间。

    姜代属于礼部的主客管，主客部门仅次于尚书、侍郎和祀部，也算是有权之人。眼见姜代跳了出来，乾文帝没有什么不耐烦，还以为是突发了什么事情，这便面露着肃然之容问着，“姜爱卿有何本要奏？”

    “臣昨夜诵读论语第十七章阳货篇，上写唯女子与小人为难养也，臣就想圣人早有劝言，我大乾王朝遵崇孔孟之道，又怎么能够不明白这个道理呢？女人还是在家相夫教子的好，出来做事只是会引来其它番邦的笑话而已。为朝廷计，臣肯请皇上下旨将长公主禁于府中，国昌隆乃国之唯一皇商，事关重大，应该由一个男子来领导更好，也可堵住天下悠悠之众口，以示皇上之圣明。”说完，姜代是倒头就拜，那模样似乎是皇上不答应他就不会起来一般。

    有了姜代的带头，很快朝堂之中又站出来一人，“臣户部仓部主事管泰附议。”

    不用说，这个管泰也是太子安排好的人。而接下来又是连着七八位朝臣跪倒在地，口呼附议。

    这突发的一幕，绝对是之前计划中没有的。事情发生了，原本在乾文帝出现之后就装成乖孩子的正低着头的襄王便是神色一动。他听出来了，这些上奏的都是太子的人，即是如此，想必一定是太子想要拿下国昌隆。那岂不是说他有事情可干了？

    “儿臣有话说。”本着太子想要的，就一定要捣乱的想法，襄王跳了出来。

    这一幕并不出乎太子的意料，只是在看到襄王当真跳出来后，他的右眼不轻易的猛跳了数下。对于这位三皇弟，他当真是头疼不已，因为这根本就是一个棒槌，一个只是为了打击自己而打击。有时候根本没有目的，只是为了让自己不痛快而已。

    那句话怎么说的？对！就是损失不利己。

    可偏偏明知道如此，太子却是一点的办法都没有。谁让他座着的是太子的位置，又不能相让呢？这就注定着两人的矛盾是不可调节了。

    襄王站了出来，甚至都不等高高在上的乾文帝说些什么，他便先一步开口说道：“长公主姑姑还是很干的，把国昌隆打理的井井有条，儿臣认为长公主姑姑还应该继续的干下去。”

    很直白的语言，若是放在别的臣子中这般说出，那就是没有学问的表现，偏偏襄王就这样说了。而且在他说完之后，还向着大臣中看了几眼。很快就有几名襄王系的官员跪倒在地，口称附议襄王之言，口称长公主才学兼备，女人中的豪杰。在他们的口中，似乎长公主无所不能，就要成为能补天的女娲了一般。

    “长公主姑姑是厉害，举办的诗会更是精彩绝伦，以至于有些人都羞愤难当，不得不跳河而逃了。”眼看着襄王又跳出来坏自己大事，太子也生气的反击了，提起了襄王幕僚史自通比诗输了跳洛水河的事情。

    “你...”这一番话下来，襄王脸色大变，十分的难看。所谓打人不打脸，骂人不揭短，太子的这个举动着实把襄王气的不轻。可这件事情上明明是他的人没用，一时间也不好反驳什么，他只能气哼哼的说道：“反正长公主姑姑将国昌隆打理的很好，某些人还是不要打主意了，不然的话，真让人怀疑，他的能力能不能管理好。别大好的形势交到他手中，几天以后又亏空了，那才是真真的丢了皇家的脸面。”

    襄王当众把太子的想法揭露了出来，也是惹来了太子的一脸怒容。

    有些事情，大家心知肚明就是，是不能说出来。一旦讲了出来，那就是一点的回旋余地都没有。就像是太子的想法，谁又看不出来呢？能站在这朝堂之上人，哪一个不是人精？

    可看出来是一回事，被人当众讲出来又是另外一回事了。现在太子的目的就在这里摆着，倘若是皇上不允其意，那就可能会被人解读为太子失势，这于朝局是不利的，甚至可能会引发想不到的混乱也是有可能的。

    也就是说，没有点明主题之前，皇上还可以打打马虎眼，把事情糊弄过去。但是现在，在想装成不知道也不可能了。

    座在金龙椅之上的乾文帝此刻脸色铁青。

    先是看了看已经被拒绝，又旧事重提的太子，怒其得寸进尺，已经明明拒绝了，还惦记着国昌隆这个家当。

    又看了看站在那里一幅斗鸡模样的襄王，怒气不争。反对就反对好了，又把事情挑明，现在好了，若是不答应会大大的打击太子的权势，于朝局不利。现在他还真是陷入到了两难之中。

    只是当真让他把国昌隆就这样交给太子，他也是心有不甘。这些年来，太子的胃口有多大，他不是不知道。一旦把这个赚钱的买卖交到他的手中，他真能干的好吗？

    他能够和沈傲和平相处吗？

    之前讲好的六·四分帐，他能做到吗？

    如果不能，会引发什么样的后果？沈傲会怎么样？会不会备受打击？

    一想到沈傲十五年来好不容易办成了一件事情，现在却要被自己亲自给砸碎，他的心中就是十分的难受。

    呼！

    一口长气吐出，乾文帝还是决定要好好的想一想，看看能不能创造一个双方能够和睦相处的局面来。

    “退朝，此事容后再议。”决定回去后好好考虑一下的乾文帝并没有马上做出决定，而是哼了一声之后便从金龙椅了起身离去。

    旁边的严福当下喊了一嗓子，“退朝，恭送皇上！”

    “臣等恭送皇上。”百官们是连声高呼。可在抬头时，哪里还有皇上的影子了呢？大殿之上，只有最前排的太子和襄王还怒目而视，一幅还要继续缠斗下去的模样。

    乾文帝下了朝，回到了养心殿后，想了想，一把就将龙案前的镇纸和笔墨打飞了出去。引得急步跟来的严福惶恐不已。

    “一个个不省心的，都想干什么。朕还没有死呢，就想着夺家产了吗？”气哼哼的乾文帝连续骂了好一阵，心情似乎才好了一些，随后看着还在地上捡东西的严福说道：“老东西，这里不用你收拾，马上传旨让长公主进宫。”

    ......

    忘忧府。

    女官珠云急匆匆的来到了正在后院中喂洒金鱼的长公主面前，急喘喘的说道：“主子，事情不好了。”

    接下来珠云就把朝会上的事情原原本本的讲了出来，直听得长公主的眉毛是一皱再皱，最终一声叹息道：“原以为可以过上几天消停日子，可以为皇兄分忧。现在看来是本宫把事情想的太过简单了。即是如此，为了避免皇兄为难，便是交出国昌隆又如何呢？”

    长公主是一个有能力的女人。但她只是一个女人而已，在这个封建王朝里，在这个时代下，女人是没有什么地位的。即便你在有能力，也不过就是一个男人的附庸品而已。

    想通了一切之后，长公主虽然有些伤心，但还是做出了决定，她不能让皇兄为难，因为她的一切都是皇兄给的，没有皇兄的恩宠，她很可能会一无所有。

    一位侍女急急来到后花院的小桥之旁，低头禀报着，宫里来了太监，说是皇上要见主子。

    “安排好轿子，去宫里吧。”长公主又是一叹，她知道应该来的还是来了。

    ......

    感谢吉平安的红包支持，感谢兜有钱的打赏。浪子致谢。

    您们的支持，是浪子努力创作的动力所在，支持越大，写出的东西就越好，动力也就越强呢。

