“他们母女这么晚走小路回去，没事吧？”武春丽和熊晓琳走后，江玉彩收拾了一下碗筷，自言自语的问道。

“怕什么呢，武春丽又没有醉，咱们这边的人，谁不经常天黑走小路啊，没毬事。”胡建军大咧咧道。

“这也难讲啊，你晓不晓得，听说过年前，好几个人在干沟那上面被抢了，有人是开货车路过，也被拦下来抢了。”江玉彩道。

“我当然晓得，好多人都讲，我怎么会不晓得，可是那离我们这里还有点远的嘛，那个地方，前不挨村后不挨店，五公里一户人家没有，黄泥村下甘河去，才多远啊。”胡建军不以为然道。

从黄泥村到甘河，也就二十几分钟，就算是晚上，半个小时多点也能到家。

“要不我跟着去看看？”胡铭晨沉吟一下问道。

“你一个娃娃，去干什么，能有什么用。”江玉彩担忧武春丽和熊晓琳也就是那么一说，即便是真心的忧虑，那也不如对儿子的关心来得重要啊。

“那我叫三叔和我去嘛，他刚刚回去，应该才到家呢。人家是到我们家来吃元宵饭，又喝了酒，如果回去的路上有什么事，就算只是摔了，也不太好。”胡铭晨站起来道。

“哎呀，你要去你就去，我有点晕，我上床去休息一会儿。”胡建军偏偏倒倒的随便摆了摆手，丢下一句话后就进屋去了。

胡铭晨摇了摇头：“妈，那我就去叫三叔跟我一起去看看，一会儿就回来，你们要是累了就先睡。”

“拿上手电筒啊......小心点，快去快回，要是到半路没遇到他们，就自己回来。”江玉彩叮嘱道。

“晓得，晓得。”胡铭晨敷衍的点了点头就拿上一根手电筒出门。

胡建强到家还没脱鞋洗脚，胡铭晨就上门来叫他，听说是担心武春丽母女，跟后面去看看，胡建强二话没说，站起来就走。

钟英这回一点意见都没有，这得益于胡建军刚才发的一千块奖金，那一千块钱胡建强已经全部上缴了，算是给他们看病和开药的费用。手里有了钱，不管胡铭晨是叫胡建强去干什么，她都觉得顺眼。

两个人拿着手电沿着去往甘河的小路往下走，走大路要绕很远，胡铭晨和胡建强都不相信他们会选择绕路。

由于大多数山村没有通电，因此周围的山上看上去黑黢黢一片，胡铭晨他们照亮的手电筒在小路上起起伏伏的，反而显眼一些。

只不过才走了十来分钟，胡铭晨的手电就没电了，灯光昏昏暗暗的，在天上月光的照耀下，亮和没亮已经无多大差别。

“这电池真特码的不经用，要是充电的那种就好了。”胡铭晨用力拍了拍手电筒，没什么好转，干脆将其关掉抱怨道。

“有充电的手电筒吗？我怎么没看到卖？就算能充电，我们村没有电，那也不等于白搭吗？”胡建强疑惑的问道。

“我在书上看到有，可能是我们这边暂时没得卖吧。”胡铭晨一捂嘴，胡诌道。

那种充电的手电现在有没有胡铭晨根本不知道，他只晓得重生前，这种要放电池的手电筒基本上已经绝迹了。甚至于，绝大多数人已经用手机上的电筒，也不用单独的手电了。

“那种高级玩意儿，在大城市也许还差不多，我们这种小地方，怎么会有卖嘛，你就别想了。走了这么远也没有看到他们母女，恐怕人家都快到家了吧，我们还要继续往前吗？”胡建强道。

“再往前走一段看，到了下面河边，要是在没看到她们，我们就回来，那里已经等于道甘河的地盘了。反正都出来了，那就再走走。”胡铭晨道。

元宵节是正月十五，天上挂着的月亮还是挺明的。就算没有手电筒，对于走惯了小路的人来说，问题并不大。

胡铭晨和胡建强深一脚浅一脚的在小路上跋涉，转过一道小山梁，再往下走两百米，穿过一片甘蔗地后，就到甘河地盘的河边了。这个地方距离河边煤矿已经没多远，只不过那个煤矿还在建设当中，还没有投产。

“走过那片甘蔗地看看，要是再不见，我们就回去。”下到河边，胡铭晨道。

胡建强还没来得及回答胡铭晨的话，他们就听到，前面的甘蔗地里面有人发出叫声。

寂静的夜里，这样的叫声是很刺耳很明显的。

胡铭晨和胡建强对视一眼，两个人的脸上都露出了“不好”的表情。随即不由分说，两人拔腿就赶过去。走了几步，胡铭晨见前面的路边有一截木棍，弯腰顺起将其捏在手里。

“你放手，放手，有没有人啊......”

“啪......”“再叫弄死你......”

胡铭晨和胡建强刚踏进甘蔗地中间的小路，就听到一声稚嫩的呼喊，随即就是打耳光的声响和粗狂男人威胁的声音。

“干什么，放手。”胡铭晨生怕歹人做出什么过激的举动，急忙大喊一声震慑到。

坏人心里有鬼终归是心虚的，要是听到恶心被发现，往往第一个动作就是逃离现场，而不是继续作恶。这也是胡铭晨希望能够达到的目的。

“老三，有人来了，快跑......”

“曰他娘的，这个死婆娘不放手......你给老子滚开......”

胡铭晨才喊完，就听到甘蔗地里面传来了两个人心急的对话。

“哎呀......”紧接着，就是一个女人的惨叫声。

惨叫声就是催促的最佳信号，胡铭晨已经来不及与胡建强做什么商量，情急之下，拧着棍子就狂奔过去。

见侄儿不要命往前冲，胡建强也顾不了许多，只能捏着拳头一起上。

“好胆！”胡铭晨奔出去几米，就看到前面月光下有一个男的正在用脚踩地上的一个人，而那个人似乎已经没有了反应。

胡铭晨大喊一声，一个箭步飞越过去，手里面的棍子同时朝着那个人的上半身就猛然挥去。

之前听声音，对方是成年男子，胡铭晨可是将全部力气用上了，不敢有丝毫预留。

那个人没想到胡铭晨会来得这么快，再加上胡铭晨此前的喊声还是显得稚气未脱，对方紧张害怕之余，倒也没有多少恐惧，觉得一个娃娃威胁并不大，就算还有个把大人，他们怎么说也是两个男人嘛。

兵法有云，骄兵必败。这个男人怎么也没想到胡铭晨会来得这么快，而且动作那么干净利落。

“砰！”这家伙刚和胡铭晨来得及一个照面，他的胸口就被胡铭晨的棍子实打实的抽中。

胡铭晨已经跟着宋乔山练了两年，就算年纪还不大，可是这两年也不是白练的。宋乔山除了锻炼胡铭晨的耐力，速度和动作，更是注重力量的激发和巩固。

就拿做俯卧撑来说，胡铭晨已经可以做一百个，即便是单手，也能来二十个。他现在一拳打在一般人的身上，即便是大人也会觉得痛，何况现在用的还是灌注了全力的棍子。

这个叫老三的家伙双手乱抓，身体则是后倾。

正常情况，他只需要后退两步，不但可以恢复身体的平衡以及避开可能的再次打击，然而他的一条腿被认从下面抱得死死的，挪不动。所以只是一条腿退了一步，整个人就像是被绊住了一般倒在地上。

就在这时，熊自强也堪堪赶到，上去就是连续两脚踢踹。

这个时候根本不用问你是谁，你是干什么的类似这些废话。聪明的做法就是先将对方打倒了再说，否则，一旦对方反噬，遭殃的就极有可能是自己。

“老二，你跑哪里去毬了？”那个家伙挨了熊自强的两脚，赶紧双手抱住头大呼大叫。

要不是这个家伙呼喊，胡铭晨和胡建强差点忘了人家还有另外的帮手。

胡建强赶紧停止对地上人的攻击，转而戒备后方，免得被打个措手不及。

胡建强的动作停止，地上这个老三顿时就觉得压力大减，一边要爬起来，一边胡乱挥拳，同时双脚乱蹬。

胡铭晨正好弯下腰去打算将躺在地上的武春丽扯到旁边查看情况，倒霉的就挨了那个家伙的一脚踢在腰上。

虽然还没有看清楚面容，可能胡铭晨已经断定，遭殃的应该就是武春丽和熊晓琳。躺在地上保住对方腿的是武春丽，倒在路边的一个影子估计就会是熊晓琳了。

这一脚使得胡铭晨还没将武春丽完全扶起来就倒到一边去。

胡铭晨赶紧在地上打了个滚，凭着记忆又将放下的棍子抓了起来。

“老子让你逞凶，老子让你逞凶......”忍着腰部的疼痛，胡铭晨双手握棍，拼命的就朝着那个人的身上猛砸。

那个家伙的腿已经腾出来了，侧身单手撑地，已经要爬起来了，结果胡铭晨摔下的棍子，连续打在他的耳边和后脑勺，整个人晕晕乎乎的又倒了下去。

本能的他抬手就去挡，顺便看能不能抢走胡铭晨的棍子，结果棍子没抢到，混乱中撑开的大拇指被胡铭晨有一棍子打中，“咔嚓”一声，棍子断了，而他的大拇指，似乎也被打翻在手背上。