
　　三大鬼圣见到眼前一幕，虽充满着不悦，但却不知如何是好，若是凭借他们三人，想要让陆凡等人付出代价，倒是颇为困难。

　　他们虽是战圣级别强者，但在他们面前，却有着三位战胜以及陆凡等四位手持神剑之人，若是真要应对，他们也难以招架。

　　毕竟三鬼被重创，凭借他们二人又如何能够应对。

　　“怎么，你们似乎并不打算离开？”

　　三族老微笑道：“莫不是真要开战？”

　　三鬼圣脸色铁青，更带着不满之色：“今日之事，我等绝不会善罢甘休，你们等着便可！”

　　“既然都说到这份上了，那我们等着便是！”

　　陆凡微微耸肩：“我倒是要看一看，幽灵殿到底有何手段！”

　　三大鬼圣颇为不满，却也没有多说什么，如今连孟婆都离开了，他们在这里也起不到任何作用。

　　无奈之下，三大鬼圣这才离开，殿主没有亲自出手的打算，他们若是贸然动手，倒是极其不妥。

　　毕竟陆凡等人实力不差，还有三位战圣在一旁虎视眈眈，他们可不会贸然行事。

　　等幽灵殿众人离开之后，陆凡等人才放下心来，幽灵殿强者诸多，他们倒是颇为忌惮，若不是有叶族高手在此震慑，还不知事情会发展到何等地步。

　　“玄雷剑已经到手，现在就差沈家的雪花剑了！”

　　叶十三神情郑重：“只要五剑集齐，威力必定无限！”

　　众人纷纷点头，神情中更带着郑重，为了能够等这一天，他们可是期盼已久。

　　“恭喜少主夺得玄雷剑！”

　　众人纷纷抱拳，眼神中更带着喜色，如今玄雷剑已到手，他们叶族任务也算完成，而且最为重要的是，这一次戳破了幽灵殿的阴谋，未能够让他们得逞，反而将山鬼重创。

　　“龙都方位黑气滔天，恐怕也是幽灵殿在作怪！”

　　陆凡出言说道：“如今玄雷剑已到手，我便先行离开！”

　　陆凡抱了抱拳，这才冲向天际，向着龙都方向踏去，神情中更显得郑重，因为在这途中，他见到了城池之内横尸遍野的景象，整个人也变得脸色铁青。

　　身为龙王朝国主，却无法抵挡幽灵殿的残杀，这对于他而言，更是充满着冲击。

　　龙一见到眼前一幕，眼神中也带着凌乱，更是充满着悲愤，这些人可都是龙王朝的子民，如今却被幽灵殿的高手击杀的所剩无几，甚至横尸遍野。

　　“那些杀千刀的，有朝一日，我必要让他们付出代价！”龙一神情冷漠，更带着极大的不满。

　　而此时此刻，林可与叶十三也跟了上来，望着眼前惨状，更是充满着悲愤，不过他们却没有任何办法，以他们如今的实力想要对抗幽灵殿，欠一些火候。

　　而在龙都之内，众人神情紧张，虽然沼泽地方位已经平静了下来，但幽灵殿的诸多高手，并未离开，更是虎视眈眈，想要进入这龙都城之内。

　　“首领，孟婆那边传来消息让我们撤退！”

　　就在此时，一名黑衣人跑了过来，同时向着黑人的首领望去。

　　首领脸色变动，他倒是没有想到，如此兴师动众来到此处，孟婆竟会让他们撤退。

　　不过孟婆以下的命令，他们也不敢贸然行事，只能向你后方退去。

　　不过就在那骤然之间，天气之上，却有一道流光运转而来，只见一道身形来到众人面前，目光冷冷的望着幽灵殿众人。

　　“屠杀我龙国百姓，便想这般轻易离开？”

　　陆凡眼眸中带着杀伐之意，他如何都没有想到，好端端的龙王朝竟会变得如此的遍体鳞伤。

　　“你是何人？胆子倒是不小？”

　　黑衣首领冷声说道：“就连龙王朝的长老也是龟缩不出，你算什么东西，也敢在此挑衅？”

　　“啧啧……”

　　陆凡冷冷一笑，手中太虚剑升空而起，一股太虚剑意瞬间施展而出，几百名幽灵殿的高手死于非命，更发出惨叫之声，脸色一阵铁青。

　　而此时此刻，众人也是猛地一颤，更是没有想到，陆凡的威力会如此强悍，不过转眼之间，斩杀了幽灵殿百位强者。

　　“这怎么可能！”

　　黑衣首领充满着不可思议，不过当他见到陆凡的太虚剑之后，整个人愣在原地，他现在终于明白过来，陆凡便是龙王朝国主。

　　“国主回来了，国主回来了！”

　　正当此时，一道道叫喊声响起，众人纷纷出言，龙都之内更有着无数人惊喜，毕竟陆凡的到来，让他们感受到了安全感。

　　而此时此刻，龙国几位长老身形纷纷踏出，来到了陆凡的身旁，如今陆凡到来，他们自然可以与陆凡并肩作战。

　　“国主我等与你一同对敌！”

　　一位长老出言，神情更显得认真，更是无比郑重。

　　而此时此刻，龙王朝的百万强者也纷纷现身，之前没有领头人，他们犹如无头的苍蝇，如今有着陆凡亲自领队，他们便充满着战意。

　　更为重要的是陆凡的出现，带来了国运之力，让他们的战力更加增幅。

　　“撤！”

　　“快撤！”

　　黑衣首领出言说道，颜色也瞬间变得凝重，他们其中战帝高手就不在少数，但看陆凡这等架势，根本就不是他们能够得罪，若是稍有不慎，恐怕是性命难保。

　　得到命令之后，幽灵变的诸多将领纷纷向着幽灵殿逃窜，更是不敢有丝毫停留，刚才陆反施展站出来的手段，他们可是领教。

　　“为逝去的同胞报仇，绝不能让他们逃走！”

　　震耳的声音在龙都曾想起，诸多高手纷纷踏出，更带着怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他们一直被压制，看着亲人倒在血泊之中，他们却没有丝毫办法，如今到了这一地步，他们也绝不会心慈手软。

　　幽灵殿几位战帝高手见情况不对，也是赶忙出手阻拦，瞬间便击杀了龙国几位高手，毕竟在整体实力上幽灵殿还是在于上峰，若不是忌惮肉凡的实力，他们也不会仓皇逃窜。

　　望着那几名战帝强者，陆凡神情冷漠，也就在那转眼之间，一道太虚剑意横斩而下，直接便将那几名战帝砸的粉碎，甚至连尸骨都不存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第580章 国主归来免费阅读。https://xs.23sk.com 