一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第227章古宗门

    笼罩在几人头上的铁链影子顿时一收，令人发麻的呼啸声也瞬间止住。

    “不可能！”赵老失声叫道。

    云彩睁开了眼睛，当看到苏尘竟然是一把抓住了铁链后，也是忍不住瞪大了眼睛，小脸上一片震惊。

    赵力崇拜又炽热的看着苏尘，手里一把将云彩拽到了身后，这丫头只是个普通人，只要被碰上一下，估计就要香消玉殒。

    苏尘风轻云淡拿着铁链，权当没有看到赵力的小动作，手上用力一拽，原本赵力怎么都踢打不动的尸甲竟是一个踉跄，跪倒在了苏尘面前。

    赵老眼睛一瞪，对尸甲怒喝道：“快站起来！”

    尸甲在地上挣扎着，整个屋子都有些颤抖。

    苏尘轻哼一声，身上力量一点点解放，庞大的压力冲散开来，让赵老等人顿时感到一阵窒息。

    “罡、罡气境武者？”赵老眼中彻底骇然。

    汪诚铭身子颤抖不止，声音哆嗦道：“你到底是谁？我汪家可得罪过你？”

    “我是谁？”苏尘手里牵着铁链，眼中闪过一丝戏谑，缓缓道：“你汪家、不是出了五亿美金来悬赏本尊的命吗？怎么现在连本尊都不认识了？”

    汪诚铭听到后，脸色顿时大变，指着苏尘不可置信道：“你、你是苏尘？不可能！你怎么还活着？”

    赵老一脸凝重道：“你就是杀了半城的苏尘？”

    苏尘冷淡道：“汪泷玉在哪？本尊给他一天时间，到时候要是拿不出五十亿美金来，就用你汪家所有人的命来还吧！”

    “用我汪家所有人的命？”汪诚铭怒道：“我家里根本不欠你这么多钱！你这是敲诈！”

    苏尘四似笑非笑道；“你汪家财大气粗，能拿出五亿来买本尊的命，本尊又为何不能用五十亿，来买你们的命？”

    “黑网那帮废物，不是说已经动手了吗？”汪诚铭在心里咒骂了一句，握紧拳头，道：“你、你还是杀了我吧！五十亿美金，是不可能拿出来的！”

    “杀了你？”苏尘眼睛一眯。

    汪诚铭身子再次一抖，内心的恐惧控制不住，一句话脱口而出道：“等、等一下！我让我哥找你！他是我家里现在的话事人！”

    苏尘淡淡道：“本尊耐心有限。”

    赵老眼睛死死盯着苏尘，他是知道苏尘的，但原本他心里还不相信苏尘能够连杀两大罡气境，可现在苏尘竟然就这么轻轻松松压下了尸甲，这让他心里不禁又动摇了起来。

    他缓缓道：“老夫乃是山甲宗的长老赵古言。”

    一旁的赵力眉头一皱，问道：“山甲宗？现在还有宗门存在？”

    赵古言哼了一声，面带傲然道：“我山甲宗，乃是从先秦时代就流传下来的大宗！哪怕是现在，宗内也有着三位罡气境武者和两尊尸甲！”

    三位罡气境？两尊尸甲？赵力和巴彦对视了一眼，眼中彼此有着骇然，这种力量，未免也太强了吧？

    要知道，在苏尘之前，光是吴六指一人，便力压了整个山南！

    “不对！”赵力出声质疑道：“如果你山甲宗真的这么多罡气境武者，为什么我从来没听说过？”他之前跟着侯天也算是走遍整个山南，可从未听说过什么山甲宗。

    赵古言背着手，冷哼道：“无知！我山甲宗遵从祖训和太祖协议，避世不出。”

    赵力“哦”了一声，呲笑道：“怪不得！”怪不得这么强的一股力量在山南没有一丝一毫的踪迹，原来是被警告过的！

    他看了眼面色入土的汪诚铭，眼神玩味道：“既然避世不出，那你出现在这里做什么？要替汪家出头？”

    赵古言冷着脸道：“我山甲宗虽然避世不出，但也不是不食人间烟火，半城乃是我山甲宗弟子出身！一直都在为我宗服务，你们杀他，总要给个说法吧！”

    “汪半城是宗门弟子？”赵力明白了过来，眼中玩味之色更浓，怪不得赵古言在这里，原来整个汪家就是他们在暗中支持。

    赵力冷笑道：“给个说法？你也配向苏先生要说法？”

    赵古言脸上一怒，寒声道：“倘若我山甲宗不配，那再加上山木宗呢！”

    赵力眉头再次皱起道：“怎么又冒出个山木宗来？那又是个什么东西？”

    “不知死活！”赵古言喝骂一声：“山木宗可是比我山甲宗更强大的古宗派！门内光是罡气境就不下五人！上代宗主更是罡气境中的强者！就凭你们区区一个罡气境武者，敢和我等数十位罡气境为敌？”

    赵力脸色阴沉着不说话了，平常明明难得一见的罡气境武者，怎么现在一下子就又冒出来十多个？

    赵古言见赵力无言以对，心里不由泛起了得意，也是，自己身后可是站着两大宗门，哪怕是苏尘也不敢招惹！

    “哼，只可惜我等无法光明正大出手，否则何须用那么多钱去请洋人去杀他？不过现在他既然送上门来了，我等再出手，也完全站得住理！”

    赵古言眼睛眯起，折射着森冷的寒光。

    一旁的秀秀像是在听天书一样，只是见汪诚铭没了之前的害怕，脸上又重新镇定了起来，大概猜到了苏尘这伙人还是惹不起汪少爷。

    汪诚铭也是头一次知道赵老的背景，心里意外的同时又十分惊喜，自己这边有这么硬的靠山，还用怕苏尘？

    他重新坐了下来，脸上带着一丝冷色道：“苏先生，我想或许我们应该好好谈一谈了！”

    赵力目光阴沉看了眼汪诚铭，又看向苏尘，他还真没想到，这一下子捅出来十多个罡气境武者，因此也不敢说话了。

    苏尘淡声道：“十多位罡气？土崩瓦狗而已！”

    赵古言闻言勃然大怒，气笑道：“还真是好胆！敢不将十多位罡气境武者放在眼里，就是罡气境之上的存在都不敢这么说！”

    苏尘脸色平静道：“本尊耐心有限，一天后，要是拿不出五十亿美金，就拿命来偿吧！”

    汪诚铭面色豁然大变，指着苏尘久久说不出话来，这小子，难道就真的不知道个怕吗？

    “好！好！好！”赵古言怒喝三声，盯着苏尘缓缓道：“那你就给老夫等着吧！”

    说完，他直接转身，朝外面走去，连跪在地上的尸甲都不再去管了。