    由黄海媒体主导的共和国县域经济论坛最终嘉宾名单确定。

    岭南省一共有八位县区委书记参加论坛。

    海山市唯有一名县区委书记参加此次论坛。

    不出意外，陈京获得了这个名额！

    由于很多人把参加县域经济论坛当成了是露脸的机会，所以竞争很激烈。

    有很多人削尖脑袋，想尽办法想参与论坛的资格，各种手段都使尽了。

    最后省委对此事很恼火，省委秘书长贺军批示，在挑选参加论坛的人选，一切以实际工作成绩为标准，人选要按照省委划定的八项规则来。

    按照规则一条一条的套，陈京在海山综合得分最高，所以他也理所当然成为了海山参加论坛唯一的人选。

    按照要求，陈京提前三天奔赴黄海。

    就在粤州机场候机厅。

    他忽然接到了一个意外的电话。

    电话是岭南省委组织部干部一处打过来的，一处要要求陈京去省委组织部，组织要找他谈话。

    陈京接到这个电话，当即非常意外，连忙说明了自己的情况。

    对方表示，既然是特殊情况，他暂时可以不去组织部，但是县域经济论坛结束以后，他返回应立刻到省委组织部接受谈话。

    挂了电话，陈京心思电转！

    组织部干部一处是负责干部区域协调，考核、考察省管干部工作绩效和成绩的部门，这和内地的组织部一处是略有差别的。

    可是这个时候，组织部干部一处为什么要找自己谈话？陈京敏锐的意识到，这次谈话很不简单，背后肯定有复杂的原因。

    就在他思忖考量的时候，清香市长的电话到了。

    陈京以为是秘书打来的，可是一接通电话，他才发现对方赫然是清香市长本人。

    他愣了一下，忙道：“市长，您亲自打电话给我，有什么指示？”

    “你现在是去黄海吧？”李清香反问道。

    陈京道：“是的，我现在已经在粤州机场了！”

    李清香顿了顿道：“你在黄海参加完论坛之后，直接乘临港的班机。我们市里组织一个考察团考察临港特区，这个团是我带队，我们先过去，你参加完论坛之后我们再会合！”

    “呃……”

    陈京沉吟了一下，道：“可是市长，我刚接到省委组织部干部一处的电话，让我参加完论坛，立刻到省委组织部……”

    “凡事有先后嘛！我们这次去临港的考察很重要。你作为我们海山干部中年轻一代的标杆，这个考察绝对不能缺席！”李清香毋庸置疑的道。

    她顿了顿，话锋一转，道：

    “陈京，我跟你交个底！现在有一小撮人要搞乱我们海山，要抹黑我们海山。其中就有人yīn谋想把你从邻角弄走，现在省委组织部有人要找你谈话，这说明这个传言不虚！”

    “陈京，我李清香这些年和你有误会，彼此的不信任。但是在关键时刻，我们都应该以大局为重。我为海山计，你为邻角计，在危难时刻，我们需要的是团结！”

    她清了清嗓子，情绪有些激动，道：“不管怎样，我和黄书记已经通过气了。无论如何，你不能够离开海山。组织如果要提拔你，那就在海山内部提拔，你到市zhèngfǔ工作，可以安排你进市委常委。”“清香市长……我……”陈京脑袋有些发懵，不知道李清香怎么忽然说话如此直接。

    他敏锐的意识到，现在的问题可能涉及到高层的博弈。

    市委？

    陈京感觉可能还不止如此，说不准牵扯到省里的一些纷争。

    说句实在话，陈京现在盲人摸象，不了情况，他不敢胡乱说话表态。

    因为在这个时候说错一句话，往往就会导致极其严重的后果。

    李清香似乎能够感觉到陈京的顾忌，她也似乎一点都不在意，道：

    “现在你不用紧张，安安心心的去参加这个论坛。这个论坛级别比较高，你是我们海山的唯一代表，一定要表现出咱们海山特点，希望你能以认真的态度让这次参与有新的亮点！”

    “关于你个人的问题，等你回来后我们再谈！我们第三季度全市各区经济指标出来了，邻角势头强劲，已经到了第二位，如果按照这个势头，今年年底，你们可能会排在全市第二。

    这个陈京在两年之内取得，可以说是相当辉煌！

    而且可以预见，邻角在接下来几年内，经济增长的势头会更迅猛，作为试点区的书记，我们市委要讨论让你入常，我们也是几套方案，我在这里预先对你表示祝贺了！”

    “谢谢市长，我一定努力工作！”陈京道，他深深的吸了一口气。

    从李清香的口吻中，陈京怎么感觉自己好像成了香馍馍似的，现在什么事情八字还没有一撇呢，李清香一下就给了这么多承诺。

    提出了所谓的两套方案。

    市委可以考虑把自己调进市zhèngfǔ工作，担任副市长的同时，进入市委常委。

    另一个方案是就地提拔为市常委，自己继续支持邻角的工作。

    不得不说，这两个方案对陈京的诱惑都是巨大的。

    从正处到副厅，这可是一个极大的坎儿。

    很多干部终其一生都迈不过这个坎，现在陈京就这样潇洒的迈过去了？陈京有些不敢相信这个事实，可是这个话从李清香口中说出来，而且是她亲自打电话来说，又由不得陈京不信。

    他现在脑子里面疑问太多，除了涉及自己的问题外。

    还有他怎么也搞不明白，什么时候黄宏远和李清香之间的关系缓和了？

    一通很短的电话，李清香强调了几次团结，提到了几次市委黄书记，这在她以前的谈话中是从来听不到了，难道说，海山班子真的要团结起来了吗？

    ……

    就在陈京胡思乱想的同时，在海山，市长李清香和市委书记黄宏远就正在一处碰头。

    李清香对黄宏远的底摸得很准。

    黄宏远当年成功上位，很大原因是他把贺军的工作做通了。

    贺军用自己的手段去影响苗书记的判断，最后苗书记拍板，把黄宏远提拔到了书记的位子上。

    因为黄宏远和贺军的这一层关系，李清香也一直不愿意跟黄宏远交心。

    相反，在很多工作上面，她表现出了极强的争胜之心，在工作上面，她和黄宏远是针锋相对，矛盾激化得厉害……

    但是此一时、彼一时。

    现在贺军对黄宏远已经不抱以希望。

    在贺军新的海山班子的考量中，黄宏远已经不在他的视线中。

    说得不好听点，贺军就是想把黄宏远给抛弃了，任其自身自灭。

    在这样的情况下，李清香找到黄宏远，用很巧妙的方式让其意识到现在自身的危机。

    然后在这个基础上，李清香开诚布公，提出了团结海山的口号。

    政治的魅力就在于，很多事情不到最后一刻，是见不了分晓的。

    现在海山班子整改的呼声高，但是最终海山会怎么改，会不会改变，一切都要到年底才能盖棺定论。

    此时亡羊补牢，犹未为晚。

    李清香以一种很轻松的口吻对黄宏远道：“书记，陈京那边我已经打电话了，他的反应在我意料之中。事实证明，他是很成熟的干部……”

    黄宏远微微蹙眉，态度有些犹豫，又有些为难。

    其实不用李清香说，他早就明白自己的处境。但是，为了改变自己目前的处境，硬要他立场鲜明的去和贺秘书长唱对台戏，他内心还是有些抵触，有些不太敢。

    他顿了顿，道：“清香市长，对陈京的问题，我们是不是必要做这么多工作，组织如果对他……”

    李清香不等他说完，便抢口道：

    “书记，实话跟你讲，我今天从审计局刚刚回来！根据目前邻角的发展势头，现在到年底还有几个月，邻角经济极有可能在年底最后一个季度的排名，冲上全市第一。

    现在外面有很多传言，说我们海山就邻角一个亮点！

    我现在反过来想，我们有一个亮点，我们就要想办法把这个亮点做得更亮，这样便是我们决战年终唯一的机会！

    我们今年再也不能够像去年一样，年终一无所获了。我们再无所获，就意味着我们班子将彻底被否定！”

    她脸sè铁青，叹一口气道：

    “所以，现在有人在耍花招，把陈京调离海山看似是小事，实际上陈京从海山立刻是要去南港。我们辛辛苦苦培养出来的干部，让他去南港，以后我们的合作还能像现在这样占据优势？

    此消彼长啊！

    所以，不是我大张其事，而是别人的用心太险恶！

    他们是要把我们的亮点给搞瞎，同时又要把我们的前路给封死。最终目的就是要把我们海山班子全部打散，一部分被南港吞了，还有一部分直接流放了，以后的海山班子面目全非。

    我们辛辛苦苦干了几年的工作，最终都白干了，被全盘否定，这样的结果公不公平？”

    黄宏远神sè一动，眉头微蹙，眉毛不自然就竖了起来。

    李清香的话像一柄利剑似的，直刺他的最软肋，让他全身毛孔都竖了起来。

    他怕什么，李清香说什么，事已至此，他哪里还不放手一搏？

