    诸天楼内的包厢里。

    听完雍正的一番话，小皇帝康熙满意的点了点头。

    “你所言不错，那依你之见，我大清该如何去做呢？”康熙继续询问。

    见康熙询问自己，雍正也不管是不是考校自己，深吸一口气后，开口道：“儿认为，我大清当尽快一统诸天大清。”

    “而且，我认为那三国世界能这么快进入三阶王朝，绝对有猫腻。”

    一旁的弘历听到这里眼前顿时一亮，立刻道：

    “我也是这么认为的，除了诸天六朝，我大清可是这诸天万朝第一个进入一阶之列的王朝。”

    “可是现在竟然被三国抢先，那就只能说明一个问题。”

    “三国世界背后有其他人或者势力。”

    “人人都知道，三国世界背后站着的是大明皇朝。这次三国晋升三阶王朝，显然是与大明有关。”雍正开口。

    六阶大明皇朝，光是想一想就让他们感到一阵无力。

    三国世界有大明在别后支持，三阶王朝说进阶就进阶了，不管他们如今算计谋划的再怎么好，也抵不过开挂。

    一时间，包厢内，大清祖孙三代之间，陷入了一阵沉默。

    而在大清祖孙三代讨论着三国进阶王朝的时候，其他王朝也因此而行动了起来。

    万界城某个庄园之中。

    上官婉儿站在武则天桌角一侧，静静为其研墨。

    “当初三国世界，大清世界还有我武周是一同进入一阶王朝之列，彼此之间更是你追我赶，如今武周跟大清还是二阶王朝。

    却不想三国世界竟然直接将我们赶超。”武则天手臂挥动，白皙的纸张之上，留下一个大大的“唐”字。

    深吸一口气后，武则天道：“大唐来人你见过了吗？”

    “回禀陛下，已经见过了，是吴王李恪。”说到这里的时候，上官婉儿犹豫片刻之后，道：“他似乎有反意。”

    “反意？”武则天已经变得年轻的脸上浮现出一抹诧异之色。

    而后微微一笑，道：“李恪就不怕我把事情告诉李世民？”

    “或许这才是他的诚意所在。”上官婉儿道。

    武则天点点头后，似乎是觉得上官婉儿所说的有几分道理，片刻后道：“李恪的目的是什么？他想得到什么？”

    “听说是不满李世民的偏心。”

    “我听说这次进入诸天大唐，太子李承乾、魏王李泰、晋王李治三人身边都有长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人帮衬。

    此外，李承乾三人身上都还有李世民亲赐的宝物傍身，只有李恪身上什么都没有。

    如此偏心，应该是引起了李恪的不满才对，毕竟历史上李世民就因为李恪血脉的原因，对这个儿子处处提防。”

    “李恪……”

    武则天喃喃自语一声，道：“恪守本分吗？”

    “告诉李恪，只要大唐主世界的武媚愿意带着域外王朝脱离大唐，我可以帮他，但他的诚意不足，我不信他！”

    “是。”

    “报，陛下狄仁杰求见。”

    “让他进来。”

    一会，气度不凡，身着黑衣长袍的狄仁杰赶来，道：“狄仁杰拜见陛下，不知陛下招臣所为何事？”

    “怀英，三国世界进阶三阶王朝之事你可知道了？”武则天接过上官婉儿递来白色手帕，轻轻擦拭。

    “这是自然。”狄仁杰点头。

    “我武周也该早做准备了，那处古神遗迹可确定了位置？”

    “还需三日时间。”

    狄仁杰犹豫片刻后说出了一个确切的时间。

    “好，那此事就由你去办了，诸天万朝之间的争斗就要来了，神土很大，但显然现有划分出来的区域，已经无法满足诸天六朝。”

    “等最后的大秦晋升皇朝之后，诸天六朝必然会全面撤出现有地域，向更高，更广阔的地域。”

    “届时这些空余出来的神土，就是我们所要争夺之地了。”

    听着武则天话，狄仁杰深以为然的点头，道：“陛下高瞻远瞩，臣不及也！”

    “陛下放心，三日内必定可以确定遗迹位置，十日之内获得古神遗迹。”

    “好，朕等着你，不要让朕失望！”

    “是！”

    ……

    三国。

    主世界。

    一座巨大的皇城坐落在此。

    曹操、刘备、孙权三人神情激动的看着眼前的诸天通道。

    诸天三国！

    自从大汉主世界进入之后，诸天三国他们想都没敢想过，因为严格意义上讲，东汉末年，即便是三国之势形成。

    依旧沿用的是大汉气运。

    所以诸天三国是要算到诸天大汉中的。

    但是现在他们这一方三国世界成为了三阶王朝，也有了进入诸天三国世界的可能。

    只要他们能在大汉一统诸天所有三国世界之前，抢先得到三国小世界，那这一方小世界就是三国世界的。

    “准备进入吧！”曹操说道。

    闻言，三人对视一眼后，带着身后一群人走进了诸天通道之中。

    一片虚空之中，闪烁着无尽光点，每个光点都代表着一方小世界，三国群臣都被眼前这一幕所震撼的无以复加。

    曹操、刘备、孙权三人对视一眼后，同时拿出玉玺。

    一道道流光闪过，三人同时开口喝道：“开始！”

    “嗖！”

    三道光束从玉玺上窜出，而后朝着虚空中迸射而出，最后三道流光合一。

    没入虚空深处！

    “咚！”

    一声什么撞击的声音响起。

    继而三人眼前突然出现一方小世界虚影。

    一瞬间，三人脑海中便出现了有关这个世界的名字——镇魂街！

    “镇魂街？”三人眼底流露出一抹不爽诧异之色。

    “先看看再说，既然是诸天通道后的世界，那就肯定与我三国世界有关。”刘备开口道。

    闻言，孙权跟曹操都是点点头。

    一挥手，眼前世界的虚影全部展开，有关这方世界的一切全部浮现在众人面前。

    镇魂街世界——

    一间仓库后方，一个粗狂的女人声音响起。

    “别磨蹭，动作快点！垃圾车就要到了！”

    一壮一瘦两个男人搬运着一箱箱坏掉的面包，等待着垃圾车的装箱。

    “老板今天心情似乎并不好。”瘦子看了一眼仓库里面，说道。

    一旁的精壮男子放下手里的货物，道：“货快过期了还没卖出去，赔了呗，当然心情不好了！”

    瘦子叹息一声打开箱子，看着满满的面包，道：“扔了多浪费，给我们啊。”

    “别找骂了，快点搬吧。”

    “哦。”

    就在二人转身进入仓库的第一时间，一个十岁左右的红发小孩，偷偷摸摸的来到装满面包的箱子前。

    少年身穿白色的汗衫，浑身脏兮兮，宛若一个乞丐。

    域外世界。

    三国世界众人看着这一幕，神情古怪。

    都不由自主的看向沉默不语的曹操，只因为这少年也姓曹，而且还是三国曹操的后人。

    “孟德，看来这方世界的气运之子就是你的后人了。”

    闻言，曹操点点头，道：

    “继续看下去。”

