    在响箭出现的时候。

    苏浩知晓慕容秋燕应该是遇到危险了，知道自己不能再等了。

    要不然慕容秋燕可能真的有危险了。

    他身形一跃朝着那宅院冲了过去。

    薛魁被冷血压制，一时间也顾不上苏浩。

    但是在苏浩到达墙角边的时候。

    两道身影出现，这两人身上内劲流转，乃是两名内劲大成的武者。

    他们一拳轰向苏浩。

    这里守卫，可不仅仅只有岭南四恶，仇千尺，还安排了其他人。

    轰！

    苏浩也没跟他们废话，同时运转铁布衫。

    整个身体如同铸铁一般，内劲圆满的实力，迅速轰出两拳。

    啊！啊，

    两名朝着他轰击而来大汉，发出两声惨叫，轰出的拳头直接被苏浩轰断。

    肉身3倍强化，在加上横炼铁布衫的强度。

    内劲大成在他眼中也如同薄纸一般。

    呼！

    一拳轰碎两人的手臂，苏浩一个欺身，出现在两人的面前。

    随后一人一脚直接将两人踢飞。

    两人被踢飞的身体直接撞在墙壁之上，将围墙直接撞的犹如蜘蛛网裂开一般。

    而后两人如同棉花一般，软绵绵的躺下，嘴角不时咕噜咕噜的往外喷血。

    状态拉满。

    给人一种无比暴力血腥的感觉。

    此时，在一边恢复伤势容瑞见到苏浩在没动用任何真气的情况下，直接将两名内劲大成的武者打成这样。

    瞳孔之中布满惊骇。

    “这也是特使派来的吗？太恐怖，单纯的靠肉身内劲，就将两名内劲大成的武者轰杀！”

    在冷血出手，再到苏浩动手。

    容瑞心中就知晓，这黑衣人也是苏浩派出来的。

    想到这里，心中一阵后怕。

    幸亏当时特使留没对他出手。

    这随便出来一个人，都能轻易的要了他的小命。

    苏浩解决掉两人之后，就一拳轰在宅院的围墙上。

    那原本就布满裂痕的墙壁，在苏浩一拳之下，直接倒塌。

    苏浩踏步而行。

    老子修炼是横炼功法，墙壁还敢挡我，一样轰碎。

    院内！

    此时，充斥着人影和兵器的身影，在苏浩轰碎墙壁的时候。

    这些交手众人，都朝着他望了一眼，随后继续交手起来。

    在一处比较大的空地上，

    一名穿着青袍的老者，正在跟于老交手，两人打的难分难解。

    而慕容秋燕贴身侍女小环也被一群黑衣人围住。

    一时间，刀光剑影。

    “没想到，你中了我独门毒药，你还能提起一丝真气，真是让我有些吃惊，但是提起的这点真气，一样不是我的对手！”

    游铁花正满脸的淫笑的看着慕容秋燕。

    “游铁花，我乃是慕容家的三小姐，你难道就不怕我慕容家的追杀吗？”

    慕容秋燕看着游铁花道。

    说话间，一掌拍出。

    手掌之中带着一股寒气，但是寒气的威力一点都不强。

    在碰触到游铁花的真气时，瞬间被轰散。

    “拿下你，今晚我的好事就成了！”

    游铁花没有打算跟慕容秋燕时间。

    这里是江南城，慕容家的地盘，干完事情，他就要跑。

    他脸上带着淫笑，周身真气布满，一把抓向慕容秋燕。

    慕容秋燕的真气，根本就抵挡不了他。

    进入院内的苏浩，一眼就看到慕容秋燕。

    一身劲装慕容秋燕，本来应该英姿飒爽的，但是此时却显得很是狼狈。

    她正在利用自己身法躲避游铁花攻击。

    她修炼的是寒冰类的真气，在发现自己体内中毒之后，她就用寒冰真气冻结一切的特性。

    冻结那股毒素。

    但是这股毒素很是奇特，没办法根除，一直在影响她的真气。

    虽然慕容秋燕身法不错，但是游铁花乃是采花盗，就是以轻功出名。

    做他们这一行，如果轻功不行的话，那还不如回家种地。

    因为轻功不行，被逮住的机会就大。

    嗤!

    游铁花一只手，直接抓住了慕容秋燕衣服袖口。

    “真是香！”

    游铁花将那碎布放在自己鼻孔之中闻了闻，丑陋的脸上充满了可恶笑容。

    “是，机会！”

    就在这时候。

    已经悄悄来到他们不远处的苏浩，大喝道：“看暗器！”

    说话间他手一扬，一道白光闪电射出。

    速度极快！

    那闻着花布的游铁花，闻言心神一愣，身形急速的闪避。

    但是在他闪避的时候！

    苏浩手又一扬，一道血色光芒瞬间，朝着他躲闪的地方而去。

    原本闪避的游铁花心下一惊。

    “好快速度！”

    在他心惊的时候立刻升起一股罡气，想要抵挡这暗器。

    噗嗤！

    但是这血色光芒直接穿透暗器，钉在他的身上。

    苏浩弄出去的噬血钉，可是专破罡气！

    噬血钉在破掉罡气之后，直接的进入到游铁花身体。

    迅速开始吞噬他的血液，并且一股毒素从那噬血钉内涌入他的身体。

    游铁花面色大变，开始抵御这噬血钉的吸食。

    可是就在这时候，苏浩身形一脚踏地，借助地面力量直接暴射到游铁花的面前。

    一拳轰向游铁花的脑袋。

    正在抵挡噬血钉的游铁花，挪动身形。

    但是在他挪动身形的时候，慕容秋燕腰间一把软剑瞬间刺出，阻挡了游铁花的路线。

    要么硬接苏浩一拳，要么被慕容秋燕的利剑刺中。

    游铁花眼神一狠。

    慕容秋燕的剑中带着寒气，而苏浩的拳头的并没有罡气。

    他能感知对方实力，应该没有达到先天。

    所以他调动体内能调动的真气，全部聚集在自己拳头上。

    一拳轰出！

    轰！

    他的拳头和苏浩的拳头轰在一起的时候！

    游铁花本来就惨白脸上，顿时惊骇异常，他手掌中的真气在苏浩的拳头之下瓦解。

    对方凭借力量将他好不容易调动起来真气给打碎了。

    这怎么可能！

    在他不可思议的时候！

    苏浩可没有任何犹豫，拳头狠狠跟游铁花的拳头碰撞在一起。

    咔嚓！

    游铁花的拳头直接断裂，手臂断骨直接露出。

    游铁花发出一阵惨叫。

    嗤！

    就在这一瞬间，慕容秋燕手中长剑，电光火石之间，刺中了游铁花的喉咙。

    “这！”

    在慕容秋燕刺穿他喉咙的时候！

    游铁花还有一口气，嘴巴张的大大的。

    但是因为喉咙被刺破根本就发不出声音。

