    “小龙，来来来，我给你介绍一下，这个是大黑柱，这个小萝莉是叶末夏，还有这位帅哥是许天凡，都是我们刚刚在外头搭救下来的。”向华给贺云龙轮个介绍了一番。

    贺云龙听了苦笑了一番，眼前的其他两人他不认识，这个许天凡他能不认识？

    这时走近了贺云龙终于看清了三个来人，被叫做大黑柱的家伙可是个大块头，都要比贺云龙还要高上大半个头了，身高起码得有个2米左右，皮肤黝黑，也算对得起他的绰号了。

    而被向华称为小萝莉的，看起来还真有点像个萝莉，而且肯定是个爱玩cos的萝莉，只见她穿着一身黑衣哥特装，带着一把应该是cos道具的小洋伞，黑色的长发，外加左眼似乎还戴上了蓝色的美瞳，站在大黑柱边上简直就跟个小娃娃似的。

    这两位贺云龙就不去多花心思在意了，但第三个人，许天凡，贺云龙不得不去仔细打量了。

    只见这男人身高和自己差不了多少，起码也得180+了，也是属于瘦高的类型，而肤色却是小麦色的十分健康，留着一头干净利落的碎短发，鼻子很笔挺，眼神也是很深邃，竟让贺云龙觉得对方身上有种英伦气质，而年龄在他的目测下来，大概有个25、6岁的样子。

    贺云龙看着许天凡心头感叹了一番，眼前的男人，正是【末世猎杀榜】第四顺位，被世人称为‘离子花火’的许天凡！

    实力能排上第四位的许天凡就已经不是等闲之辈了，不过仅仅只是这样，也不会让贺云龙吃惊至此。

    一般在【末世猎杀榜】上排名靠前些的人，基本上都是些个末世独狼，喜欢单独行动的，当然，也不是说全都是这样，比如第三顺位的‘先知’摩根就是组建了一支荒野佣兵团专门接受任务的，又比如面前的这个许天凡。

    而他所组建的可不是简单的一支区区几百上千号人的佣兵团那么简单！

    他几乎是创造了一个帝国，一个在末世中后期与其他几大帝国相抗衡有绝对话语权的强大帝国！

    病毒逐渐蔓延到了全世界各国各地，再加上各种未知生物，比如智慧虫族和进化兽的大量衍生，将人类所有一切文明秩序都分崩离析并进行了重组！

    末世从初期过渡到中期的这个阶段，地球之上，再也没有什么华夏国和米国等等一系列的国了，所有一切的文明都将湮灭。

    而在这种被称为暗黑时代的末世中后期的大舞台之上，一个个有野心的枭雄们仿佛就是应时而生一般，开始逐渐角逐、厮杀和征服，并建立起属于自己的国度起来。

    而这些枭雄之中，就有面前的这个‘离子花火’许天凡！

    “没想到这个时候的他脸上没有十字刀疤，模样看上去还挺俊俏的啊。”

    贺云龙当初去过纵横联盟帝国的主城，远远也见过帝国的君主许天凡，而那个时候的许天凡的脸上是有明显的十字刀疤让其显得凶狠之外，更多了几分男子气概。

    只是眼下的许天凡，似乎还只是一个介于小鲜肉和老腊肉之间的男人而已。

    而这时，许天凡在向华的一番介绍后，便伸出了手来：“你好，我是许天凡，在车上就已经听向华说过了你的事迹了。”

    对方既然已经主动示好打招呼了，那贺云龙也就不能失了礼数，当下也伸出了手与对方握了番便道：“客气了许天凡兄弟，别的先不多说什么，你们应该也饿了吧？大伙都先到食堂里去吃饭去吧。”

    说完后，贺云龙朝随唐和向华等人吩咐让他们去把物资搬到监狱的1号工厂里头，便先领着许天凡三人就先进了医务楼里去了。

    “这就是我们这边的食堂胡姐，来，边吃边聊。”贺云龙一边推着坐在轮椅上的柳时生，一边给许天凡等人说道。

    虽然贺云龙知道，对方绝对不会是有打天梯基地的主意的，毕竟人家日后发展的根据地并不是自己这边。

    但眼下，他觉得对方出现在这个鸟不拉屎的牛邙山附近，实在是有些过于偶然了，所以还是想好好不漏痕迹地盘查一番。

    随即贺云龙领着许天凡打好了饭找了个座，便坐下来边吃边聊了起来。

    “你们三个本来就认识么？”贺云龙随意地问道。

    却只见许天凡微微地摇了摇头，淡淡地道：“我们三个，在末世前都是谁也不认识谁的，只是末世爆发的时候，在那影视城里头活下来的就我们三个。”

    许天凡简单地便告诉了贺云龙整个一个故事来，原来三人原本在丰市郊区的影视城里头正在拍戏，结果末世就爆发了，三人也算是相互扶持活了下来，直到被出去搜刮物资的向华给营救了下来。

    故事大致就是如此，但却让贺云龙不免提了些兴趣来，便问道：“你们都是演员？”

    只见许天凡苦笑了声，便道：“都是龙套，龙套罢了，一天百十来块。”

    这时却只听一旁的大黑柱咧着嘴说道：“别听许哥谦虚，他虽然不是主演，但也算是个配角了，是有固定片酬的，我们这些才真的是龙套呢，没事儿就演个尸体或是打手什么的，哦，边上那个小末夏我就不知道了，咱们不是一个片场的，我不知道她。”

    这时却只听边上的小萝莉叶末夏‘咯咯’地轻笑出了声来：“大黑柱，谁是小夏末？你说话注意点哦，要不然，我弄死你哦！”

    这个声音很甜，但是说话竟是带着一点病娇的语气，顿时就让一旁的大黑柱听得浑身一哆嗦，似乎很是惧怕的模样。

    贺云龙随即就朝叶末夏看了去，却只觉对方年纪不过15、6上下，并且原本还以为她不过就是喜欢COS罢了，眼下听着意思竟好像也是个演员来的。

    这时却只听叶末夏甜甜一笑地说道：“我和他们不是在一个片场里头的，我那边在演一个很脑残的网剧，里面什么角色都有，什么狼人啦，女仆啦，还有吸血鬼啦，总之就是脑残的不行。”

    她顿了顿便继续说道：“当时我那片场里头一个演丧尸的龙套，那演技突然就飙升了，那演得，就跟个真的丧尸没什么区别了，让我们导演都乐坏了，就想去夸奖他演技好什么的，但顿时就被对方给咬了，这让当时在场所有人可都是吓坏了……”

    说到了这里，叶末夏似乎想起了当时的场景，就有些后怕了起来，没敢往下说。

    “嗯，咱们几个就是在那个影视城认识的。”许天凡一笔带了过，便继续说道，“然后我们三个这些天便一直在一块没分开过，之后就遇上了一大波丧尸群，并且那当中还有个体格巨大的怪物。”

    贺云龙听着大致明白了，敢情许天凡等人是遇到屠夫了，刚想说什么，却只听一旁的大黑柱补了句：“其实也没什么的，向华兄弟不来帮我们，我们也是能搞定的，不过还是谢谢你们啦。”

    这时一旁一直没有开口的柳时生淡淡地问道：“你们三个人对付三级的屠夫和几百只丧尸么？”

    却只听大黑柱一脸豪气地道：“那有啥了，之前又不是没干过！”

    这话在贺云龙听来不是夸大，从大黑柱憨实的表情上，他不难看出对方说的是真的。

    许天凡三人可以搞定一波三级屠夫所掌控的丧尸群，这个大致的实力，贺云龙心头也已经有了个判断了。

    随即贺云龙看了眼三人很是随意的表情，便看着许天凡沉着声问道：“你们三个……接下来有什么打算？”

    “打算么？”许天凡眉头拧了拧，随即便缓缓说道：“目前还没有想好，刚刚在路上听向华兄弟说你们这里很安全，想到这里看看，所以，目前的打算的话，是想呆在你这里，不知道贺兄弟方便么？”

    贺云龙听着，随即便仔细看着许天凡了起来，想从他表情和眼神中看出些什么来，但却只见对方很是诚恳和随意，一点都不像是有其他目的的样子。

    随即贺云龙点了点头，便道：“这个没有问题，想待几天都是可以的，不过既然你们留在这里了，那也得帮着一起干活什么的。”

    “这是自然。”许天凡毫不犹豫地便点头应了。

    就这么聊着，没过多久，向华随唐等人便已经是搬完了货，从医务楼外朝里走了来，顿时整个食堂便热闹了起来，而刘夏冰早在之前，贺云龙便让吕茶儿带着她先上去休息了。

    贺云龙看了眼随唐向华等人满头的汗水，当下便满意地点了点头，却只听许天凡缓缓地说道：“原本我是想去丰市的避难所的……”

    这话即刻就把贺云龙的注意力给吸引了回来，他看着许天凡，示意他说下去。

    “那地方我们三个之前去过了，虽然看上去挺安全的，不过里面管理的很混乱，所以我们就没有待。”许天凡顿了顿，但随即又想到了什么便道：“哦对了，那边离这牛邙山不是很远。”

