    当南下的第2重甲步兵团的一个连长端起望远镜，看向远处冒着浓烟的敌人城市的时候，脸上的表情写满了无奈。

    他们一路上一直都在保持极高的移动速度，实际上他们已经把配发给他们的履带式装甲车开出了飙车的味道来。

    可他们依旧还是慢了，他们一路上遇到的各种目标，几乎都被海军航空兵给摧毁了。

    因为地理的关系，陆军航空兵要想飞到前线边缘，基本上都需要空中加油，这是一种耗费极高的选择。

    所以爱兰希尔在魔界的前线支援，大多数都在使用海军航空兵来临时凑数顶替。

    毕竟如果使用陆军飞机，飞到这个地方，差不多就要因为油料不足返航了，而海军航空兵因为机场就在不远处的海面上，还可以多盘旋一会儿，支援陆军的作战。

    结果帮忙作战变成了抢生意的，这些海军航空兵摧毁了各种可疑的目标，甚至有的时候，连一只会跑的兔子都不放掉。

    况且，魔界的兔子，那也不是一般的兔子，该干掉，还是要干掉的。

    “这城市可能里面会有恶魔部队，不要掉以轻心！战斗队形前进！”这名连长对着身后招了招手，一辆接着一辆的装甲车就开出了灌木丛。

    跟在这些装甲车两侧的，是一个一个全服武装的爱兰希尔重甲掷弹兵。

    他们的武器装备精良，补给充足，在他们身后几公里远的地方，刚刚建立起了一个临时的综合弹药补给基地。

    “装甲车在外围支援！炮兵部队把迫击炮架设在那边的高地上！做好防空准备，也许会有魔龙……”一边向前走着，这些重甲掷弹兵们一边散开了队形。

    端着沉重的大口径突击步枪，一步一个脚印的重甲掷弹兵靠近了倒塌的城郭，最终登上了空无一人的城头。

    城市里面，还可以听到不受控制的殉爆声，供给锻炉的魔法晶石，还有不少魔导炮炮弹的储存仓库，都在烈火的焚烧下殉爆，短时间内都不会停止下来。

    街道上，横七竖八的躺着恶魔的尸体，大多数都衣衫褴褛，用衣不遮体来形容都并不夸张。

    这些恶魔除了供给自己的部队战争物资之外，其他的生活物资其实并不充裕。他们的生活单调无聊，经济活动几乎为零。

    如果不去侵略其他的世界，他们自己都会被这种原始的毫无效率的经济模式毁灭。

    现在，百战百胜的士兵在前线被消灭干净，剩下的残兵败将们，就只有眼前的破败展示给征服者们了。

    “没发现什么抵抗……”一名士兵端着手里的武器，透过通话器汇报了自己看到的一切。

    他一步一步踩着瓦砾往前走着，看着那些黑色的鲜血浸透了脚边的泥土。

    “小心一些！炮击不可能消灭所有恶魔……他们一定藏在角落里，等着我们靠近，再攻击我们！”耳机里面，连长谨慎的提醒着每一个士兵。

    于是，所有人都把自己的武器端的更认真了一些。黑洞洞的枪口指着那些残垣断壁，每个人都在尽可能的寻找着可以立即藏身反击的掩体。

    “啊！”一声粗犷的叫喊，吸引了周围几个爱兰希尔掷弹兵的注意力。他们立即用枪指向了声音传来的方向，然后就看到了一个坦胸露乳的恶魔女人，挥舞着木棒，从藏身的废墟中冲了出来。

    “突突突！”一个短促的点射，冒烟的枪口前面，那恶魔女人摊倒下去，黑色的鲜血甚至飞溅到了旁边的墙壁上。

    开火的那个士兵心有余悸的低头看着那个差不多和人类最强壮的男人一样体型的恶魔女人，被那恐怖的长相吓得说不出话来。

    他到现在都不敢现象，这个世界上竟然有这么丑陋的雌性，哪怕从颜值上来分析，恶魔似乎也是一种必须要被净化的存在。

    “这是平民？这比南部王国的士兵都强壮吧……”另一个士兵低头看了看自己鞋子上的一滴黑色的血迹，吞了一口唾沫说了这么一句。

    这句话立即引起了周围人的认同，他们也不愿意承认，这种身强力壮的女怪物，和无害的平民有什么牵扯。

    “不管那些，只要这些恶魔反抗，就按照敌人应对！”班长端着武器走过，看都没看倒在地上的恶魔尸体一眼，开口命令道：“继续前进！不要浪费时间！”

    听到了他的命令，所有人继续端着武器向前推进。他们看到了更多的尸体，看到了被倒塌的建筑物遮断的道路，看到了随意丢弃的各种粗糙的盔甲。

    这些盔甲都是简单冶炼就制造出来的东西，完全不如爱兰希尔那精美的冶金技术制造出来的东西看着高端大气上档次。

    可当这种破烂多到一定程度的时候，就难免有些震撼了。当一些爱兰希尔重甲掷弹兵在废弃的仓库里看到成百上千这样破破烂烂的盔甲的时候，他们知道，自己似乎真的，打下了一个恶魔生产盔甲的兵工城市。

    “看来大多数的恶魔，应该是在我们来之前，就逃走了。”看着眼前的物资，一名排长不甘心的说道。

    “如果我们加速追上去，可能拦截到这些没有什么速度的平民。”一个士兵同样不太甘心的建议道。

    “能追上，又有什么用？大多数都是平民，如果他们投降了，我们更麻烦。”这排长看了看这个城市的规模，很是郁闷的说道。

    现在，高级将领们很想俘虏一些正经投降的恶魔，准备在道义上确立自己是更加正义的一方。

    可基层官兵们都不想抓太多的俘虏，毕竟这些俘虏会影响到部队的推进速度。而且，这样大规模的俘虏，也会造成安全隐患。

    比起去抓那些平民俘虏，显然是去找恶魔主力部队打一场更让人心动.

    现在他们已经占领了这个地方，那就等候更高的命令到来就可以了，毕竟，他们是第一个占领了一个恶魔城市的部队，这个功劳，无论从哪个方面来看，已经是不小了.