    

    第299章妖皇钟之秘

    “如果真有对我不利的打算，那么肯让我施加禁制的人，也肯定是你们随时可以舍弃的人了！”古玄尘说道。

    大族老有些诧异地打量起古玄尘，“你到是与其他人类有些不同！”

    在妖族这么多年，他们也不是没有接触过人类。

    甚至还有些人类强者或是威逼，或是利诱的，前来想要交换九尾狐族。

    毕竟九尾狐族的美妙，可不仅在妖族享有盛誉，哪怕在人类，也是有口皆杯。

    只不过那些人，无不心存戒备，能像古玄尘这般洒脱者，实在少之又少。

    “也没什么不同，只是我喜欢事情更简单些！”古玄尘双肩微微一耸说道。

    大族老微微点头，“这样的话，我们到也有了合作的基础了，你还有什么条件现在也可以提！”

    古玄尘眉头微微一皱，随即说道，“我好像真没什么条件需要提的！”

    的确，古玄尘进入妖族只为寻找妖皇钟，又不想在妖族争夺什么，的确没什么条件可提。

    “真没其他条件？要知道，我们九尾狐族虽然在战斗力上有所不足，可是美女可不少，而且基于我们的合作，哪怕是你看上公主，那也不是不可以！”大族老眯着眼睛说道。

    此言一出，玉青狐的早上不由飞起一丝红霞。

    虽然她很清楚，这是大族老对古玄尘的又一次考验，但内心仍然忍不住泛起一阵娇羞。

    不过这一幕落在一众族老眼中，她们却是暗暗点头。

    看来公主的媚功又有精进，此番这般媚羞之态，哪怕同样修炼了媚功的她们都看不出任何的破绽，仿佛就是发自内心的娇羞一般。

    古玄尘微微一笑，“这个问题，刚才公主已经跟我提过了，不过我还是希望我们的合作更加单纯些！”

    在场一众族老再次诧异起来。

    要知道，公主可是如今唯一生出九尾的狐族，其媚功非同一般！

    整个妖族乃是人类那边，不知道有多少人在打着公主的主意，可是如今把机会放在面前，古玄尘居然不要。

    虽然这正是她们最想要的答案，可是古玄尘真这样说，她们仍然有些失落。

    是公主不够貌美，还是公主的媚功功力不足，古玄尘居然可以拒绝的这么干脆？

    突然意识到，自己这样的态度，好像的确有些伤人家的自尊，想到大家还要合作，古玄尘又说道，“不瞒几位前辈，我已经有了意中人，所以不想误了公主！”

    “原来如此！”

    几位族老微微点头，虽然人族大多薄情，但偶尔也会有些痴情之人，如此一解释，到令几位族老看向古玄尘的眼神缓和了许多。

    只是在一旁的玉青狐却是微微一滞，同时也对古玄尘多出几分欣赏。

    无论是人类还是妖族，任何女性大概都会欣赏这种痴情的男子吧。

    前方的试探几近结束，大族老话锋一转说道，“不知古公子到妖族，所为何事！”

    古玄尘微微一笑说道，“主要还是想去天云山一带去看看！”

    “天云山？”大族老目光一凝，再次打量起古玄尘来，“古公子到天云山莫非是寻找一件与妖皇一脉有关的东西？”

    此刻，古玄尘的目光也变得凝重。

    对方虽然没有明说，但仅从地名就做出这样的判断，很显然，对方这是知道妖皇钟的信息。

    到了这个时候，古玄尘也没必要再去隐瞒，“不错，我就是为了妖皇钟而来！”

    毕竟天云山面积极广，若是没有藏宝图，纵然到了也根本不可能找到妖皇钟的位置。

    “果然如此，想到古公子是已经得到藏宝图了？”大族老微微点头。

    “你怎么知道？”古玄尘有些意外地问道。

    毕竟自己的藏宝图可是从圣河金令中得到的，按道理说根本没有泄露的可能啊。

    大族老却是自信满满的笑道，“因为你得到的藏宝图就是我们九尾狐族故意传播出去的！”

    说着，大族老也拿出一张藏宝图出来，“古公子，你看看这是否和你的在地张一样？”

    古玄尘接过来一看，不由无奈一笑，“原来这一切都是假的！”

    既然九尾狐一族这样搞，那很明显，藏宝图肯定就是假的了，否则以她们在妖族的地位，肯定会拼尽全力，想要搞到妖皇钟才是，又怎么可能把消息传播出去呢？

    但大族老却是摇头道，“这个消息不假，按着我九尾狐族历代收集的各种信息，妖皇钟的确就藏在藏宝图所指之处！”

    “那你们？”古玄尘有些奇怪地问道。

    大族老说道，“不必奇怪，只是妖皇钟处，禁制重重，我们虽然知道位置，也曾派出过不少高手，但是都有去无回！”

    “所以，我们也不再对自己报希望！但若是把藏宝图放在妖族，以妖皇一脉如今的势力，估计最终妖皇钟也会落在他们的手里，对我们没有任何好处！”

    “但若是放在人类那边，极可能引来人类对妖放物进伐，如此我们也乐观其成！”

    “当然，我们原本也是这样想的，谁知你们人类还是私心太重，这么多年来，也有不少人得到了藏宝图，但都是悄悄潜入妖族之地，结果不仅没有翻起太大的风浪，还把自己都搞没了！”

    被大族老这么一说，古玄尘也微微有些脸红。

    自己不也是奔着吃独食来的吗。

    不等古玄尘多说，大族老又说道，“你想要得到妖皇钟，我们可以集九尾狐一族的全部力量助你，但有一个条件！”

    “前辈请讲！”古玄尘自然明白天下没有勉强的午餐。

    大族老说道，“若是你能得到妖皇钟，要保我九尾狐一族成为妖族之王！”

    古玄尘一愣，“我这样答应你会信吗？”

    “会，从你开始到现在的表现，我相信你是个言而有信之人！”大族老干脆地说道。

    古玄尘摇头道，“这不是言而有信的问题，是我没那个能力啊！”

    大族老这才一愣，“你不知道妖皇钟的作用？”

