    接下来的日子，《千与千寻》持续领跑，关于这部全新风格的动画电影，也是在动画电影领域研究者的圈子里引发了热烈的讨论，有人认为，绯红为动画电影开拓了更多的可能性，未来的绯红还可以继续投入制作这种全新风格的动画电影，为观众提供更多的选择——

    洛远也是这么打算的。

    脑海中，同类风格的动画电影，从宫崎骏到新海诚，他们名下的作品都堪称经典，尤其是前者，不仅创作出了《千与千寻》，还有许多其他诸如《龙猫》、《天空之城》等极为优秀的作品。

    不过，洛远不打算继续拍宫崎骏了。

    宫崎骏最为经典的几部作品，出一部，也就少一部，洛远觉得这样下去会导致观众口味被养刁的，所以下部东方风格的动画电影，他打算拍《你的名字》，这是新海诚的作品，没有《千与千寻》那样的经典和韵味十足，但本身也是一部非常优秀的作品，曾经在前世引发国人的广泛讨论，剧情围绕着一对互换身体的年轻男女进行——

    互换身体并非什么新颖的创意。

    从美国电影《男女上错身》到韩国电视剧《秘密花园》乃至华夏的《羞羞的铁拳》，全部都挖掘过这个创意，但这部《你的名字》绝对是与众不同的，因为除了已经在观众心里接近腻歪的爱情线之外，电影还把主题拉大到“拯救”的层面上，隔着两个时空，男主角和女主角，用尽一切办法，去阻止灾难的到来……

    总之《你的名字》曾经感动无数观众。

    当他把这个创意和易辰说了之后，果然引发了对方的兴趣，于是洛远干脆拉着易辰的动画电影二号部门全体成员开了个会议，进行了下部作品的创意讨论，当然只是处于讨论阶段而已，洛远还不至于丧心病狂到让自己的员工前脚刚结束《千与千寻》，后脚就为《你的名字》伤脑筋，这次开会说是进行下部电影的讨论，但洛远更多的目的还是表彰这个部门的人。

    他们，是开拓者。

    这群开拓者，从无到有，创造了《千与千寻》，洛远内心是敬佩且满意的，所以自然在会议中点名表扬了几个表现突出的骨干，同时宣布了大家年终奖翻倍的消息，关于《你的名字》的讨论，反而只是个添头，顺便进行一下而已。

    不过易辰却对钱没兴趣。

    确切说，显然是《你的名字》更吸引他，追着洛远问了很多细节问题，最后被洛远搪塞了过去：“你带着部门好好放松一段时间，下部作品，我只是跟你说一下创意和想法，让你做出个心理准备而已，想要做好一部作品，首先要获得充足休息，然后才能心无旁骛。”

    “了解。”

    易辰点头，估计回头还得琢磨。

    洛远也懒得说他，奖励了大家之后，便直接回办公室了，他却没想到，因为动画电影二部门的异军突起，公司动画电影第一部门开始有点危机感了，尤其是在洛远发放了一圈的福利之后，这群人更是眼热的很，尽管在《疯狂动物城》这部动画电影的成功之中，他们获得的福利，也是丝毫不少。

    “我们千万不能懈怠！”

    顾寿文趁机进行部门动员活动：“《超能陆战队》，一定要保质保量的完成，我们要让老板知道，绯红动画电影一部门仍然是那个一出手就是精品的靠谱儿部门。”

    “好。”

    一群员工干劲满满。

    可以预料的是，接下来很长一段时间里，动画电影一部门和二部门，都会处于较劲状态，就连艾小艾这个上级领导都是清晰感受到了，不过艾小艾乐于见到这样的场面，并没有多说什么。

    她知道，一部门的任务也不轻。

    洛远口中那个叫做《超能陆战队》的项目，和绯红过往的动画电影风格虽然一脉相承，但也有许多创新的地方，制作难度肯定是存在的，要好好攻克才行，倒是动画电视部门那边，也好像打了鸡血一样，最近的工作气氛，竟然也跟着热火朝天起来，还真让人觉得稀罕——

    现在的绯红电视动画影响可不小。

    前有《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》，后有《哪吒传奇》这样的大型史诗动画，早就在小朋友们的心里拥有了举足轻重的地位，而最近，绯红新出的动画片《葫芦娃》，也是热度爆炸，甚至一些初中生，看这部动画片都可以看得津津有味……

    这些动画，皆是出自洛远的创意。

    也是因为绯红电视动画的接连成功，导致国内的电视动画市场，逐渐被绯红给蚕食了，过去那几家电视动画做的非常好的公司，已经被绯红挤压的失去了生存空间，顾朗那边甚至在这个月的月末总结会议中提出收购那几家电视动画公司的计划，结果因为公司最近投入各个项目的财务过于紧张，才导致没有立刻实行。

    可以确定。

    一旦绯红收购了业内几家发展还不错的电视动画公司，并且拿下他们旗下经典作品的版权，那么以后国内的电视动画市场，必将会是一番由绯红制霸的场面，甚至不仅仅国内，最近国外也引进了不少绯红的电视动画，其中就包括了绯红最有名的《猫和老鼠》，以及《米老鼠和唐老鸭》，目前初步放映，反响非常好，这是绯红第一次通过除了电影之外的渠道去影响国外的观众……

    这让洛远很开心。

    他之前定下的制霸电视动画市场的目标，似乎已经快要实现了，未来的绯红电视动画，必将会让整个华夏的动画都发展到一个不比任何国家差的地步，前世那种国内被岛国漫画压着打的情况显然不会出现了，相反的，无论是《千与千寻》还是绯红一些其他的作品，在岛国那边，都有着极为庞大的市场，似乎洛远在制作这些作品的时候，脑海里就已经提前预演了成功。

    