    随着越发靠近那瓦罐，作用在叶林身上的吸扯力就越发强大。

    此时此刻，叶林也是终于明白，这一段河水之中为何没有鱼虾之类的生物存在了，就算原本有生物存在，恐怕也早已经被这瓦罐释放出来的吸扯力给吸进去了。

    这个时候，叶林只要愿意，完全可以通过自己的实力让他从瓦罐的吸扯之力之中挣脱出来。可是叶林却是并没有这么做，而是任由瓦罐将他的身体吸到了近前。

    之所以如此，也是为了寻找刘欣的踪迹。那血色头发指引着他来到这里，说明刘欣的失踪很有可能与这瓦罐的吸扯力有关。

    来到了瓦罐的近前，叶林忽然心有所感，再度望向那瓦罐的时候，发现瓦罐变得朦胧起来，仿佛处于一个独立的空间一般。

    没等叶林反应过来，叶林就感觉到自己的身体仿佛是穿过了一层气泡，旋即周围的金色顿时一变，不再是满是泥沙的河底，周围是蔚蓝的天空，天空之上有着海鸟飞翔，脚下是一片柔软的沙滩，回头望去，身后竟然是一望无垠的蔚蓝大海。

    “这里，难不成是那瓦罐之中的世界？”

    望着周围的景物，叶林的心中啧啧称奇。没想到这瓦罐之中竟然另有乾坤，拥有着一个如此广阔的世界。

    不过很快，叶林便是否认了这个可能。

    那瓦罐虽然看起来奇异，但是一看就知道材质平凡，断然不可能是内蕴如此广阔世界的一件至宝。这样的至宝，别说是世俗界，就算是修炼界之中，也是闻所未闻的。

    在叶林重生前，修炼界之中有着一件空间至宝，名为山水乾坤图，据说乃是上界仙人炼制出来的一件仙器，内蕴乾坤，乃是一片独立的小世界，可以供修炼者进入。曾经叶林就进入过其中，可是里面的世界也不过就是方圆几十里罢了。可是在这里，叶林此刻看到的那无垠大海就何其广阔了？

    “或许，那瓦罐并非是至宝，只不过是在机缘巧合之下刚好与一个秘境的入口相重合了，所以才会如此。”叶林心中暗暗想到。

    也只有一方秘境，才能够拥有如此巨大的规模。

    这个世界周围的秘境虽然有不少，但是想要找到一个秘境的入口，恐怕比起中五百万的彩票还要难上百倍。而且一般来说，秘境入口一旦被发现，一定会被大势力控制起来。可是这个秘境入口显然并没有被任何势力控制，一看就是一个尚未被发现的秘境入口。

    “看起来，我的运气还真的是不错啊。”叶林心中自嘲一笑，却是怎么也高兴不起来。此刻他的当务之急，就是继续寻找刘欣的踪迹。

    不过在这之前，叶林需要先观察一下自己究竟是来到了一片怎样的秘境。

    片刻之后，叶林可以肯定，他自己进来的一个秘境，应当是在一片海洋之中的，而自己脚下的应当是一个岛屿。沿着岛屿的海岸线望去，叶林可以肯定这岛屿还不小。

    就在这个时候，叶林的目光忽然一动，紧接着脸色便是忽然一喜。

