    远古战场，灰茫茫的天空下，一片苍凉。

    当大家从战场之中杀出，看到战场之后的废墟时，心中无比的震撼。

    远古战场之后，是一个巨大的斜坡，大家出现的位置，正在斜坡之上。

    顺着斜坡向下望去，看到了无尽的悲呛、感知到了难言的不甘和冲天的怨气。

    远方的大地上，是一座远古的古城废墟，残垣断壁在黄土之中悲鸣，激战之后的砖瓦之上，随处可见武器划过的痕迹和烧焦的黑斑。

    废墟连绵，直达远方天际，一眼望不到头。

    方云和身边的修士们，都被眼前这壮观的景色所震撼。

    华夏远古，曾经有过如此辉煌的古城！

    这样的规模，绝对不小于一个人口超过两百万的现代大都市。

    站在方云身边，凰三感叹一声：“我曾经以为，我们古埃及乃是世界最伟大的文明，可是现在，随着我接触到华夏远古的历史，心中居然开始怀疑，好似华夏，才是世界文明的起源一般。”

    莱达姆马上接着说到：“历史关于远古源文明有着许多争议和版本，但是无论哪种版本，都会不约而同地，将古黄河流域的文明纳入其中，当然，古埃及文明也有极强影响力，不过，霍银曾经说过，世界之中，从远古一直走来，从来没有断裂的文明，就只有古华夏文明，所以，我觉得，华夏文明无论存在什么样的神奇，都是可以理解的。”

    忠哥的脸上露出了怀念和自豪的表情。

    华夏历史底蕴无比深厚，身为华夏子孙，传承华夏，如今看到如此远古雄城，忠哥心潮起伏。

    灰茫茫的天空下，沉寂的古城废墟。满了悲壮和怨气的同时，也给了人一种无比神秘无比惊艳的感觉。

    方云最先从无边的震撼之中回过神来，挺立斜坡之上，缓缓说道：“从我们进入玛雅秘境之后，如若是把这些场景都联系起来，或可得到一个结论……”

    其他同伴都被这废墟震撼得一愣一愣的，只是感叹去了。

    方云此时说起玛雅秘境任务，大家顿时精神一振。

    萨尔米耶双目神采奕奕地说道：“将军又有了什么发现？”

    方云点点头，手指前方，轻声说道：“如若我猜得不错，那儿应该就是远古神话传说之中的殷墟，华夏远古历史之中，曾经最为辉煌的远古城市殷都消亡之后留下的废墟……”

    进入玛雅秘境，一路闯关，方云触发了特殊的关卡，从神将祖乙那儿开始，方云就踏入了往昔大商的历史之中，而且，现在想来，还有一定的脉络可寻。

    青铜战堡，在祖乙出现之后，有了真正的城名，毫城。

    而毫城乃是大商崛起之城，方云在毫城之战，应该就是模拟了大商崛起的战役。

    这是大商之初始。

    不过，因为方云的强悍，再加上方云杜撰的神方身份的引导，毫城最终出现了鬼方联军。

    击退鬼方这个任务，应该出现在大商统一天下之后的，武丁中兴时期。

    这是大商之中兴。

    从青铜战堡出来，踏入青铜剑河，杀入远古战场，其实这个过程，可能就是远古大商崩亡的过程。

    直至现在，看到眼前这古城废墟，方云已经豁然明白。

    这儿应该就是大名鼎鼎的殷墟。

    就是远古大商被大周讨伐之后，留下的一片远古废墟。

    青铜剑河、远古战场上的那些远古神兵，都是战场外围，激战之后，战士们留下的不甘战兵。

    站在斜坡之上，遥望殷墟，方云不由感知到了远古修士的强大，对当年那惊天动地的大战，充满了遐想。

    远古大商，绝对强者辈出。

    而远古大周崛起，乃是顺天而为，也诞生了许多绝世强者。

    双方的对决，在殷都达到了真正的巅峰。

    这儿，封印了远古的终极一战，代表了一个王朝的更替。

    《封神演义》虽然有许多虚构成分，虽然加入了许多子虚乌有的神仙参战。

    但是有一点绝对是真实的，那就是，当年这一战，绝对惊天动地。

    双方大能修士斗法的过程，双方大能修士斗法的激烈程度，可能比之演义不弱分毫。

    凰三对方云的分析表示了高度认可，觉得这个任务已经逐渐理清了脉络，大家面前，的确应该就是大商王朝最后一战的废墟。

    远方那一眼看不到尽头的废墟，悲壮和苍凉划破时空，怨气和不甘亘古长存的废墟，就是传说中的殷都。

    那么，凰三提出：“殷墟历来神秘，我怀疑这里边绝对有着难以想象的凶险，还有就是，殷墟一眼望不到头，我们进入之后，怕是很容易迷失其中，我们需要怎么做，才能找到玄鸟之羽呢？”

    莱达姆也沉声说道：“我也感知到了殷墟的巨大压力，好似有无形煞气压制得我喘不过气来，其中必然有威胁到队伍的强悍存在，搞不好就是那种极为难缠的不屈怨灵。”

    方云稍稍思考，然后蹲在地上，随便伸手，已经用食指在岩壁上刻画出一个殷墟的大致形状，然后低声说道：“我们站在大商的角度去思考，或许能找到玄鸟之羽可能出现的区域。”

    天命玄鸟，乃是大商图腾。

    按照常规，大商如若豢养有玄鸟，那么其所在的方位大约会在什么地方，根据玄鸟的体型，大致又会在什么建筑之内。

    还有就是，天命玄鸟作为大商的图腾象征，极有可能就是祭祀的对象。

    那么，祭坛或者也能找到天命玄鸟的踪迹。

    眼前的殷墟，绝对能找到大商历代帝君祭祀之地，那么，祭祀之地又会在什么方位呢？

    不过，无论是玄鸟可能存在的豢养之地，还是祭祀的祭坛，想来都是大商重地之一，大家要想进入，并且取得玄鸟之羽，怕是都不简单。

    就在远古战场的外围，殷墟入口，方云提议大家就地休整。

    萨尔米耶过来协助方云绘制远处殷墟的大致俯瞰图，寻找可能的线索。

    其他修士则开始消化远古战场所得，尽力提升修为，为即将到来的恶战做准备。

    当方云坐下来，跟萨尔米耶一起开始绘制地形图的时候，豁然发现，殷墟居然笼罩在了一层难以察觉的迷雾之中。

    黄土之上，残垣断壁居然好似在不停变化，整个殷墟不仅仅一眼望不到尽头，其内部的位置也在缓缓移动之中。

    明明看得很清楚，但偏偏看得不是很明白。

    明明殷墟横亘在大地之上，好似废墟般经受时间的考验，好似千万年来，就这样定格在了大地之上。

    但是真实来说，殷墟的位置始终在变动之中。

    肉眼，甚至是元神已经感知不到真实的殷墟。

    方云催动了猰貐之眼。

    可是让方云无比遗憾的是，眼前这个殷墟，应该是隐藏在时空之中的世界碎片。

    不用猰貐之眼还能看到表象的殷墟，启动猰貐之眼后，看到的就是一层层空间涟漪和一层层电影般的景象，方云看得更加糊涂了。

    而且，让方云感到无奈的是，当自己用猰貐之眼观察殷墟的时候，无比可怕的事情发生了。

    前方殷墟之内，许多废墟好似被狂风吹拂，轰然倒塌，很多地方都溅起漫天黄土。

    这是一种坍塌。

    方云心中无比忌惮，赶紧停止了猰貐之眼，依然用肉眼和神魂去感知。

    量子力学之中有个观点，就是世界因为人的观测而存在。

    眼前的一幕十分类似。

    这诡异的殷墟，存在历史的碎片空间，本不当存在，因为一些特殊的原因保存下来。

    当方云用能够看透时空的猰貐之眼强行观测的时候，结果可能直接导致整个殷墟坍塌，所有的一切都重新归于原本的时空。

    方云可不想殷墟彻底坍塌，到时候，玄鸟之羽就彻底化为了泡影。

