    “这个恐怕还不行，那只统领级的赤色裂妖是这个人的契约兽，我但心杀了，他也就死了，所以没有将其击杀，现在我们需要将它也带回去。”紫晨指着礁石上的统领级赤色裂妖说道。

    “？？？这个人是高阶法师？”冷青一脸不可思议的问道。

    本来他还以为这个黑人衣顶多是个中阶法师，要不然也不可能被紫晨活捉才对，但她没想到的是，这个黑衣人不仅是个高阶法师还有一只统领级的契约兽！

    要知道统领级的妖魔至少需要一队高阶法师才能对付，而想要单挑，第一要是修为不错的高阶法师，第二要有好的魔具，第三那高阶的那系要至少有一个极品灵种，而且还需要有不错的战斗意识。

    并且海妖在大海中是有战力加持的，而法师除了会因为地形的原因，还会受到各种各样的限制，还有就是海妖在遇到致命危险时是可以随时逃入大海，想活捉的难度比在陆地上单挑两只统领级的妖魔还难。

    “我已经联系林军闲了，马上他就会带来一条比较大的轮船，我们就先带着这只赤色裂妖离开这片礁石林吧。”灵灵说道。

    “这个……”闻言冷青看向了紫晨，她是没有办法带着这么大的海妖前行的，而灵灵脚下的游艇也没有这个能力，现在能指望的也只有紫晨了。

    紫晨看着冷青和灵灵朝来的目光，摇了摇头，没想到最后还是要他动手。

    不过这事对他来说也不是很难，运用念控便可以轻松的带着赤色裂妖走。

    冷青看着悬浮起来的赤色裂妖也是一阵吃惊，要知道这个4，5米多高的赤色裂妖起码要有2，3吨重，而想用念控将其抬起，精神力至少要到第四境才可以做到。

    “啧，看来还不能这么轻松的走了。”紫晨感受着已经开始汇集起来的海妖，轻啧了一声道。

    “这附近的海妖应该是嗅到血腥味，开始住这里汇聚了，不过现在来的都是奴仆级的，没有什么威胁，我们还是抓紧离开吧。”灵灵看着电脑上开始陆陆续续出现的红点，提醒道。

    “那走吧，我来护住船只底部。”冷青话落，便直接钻入了海中，紫晨连说话的机会都没有。

    本来他是想将船只收入空间戒指，然后他来使用瞬间移动带众人离开，但没想到冷青这么快，他连说话的机会都没有，冷青就已经钻入了水中。

    “好了，既然都这样了，那我们就离开吧。”紫晨叹了口气，便一边悬浮起赤色裂妖，一边驾驶起了游艇。

    没过多久，他们便离开了礁石林，而在开出礁石林后，冷青方才跳上了游艇。

    只不过现在的冷青因为被海水浸湿的因故衣服紧贴在皮肤上，娇好的身材是一览无余，紫晨眼中紫金色的光芒一闪，有些兴奋的捂住鼻子暗忖道：“这应该是c，不对，应该是d。”

    而这时灵灵也是注意到了他的目光，于是嘟着嘴瞪了他一眼。

    “咳。”紫晨挠了挠头干咳了一声，运用火系魔能将冷青的衣服烘干了。

    其实他要是真的想看，紫极魔瞳一开，任何衣服在他面前都是摆设。

    不过虽然这样不犯法，但不道德。

    ……………………………………………

    “话说你们了解这两个黑衣人的身份吗？”冷青将两人的黑色脸罩扯下询问道。

    “我不知道，但他应该知道一些。”灵灵摇了摇头，指着紫晨说道。

    闻言，冷青用充满好奇的目光看向了紫晨，被冷青盯着他的脑海中总是浮现着刚才的画面。

    “咳，我知道的也不多，他们都是歹郎公会的成员，不过他们是那个分会我就不知道了，至于为什么在这嘛，是因为歹郎公会与亚洲魔法协会的苏鹿议长有交易，所以来收集婴儿，既于为什么这个我就不知道了。”紫晨解释道。

    歹朗公会的人遍及世界各地，并且歹朗公会目前已经出现的分会有，红饰分会，银饰分会和黑饰分会。虽势力范围、邪恶程度和战斗力远不如黑教廷与杀手殿，但仍属于世界三大黑暗组织之一。

    其实在华夏很难见到他们的身影，第一是因为华夏对黑暗组织的打击力度非常的大，就像是黑教廷在华夏的负责人九婴一般，他现在根本就翻不出什么浪来。

    第二就是歹朗公公的活动范围并不在华夏地区，当然就算他们在，能不能活都是个问题。

    “如果真的和亚洲魔法协会的苏鹿大议长有关系的话，那这件事情就不是我们能插手的了。”冷青柳眉微皱说道。

    “所以我早就和灵灵说过了，把事情报上去就完事了，这件事情我们根本管不了。”紫晨摆了摆双手无奈的说道。

    “虽然他们背后的人我们管不了，但那些隐藏婴儿失踪事件的人一个也不能跑！”冷青紧握拳头，冷然的说道。

    “哦，对了，这个黑衣人牙齿中的毒药已经被我取出来了，不过他的灵魂中有没有禁制我就不知道了。”紫晨提醒道。

    “没事，就算他说出了是苏鹿做的其实作用也不大，毕竟普通人可不会相信坏人说一个表面是好人的坏话，所以这件事情除非找到那些婴儿的下落，要不然根本就没用。”冷青摇了摇头无所谓的说道。

    “那你们可能找不到任何线索了。”紫晨道。

    “？为什么？”灵灵疑惑道。

    “哎，那些小孩的尸体全部在那些海妖的肚子里。”紫晨叹了口气道。

    “你是说这些婴儿全部喂了海妖？”冷青愤怒的握紧双拳，声音有些颤抖的说道。

    她其实早在一天前就已经来到了飞鸟市，她只所以没有来找紫晨和灵灵，就是因为她在调查婴儿失踪案件，并且她还能清晰的想起那些渔夫，村民眼睛中透露出的悲伤。

    甚至直到今天他们有些人还在等着孩子被解救，被送回来！

    “可是如果这些小孩子全部被海妖吃了，那他们的目的是什么呢？”稍微冷静一些的灵灵，皱眉不解道。

