    整个大魏军方分为西北系、北方系、江南系、和京都系、其中实力最强的则是西北系，以秦国公为首。

    其次是北方系以英国公为首、至于江南系以前是楚国公为首，但是自从先帝事变之后，楚国公府被满门抄斩，就由勇毅侯府为首了。

    至于京都系那自然是官家说了算了，里面山头林立各系之人都有，当然势力最大的就是官家了。

    当初也是存了西北势力最大，，儿子去了西北也比较安全这才安排在西北，当然也就默认了忠勤伯府西北系的身份。

    每家安排子弟从军时，都是有势力划分的各家早就站好了，只有袁文殊他们家特殊，原来他们家是京都系的，但是被夺爵后又起复了就可以重新选了，这次袁维信选了西北。

    本来只是想表个态这也是当时，袁文殊刚到西北的时候理国公态度冷淡的原因，毕竟一个刚刚靠上来的趋炎附势之辈，能指望西北系二号人物给什么好脸色？

    这也是造成误会的原因，毕竟袁文殊刚来的时候理国公也没什么好脸色，自然袁文殊也不会往这方面想。

    在加上抚州职位的问题，袁文殊现在还以为理国公跟他们家有仇呢？要不怎么会把他派到这火坑里来。

    结果谁都没想到袁文殊一战成名直接就简在帝心了，要说这军方的局面永兴帝不知道吗？

    他当然知道了，这也是他故意放纵的结果，因为西北和北方边境必须囤积重兵的原因，永兴帝没有办法解决。

    或者说历代大魏帝王都没有办法解决，因为这是外部条件造成的，既然屯兵就必有统兵之人，时间一长自然就形成了派系。

    所以先帝在位时开始扶持江南大营，重用楚国公、勇毅侯等人最后江南大营做大形成了江南系，再后来先帝开始整合京营，再然后京城就是一家独大一切都是先帝说了算。

    可是后来当今官家登基后先是把楚国公满门抄斩，后来打散了京营调各系人马入京统兵，重用中立的勋贵家族，这也就形成了现在京都系的势力格局，可以说是鱼龙混杂但是，也方便官家渔翁得利。

    再有整个禁军把持在官家手里，这样官家能够从容的把控全局。京城内各系人马相互制衡，这样才是官家最希望看到的局面，再也不用担心前朝之乱了。

    几个地方势力不需细表单说这京都一系，说之前要先了解京都的兵力分布情况，首先是禁军十万人，这一支军队是官家独立掌握的只听官家的命令，其中将领都是中立家族出身，而指挥使正是富昌候荣喜。

    然后是五城兵马司、兵丁加上帮闲每城大概是一万人合起来就是五万，看着是不少可实力最差，里面大部分都是街头的地痞流氓，根本都不算在军队势力内。

    袁文殊的哥哥袁文绍现在就是南城指挥使，他这二哥哥也是个有能力的，硬是从九品干到了南城指挥使，在兵马司内也是交游广阔。

    接下来就是监门卫了，京都一共有十二个城门每个城门需要三千人，再加上轮换总计五万人马也是战力不高，但好歹算得上是军方承认的势力了。

    接下来就是斗争最激烈的西郊大营，西郊大营共驻扎有二十万人马共分为二十个营，每营一万人马没有固定的营号，一直都是每一任主将亲自取得然后呈报官家。

    虽然麻烦但是不论是将领还是士兵都非常满意，没有任何意见，之所以如此最大的原因就是，由每一任主将亲自取名会有一种私兵的感觉。

    而且这些士兵在外也从不说自己是哪个营的，只说自家主将是谁家的。

    在官家的有意放纵下这渐渐地成了不成文的规定，而这些执掌兵权的家族也是痛并快乐着，因为这各营的士兵都会攀比主家和待遇。

    这也就导致各家的待遇是透明的，没有喝兵血的事情发生，其实之前是有的不过传开了之后，被官家撤了职。

    因为西郊大营鱼龙混杂的原因事情是藏不住的，每一家势力都想扩大自己削弱对方，所以就导致一旦有什么不好的事情发生，都会有对手落井下石而且多是出自三大势力。

    西郊大营里西北系占了五个营、北方系占了四个、江南系因为楚国公的事，当时只有一个营的位置。

    后来官家因为喝兵血，而撤去了两个中立家族的职务，然后官家为了平衡势力就把这两个营都交给了江南系，至于剩下的八个营就由八家中立家族统领。

    这京城的兵力分布就是这些，可以这么说当今官家不愧是上届夺嫡胜利者，这京城的一切都被他玩弄于股掌之中。

    而这一切我们正在返程的袁文殊是一无所知，他正走在回抚州的路上一路走的是悠哉悠哉的，这是一种逃避也是无奈。

    正在想的出神的时候前方探马来报，说是前面发现一队人马正在朝他们所在的地方赶来，看装束应该是夏军的。

    袁文殊一听马上来了精神大声喊道：“敌军来了，都打起精神来他们没多少人看着也就几十骑而已，我们有五百人呢这要是大人物的话我们就立了大功了，到时候拿着赏钱吃酒去。”

    士兵们听了袁文殊的话之后也都是大喜过望，因为敌军只有几十人他们有五百呢，这还怕什么那还不轻松拿下，到时候拿着这些首级换赏钱。

    这时候对面的敌军也发现了他们，这一行人正是逃跑的于岩和方继业，当时他们逃跑时慌不择路，就跑到了丰州和抚州中间这条路上来了。

    本来他们应该走的是灵州到丰州那条路，不过也幸亏他们走的是现在这条路，要不然早就被甘崇岳派去的人堵个正着。

    要不说时也命也躲得了初一躲不了十五，命该有此一劫。但是对他们来说是劫对袁文殊来说就是福。

    此时袁文殊还不知道对面来的人对他意味着什么，他只是觉得可能是遇到溃兵了，顺手收拾了换点酒钱。

    这可能就是有福之人不用忙，自有神仙来帮忙，这不大馅饼就落到袁文殊脑袋上了。

