    京城第一人民医院！

    “好奇怪的名字啊！”王小乙露出古怪的神情。

    “很特别的名字。”周道喃喃轻语，目光变得柔和亲切。

    他看着那八个鲜红的大字，只觉得心中一块尘封已久的柔软被触动了一下，曾几何时，那个名字如此的熟悉，给人无限的安全感。

    尤其是那些医道高手，所开药方，笔走龙蛇，字如狂草，生怕被人看懂一般。

    “不知道这里的医师字迹如何！？”周道莞尔一笑。

    “你竟然知道？”苏瑶吉神色异动，深深看了周道一眼。

    “知道什么？”周道怔然问道。

    “当年太祖创立这座医道圣地的时候曾经立下规矩，所有想要进入京城第一人民医院的医道高手都必须先特训书法。”

    “特训书法！？”王玄之露出不解之色。

    “嗯。”苏瑶吉轻唔了一声，点了点头。

    “他们所学并非普通书法，常人观之，皆不能懂。”

    “外界传言，那是上古天书，道门符法，蕴藏造化天机，以此书写，天地赐福，生生不息，延绵医道永昌，应和生死大道。”

    苏瑶吉俏美的脸庞浮现出一抹崇敬之色。

    不得不说，太祖惊世，万古唯一，连这等圣书妙笔传了下来，在京城第一人民医院代代相传。

    太祖说过，唯有练成此等书法，才有那个味道。

    到了今日，想要进入这座医道圣地，就必须先练成那惊天地泣鬼神，谁也看不懂的绝世书法。

    “这地方果然深不可测。”王小乙等人神色凝重，生出敬畏。

    一群医道高手，掌握上古天书神符，秘而不传，代代相承，神秘的力量让人生畏。

    “太祖……哈哈哈……”周道大笑。

    如果可以，总有一天，他要去京城第一人民医院挂个号。

    “道哥在笑什么？”

    “主人可能窥伺到了太祖留下的天机。”

    众人相视一眼，跟了上去。

    绕过京城第一人民医院，一座灵山横档眼前。

    那座灵山并不大，通体如剑，横插在大地之上，周围灵气缭绕，宛若祥云，天空中，瑞气层层，隐隐有异象齐出，于虚空乍现。

    此刻，不少修士盘坐在那座灵山前，参悟修行。

    “这座山好特别，气象凌绝，有齐天之态。”周道看着眼睛一亮，不禁赞道。

    这座灵山并不大，可是站在面前，却让人生出一种高山仰止的感觉，昂首望去，恍若一眼无垠，九天之上，亦唯有巅峰尽头。

    无论是谁，站在这尊灵山面都恍若沧海一粟，蜉蝣渺渺。

    “好眼力。”苏瑶吉停驻了脚步。

    “这座山名唤灵剑山，山上有剑痕，古来无双迹。”

    众人循着苏瑶吉探出的玉手望去，果然，灵剑山通体宛若千磨万击，上面刻印着一道道剑痕，长短粗细皆不同，有着独特的痕迹，仿佛每一道剑痕都是一尊生灵。

    “古往今来，每个时代最惊艳者都曾来此，可是能够在那灵剑山上留下不灭剑痕者寥寥无几。”

    苏瑶吉看着灵剑山，美眸中泛起异彩，难掩向往之色。

    这座灵山就像一座丰碑，能够在上面留下印痕，本身就是一种证明，一种荣耀，当世无双，光照了一个时代，哪怕千万年后，他留下的痕迹也不可磨灭，彪炳后世不败。

    “每个时代的最惊艳者……”周道喃喃轻语。

    “不错。”苏瑶吉点了点头：“就连镇魔司【七大魔主】之一的杀戮魔主，年少时都曾来此，在那灵剑山上留下了剑痕。”

    说着话，苏瑶吉深深看了周道一眼。

    御妖司有九神柱，镇魔司亦有七魔主。

    如果说雷柱与劫灭魔主不死不休，气柱与灾厄魔主争斗至今。

    那么剑柱的大敌便是杀戮魔主。

    这个男人在剑道一途有着不亚于李藏锋的天赋。

    两人从少年时便相遇而识，从此争斗不休。

    直到李藏锋列身九神柱的大位，杀戮魔主亦成就那七尊至高王位之一。

    彼时，两人都已经达到当世绝巅，可是战火却从未熄灭。

    “老师的大敌！”周道喃喃轻语。

    “这些人年少时的惊艳不可想象，虽无元王加身，却依旧当世顶尖，足见风流。”苏瑶吉话中另有深意。

    “那些人是在干嘛？”王小乙指着灵剑山前的一群修士，问道。

    “他们在悟道。”沈浪言解释道。

    灵剑山上的每一道剑痕都蕴藏着不灭的精气神，那是每一位惊艳着道法化迹所显，有无上玄妙，能够参悟出其中一道都是大造化。

    啊……

    突然，一名少女发出惨叫，整个人横飞出去，重重甩在百丈之外。

    她艰难地爬了起来，娇躯轻颤，面色惨白，忍不住吐出一口鲜血。

    “万道剑痕，不是那么容易参悟的，那些惊艳者残留的精气神极为恐怖，寻常人不能久视，否则承受不住。”

    孟知白咬牙道。

    他和沈浪言也曾经像这些苦修士一般，枯坐灵剑山前，妄图参悟出其中哪怕一道剑痕，那也够他们受用半生了。

    可惜，他们只坚持了半天，便如同刚刚那少女一般，承受不住巨大的压力，精神几乎崩溃。

    对于两人而言，那些惊艳者实在太恐怖，仿佛早已超脱人类范畴，惊才无双，人间一流，宛若一座丰碑横档眼前，压得他们喘不过气来，更不用说参悟其中的精髓。

    从那以后，沈浪言和孟知白的心中便埋下了恐惧的种子，再也不敢靠近这座灵剑山半步，他们本能地想要逃避。

    可是如今不同了，历经生死之后，他们对力量产生了前所未有的渴望，只要能够提升境界，获得力量，他们愿意付出所有，哪怕面堕身炼狱，面对心魔。

    “从那摔倒便躺在那里！”

    “我们便在这里崛起，绝不退缩。”

    沈浪言和孟知白相视一眼，他们双手紧握，迸发出兄弟情义的火花。

    “我们走吧。”

    苏瑶吉向着灵剑山行了一礼。

    这是隐院的规矩，来到这里，除非登山留印，否则都要行大礼，绕山而行。

    “那就绕一段吧。”王小乙有些敬畏地看着身前的灵剑山，也行了一礼。

    到了他这等境界，无需登山，便可以感受到这座灵山恐怖与危险。

    “主人，你干什么？”

    突然，蛤释奇叫嚷起来。

    众人望去，周道盯着身前的灵剑山，竟然走了过去。

    “你要干嘛？”苏瑶吉心头咯噔一下，失声叫道。

    “登山！”周道轻语。

    嗡……

    众人面色微变，看向周道的目光变得涣散起来。

    “他……他要登山留痕！？”

    沈浪言，孟知白相视一眼，都从对方的眼中看到了震惊的波纹。

    他们双手紧握，手臂上青筋浮现，呼吸都变得沉重起来。

    这个男人百无禁忌，连齐长川这样的高手都是说杀就杀。

    如今，他竟然要挑战灵剑山，循着历代惊艳者的足迹，登山留痕！？

    嗡……

    天地灵气涌动，灌入灵剑山中。

    突然，穹顶的浮云出现了一丝波澜，好似浪涛卷卷，扩向八方。

    “嗯？那人是谁？他要干嘛？”

    此时，不少人都注意到了周道的动作。

    隐院号称有八百修士，盘坐于山前，悟道于剑痕，却没有谁胆敢承受着那万道剑痕的压力如此靠近灵剑山。

    “他越过那道线了。”

    有人惊呼，猛地站了起来。

    灵剑山前三百三十三丈乃是一道天谴，横压八百高手。

    一旦越过那道线，压力如天崩地裂，成倍暴增。

    此刻，周道踏出九步，越过了那道如天谴一般的界限。

    轰隆隆……

    突然，天地震荡，瑞气千条，破了穹天浮云。

    无书的符文从灵剑山深处飞散而出，好似天仙散花，妙步连连。

    恍惚中，天门打开，金光垂落，映照九天十方。

    隐隐间，可以听见梵天漫唱，震彻神魂。

    “古来天骄留此名，那座山便是丰碑……”

    周道凝语，他肉身震荡，遭受到了前所未有的压力，每一寸血肉似乎都在遭遇劫数，雷火骤起，似要湮灭所有。

    前方，漫天金光之中，无书的身影在闪烁跳动，仿佛逆转了岁月光阴，从那浩荡的长河之中跳脱出来。

    古今人杰，尽汇于此。

    周道双拳紧握，天地轰鸣震荡，他的身形宛若一道电光，直入灵剑山。

    刹那间，风云变色，一道道雷光垂落，不断轰击在隐院所在的洞天福地。

    远远望去，仿佛穹天崩塌，黑云盖顶，喷薄着毁灭的豪光。

    “大长老……”

    隐院深处，钟声大震，所有人都被惊动，一声嘶吼传来。

    隐院门户大开，一位老者缓缓走了出来，身形佝偻，鹤发童颜，浑浊的眸子里闪烁着精芒，丝丝地望着天空中的异象。

    “大长老……这是……”一名大汉走来，周身罡炁缠绕，神色凝重。

    “有人想要登山留痕，在那灵剑山上留下自己的烙印。”隐院大长老沉声道。

    “好气魄！”

    “到底什么人？”那名成罡境的大汉失声道。

    自从当年上代元王周玄在那灵剑山上留下自己的剑痕以后，已经有三十多年，未有人登临灵剑山。

    如今，仅仅看这天象，便知道来者不凡。

    “猜不出来吗？”隐院大长老的目光几乎凝成一线，丝丝地盯着灵剑山的方向。

    “到底是谁！？”大汉惊疑问道。

    “当世元王！”

    隐院大长老唇角轻启，突出了四个字，紧接着，他一步踏出，消失在了原地。

    ……

    轰隆隆……

    京城上空，天色突然变了，黑云压城，狂风呼啸。

    一道道惊雷震怖苍穹。

    雷光中，隐隐间有着一座金色灵山的虚影浮现，蔚为壮观。

    “灵剑山，多少年过去了，又有人踏足灵剑山。”

    御妖司内，一名汉子赤足走来，他身形修长，却显得极为干瘦，一双眸子炯炯有神，好似天上星辰，蕴含无穷光彩。

    “力柱，你看出来了吗？到底是哪个小辈登临灵剑山？”

    气柱从远处走来，凝笑问道。

    “你知道？”力柱轻语。

    狂风呼啸，吹过那宽大的衣袍，将力柱瘦弱的身躯衬显的摇摇欲坠。

    “让我猜一猜。”

    “功名业已久，天运降新人，如今这京城之中，年轻一辈还有谁能够压过他的风采？”力柱凝语。

    “你猜出来了！”气柱笑着道。

    “剑柱的弟子，这一世的元王。”力柱的眸子闪烁着骇人的精芒。

    “周玄之后，他也踏足了那座灵山，还真是造化弄人。”气柱喃喃轻语。

    “纵然你我踏入道境，参悟天地玄机，也无法真正掌握命数之变化。”

    “只是不知道他能否成功。”力柱沉声道。

    “灵剑山，可是生死地，他可能会遭遇大敌。”

    “那小子的对头可不少。”

    气柱望着天空中的异象，若有所思。

    嗡……

    突然，一道剑光纵起，从御妖司深处的藏剑宫冲了出去。

    “剑柱坐不住了。”

    “他还真重视这个宝贝徒弟。”

    “剑柱曾经入过灵剑山，登山留痕，知道其中的风险，他自然放心不下。”

    几道神念在虚空中交织，片刻后，散灭无痕。

    ……

    轰隆隆……

    灵剑山中，金光涌动，周道仿佛置身一片黄金国度。

    无数气息相互交织，好似游历在天宇中的大星。

    每一道都有着自己的特制，霸天绝地，风云不惊，六世灭度，无相无我……

    这一道道气息，便是古往今来，那些盖代的惊艳者留下的烙印，道法熔炼，唯一唯我。

    寻常人根本无法靠近。

    此刻，周道体内沉寂已久的力量终于苏醒，运转不止，方才抵御住了这滚滚而至的压力。

    嗡……

    周道一指点出，口念【金光咒】，衍生出一道剑光，轰击在灵剑山中。

    符文闪烁，如大星运转，无声无息。

    灵剑山巍峨不坏，竟未留下任何痕迹。

    砰砰砰……

    突然，爆响划落，周道的剑光引得其中一道剑痕震颤，光明跳动，一道人影走了出来。

    那是位少年，身穿道袍，眉宇张扬，气息却是自然无为。

    “谁？”周道心生警觉。

    他知道，这是刻印在灵剑山上的烙印，每一道都代表着一位盖代强者的过去。

    “贫道弥觉罗。”少年道士轻语。

    周道闻言，心神大震。

    当今龙虎山掌教，他的名讳便是弥觉罗。

