    972 超神复制卡！

    “我在哪里哪里就是梦之队，所以这个世界上只有一支梦之队，那就是华夏队。”

    当王毅说完这番话回到更衣室时，所有队友们都惊讶的看着他。

    我在哪里哪里就是梦之队。

    这未免有些太狂妄了。

    即便他们是王毅的队友，都觉得说这个种话未免有些不合适。

    不过王毅后面一句话却让华夏球员们气势大振。

    这个世界上只有一支梦之队，那就是华夏队！

    但凡是个华夏儿郎，听到这句话都会热血沸腾。

    在这种背景下，再看王毅的那句“我在哪里哪里就是梦之队”就没有那么狂妄了，反倒让人心生一股干云的豪气。

    教练杜锋来到王毅面前，面色显得有几分凝重。

    王毅看到他的这副凝重的表情，以为是自己刚才那句话闯祸了。

    以教练的性格一定会骂自己。

    不过骂就骂吧，自己受着就完了。

    如果再给他一次机会，他还是会那样说。

    因为莫兰特的那句“王毅只是普通球队的一员而已”实在是让王毅不爽。

    不是我要装逼，实在是你要逼我装逼。

    华夏球迷们听到王毅这句话，虽然觉得在美国队面前说这样的话确实是有些太狂了，不过没有实力才叫狂，有实力那就叫有性格。

    显然，王毅是有实力的。

    所以球迷们一个个都兴奋起来。

    “我在哪里哪里就是梦之队，卧槽牛逼啊。以后我要在我的墓碑上刻下这句话，当做我的墓志铭。”

    “依我看，兄弟你敢草牛B，你比毅哥更牛！”

    “世界上只有一支梦之队，那就是华夏队，我去，感觉整个人要燃起来了。”

    “不行，过了今年我也要加入校队，加入国家队，我也要去打篮球。”

    “我是不行了，只能尽快找个老婆，生个儿子让他去打球。”

    “如果是女儿呢？”

    “那就踢足球。”

    而在华夏之外，其他世界各国的球迷们听到王毅的采访时，一个个都抱以嘲笑的态度。

    皮蓬：“太自大了，太狂妄了。”

    皮尔斯：“我知道他实力很强，他带着一堆边角料都能拿冠军，可是他拿冠军那一年，他们的对手伤的伤，禁赛的禁赛，最后总决赛的对手又是热火队，根本没什么可吹的。而今年奥运会他们的对手可是美国梦之队啊，勒布朗，库里，杜兰特，欧文，哈登，随便抓出来5个球员，都能把华夏队虐的死去活来。”

    日本女星佐佐木希：“这个狂妄的家伙一定会付出代价，我已经迫不及待想看到他输球时的嘴脸了。”

    可以说除了华夏人之外，全世界人都在等着看华夏队的笑话。

    当然，王毅的这番话也成功的激怒了美国队的绝大多数球员。

    尤其是年轻球员，像莫兰特，心中更是对王毅极其不爽。

    他们下了决心，今天要把王毅虐出翔来。

    不过詹姆斯和保罗心中却有些暗暗责怪莫兰特。

    一般而言王毅不会主动出言不逊，只有被对方激怒的时候，他才会放一些狠话，而今天显然是莫兰特先激怒了王毅。

    往往被激怒的王毅是非常可怕的。

    不过他也明白，这莫兰特年轻气盛，别说不把王毅放在眼里了，就算把自己也没放在眼里，在队内训练赛的时候，还曾经向自己提出了单挑的要求。

    由此可见，这家伙是心比天高的。

    像这样的人，无论你是苦口婆心的劝他，还是劈头盖脸的骂他，都无法改变他的想法，除非他切切实实的吃过亏。

    于是詹姆斯也没有多说什么。

    到了晚上8点整，双方比赛终于正式开打。

    美国队的首发阵容：

    控卫：老炮保罗；

    分位：汤神汤普森；

    小前锋：死神杜兰特；

    大前锋：皇帝詹姆斯；

    中锋：顿宝艾顿。

    为什么没让库里首发？

    因为波波考虑到，要限制王毅的发挥，那就需要一套单兵防守能力都很强的阵容。

    这一套阵容不光单兵防守能力强，而且进攻方面也绝对不虚。

    只要他们扛住了王毅的第一波攻击，到了第二阵容时库里再上来，那么库里对华夏队的第二阵容就属于降维打击。

    华夏这边的阵容：

    控卫：赵继伟；

    分位：王毅；

    小前锋：张镇麟；

    大前锋：周琦；

    中锋：易建联。

    今天的解说员依然是张指导和于嘉。

    于嘉问道：“张指导，很多球迷觉得应该让周琦打中锋，易建联打大前锋。毕竟周琦比易建联还高着4厘米。为什么杜指导要反其道而行之，让易建联打中锋，让周琦去打大前锋。”

    张卫平回答道：“这个问题问的很合理，其实我们看啊，周琦虽然个儿高，但他太瘦，而且篮下脚步没有易建联那么扎实，如果他打中锋对位艾顿的话，实在不好打。相反你看易建联身体够壮，篮下脚步扎实，中投也有，三分儿也有。他在进攻上比艾顿还要更强一些，在防守方面和艾顿五五开。所以让易建联打中锋很合理。”

    于嘉又推给张卫平一个棘手的问题：“那让周琦打大前锋对位詹姆斯，这……”

    张卫平不由得笑了：“这也是没办法的事。不过詹姆斯最怕什么？最怕的就是高大的中锋。周琦和易建联往内线那么一站，詹姆斯突不进去，就只能在外面投，那就看美国队今天的手感了。”

    事实上，杜锋教练给球员们也是这么交代的。

    先全都缩到三分线内。

    这样一来至少詹姆斯在进攻端的威力会打折扣。

    至于其他的，看看场上的效果再说。

    此时王毅随着队友们一起踏入边线。

    这一刻，他脑海中又一次响起了系统的提示音。

    【请宿主签到】

    王毅没有任何意外。

    虽然在前面几场很少出现签到的情况，但是他早就猜到打美国队时系统一定会让自己签到。

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：超神复制卡一张。】

    【超神复制卡：可以复制场上任何一个对手的任何一项能力，并将其能力扩大至人类能达到的极限。】

    【使用时限：限对阵美国队使用。】

