    第165章 陪老婆们选衣服！（求推荐票）

    林清清瞬间就怂了起来，看向站在自己身边的壮汉，再看看陆成江。

    “你好，陆成江，陆先生，我叫林清清也是九州国的人，很荣幸能够在这儿遇见你！”

    陆成江从始至终都没有在搭理她，而是端起杯里面的咖啡继续喝了下来。

    而那几个保镖壮汉直接走了过来。

    “你好小姐，没事的话请不要打扰我们老板！”

    冰冷的话说出，根本没有任何怜香惜玉的样子。

    林清清看见这种情况也是被吓了一跳，不仅陆成江没有搭理自己，就连这些保镖也是对自己爱搭不理的状况。

    难道是我魅力不行了？

    还是这群人压根就不懂得欣赏呀，

    不行！

    我绝对要抓住这场机会，倒贴也要倒贴上！陆成江

    “陆成江先生，我是您的仰慕者，一直都很喜欢你，我愿意为您做任何事情？”

    陆成江听见林清清这话非但没有露出笑容，反而是眉头紧皱！

    这不是明目张胆的把自己送给我吗？

    林清清看见陆成江望向自己，反而有点兴奋了。

    但正在自己想要继续表达自己的仰慕之时，一双手直接架住了她的胳膊，将她拉离。

    林清清这才发现旁边的保镖已经动手了，直接架着她，便将她架到了很远的位置，以防她再次骚扰陆成江。

    林清清直接破防了，但是还在犹豫是不是要继续尝试一下，说不定陆成江真的看上自己了。

    但是就在林清清想要继续尝试的时候，几个黑衣保镖直接朝自己这边走了过来。

    一脸不善的表情，林清清直接被吓怕了，头也不回地朝着旁边跑去。

    看见林清清走了，那些保镖才放下心来，重新隐藏在人群之中。

    而陆成江从始至终就当没有发生什么事情一样，依旧在那里喝着自己的咖啡。

    时间很快过去了半个小时，脚上的酸痛感也已经恢复的差不多了。

    突然一个保镖走了过来，轻声的对着陆成江说道。

    “老板，夫人找你，有点事情需要你亲自处理！”

    陆成江眉头皱了一下, 夫人当然就是周淑伊了。

    周淑伊和欧阳欣月两人刚刚去逛街了, 现在既然出现了事情, 还需要自己亲自处理！

    陆成江眼神之中透露出了一丝的担忧，从椅子上面站了起来，带着自己的保镖便是朝着周淑伊的方向走去。

    如果是谁敢欺负周淑伊的话, 那陆成江自然会出手，帮周淑伊找回场子！

    现在竟然还有人敢欺负我的老婆, 那不是找死吗？

    但是幸好并不是周淑伊遇见了什么难事！

    当陆成江走到周淑伊那里的时候, 正看见周淑伊给自己招手, 脸上带着笑容，看起来极为开心的样子, 显然是并没有遇见什么事情。

    陆成江不仅有些疑惑，到底是什么事情需要自己亲自过来处理！

    陆成江来到门口的时候，周淑伊直接把陆成江拉到了商店的内部。

    这个商店是东篱海滩最有名的奢侈品店铺, 里面的每一件东西都是上十万元的价格。

    看样子周周和欧阳欣月还是挺会挑选东西的吧！

    这种地方也太好了, 果然女孩子都是喜欢奢侈品。

    此刻的欧阳欣月站在一旁, 看见陆成江走了过来, 脸上也是带着笑容。

    欧阳欣月刚刚换好自己新买的衣服，一生的职业短裙, 新买的小皮鞋，上身还是白色的衬衣，完美的凸显出女子不见脚尖的绝色。

    这一看就是专门为陆成江买的, 在陆成江那里办公的时候就可以穿上这套。

    陆成江看见这一幕也是忍不住咽了一下口水，欧阳欣月的身材的确完美。

    “老公, 看我呀，我这套连衣裙怎么样？”

    陆成江还在欣赏欧阳欣月的身材时, 周淑伊已经迫不及待穿上连衣裙。

    在陆成江的面前转起圈来，这是一套十分清凉的连衣裙。

    穿在周淑伊的身上更是显得的清纯活泼, 极其富有青春的气息。

    陆成江这时候才明白过来, 所谓的事情就是为了帮周周挑选衣服呀。

    “怎么了，老公, 这件衣服不好看吗？我还选了其他的，要不我都穿给你看看！”

    周淑伊十分的开心, 立马又钻进试衣间里面去换着衣服了。

    陆成江满意地笑了一下, 这傻女人买衣服竟然还要遵循我的意见。

    我喜欢你，你穿什么都是好看的，。

    但是能够看这么多种样子的周周也是挺满足的。

    另外欧阳欣月也是可以尝试一下新的风格吧。

    “欧阳秘书, 要不以后你的工服改成学院风怎么样？”

    陆成江嘴角带着微笑, 欧阳欣月瞬间秒懂，脸上有点害羞, 从旁边的货架上面挑选的一条漂亮的格裙走进了试衣间里面。

    “这格裙我没有穿过, 要不你进来帮我穿吧！”

    面对欧阳欣月的挑衅，陆成江并没有搭理。

    这时候自己可不傻，周淑伊还在旁边，真要是进去帮欧阳欣月穿衣服，那周淑伊不得弄死我！

    不行，下一次度假得把欧阳欣月单独带出来，这小妮子太诱人了。

    我有这么漂亮的两位大美女在旁边，刚刚那个林清清也太low了吧，白送我我都不想要。

    过了好一会儿。

    欧阳欣月和周淑伊又再一次换好了衣服走了出来，正围绕着陆成江的旁边转圈圈。

    “老公这件好看吗！”

    “老公这件好看吗！”

    陆成江突然听见欧阳欣月叫自己老公也是吓了一跳，赶紧望向周淑伊，观察周淑伊的表情。

    但是周淑伊却并没有生气，而是轻轻的在欧阳欣月的手臂上面锤了一下。

    “欣月, 我们不是说好了吗？要给他一个惊喜，你怎么现在就说出来了！”

    周淑伊的脸上表现的有一些害羞, 低着头不敢直视陆晨江的眼睛！

    陆成江听见这话更是直接愣住了, 这是什么意思？

    有惊喜，欧阳欣月叫我老公, 不会吧，这两女人的友谊上升的这么快吗？不就是逛了一下街吗？

    竟然这种问题都已经达成共识了！

    陆成江听见这里不禁有点心花怒放，这可是两个大美女呀，各有各的风格！

    而且此时的周淑伊还一脸害羞，望着陆成江。

    欧阳欣月身穿的学院装短裙更是将自己性感的身材衬托得淋漓尽致，极为不好意思的低着头。

    (本章完)

