    等走到早饭摊，罗蜀明疲惫的身体，仿佛被注入了动力，他找了个位子坐下，喊着老板，“老板先给我来碗豆腐花，不要放葱，再给我来两根油条，还有一碗小馄饨。萝卜丝饼也来一个，这东西已经很久没吃到过了。”

    肖彬斜了他一眼，“你这样的大少爷的确很难吃萝卜丝饼，这么接地气的东西。”

    “老肖，你这个人是怎么回事，刚才还好好的，这会儿什么情况好好说话行不行啊，这阴阳怪气的你到底是在那内涵谁啊！不就出来吃个早饭，你至于吗？”就算罗蜀明再怎么迟钝，都能够感受到肖彬的不对劲。

    “老板，一两生煎一两锅贴，一碗豆腐花，谢谢。”

    “来咯！”老板吆喝一声，先将豆腐花送上，“人家还要再等几分钟。”

    “可以的，没问题。”

    肖彬低垂了眉眼，懒得理会罗蜀明。

    “老肖，我和你说话了，你听见了没有。”罗蜀明再次发问。

    肖彬终于抬头跟他对视，“吃你的早饭，不是要把我吃穷吗？”

    罗蜀明一脸的不可置信，“老肖！你不会是因为我要你请我吃早饭这件事情而生气了不是吧？你怎么这么小气啊，大哥，刚才晚上你吃完夜宵的时候可不是这样子的，那我是不是还要问你收一下夜宵费哦。”

    “你要是这么想，那我也没办法，好好吃早饭吧，吃完了赶紧回去。”肖彬掰开了一次性筷子，他已经看到老板端着他的生煎锅贴过来了。

    “老板怎么他的都来了，我的就来了碗豆腐花？”罗蜀明发现了这一点。

    “这位客人你稍微等一下啊，马上就好了，肖医生这边肯定要先把早饭送上来他们做医生的不容易，时间紧吃饭都不能好好吃，让他吃完回去早点休息。”老板一脸憨笑。

    “老板认识老肖？”

    “肖医生坚持来光顾，这里离医院很近，他一直来喝我这儿的豆腐花。”老板一边说着，一边去炸油条。

    罗蜀明看着肖彬的生煎有点眼馋，他直接用一次性筷子，夹了一个过来，咬了一口，滚烫的汤汁差点烫掉舌头。

    “哎呦！”

    “蠢！”肖彬冷冷嘲笑，没看他都没动生煎，在吃锅贴么。

    “老肖，你干嘛！”

    “你刚才没听老板说瞬间要等一会儿，现在送出来了，那就说明是新鲜出锅的，你就这么直接一口咬上去舌头是不想要了吗？”

    “呵呵……”罗蜀明吐着舌头哈气，他这是得罪谁了……

    一个两个的这样对他……

    “老肖你看我都已经这么惨了，你要不大发慈悲告诉我，刚才到底在生气些什么？”罗蜀明聪明的示弱。

    “没什么，就是有点累，你还不停的叨叨，大哥你是不是忘了算上今天的话，我就要连续三天没怎么，休息了，虽然说人是铁饭是钢，但是这身体也是肉长的也会熬不住……你刚才问个不停，我就觉得头很涨。”

    肖彬坦言了自己的心态，“不过嘲了你几句，我心情好多了。”

    罗蜀明露出了苦笑，“原来，你把你的快乐，建立在我的痛苦之上，那行吧，既然你快乐了，我苦一点也没事。”一番话说的大义凛然，好像他就是那个凄惨的人。

    肖彬笑了一下，严谨的脸上并没有因为这个笑容，而加一些亲和力。

    “行了，现在就我跟你两个人，你就不用这么勉强自己了。”

    “你在说什么我怎么有点听不懂？”罗蜀明顿了顿。

    肖彬掰了半根油条，“从昨天开始，你不就已经开始扮演着一个活跃气氛的角色吗？许凌琳的压力很大，这一点任何人都能够看得出来，但是没人能够帮到她，她所承担的还有一部分是家庭的压力，这一点和林悦又有点不一样，毕竟林悦和许凌辰是男女朋友关系，也没有告知双方的家庭，换句话说还是独立的个体。许凌琳不一样，那是她亲哥，万一有个不好，她比较要告知父母，压力山大。”

    罗蜀明点点头，“恶婆娘是不容易。”

    肖彬以一种洞悉一切的眼神打量着罗蜀明，“你不就是一直在帮她吗？让她不停的转移注意力在你身上，骂你也好，嫌弃你也好都好过，让她沉浸在压力之中。”

    “你也不容易。”

    “哈哈哈……”罗蜀明用大小来掩饰自己的尴尬，“我哪有你说的这么伟大！我就是话比较多，说不来话被她嫌弃。”

    我靠！老肖真毒辣！

    这都被发现了……

    肖彬并没有再多说什么，居然对方有心隐藏，那他何必揭穿……

    “行了，快吃吧，早点回去还能够换她们两个人休息会儿。”

    罗蜀明立刻不在废话，低头埋头吃了起来。

    他不知道，他的这个动作，再次充满了他的内心。

    口口声声说自己没有这么高尚，只是无心之举。

    等一说到早点回去换她们休息，立刻狂吃。

    朋友你再做得明显一点……我保证把自己当瞎子，假装什么都看不见，什么都看不懂。

    肖彬利索的吃完了他的生煎锅贴，一脸笑意的看着罗蜀明道：“你的萝卜丝饼再不吃就要冷了。”

    罗蜀明摸摸有点撑的肚子，“我有点吃饱了，这个老板可真实诚！量这么大，特别是那玩小馄饨，真的是小馄饨吗？我都感觉是大馄饨了。老板确定不会亏本吗？”

    “吃不下，那就打包带走吧，别硬吃反而会不舒服。”肖彬说着起身想问老板要打包盒。

    “既然打包带回去，那就多带点东西吧，老板再给我来，两份甜豆浆，两份咸豆豆花，一根油条一两生煎。再来两块糍饭糕。”

    “她们俩个人不是说不吃吗？你买这么多东西，到时候浪费。”肖彬皱了皱眉头。

    “可你也说不清楚，反正你到时候看吧，带回去之后肯定有人会吃。”罗蜀明回了一个自信的微笑。

    行吧……你都这么说了……我还能说什么……

    “吃不完，你自己吃。”

    “没问题，肖老板麻烦买单谢谢。”

    肖彬起身扫码。

