    “圣子，后天的精英大赛开场仪式需要您出席。”

    林北来到大剧院，找奥摩拉了解一番现今的大剧院的情况，随后奥摩拉便把精英大赛的安排告知了林北。

    林北有些无奈地叹口气，“这种事还需要我出面？”

    奥摩拉笑笑，“原本是萨拉斯出席的，可是您现在是天斗城武魂殿地位最高的存在, 这样的大场面，只有您能上去了。”

    “行吧，我到时候会出席的。”

    林北点头应下，揭过这个话题，看着奥摩拉问道：“听说你最近在写话剧？”

    奥摩拉尴尬一笑，“是在尝试，上手之后，才发现比我想象中的要难。”

    “有这个兴趣也不错。”

    林北肯定地点头，又问道：“我们的剧院现在开到哪里了？”

    奥摩拉微微沉吟，半晌才回答道：“临近天斗城的几座城市，都依托武魂分殿，建起了大剧院，培养出来的话剧演员，也分派了出去。”

    林北道：“慢慢开吧，我们的目标是，有武魂分殿的城市，都必须有一座剧院，它们将是我们未来战略的重中之重！”

    “我明白了，殿下。”

    奥摩拉若有所思地应下。

    林北站起身朝外走去，笑道：“我下去看看是谁演的哪吒。”

    让林北意外的是，演哪吒的竟然是可莉，那个惹人怜爱，可爱无比的小萝莉。

    至于东海三太子，则是伊恩。

    其他孤儿也在这部戏中，出演了一些配角，比如虾兵蟹将。

    台下的观众，竟然看得津津有味。

    看来, 他们并不排斥这群有演技的小孩子。

    当这一场哪吒闹海演完，林北进入后台，勉励了一番可莉他们，并带他们出去搓了一顿，又将孩子们送回剧院休息，这才前往武魂殿。

    至于宁荣荣那里。

    林北觉得三天后就见面了，不差这一时，绝对不承认是自己心虚……

    三天后。

    以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是万人空巷的画面，场面极为壮观。

    林北穿着圣子的衣着，慵懒的坐在贵宾台上，英俊的面容，嘴角勾着一抹耐人寻味的轻笑，让底下的每个人都忍不住把目光放在他的身上，心跳脸红起来。

    在他旁边，也是整个贵宾席的中央位置，则坐着雪夜大帝；在雪夜大帝的右侧, 则是林北的老丈人, 宁风致。

    他们三个坐在最醒目的位置。

    至于雪星亲王等人, 则依次排开，位置并不是那么好。

    场上，已经开始进行魂师队伍的入场，司仪会对每一个队伍进行介绍，但人们的目光还是忍不住朝贵宾台上的林北看来。

    “那是谁？他怎么能够坐在皇帝陛下的身旁？”

    “听说是武魂殿的圣子。”

    “武魂殿的圣子？这么年轻吗？”

    “当然年轻，似乎今年才十四岁不到。”

    “他看起来好帅，手枕着脸，慵懒地靠在那里，这也太性感了吧！”

    “……你他么原来喜欢男的？”

    “我愿意为圣子殿下改变性癖！”

    “那你愿不愿意为我改变？”

    “滚啊！”

    咳咳，似乎混进去了什么不对劲的东西，林北百无聊赖地看着底下走过的队伍，有不少魂师队伍中的女生接触他的目光，顿时脸红心跳起来。

    更有一个全是女生的学院，其中一个女子竟然因为林北刚好和她的视线对上，竟然在大庭广众之下流鼻血了。

    这也是老色批，虽然是女的。

    终于，史莱克入场了，当然，他们是作为天斗皇家学院的二队入场的，司仪介绍道：

    “最后一个入场的，是天斗皇家学院的二队，传闻他们曾和一队的皇斗战队对战过，并取得了胜利。作为天斗皇家学院的压轴，他们的口号是：没有对手的冠军！口号彰显着他们无与伦比的自信，但他们是否能继续扬名自己的天才之名，还需我们拭目以待，期待他们在赛场上的表现！”

    穿着天斗皇家学院制服的唐三众人缓缓走出通道，他们器宇轩昂，昂首挺胸，行步间自信满满，迎接众人的审视。

    这一番风采，引得众人欢呼。

    唐三他们现在这待遇，对比原著中得到的待遇，简直一个天上一个地下。

    马红俊他们显然很享受人们的欢呼，兴奋地不断朝四周挥手。

    “林哥，爸爸！”

    宁荣荣看到贵宾台上的林北和宁风致，大声笑着呼喊。

    林北微笑着朝宁荣荣挥手。

    待唐三他们走过贵宾台，司仪立刻朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    雪夜大帝朝林北和宁风致微微致意，随后握着权杖，缓缓起身，对着下方的所有人宣布道：

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

    全场顿时欢呼起来。

    林北笑着拍手，风度翩翩。

    雪夜大帝继续说道：“在这里，我希望参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲，为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    掌声再次雷动。

    雪夜大帝微笑着点头致意，随后坐回了原位。

    司仪道：“下面，有请七宝琉璃宗的宗主宁风致先生，为本次大赛致辞。”

    宁风致风度翩翩的起身，朝雪夜大帝点头致意，然后看着底下的众人，温和笑道：

    “很高兴受邀成为本次大赛开幕的嘉宾。神位七宝琉璃宗的宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历，每一位魂师的成长，都需要历经磨难，你们都是年轻一代的精英，正如陛下所说的那样，希望你们能够为帝国争光，为自己所在的学院争光，谢谢。”

    宁风致说完，坐回原位。

    司仪看了一眼慵懒坐在位置上的林北，低头看了看手里的卡片，上面的问题让他有些迟疑，但在雪星亲王的眼神示意下，还是咬咬牙，对林北说道：

    “林北殿下，您作为武魂殿的圣子，在今天这个盛大的开幕仪式上，有没有什么想要对参加大赛的魂师队伍说的？”

    林北瞥了一眼不远处的雪星亲王，耸耸肩，站起身看着底下的所有人，这一刻，他仿佛站在天穹之上的神明，向人世间投来了睥睨天下的目光，淡淡道：

    “你们要庆幸，这个大赛我没有参加，所以尽情展现出你们的天赋吧！你们的光芒，只有这么一次绽放的机会了。”

    说完，不管全场鸦雀无声，再次慵懒地坐回了自己的位置上。

