    几天后。

    ABC电视台播放一段广告。

    一个男子穿着一件椰子树的花衬衣，脸上带着墨镜，嘴里叼着香烟，开着吉普车潇洒的穿行在海滨大道上。

    眼看来到海边，男人开着吉普车直接冲下台阶来到海边，停在沙滩上。

    男人跳下车，摘下眼镜靠在车边，露出阳光帅气的面庞，他的车身上，贴着5个金色的徽章。

    沙滩上的女孩子们纷纷看过来。

    “哇~五个徽章，那他一定是参加过五次战役喽。”

    有女孩主动过来搭讪，而且还不止一个，很快男人身边围上来五六个女孩，这些女孩都穿着性感暴露的比基尼，围在男人身边纷纷问他关于徽章的故事。

    男人指着其中一个徽章道：“这个徽章代表我参加过突尼斯战役，那是1943年4月21日凌晨，德军忽然发动突袭，......。”

    男人向女孩们吹嘘着自己的战场经历，女孩们眼中满是崇拜的神采，镜头慢慢拉远。

    最后定格在吉普车上，出现一个颇具磁性的男人声音，“威利斯MB吉普，男人的首选”。

    两天前，

    ABC电视台广告部找到威利斯汽车公司，说给他们量身打造了一部广告，问威利斯公司愿不愿意出钱。

    威利斯公司总裁看了上面那段广告，感觉太对自己心思了，可却不知道为什么电视台广告部会主动找上门，广告部的推销员笑着道：“我们ABC收视率最高，广告效果最好，所以更应该为顾客考虑，提供更贴心便利的服务。”

    好吧，总裁被说动了，愿意掏60万美元在ABC电视台打广告。

    这两天。

    哈迪集团投资公司，对威利斯公司的股票进行了一番操作，购买到65万股股票。

    原本这一年都很平静的威利斯公司股票，因为资金进场小涨了一波。

    今天。

    ABC电视台播放广告。

    不得不说这段广告做的非常好。

    不过很多人好奇，吉普车上的徽章是什么意思，有人致电威利斯汽车公司询问，汽车公司的人也很纳闷。

    他们根本不知道徽章的事情。

    而第二天环球时报就在报纸上发布一篇广告，广告是写着一个大大的标题。

    “军部售卖‘功勋吉普车’。”

    “军部售卖一批战场退役下来的吉普车，每辆车售价150美元，采用抽签中标方式，总数4.6万辆，其中还有1200多辆是未开封的新车，其他车七成能跑，三成趴窝。”

    “中标购买带有一定抽奖性质，买到报废吉普是150美元，买到全新吉普也是150美元，能买到什么样的全凭运气。”

    “军部售卖吉普车的同时，还开启授徽活动，只要购买吉普车的人参加过二战，将会授予一枚徽章，每参加一场战斗，不管大小都可以多授予一枚徽章。”

    “徽章采用黄铜材质，光亮显眼，贴在车身前机盖侧面，每枚2美元，有需要徽章书面证明者，可向军部后勤总部寄信调阅，军部在核实后会颁发盖章证明文件。”

    “每次调阅10美元。”

    吉普车的造价是750美元左右，汽车公司往外售卖的价格是1280美元一辆，现在这批车竟然只要150美元，立刻吸引了很多人的关注。

    不过也有人发出不满声音。

    “如果买到新的那绝对是赚了，买到能跑的也还不错，可要是买到一个报废的，那不是白白浪费150美元吗。”

    “我估计没人会那么傻去买一辆报废车。”

    可是有些人低估了一样东西的吸引力，那就是徽章。

    这可是彰显自己功绩的东西，现在米国有多少人上过战场，一千多万，这些人里，绝大多数人根本没有获得过勋章，现在购买一辆车，可以镶上徽章，而且每一枚徽章都代表自己一段经历，这是完全可以拿来炫耀的地方，引得无数人心动不已。

    就像广告里那样，开着镶满徽章的吉普车出去，收获别人看过来的崇敬羡慕的眼神，想想就激动。

    买，

    必须买。

    买到能跑的那是运气。

    哪怕是报废的也无所谓。

    老子自己花钱把他整成新的，老子参加过大大小小的战斗三十多场，要把整个前机盖贴满，要闪瞎街上那些人的狗眼。

    一周后。

    美军8处机械库基地。

    分部在美国东南西北中五个地方。

    无数人开车过来，这些人都是来买吉普车的，没错，就是直接抓号现场提车，好坏只看运气。

    这场活动自然是哈迪贸易销售公司和军方一起搞的，军方后勤部门出动大量人手参与。

    内华达军械库。

    哈迪来了。

    威廉姆斯将军也来了。

    比奇上校站在两人身后，看着现场黑压压的人群，估计有二三千人。

    比奇上校道：“我刚刚打了电话，和其他基地进行沟通，过来参与竞拍的人数都在一两千人左右，而且这里的人很多都不止买一辆，所以今天估计可以全部卖光。”

    威廉姆斯少将看向哈迪，满意的说道：“真没想到你会想出这么好的点子。”

    “车身贴上徽章，这车已经不在是汽车，我估计这里绝大多数人都是冲着勋章来的。”

    “还有那个勋章，一个铜片卖两美元，一份报告10美元，估计这笔收入就不会少，哈迪，你是我见过做生意最厉害的。”

    哈迪笑了笑，“谢谢您的夸奖，我还需要努力，咱们可是还有那么多物资堆积在仓库呢，我要想办法把他们全部变成钱。”

    “哈哈哈哈，我相信你完全可以做到。”威廉姆斯少将说完看向比奇上校，吩咐道：

    “比奇，好好配合哈迪，虽说名义上是以军部为主，可在销售这件事上，你要听哈迪的吩咐。”

    “是将军，我一定配合好哈迪先生。”比奇上校赶紧道。

    这几天。

    哈迪让公司弄广告的事情，比奇上校没事，就整天泡在拉斯维加斯赌场，又是泡妞又是赌博，不知不觉输掉5万多美元，等比奇上校清醒过来就是一惊。

    他只得找到哈迪。

    哈迪拍了拍比奇上校的肩膀，让人把这笔钱的窟窿堵上，随后说道：“比奇，如果你想以后成为一个成功的人，就要学会控制自己的欲望，不能让欲望牵着鼻子走。”

    “现在咱们一起弄这个生意，你要多用心，想要赚钱其实有很多机会，就看你能否把握，今后咱们好好配合，每笔生意成功后，我都会给你一笔提成，怎么样？”

    比奇立刻兴奋的点头。

    “您放心哈迪先生，这件事情完全由您主导，我负责配合。”比奇道。

    他本来就是威廉姆斯少将派来配合哈迪的，决定权并不在他这里，哈迪只是有用到他的地方，所以才许与好处，比奇这样的人，利益结合比情义结合更牢固。

    抢购。

    完全是抢购。

    开始买号时，人们蜂拥着过去，有人甚至一买就是几十辆上百辆，这些人很有可能是车贩子。

    不过无所谓，有人买军方就卖，管你是干嘛的。

    就这样，在人们蜂拥争抢下，没用一天时间基地里的吉普车被抢购一空，当然有人欢喜有人沮丧，那些抽到新车的当然高兴，赚了一笔，买到报废车的自然沮丧。

    不过这些人也没有气馁，让朋友开车拽上自己的车离开，等到了傍晚时分嘈杂才消散，军械库重新变得安静。

    比奇上校过来汇报。

    “将军，哈迪先生，八个基地的吉普车已经销售光了，我汇总了一下资金，总共是702万美元。”

    威廉姆斯少将满意的点头。

    去年销售了半年，才卖了2000万的物资，哈迪接手只用了几天就卖了700多万，他自然高兴。

    看向哈迪道：“哈迪，今后就拜托你了，怎么出售你拿主意，除了军舰、航母不必向我汇报，只要不太违规就没问题，白宫、军部的老爷们，都希望咱们把东西卖出去。”

    不太违规。

    这句话很微妙。

    也就是说可以有些违规，但是别太明目张胆，别引出乱子就行，至于其他的无所谓。

    哈迪笑着表示明白。

    ......

    街上多了很多吉普车，很多男人带着墨镜花衬衫上街，任凭风吹乱头发，成为美国社会上的一股风潮。

    一辆吉普车在等红绿灯。

    它的机盖旁边贴着八枚徽章，司机纷纷看过来，车后座的女孩更是要下车窗。

    “哇~八个徽章，那不是代表参加过八场战斗。”

    吉普车司机听到这话，眉毛挑的更高了。

    ......

    学校召开家长会，一位三十来岁的家长开着吉普车过来，车身上贴着十几个徽章，一侧都快排不下了，顿时引得很多孩子的围观，坐在车上那个孩子顿时内心激动无比。

    他还从没被这么多人关注过。

    “能让我们上车坐坐吗？”有孩子开口央求道。

    “可以啊。”车上的孩子答应。

    孩子们蜂拥爬上车，不多时不大的吉普车上坐满了孩子，一个个嘻嘻哈哈的笑着，车下还有一群孩子等着。

    吉普车成了最亮的仔。

    ......

    彼得·帕克是一家报社的编辑，他长相普通沉默寡言，没有女孩子喜欢他这样的，可是这天他开着一辆吉普车来上班，刚停在公司楼下，立刻引起无数人关注。

    有人走过来看看车身，惊讶道：“帕克，这是你的车？”

    “是的。”帕克拿下自己的皮包。

    “天啊，你车上贴着15个徽章，你参加过15次战斗吗？”一个女孩子问道。

    帕克点点头。

    “你参加最大的一场战斗是什么？”有人好奇问道。

    “诺曼底登陆。”

    “天啊买噶的！”周围传来一片惊呼声。

    诺曼底登陆战非常出名，很多人都知道诺曼底登陆是扭转二战走向的一场伟大战役，更被称为绞肉机战役，不知道死了多少人，没想到平日沉默寡言的帕克，竟然参加过诺曼底登陆。

    当他走进办公室的时候，很多人看他的眼神都和以往不同了，甚至很多人主动和帕克打招呼。

    下午下班的时候，一个女文员走到帕克桌前，笑着问道：“帕克，晚上有时间请我看电影吗？”

    被女孩主动要求请客，帕克的心脏剧烈跳动了几下，“有，有时间。”

    “露天电影院，我们开你的车去怎么样。”女孩笑着道。

    “好，好啊。”

    ......

    威利斯公司刚开始以为自己被骗了。

    ABC电视台广告部找来让他们打广告，他们花了60万美元，可没想到紧接着军部就开始卖车。

    这让威利斯公司很气愤。

    他们还在考虑是不是要告ABC电视台的时候，忽然下面的销售公司告诉他们，吉普车的销量猛增。

    这是怎么回事？

    后勤部只有四万多辆车，可是全国确有千万退伍兵，哪怕只有百分之一的人想要买车，哈迪手里的车也不够卖的，那些买不到军部吉普手里又有钱的人，转头就来购买店里的车。

    他们看重的是徽章。

    他们要在吉普车上贴上自己的徽章，那代表着自己曾经的辉煌。

    每一个徽章都是一段精彩的故事，值得每个人记忆。

    吉普车就是这段回忆最好的载体，哪怕不开，也要买下来放在家里，如果有朋友来了，看到这些徽章，有人发出惊叹，问起他曾经的经历故事，会是他最高兴的时刻。

    说白了就是可以在人前装逼。

    汽车销量猛增，不几天库存的车就卖没了，没车就预定，接到的订单竟然达到十几万台，而且陆陆续续还有。

    威利斯公司总裁高兴坏了，再也没有告ABC的想法，而是觉得这次赚大了，更是直呼这个创意弄得漂亮，直接把吉普车抬到了神车的位置。

    现在吉普车已经不是一辆普通的代步工具了，哈迪赋予了他全新的意义。

    因为销量大增，订单爆满，紧接着，环球时报和ABC电视台，又对这一现象进行了报道，威利斯公司的股价疯狂飙升，每股涨了17美元。

    安迪看时机差不多后选择卖出，最后盈利近千万。

    卖车小意思。

    资本操作才是最赚钱的。

    这段时间军部的徽章也卖疯了，2美元一个，短短一个月卖出了100多万个，有些人不管有车没车，都先买了徽章再说。

    还收到十几万封信，要求调查自己的战争经过，每封证明信10美元，这笔收入也达到百万以上。

    嗯，

    那些积压的信封和明信片有用处了。

