
　　“什么？魔门大明教！”

　　这晕了过去的岳山长老话语一出，本来震惊不断的诸多正派高手，顿时勃然变色。

　　“李老，素来听闻你神目门一双鹰眼打熬的如火眼金睛一般，刚刚你一眼往着山下望去，此时岳山到底是个什么状况？！”

　　被如此变数惊动，众人也不由得面色凝重起来。

　　紫衫客急声开口，对着方才往下窥视的灰衣老者询问出声。

　　而那老者此时，面色隐有苍白，脚步‘蹬蹬’往后退了两步，随后语气急促道：

　　“山下乱套了！”

　　“最底端的山脚下到底是个什么状况，我也看不太清，不过这直通山巅的石阶上，有不少高来高去的内家高手，正不断往着山上冲来。”

　　“而且一路上血迹不断，岳山的门人子弟，有好些人都已遭遇横祸，殒命当场。”

　　“这些魔门贼人，怕是蓄谋已久了，不然不会悍然向着岳山发动进攻。”

　　“可他们的目的是什么？就算是大明教实力浑厚，诸多教众加起来的实力，连降龙派都有所不及，可我等此时毕竟足有二十多位先天啊！”

　　武林大会，自然是聚集大乾各路高手所召开的。

　　就算这大明教的魔道高手再强，在这个时候打上岳山，也没理由啊！

　　诸多高手有些疑惑不解。

　　然而此时，却没有人会为他们解答。

　　因为大家都是摸不着头脑，搞不清楚状况。

　　“不管了，这岳山脚下被魔教掀起血雨腥风，我等自然不能光看着不动。”

　　“就算那大明教教主燕无敌再强又能如何，双拳难敌四手，他是脑子抽了才敢来众豪杰面前撒野！”

　　有听涛剑阁的齐姓剑侠，与那降龙派的客卿长老李书云同时出面，对着众多武林高手慨然开口。

　　随后，李书云上前一步，对着季秋与赵还真两人抱拳又道：

　　“悬空寺的真如师傅、天师道的赵家天师，方才你二位的神威各路高手都看了个清楚，实乃是神威无匹，令人心悦诚服。”

　　“眼下状况混乱，有大明教的魔道高手杀来，还请两位暂且放下成见，与我等共同御敌！”

　　“我降龙派李书云，替众多高手谢过两位了！”

　　中年人神色，此时肃穆至极。

　　而季秋的面容，却是有些怪异。

　　【李书云：降龙派客卿长老】

　　【59岁：前来岳山参与武林大会，适逢魔门大明教教主燕无敌率教众攻山，不敌之后为求得自保，不惜斩杀同道，与魔教同流合污，求得苟且。】

　　【70岁：被降龙派掌门王降龙觅得踪迹，亲自出手清理门户，一掌毙命。】

　　看着眼前一脸大义凛然的李书云，季秋很难想象，他竟会在魔门面前抛却尊严，斩杀其余正派高手，以求得苟延残喘。

　　不过，这也从侧面告知了季秋一道信息。

　　那就是，这魔门大明教的教主燕无敌，竟还真将这满山高手尽皆击败，不然又怎能叫李书云为求保命，只得加入魔门？！23sK.com

　　“我上一世所经历的模拟，终归只是片面的，没有眼下要来的直观。”

　　“而且曾经就听闻过，魔门的燕无敌曾大闹岳山武林盛会，领大明教教众屠戮江湖，掀起了一片腥风血雨，最后就连降龙派的掌门王降龙，都不是对手，结合眼下来看，倒是果真如此。”

　　季秋若有所思，对于那有关于燕无敌的信息，也捋出了大概。

　　然而，还未待他开口回答时。

　　那寒山阶梯上，便突有数十上百道细小如发丝般的银针，破开了空气，往着一众高手的方向，飞速破空射来！

　　“不好，有偷袭！”

　　“银针有毒！”

　　在场的都是武林高手，哪怕不是武道先天，也是一流的顶尖，此时在见到有银针偷袭飞来，都是反应迅速。

　　各种真气绝学在这些高手手中接连施展，一时间寒山之巅，真气溢散，恐怖的波动随之酝酿！

　　然而，他们的招式快，这些银针却更快，而且更狠！

　　真气撑开屏障，挡住了第一波毒针飞射，可很快又有第二波、乃至于第三波的银针再度飞射而来，有高手猝不及防下，当场被银针破开了真气防御，刺入肌肤。

　　银针之上，附带着刺骨的冰寒，刚一与人接触，那阴毒蚀骨的寒意，就几乎将人给冻成了冰雕。

　　一时间，接二连三的惨叫顿时响彻寒山之巅。

　　“是大明教六大长老之一，冰魄毒针谢银霜！”

　　“此**狠毒辣，一手银针冠绝天下，无药可解无药可医，诸位同道真气切记护住体肤，不然被其银针命中，就将回天乏术！”

　　一柄长刀劈出，化出漫天刀影，将数丈范围内的银针尽数震开，随后紫衫客当先一步，沉声大喝道。

　　“诸位，魔道妖人堵住入口，我等继续在此山巅停留只能被动挨着，不如与我等一道，径直杀出去如何？！”

　　听涛剑阁的齐剑侠手中剑光分化，应对银针显得游刃有余，最后与紫衫客合于一处，想要引导在场的高手突围。

　　海琼帮紫衫客、听涛剑阁齐剑侠、降龙派客卿长老齐书云，这都是与岳山派门主严恒齐名的顶尖高手，是除却那天下前三外，大乾武林的宗师谱前列！

　　所以他们的话，自然有人同意，一时间真气震荡，从者如云。

　　“和尚，咱们怎么说？”

　　此时，赵还真手执一柄木剑，游刃有余的应对着这漫天银针，随后闪身至季秋身畔，悄声开口。

　　打上山门之后，赵还真对于这些所谓正道，已是没了之前的好感。

　　所以对于他们的提议，也并没有多少感冒，而且以他的实力，这凡俗之地也没人能够拦得住他。

　　之所以依旧停留，只不过是因为季秋还没有离去。

　　刚刚季秋那一道手法，已是叫赵还真彻底确定，眼前的和尚与自己一样，都是货真价实的炼气士，是修行长生久视之辈！

　　这一道信息被他得知，再结合之前的经历，一瞬间就叫赵还真对季秋有了股缘分之感，心中认下了他这个方才结识不久的朋友。

　　听到赵还真的询问，季秋当即回道：

　　“自古岳山一条道，咱们想要下山，也得与那些魔门之人撞上。”

　　“既然如此，倒不如坦然前去会会，看看这魔门大明教，又是些什么人物。”

　　说罢，季秋挥动手中青虹，剑光闪烁间，便劈碎了漫天银针。

　　见此，赵还真微微颔首，便与季秋一道，紧随紫衫客和齐剑侠等诸多正道高手之后，就往着那下沿阶梯，一路冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十七章 魔门大明教，倾巢上岳山！免费阅读。https://xs.23sk.com 