    

    假如源头的厉鬼恐怖级别特别高，那么相对应的，鬼奴的恐怖程度和数量也会得到提升。

    敲门鬼的鬼奴不算多，但也不会太少，也不知究竟有多少人在鬼域中遇害，但在这种数量的鬼奴袭击下，即便是驭鬼者也很难抵抗。

    因为驭鬼者使用的力量都是有限的，一旦超过了界限，自身便会面临厉鬼复苏的问题。

    然而苏远却是个特例，他所驾驭的灵异都属于死机了的状态，所以并不担心厉鬼复苏这个问题，鬼奴于他而言，根本无法造成威胁。

    唯一难办的，是源头的敲门鬼，鬼手的灵异，根本无法施加在敲门鬼身上。

    但是苏远必须装出很吃力的样子，好催促杨间动作要快点。

    鬼奴被鬼手的灵异压制，无法靠近，源头的老人却可以，那个老人还在往这里走来，距离已经不足一百米了。

    “杨间，你最好动作快一点”！苏远催促道。

    “再给我一点时间”！

    人皮纸上继续冒出了字迹：六月二十日凌晨五点二十分，我经过了之前的第一次失败认为是自己身体里那只鬼复苏的程度不够的缘故，那人说的没错，我必须要增加眼睛的数量，如果能多睁开几只眼睛的话或许会有用。

    眼睛的数量？苏远说的是真的？

    “直接告诉我眼睛的数量增加之后的结果，记住！别想骗我，如果你骗我，临死前我就把你扔给那老鬼”！

    人皮纸上的字迹又再次模糊起来，最后又有一行字冒了出来：五点二十四分，我按照那人的建议尝试将手臂上的一只眼睛吃了下去，成功增加了一只眼睛，拥有了六只眼睛的我成功使用出了属于我自己的鬼域......我越来越像是一只鬼了。

    五点半，我没有张开鬼域，那人对抗厉鬼失败，放弃了所有人离开了鬼域，我们所有人都死了......

    真的要把眼睛吃下去吗？

    杨间睁开了手臂上五只猩红的鬼眼，陷入了迟疑，可当他看到那最后一句五点半的时候所有人都死了的时候，他就知道已经没有别的选择了。

    另一边，苏远也收回了鬼手的灵异，放弃了对鬼奴的压制，因为已经没有意义了，那老人距离自己这些人已经不足二十米，解决不了源头的恐怖，鬼奴压制再多也没有意义。

    鬼手灵异被收回，鬼奴不再被压制，它们立刻开始了行动。

    黑暗笼罩了过来，被黑暗笼罩的瞬间，不远处保安室的大门缓缓打开了，一只只惨白的手掌伸了出来。

    身后的护栏之外，被黑暗笼罩的马路一个个模糊的人影缓缓靠近。

    附近，几道手机灯光透过黑暗微弱的传了过来，像是之前走散失踪的人拿着手机一步步靠近。

    鬼来了。

    源头的敲门鬼还没有动作，而鬼奴的袭击却开始了，在不断的接近，不断的往这边走来，不过就在此刻，杨间一咬牙，毫不犹豫的对着自己手臂上的一只眼睛用力一咬。

    刹那间，鲜血飞溅，血肉模糊，手臂上的那只红色的眼睛竟然被杨间硬生生的咬了下来。

    剧烈的痛楚传入杨间脑海，这种痛楚甚至比之前被鬼婴袭击的时候更加厉害。

    可怕的一幕发生了，杨间的手臂血肉模糊，嘴里鲜血流出，眼中不知道是不是因为过度充血的缘故变的通红起来，似乎还冒着淡淡的红光......而且身上的肌肤在不断的龟裂，时不时的还有皮肤脱落下来，看的人毛骨悚然，下意识的感到害怕。

    成功了吗？

    苏远有些激动，白色的鬼眼不安分的转动着，似乎有某种灵异的力量扩散，威慑周围的鬼奴，他看着那散发着红色的眼睛此刻在杨间的皮肉之下快速的游走着，看着杨间发出痛苦的嚎叫，看着他身上原本鬼眼被咬掉的位置长出了一只更大的鬼眼，看着他的皮肤被体内的鬼眼撑开了裂纹散发出红光。

    一道，两道，三道.......红光逐渐的蔓延到了全身，周围的地面也受到了影响。

    这红光仿佛粘稠的浓雾一样顺着地面蔓延开来，和周围的浓郁的黑暗呈现出了显明的对比。

    杨间成功了，他成功使用出了鬼域，就如同人皮纸所说的一样。

    看见这一幕，苏远的嘴角微微翘起，露出一个满意的笑容，只是配上那双鬼眼，只让人觉得透露出一股说不清的诡异之感。

    而就在这时，鬼奴的袭击也到了，一只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，突然抓住了一位此刻吓的瑟瑟发抖的幸存者的脖子。

    冰冷，僵硬的手掌带着一股恐怖的怪力，拉着这人往身后的黑暗退去。

    “不，不要啊，救命，救救我，杨间救我......”那人发疯似的尖叫，伸手挥舞，想要抓着什么东西。

    但无济于事。

    他很快就消失在了黑暗之中，惨叫声也随之消失不见了，就像是一颗石子落入了水中，只是泛起了一丝涟漪，很快就恢复平静了。

    有人被吓得精神失常，抱头蹲在地上喃喃自语，看样子已经疯了，也有的人转身就跑，试图逃离这里，可结果却更惨，一头撞在了源头的敲门鬼身上。

    苏远甚至还听见了骨骼被捏碎的声音，所有人都遭受了袭击，唯独只有他安然无损，鬼眼不安分的转动着，似乎在散发着某种灵异，使得鬼奴绕过了他去袭击其他人。

    或许是因为死了几个人，周围的鬼似乎暂时停下了行动，但黑暗已经笼罩了过来，安静的可怕，连惨叫声都听不到了。

    然而这种诡异的安静并没有持续多久，没有一会儿，前面后面四面八方，惨白的手掌接二连三的从黑暗之中伸了出来，所有幸存的人在这一刻都受到了鬼奴的攻击。

    源头的敲门鬼脚步顿了顿，直接走向苏远。

    此时手机上显示的时间是五点三十分，和人皮纸说的一样。

    “滚开。”

    然而此刻，一声压抑的痛苦怒吼响起，带着一种绝境求生的挣扎，是杨间，他的鬼域终于形成了，笼罩了周围大概五米的范围，红光照亮的周围，驱散了黑暗。

    一只只惨白的手掌此刻就像被烫了一样，迅速的收了回去。

    而后杨间身上的红光就像是不稳定电流的电灯一样，闪灭了几下，然后红光消失，他整个人也消失了，同时消失的还有剩下七人。

    一切又回到了原本的轨迹。        

