 东照神宫之内，在天照大神神像的冷漠注视下，陈飞宇单手轻按在澹台雨辰后心，一股柔和的内劲输送进去，护卫住澹台雨辰的心神。

澹台雨辰一个激灵清醒过来，眼眸重新变得明亮起来，顿时，刚刚发生的事情一幕幕出现在她的脑海里。

她小脸煞白，心里一阵后怕，知道要不是陈飞宇拼死救了她，只怕她现在已经死在天命阴阳师的手里了，低声对陈飞宇道：“谢……谢谢你救了我。”

陈飞宇摇摇头，目光一直紧紧盯着天命阴阳师，沉声道：“他的手段诡异莫测，比我们之前想象的还要强悍很多，小心一点。”

“放心，刚刚只是我一时不察，没有做好防范，从现在开始，我不会再中招了。”

澹台雨辰深吸一口气，她好歹也是五蕴宗的天之骄女，却一个照面就被天命阴阳师的邪术攻击而失去神智，这对她来说，绝对是奇耻大辱！在隐含怒火的剑鸣声中，澹台雨辰豁然举剑遥指天命阴阳师，运转“神州七变舞天经”，剑身上闪耀出七彩光芒将她护卫住。

她有信心，在“神州七变舞天经”的保护下，绝对不会再像刚才那样中招。

“令人羡慕的青春年龄，让人惊艳的玄妙武学，你们这两个从华夏来的青年男女，实在是令我羡慕。”

天命阴阳师眼神火热之中，又带着森寒的杀意，继续道：“可惜，今日你们都要死，陈飞宇会死，澹台雨辰也会死，只有我，才是真正的赢家！”

“看来你真是年龄大了，以至于老眼昏花，说出这么自以为是的话，今日想杀我和澹台雨辰，你还做不到！”

陈飞宇神色越发凛然，手捏剑诀向天命阴阳师冲去。

他口中话语自信满满，但是面对“传奇后期”境界的天命阴阳师，他内心还是打起了十二分的小心，不敢有丝毫的轻忽。

因为，任何的轻忽，都会产生致命的后果！“上天注定要你死，你又焉能不死？”

天命阴阳师仰天而笑，伸手凌空抓向陈飞宇。

顿时，陈飞宇只感到有一股巨大的吸力，身体不听使唤的向天命阴阳师飞去，心中不由一惊。

澹台雨辰见状，立即持剑而上，几乎是紧跟陈飞宇其后，心念一动，耀眼的五彩光芒瞬间笼罩陈飞宇，竟然隔断了天命阴阳师手掌心的巨大吸力，陈飞宇向天命阴阳师飞去的身躯顿时停在了中途。

天命阴阳师为之愕然，澹台雨辰的五彩光芒到底是什么，竟然还有这种神奇的功效？

简直是闻所未闻，见所未见！他哪里知道，澹台雨辰所施展的“神州七变舞天经”是货真价实的仙学，远远强于世间的任意一种武学，就算他的阴阳术修炼的再厉害，也只能在凡间武学之中称雄，一旦碰上“神州七变舞天经”，天然就会被压制，威力也就弱了许多，这正是仙与凡之间的压制之力！就如同凡间的蟒蛇，纵然再凶狠，可见到翱翔九天的神龙，自然而然俯首称臣一样。

至于陈飞宇的“斩人剑”为什么会被天命阴阳师轻易挡下，那是因为“天地人三剑”各有特点，天剑不离于天，地剑不离于地，人剑不离于人，说白了，“斩人剑”可称为人间剑道的极致，并且隐隐触及仙学的门槛，但并没有彻底脱离凡间武学的范畴。

所以“斩人剑”威力虽强，速度虽快，甚至能在仅有“半步传奇”实力的陈飞宇手中，展现出堪比“传奇中期”强者的威力，但在“传奇后期”境界的天命阴阳师面前，表现却不如澹台雨辰的“神州七变舞天经”。

此刻，不等天命阴阳师细思，突然破空之声大作，澹台雨辰凌空一剑下劈，挥出一道长约十米的五彩剑芒，向着天命阴阳师当头劈下！从五彩剑芒上泄露的气劲，冲击在东照神宫四周的墙壁上，顿时墙壁“咔嚓嚓”作响，出现长长的裂缝。

坚硬而神圣的东照神宫，随时都有倒塌的风险！紧接着，只听“嗤嗤嗤”三道凌厉声响，在五彩光芒笼罩之内，陈飞宇手捏剑诀，三道“斩人剑”自五彩光芒之中陡然出现，齐齐向天命阴阳师飞射而去。

并且在陈飞宇的操控之下，三道“斩人剑”稍微放慢速度，故意落后五彩剑芒一步，让五彩剑芒先行压制天命阴阳师的真元！一个是剑仙之招，一个修真之法，“斩人剑”与“神州七变舞天经”联手攻击，威力非同小可，纵然强如天命阴阳师，也不敢有丝毫的轻视。

天命阴阳师微微皱眉，先是分出一部分的内劲，护卫在四周的墙壁上，保住东照神宫不至于崩塌。

下一刻，五彩剑芒已经逼近天命阴阳师身前，在五彩光芒的压制下，天命阴阳师的真元顿消两成左右！“哼，武技虽然神奇，可你修为太弱，在我面前不足道哉。”

天命阴阳师冷哼一声，挥出单拳打了出去，以赤手空拳硬撼澹台雨辰的“神州七变舞天经”！只听“轰隆”一声巨响，五彩剑芒顿时消散，强大的气流冲击下，澹台雨辰闷哼一声，顿时向后倒飞出去，白皙的嘴角边，飙溅出一缕鲜血。

凄美、极艳。

而整个过程中，天命阴阳师依旧双腿不动，稳坐蒲团之上，仿佛想要撼动他，比撼动泰山还要难！下一刻，不等天命阴阳师喘口气，三道“斩人剑”已经破空而至！强悍的剑意冲击下，天命阴阳师白色狩衣哗哗作响，再加上他刚刚被“神州七变舞天经”压制的真元还没完全恢复，顿时被“斩人剑”的剑意刺穿自身罡气，脸颊上有一种被剑意冲击的轻微刺痛感。

足见“斩人剑”威力之强！天命阴阳师微微皱眉，如此近的距离，再用柔劲化解这三道“斩人剑”已经来不及。

他当机立断，挥出三道至阴的阴寒煞气，迎向“斩人剑”而去。

天命阴阳师有充足的自信，足以将“斩人剑”全给挡下来。

然而，还不等面前这三道“斩人剑”被阴寒煞气挡下，只听“嗤嗤嗤”破空之声再度传来，天命阴阳师抬眼看去，顿时一惊，只见陈飞宇正手捏剑诀对准了他，三道红色雷霆剑芒再度向他射来。

赫然又是三道“斩人剑”，而且速度极快，宛若三道红色的流星，眨眼之间便冲到天命阴阳师的跟前。

“哼，以你区区‘半步传奇’的实力，连续施展出如此多的剑芒，一定会消耗你大量的真元，我怕到时候你还没被我杀死，反而先一步油尽灯枯而死了。”

天命阴阳师冷笑一声，又是一挥袍袖，又是三道阴煞罡气迸射而出。

只是这三道阴煞罡气的威力，比之先前的罡气已经有所减弱。

眨眼的功夫，阴寒煞气便和“斩人剑”在半空相撞，彼此之间在半空中僵持起来。

“我就算真的要死，也会拖着你一起！”

陈飞宇扬天大笑，剑意冲天，豪气上云霄！他体内真元不要命似的疯狂运转，就在最开始的三道“斩人剑”被阴寒煞气抵消掉的时候，又是三道“斩人剑”向天命阴阳师冲去！纵然有《极意仙诀》的加持，而且每次施展“斩人剑”的时候，陈飞宇都留出一定的间歇时间来恢复真元。

可是在这么短的时间内，连续施展出三次“斩人剑”与《极意仙诀》，陈飞宇体内真元差点耗竭，连忙深吸一口气，运转《仙武合宗决》，从周围环境中吸纳元气补充自身。

可饶是如此，他还是脸色有些苍白。

另一边，天命阴阳师瞳孔猛地收缩了下，心中难以置信，竟然又是三道“斩人剑”，这怎么可能！要知道，每一道“斩人剑”的威力，都堪比一位“传奇中期”强者的全力一击，按照常理来说，陈飞宇区区“半步传奇”的实力，根本就没办法施展出威力如此强大的招式。

可是目前的情况，陈飞宇不但施展出了，而且还是短时间内连续施展出六道“斩人剑”，这完全违反了武学常理，陈飞宇到底是怎么做到的？

虽然心中满是好奇，但天命阴阳师也知道，此刻不是深究这些问题的时候，面对六道“斩人剑”，而且还是在他连番消耗，体内真元还未恢复的时候，第一次真正感受到了一丝棘手！他神色凝重，双手掐诀正式施展阴阳术。

只见他指端白芒一闪，在他身后形成一道黑色的狰狞鬼影，散发着阴寒之气，张牙舞爪向斩人剑”冲去，伸出双手将三道“斩人剑”尽数抓在手中，阻止了“斩人剑”继续向前！“在我式神攻击之下，区区三道剑芒，又何足道哉？”

天命阴阳师嘴角翘起一丝轻蔑地笑意。

突然，异变陡生！东照神宫之内异彩闪烁，一股浩然博大之气，充斥房间内每一个角落。

只见澹台雨辰手持秋水长剑，向天命阴阳师冲去！她眼神坚定，在“神州七变舞天经”的加持下，速度快的让人不及眨眼，瞬间便至三道“斩人剑”后面，耀眼的五彩光芒将“斩人剑”尽数包裹，更添“斩人剑”的威力！ 