    翠丝特的珍藏世界。

    冰壳层。

    妖鬼大军的营地中，寂静无声。

    妖鬼们安静的休整着。

    它们是秩序制造出来的士兵，是工具。

    所以对妖鬼们而言，秩序的升级并不意味着什么好处。

    ——兴许妖鬼们获得的好处便是可以多存在一段时间。

    眼下，妖鬼们默默等待着秩序的醒来。

    它们将继续听从秩序的命令。

    但在妖鬼大军对面一公里开外，却是人声鼎沸，欢声震天。

    那里是入魔者的大本营。

    两亿入魔者们浩浩荡荡的驻扎在整个冰原上。

    他们聚集在一起狂欢，庆祝着本次战役的胜利，顺便等待起源的升级成功。

    数个小时前，起源归于静默状态。

    眼下，它正在进行最后的升级。

    魔王的秩序已经获得了自己渴求的东西，战争也已经结束。

    当起源化作革命降临之时，每一名入魔者的实力都会获得大幅度的提升。

    更多的辅助功能，

    更好的装备，

    更出色的天赋和技能，

    当然，还有奖励丰厚的任务。

    所有的这一切都将出现。

    入魔者们心满意足。

    他们开始疯狂的庆祝胜利。

    但是作为优秀的战斗职业者，该有的警惕他们也从未放松。

    一些实力低微的倒霉蛋被选出来，在营地外负责警戒。

    警戒工作却是个吃力不讨好的差事。

    这些警戒人员百无聊赖的站在风雪中，仔细观察着四周的动静。

    ——狗屁的动静。

    整个冰壳层什么也没有，怎么会有动静？

    尽管大家牢骚满腹，但不得不遵从命令，守在营地四周。

    突然，冰层开始震动。

    入魔者们怔了一下，这才警惕起来。

    轰！

    冰层突然碎裂开来，形成一个数米宽的冰窟。

    冰窟中探出一张狰狞的面孔，紧接着是那巨大的身影。

    妖鬼，

    一头巨型妖鬼出现在入魔者营地前。

    两名入魔者迎了上去。

    “停下，这里是我们的地盘。”

    “你来干什么？”

    两人分别说道。

    巨型妖鬼却不答话，仰天发出一声愤怒的咆哮。

    这一声吼叫立刻引来了更多入魔者的关注。

    一名首领模样的入魔者赶来。

    “怎么回事？”他问道。

    “不知道，我们说话它也不理。”一名警戒人员汇报道。

    首领模样的入魔者笑着走上前，道：“还是我亲自问吧。”

    “妖鬼，你来我们这里干什么？”

    巨型妖鬼咆哮着大声应道：“你们这群奴隶，太吵了，影响了我们的休息。”

    那名首领模样的入魔者听着，脸上的笑容渐渐收了起来。

    奴隶？

    这是所有入魔者最敏感的词。

    “妖鬼，你想怎样？”首领沉着脸问道。

    巨型妖鬼喘着粗气，嘶吼道。道：“现在，你们这群奴隶，必须给我安静一点！！！”

    ——还必须给你安静一点？

    有没有影响到你们且不说，但你他妈的竟然敢这样跟我说话？

    首领怒火中烧，冷笑道：“不好意思，我们人多，就这样，你要是觉得吵，就赶紧滚远一点。”

    周围越来越多的入魔者听了，不禁齐齐出言叱骂。

    “不过是秩序的工具而已，还敢在我们面前放肆。”

    “它们可什么都兑换不了，也没有魂力，只能听从命令。”

    “不是什么？它们才是奴隶。”

    “滚吧，滚的越远越好！”

    巨型妖鬼四下一望，却道：“我们走是可以走，但你们若发生什么事，别来求我们保护你们！”

    这话说出来，所有的入魔者都笑了。

    “这群脑子坏掉的妖鬼，我们可足有两亿之众。”

    “谁需要你们保护！”

    “快滚吧！”

    巨型妖鬼不再理会他们，转身朝妖鬼营地走去。

    当巨型妖鬼与入魔者交涉之时。

    妖鬼营地的后方。

    一柄古朴的长剑悄然从冰层下方浮现。

    它刺入冰层，轻轻的翻滚、转动、挥舞。

    八千六百三十七万斤的重量再加上剑芒之威，冰层在它面前就像是一层薄纸。

    长剑的速度很快，沿着与入魔者营地相反的方向，一路朝前破冰而去。

    在它的后面，被斩碎的冰层落入海水之中，形成一片冰洋。

    这样巨大的动静，理所当然的引起了妖鬼们的注意。

    但它们还来不及做什么，异变陡生——

    在营地的下方，汪洋大海轻轻托起了营地。

    在海水的托举下，整个营地没有丝毫倾斜，依旧稳稳的处于冰层之上。

    而在冰层之下，海水不断沸涌、升腾，形成了一个完全由海水构成的巨大潮汐。

    妖鬼营地被潮汐拥簇着，一路破浪而去！

    如此壮阔的一幕，自然被入魔者们看到了。

    但隔着一公里的距离，他们纷纷发出了肆意的嘲笑唾骂声，丝毫没有追上了查看情况的意思。

    他们只是注视着汹涌的海水，看着海水托举着十万妖鬼大军的营地，朝着破开的冰洋漂浮远去！

    妖鬼们则是摸不着头脑，根本不知道发生了什么。

    唯有一些稍微聪明点的妖鬼查看了奔流的海潮，又发现了远方那些嘲笑唾骂的入魔者，很快弄明白了情况。

    ——原来这是入魔者们的恶作剧。

    真是一群该死的家伙们。

    另一边。

    深海之底。

    时间静静流逝。

    一息，

    两息，

    五息，

    十息。

    已经到了极限。

    尽管有着上古神甲的护持，在密不透风的劫雷之中，顾青山也受了些轻伤。

    劫雷已经多到了他无法闪躲的地步。

    不可再周旋了！

    顾青山身形一动，离开了深海之底，朝着妖鬼营地所去的方向追了上去。

    某一刻，他终于追上了十万妖鬼大军的营地。

    而这时，

    地剑依然在妖鬼大军的营地前方，不断地破开冰层。

    潮音依然在发动苦海皆渡，带着整个营地朝前漂浮。

    唯有六界神山剑飞了回来。

    “如何？”顾青山问道。

    “我变成妖鬼，暂时糊弄住了他们的首领，但是一旦劫雷出现，这些入魔者恐怕会很快反应过来。”

    山女忧心忡忡的声音从长剑上传出来。

    “你怕什么？”顾青山问道。

    “公子，两亿人啊。”

    顾青山一笑，道：“没关系，刚才拖延的时间足够了，现在既然已经将他们分割，以海潮现在的速度，就算入魔者发现真相，也已经追不上我们了。”

    他握住长剑。

    在他下方不远处，无穷的劫雷追了上来。

    顾青山挥着长剑，破开冰面，轰然飞上天空。

    数不清的雷球紧随其后。

    顾青山在空中辨明目标，立刻发动了缩地成寸。

    他从空中消失，直接出现在妖鬼营地之中。

    “活人——但不是入魔者！”

    妖鬼们吼道。

    它们立刻就要发动攻击，灭杀面前这个人。

    顾青山露出一个歉意的笑容。

    “抱歉，比起杀我，你们大概有更重要的事要去做。”

    他指了指四周。

    妖鬼们才不会听他胡言乱语。

    ——但是它们确实没有动手。

    因为某种让它们胆寒的可怕气息出现了。

    那是它们与生俱来的恐惧，是它们无力抗拒、完全被克制的天地伟力。

    妖鬼们朝四周望去。

    天雷？

    不，这比天雷更凶厉的雷灵之力！

    只见数不清的蓝色、红色雷球从冰洋之中钻了出来。

    这些雷球迅速布满了整个冰洋的表面，充斥视线范围内所有的地方。

    除了雷球，尚有数百个完全由雷电组成的巨臂，手握着散发深红色雷芒的长鞭。

    ——随着时间的推移，化形雷劫也全部从劫云之中诞生了。

    营地被这些劫雷彻底包围住。

    下一秒。

    以妖鬼大军的营地为中心点，所有的劫雷一拥而上！