
　　第63章唐昊现身

　　“区区几个魂圣魂帝，也敢对我的儿子出手！”

　　一道身影突然出现，菊斗罗虽然反应过来，但还是被一锤子打飞老远。

　　不过没受什么伤就是了。

　　“老鬼！唐昊现身了！动手！”

　　暗中突然出现三道人影。

　　其中一个犹如鬼魅般，神不知鬼不觉来到菊斗罗身边。

　　唐昊神情严肃，对着弗莱德几人说道。

　　“带着小三他们离开！四个封号斗罗，我可没有能力去保护你们！”

　　“两级禁止领域！趁着唐昊说话的功夫，菊斗罗和鬼斗罗便决定使出武魂融合技。

　　玉小刚痴痴的看着这一幕。

　　“居然是封号斗罗级别的武魂融合技！天呐！”

　　“小刚快跑吧！武魂殿的人就交给小三父亲了。”

　　弗莱德暗骂一声，直接抱着唐三马红俊，施展武魂又带了几个人，准备离开。

　　柳二龙直接开启武魂真身，将剩下的全部拖到背上，再带上玉小刚就准备离开。

　　“抓住他们！”

　　另外两个封号斗罗见目标要跑，便准备追上去。

　　但唐昊岂能如愿。

　　直接开启武魂真身，一锤子阻挡了众人。

　　但就在这时，一道无法抵挡的光环套在唐昊身上，唐昊瞬间就不能动了。

　　“优先解决唐昊！区区两个魂圣，带着那么多人，跑不快的！”

　　菊斗罗连忙出声，这唐昊也不知道怎么回事，明明和他们同级，却如此强猛就因为那一个十万年魂环吗。

　　“给我破！”

　　唐昊身上第九魂环，亮起之后，居然打破了菊斗罗鬼斗罗的武魂融合技，导致二人被反噬，受了不小的伤。

　　不过唐昊也不好受，毕竟菊鬼斗罗也是九十五级封号斗罗。

　　另外两个虽然只有九十四级，但也并不差。

　　四个封号斗罗强攻下，唐昊连唐昊宗秘籍炸环都用出来了，但双拳难敌四手，逐渐不敌。

　　“一鼓作气！快点！”

　　菊斗罗也是有点着急了，哪知道教皇安排了四位封号斗罗都不能一下拿下唐昊。

　　导致浪费了这么多时间，战场周边都要打完了。

　　突然一道剑气飞来，直接伤了其中一位封号斗罗。

　　“剑斗罗！宁风致！”

　　菊斗罗恶狠狠的看着来人，暗道这事是没头了，大声喊到。

　　“撤！”

　　这再不撤就得留下了，宁风致的辅助能力太强，万一和唐昊联手，加上剑斗罗，二打四完全是洒洒水而已。

　　“剑叔！不要追了。”

　　剑斗罗冷哼一声，不再说话。

　　“见过昊天冕下。”

　　“原来的宁宗主，见过。”

　　唐昊轻声说着，深吸一口气，若不是宁风致二人及时感到，自己恐怕就要拼命了。

　　走是不能走的，谁知道他走了之后菊斗罗他们会不会直接追上去干掉小三他们。

　　说起来这弗莱德极为聪明，突然想到古月娜来过史莱克，也算是有过一点点交情，当时逃走的时候便是往玄清宗这边跑。

　　“你们倒是聪明。”

　　看了看那后面的几个魂圣魂帝，见着弗莱德众人来到古月娜这边，也不敢乱来，踌躇了一会，见橘势不妙，便离开了。

　　“多谢古少宗主。”

　　弗莱德鞠了一躬，毕竟借用了人家玄清宗的面子，道谢是最基础的。

　　倒是柳二龙没有什么表示，这老娘们整年呆在自己蓝霸学院后院，不问世事，估计之前都不知道玄清宗。

　　古月娜摆了摆手意思没什么，不过可惜这么好个机会唐三没有被武魂殿解决掉。

　　“既然匪患已无，那就继续赶路吧。”

　　说完古月娜便拉上了窗帘，不再多言。

　　柳二龙很是反感这种装腔作势的人，就要开口。

　　虽然她也知道这玄清宗是个很可怕的宗门，连武魂殿都不敢轻易招惹，但这种感觉不吐不快。

　　“弗老大，这……”

　　弗莱德连忙做了个禁声的样子，说道。

　　“三妹啊，你可别乱说话啊，这古少宗主可是封号斗罗，这么年轻的封号斗罗可不是你我能够妄议的。”

　　柳二龙一惊，封号斗罗！她看起来才二十来岁吧，怎么可能！

　　事情这般落幕，天斗帝国的皇家护卫就剩几十个了，不过万幸的是其他学院因为有其老师出手，带来的参赛队员并没有什么事。

　　毕竟攻打其他学院的黑衣人也不怎么强，基本上就是魂宗魂王罢了。

　　大部分黑衣人都被天斗皇家护卫拦下了。

　　总之这一次袭击，死掉的人少之又少，基本上全是天斗皇家护卫，学院的人大都是负伤，有的重有的轻。

　　来到武魂城，第一次来的人才感到武魂殿的强大，这武魂城的繁荣远比天斗城强。

　　“云涛，去给我买点好吃的，你能拿多少就买多少。”

　　古月娜掏了掏空空的魂导器，上一次买才没两天呢，又吃完了。

　　这偌大的斗罗大陆，也就某些店的甜品能引起自己的胃口了。

　　素云涛跟了古月娜也有两年左右了，自然知道古月娜说的什么。

　　点了点头素云涛便离开了车队，来到一处高地，看了看哪里有甜品店，就要准备赶去。

　　刚好不好，被武魂城的巡逻队发现了。

　　“大胆贼人！敢在武魂城乱来！一起上！拿下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一群身穿特制服装的魂师，立马对素云涛出手，开启武魂便冲了上来，准备将素云涛拿下。

　　素云涛无奈，为了防止被他们打扰浪费自己时间，导致古月娜心情不好而对自己来个几拳。

　　直接武魂附体，九道魂环浮现。

　　“我是玄清宗少宗主近身护卫素云涛，你们还不离去？”

　　武魂殿底蕴很强，仅仅是武魂城一队巡逻队，就有一个魂圣，好几个魂王。

　　“原来是冕下，请饶恕我等的不敬，我等这就走。”

　　这就是现实。

　　你有实力，有背景，人家就不敢对你怎么样。

　　但你光有实力，却不足以使对方害怕，那恐怕就要麻烦了。

　　至于那些连实力都没有的一般人，也就懒得说了，多说无益。

　　素云涛很快就带着一魂导器的甜品回到了古月娜身边。

　　第二天，总决赛正式开始，教皇比比东也出面了，震惊众人。

　　比比东的样貌竟也不比古月娜强，要知道，武魂殿教皇比比东，可是号称武魂殿最美的女人。

　　比赛很快就开始，史莱克不知道为什么运气很好，老是遇到一些没头没脸的队伍，实力也不怎么样。

　　居然进了八强，倒是不错了。

　　可惜剩下的八强中的所有队伍，可不是之前那种水货了。

　　??哪可能太监呢，哪怕是要也会先说一声的，所以各位放心就是

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第63章 唐昊现身免费阅读。https://xs.23sk.com 