    从观天崖下来，已经是傍晚。

    萧沐凌站在密林之中，往身后看了一眼，然后才又继续往前走去。

    烛焱在空间里叹息着她这大半天，教一两个人挺容易的，可这十几个人……

    性格各异，元力属性各异，就连功法什么的都不一样。

    萧萧要将这些人亲手教出来，还要自己满意，的确是一件不容易的事。

    所幸他们的领悟，并不差。

    “萧萧，他们身上会有召唤天赋吗？”

    烛焱忍不住问。

    “不知道，我以为召唤找来的人都有召唤天赋，不过这几天看下来，并不是这样。”

    召唤域的人，不是每一个都有召唤天赋。

    像外界传的那些，说进召唤域的人肯定就能成为召唤师，那绝对是假的。

    这几天见过的人里，也没看出来谁是召唤师。

    虽说召唤这种事，得对方展露才能看出来，但她听老爹说过，召唤域中召唤师的衣服是专门特制的一种。

    至少目前，她也没见谁穿过这种衣服。

    烛焱想了想，若有所思点头，“也是，召唤师不是用眼睛就能看出来的。”

    也不是随随便便，就能成为召唤师的。

    它出世的时候，听别的兽说起过，人类世界的召唤师从来都是站在世界的顶端。

    一个出色的召唤域，能够将一个势力的地位翻转！

    “殿主。”

    瘦小身影从远处走来，在这里等待的人立即站起身，抬手作揖。

    萧沐凌走过来坐下，一行人赶紧站到一旁，除了……白梓棠。

    “喏，你想要的。”

    他把从尚瀚身上拿来的图纸放到桌上，推到萧沐凌面前。

    她刚才特地交代的，就是这东西吧。

    前面站着的人伸长脖子，好奇看着图纸上的东西。

    好奇怪。

    不就是一根树枝吗？

    上面的叶子虽然有点特别，但也看不出来有别的什么特别的地方。

    药宗特地让人送来这东西，是要做什么？

    萧沐凌看了一眼图纸，便没有再去看。

    的确是吹云枝。

    只有吹云枝的叶子，上面的纹路才像天币云层一样。

    “不要吗？”见萧沐凌没有伸手去拿，白梓棠好奇问道。

    他不就是要这个，现在怎么不要了？

    “先放着。”萧沐凌淡淡说了一句。

    白梓棠点了点头，视线便移开了，也没多想。

    “人怎么样了？”萧沐凌问。

    “按照你说的那样，送回药宗了，至于现在是死是活，谁又知道呢？”

    说着，白梓棠摊开双手。

    看他这样，萧沐凌满意点了点头。

    挺好。

    “叫我们来做什么？”白梓棠问。

    “想问问你们，要不要去一趟观天崖？”把人聚齐，才好一次都知道不是。

    尽管她对他们并不是那么相信，但既然到她身边，她会给他们一次选择的机会。

    能不能把握住机会，就是他们自己的事。

    观天崖！

    三个字入耳，所有人脸色都变了。

    梁孟悄悄移步，他已经做出选择，就不用再说答案。

    殿主问的，是其他人。

    看他们一个个苍白的脸色，萧沐凌心里就已经有了答案。

    不想去。

    没有一个人想去。

    随便他们吧。

    “不想去就散了吧。”说话间，萧沐凌摆了摆手。

    她这话还没落音，几个人立刻抱拳，然后转身就走，半点都没有多留。

    白梓棠：……

    他们是不是考虑的太快了？

    真的不再好好想想？

    萧沐凌见他们离开，然后站起身。

    白梓棠立刻跟着站了起来，问道：“你就不问问我吗？”

    萧沐凌看过来，“我问过你，你也给我答案了。”

    就没有必要再问。

    白梓棠干咳一声，好像是有这么回事。

    “你把颜卿他们都送去了，怎么想的？”白梓棠忍不住问。

    听说那里，并不是个什么好地方。

    召唤域没有人愿意靠近观天崖，即便它就在玄峰范围，玄峰之上的人也没有谁踏进去过。

    “挺有意思的。”

    萧沐凌想了想，不急不缓说出这么一句话。

    白梓棠无语到了极点，他就觉得有意思，所以把人送去？

    墨萧是这样的人？

    拿过桌上的纸，萧沐凌说道：“你就不要多想了，不想去又不勉强你。”

    这话说完，萧沐凌迈步离开。

    留下白梓棠一个人站在那，表情复杂看着萧沐凌刚才走来的方向。

    那里，就是去观天崖的路了吧。

    观天崖，有什么东西吗？

    萧沐凌走远后，手中火焰燃起，瞬间，手中的图纸化作飞灰。

    她张开手指，化作灰尘的图纸便随风散去。

    回到自己住的宫殿，萧沐凌往何以忧住的地方看了一眼。

    那老妖怪一天都没有动静，不会是受打击了吧？

    没找到就没找到呗。

    他难道一点心理准备都没有？

    萧沐凌这样想着，就已经走进自己的房间。

    尽管已经是傍晚，但房间了还是一片透亮，没有一点暗沉。

    萧沐凌坐下，这才拿出夜南星给她的金色竹片，然后竹片在手掌心被元力捏碎。

    碎裂的竹片化作一道道光芒，流光划过，在面前形成了金色文字。

    “凤岭，灵虚古境现，拿血榕草，五日后出发。”旁边还有一株药草的图形。

    “血榕草？”萧沐凌喃喃开口。

    面前金色文字散去，消失无踪。

    烛焱在空间里跳出来，好奇问道：“那是什么？咱们空间有吗？”

    萧沐凌听到这话，额角一抽，无奈说道：“空间不是什么都有的。”

    “它有什么作用？”烛焱好奇问。

    既然特地让人去找，必然是有大用处喽？

    “作用有很多。”萧沐凌的神色认真起来，“主要作用是炼制能够将血脉完美融合的天机融血丹。”

    “血脉？”烛焱站直了起来。

    萧沐凌皱眉想着，是啊，血脉。

    血榕草并不容易找，他们费心找血榕草，肯定是为了天机融血丹，用血榕草炼制其它，都发挥不出它的药效。

    因为难找，再加上它别的药效可以用其它草药代替，一般药丹师并不是非它不可。

    而天机融血丹，却是非它不可！

    天级九品巅峰，唯一一种接近神级，却又只是天级的丹药。

    他们想要融合血脉？

    融合谁的血脉？

