    “是这样的，我搞了一个游戏公会，打算弄点游戏设备创业，你这是什么表情？”苏墨有些恼怒。

    “不好意思，我……”葛二蛋干巴巴的解释着，他确实没忍住，曾经不可一世的富二代，居然要沦落到要去靠玩游戏赚钱了。

    不算幸灾乐祸，但是他就觉得爽。

    还好他知道适可而止的道理，惹恼了苏墨绝对不是什么愉快的事情，如果他刚才没有幻听的话，苏墨手里的玻璃杯刚才发出了咯吱咯吱的声音。

    “咳咳，墨哥，如果你想要，我都可以低价卖给你。”

    “多少钱一台，大概什么成色？”苏墨从没有想过免费从葛二蛋这里拿走四百多台设备，那完全不现实。

    大家甚至连朋友也算不上。

    虽然自己拯救了葛二蛋的灵魂，是他人生的导师，但是苏老爷一贯秉承做好事不求回报的风格。

    “年初才买的，两万吧……”

    “两万！”

    咯吱咯吱的声音再一次响起，葛二蛋已经能够看到那可怜的玻璃杯上开始出现细密的裂纹。

    “一万五，一万五，一万也行。”葛二蛋哭丧着脸说道。

    四百台设备，一台便宜一万，那也是四百万，就算他葛二蛋现在身家过亿，生意也不是这样做的。

    更何况，他那些设备买的时候就是上好的，都还没用一年呢。

    两万一台丢出去绝对一堆网咖跪着求接盘，何必非要提心吊胆卖给这个恶魔，然而事已至此就算他反悔也丢不起这个脸。

    “一万就太坑你，就一万五吧。”苏墨是个有原则的人，在部队的时候就受过教育，绝对不能拿人民群众一针一线。

    “墨哥爽快。”葛二蛋松了口气。

    人就是这样，卖两万都算低价，卖一万自然是赔钱买卖，但是只要和一万块比起来，他的心里立刻就找到了平衡点。

    “我现在还没找到地方放，你先帮我保管一下，嗯，这两百五……两百块就当是押金，你手机拿出来，我给你转钱。”苏墨说。

    两百万？

    自己一定是听错了，一定是两百万，葛二蛋在心里弱弱的安慰着自己，直到苏墨对着他的二维码扫了一下，他才确认自己收到了两百块。

    他的内心是懵逼的，开始纠结要不要报警了。

    “放心吧，只需要帮我留一个星期，一个星期我要是没付款提货，你可以另外寻找卖家，甚至连这两百块钱都算你的了。”苏墨始终坚持着自己的原则，生意就是生意，武力永远也无法发家致富。

    葛二蛋连连点头，他刚才连一万的单价都叫出来了，如果苏墨脸皮厚点，以他的江湖地位，他难道还还能反悔不成。

    一位漂亮小姐姐带着苏老爷进了包间。

    细腰长腿，雄伟之处让人担心制服能不能承受得住那样的压力，为什么要这样对待制服呢。

    这是一个半敞开的小包间，空间不大，只有两台游戏舱。

    小姐姐弯腰整理调整游戏参数，短裙也遭到了和上衣同样的待遇，她站起来撩了一下丝滑的长发，微笑而又不失礼貌的问道：“苏先生，我在游戏里三十二级，是个治疗，需要我陪着您吗，老板说您在这里是最顶尖的贵宾，可以提出任何要求。”

    “出去吧，别耽误我玩游戏。”苏墨拿出账号卡，不耐烦挥手。

    “呃，好的，祝您游戏愉快，苏先生。”小姐姐依旧保持着职业的微笑，鞠躬，然后起身。

    “嘶。”苏老爷恋恋不舍的收回目光，总不至于让人家在这里啥也不干，一直鞠躬给他看吧。

    “再见，苏先生。”要离开的时候，那小姐姐又鞠了一躬。

    “等一下。”苏墨痛苦的闭上了眼睛。

    “请问……”小姐姐微笑着回过身。

    “中午去给我买一份蛋炒饭，十二点的时候给我送过来，加两个鸡蛋，多放点葱花。”

    “好的，苏先生。”这一次终于没有鞠躬，小姐姐已经快要维持不住礼貌的微笑了，飞快的打开门，走出去，关门。

    苏墨似乎听到了一句神经病。

    这家网络会所其实蛮正规了，老板下了死命令，任何人胆敢在营业场所和客户发生不正常关系，坚决开除。

    但是葛二蛋也没办法管员工下班之后的事情。

    因此，嗯，你懂得。

    来这个会所的人，说非富即贵有点夸张，但是一个相对比较高端的圈子终究还是在这里形成了。

    一个被老板叫哥的人，一个被老板亲自请去办公室聊天的人，一个被老板握着手用肉疼语气说合作愉快的人，一个被老板亲自叮嘱要好好招待的人……

    这样的人，怎么不被小姐姐们觊觎。

    可惜，苏墨的眼里只有一盘蛋炒饭。

    苏墨上了线之后，立刻去问盛世安宁关于驻地的进度，他和葛二蛋说了一个星期把东西提走，就一定会办到。

    “你怎么突然这么积极？”盛世安宁很惊讶。

    苏墨对公会过问不多，基本上都是她在打理，因为血色战旗的成立过程算是她推着苏老爷在操作，所以她的内心一直以为苏墨对这份事业并没有多么热心。

    最多就是为了给昔日战友们找一个立足之地。

    “一共423台设备，单价一万五，所以需要你把场地找好，我方便让别人送货。”苏墨傲然的说道。

    “423，这么多，等等，一万五一台，你确定，别是超过十年的古董啊，游戏体验很差不说，还有一定的危险，如果出了事……”盛世安宁神色严肃。

    游戏设备也并不是绝对安全的，新闻里也出现过某某地方游戏设备自燃什么的，虽然游戏设备公司各种澄清，一些官方媒体也出来辟谣，但是任何人都知道超过十年的游戏设备最好直接报废，八年的设备就可以考虑更换了。

    他们的战友，很多都是身体有残缺的，如果被关在游戏舱里出不来，他们的生还率比普通人还小。

    游戏里的身手好，并不代表他们在现实中还能行动自如。

    “放心，都是前年年底出厂的准新机，SB250那一批型号。”苏墨当然不会拿弟兄们的安危开玩笑。