    “至于食物么吕老板，你带着两百人常驻在新世界内，能不能请你为咱们提供些食物呢？”君嘉直接问道。

    君嘉口里的吕老板，此时正半躺在二楼镂空的一块反光玻璃房间中，听见声音，穿着浴袍的吕老板懒洋洋的起来，拿着麦克风说道：“可以啊，完全没有问题，我们在二楼还有一个大餐厅呢，能提供不同的食物，不过我是个商人，每份食物我也得按照市价来卖，现在没没关系，记账就行，在这特殊时期我不涨价，已经是在做善事了。”

    “可以，就按照市价来吧，水还有多少？”

    吕老板遗憾的摇摇头：“刚刚有人来报，水管子爆裂，虽然抢救了一些，但是没存下多少，过滤设备也都坏了。”

    君嘉点点头继续说道：“我知道其中有不少人是做临时工的，你们没有虚拟币买饭，不要慌，接下来我们要在外面挖坑过滤泥水，这些都有报酬，有钱的就呆在大厦里，没钱的可以选择做事，我们的人会记账的。”

    大厅的不少人都悄悄呼出了一口气，末世饭最贵，现在好歹还活干有饭吃就行了。

    “好了，现在我来安排一下住宿问题可以预见的是，我们可能要在这里待好几天，说实话，这是一座商业大厦，而我们现在有两千多人被困在了这里，却只有大约五十间带床的空房子，谁住？谁不住？

    为了公平起见，大家现在拍卖一下吧，价高者得，我们将这一笔钱用于发放挖坑过滤等一些劳动改造上，吕老板，没问题吧？”

    吕老板摆摆手，本来今天也是要拍卖者个大厦的，谁想，大厦直接被泥石流冲走了，说实话，他就是欠债太多破产了，要说这大厦已经不属于他了。

    你想住有床的房子吗？还是愿意睡在冰冷干巴肮脏的大厅？很多人挤在一起？

    名流会几百人都是真正拍卖东西的，此刻为了50间房子，都直接喊价了。

    金霸霸明显不愿意委屈自己的，直接喊上价了，并且还说道：“我给你们女生拍一个房间，你们女生一起住吧，总比睡干地板强。”

    “霸哥威武！霸哥真棒！”

    “霸哥你就是我的偶像。”

    金霸霸更得意了。

    小刘在一边小声问道：“老板，需要拍吗？”

    静姝摇摇头：“咱有现成的别墅。”万万没有想到，这个移动别墅只是拍来，然后准备以后不备之需的，但拍卖的第一天就有了用处。

    小刘恍然大悟的竖起大拇指，还是老板厉害啊。

    五十间房子很快就被拍卖出去了，就在这个时候，突然有人问道：

    “这三栋别墅呢？也能住不少人吧？里面也有几十个房间，可以安排拍卖吗？”

    君嘉皱了皱头，对啊，这现成摆了三栋别墅呢，于是他说：“十栋别墅已经全部拍卖出去了，并且已经交接了，就不对外拍卖了。”

    “但是只有三栋别墅啊，怎么分？”

    “是啊！如果只有三家能拿到，其他人岂不是很亏？”

    只有三栋别墅放在这边展示，剩下的都在绿地公司呢。

    君嘉摆了摆手说道：“按照谁总共出的钱最多的来分，第一是买了三栋花费360万的静姝，第二是”

    这个法子还是比较公平的，毕竟静姝一人就买了三栋，现在肯定有三栋之一的权力的，另外两个一个分配给了钱多多的人，一个分配给了静姝不认识的一家三口。

    总之，在被困的这几天，静姝总算是有一个私密的大空间可以住了，不用睡地板了。

    这个时候，就连金霸霸都羡慕的瞅着静姝了，那么大一栋别墅，上下两层，好些个房间，装修精美一个人住，真是奢侈啊。

    分完了别墅，君嘉开始安排起这些人居住的地方了。

    新世界是大商场的格局，没有房间空旷的柜台、服装店等都可以睡觉。大商铺睡的人就多，小商铺睡的就少，王淼带着后勤主任拿着名单开始仔细分了起来并且记录。

    谁住在哪儿都是有定数的，如果要换，需要提前说明，不能越界不能乱跑，每一层每一房还有镇府的管理者防止乱套，美名曰：生活老师。

    “在被困的这几天，为了确保所有人安全，每天都要集合点名来这儿开个例会，位置就是你们现在的位置，我们将报告现在的情况。

    并且大家每天还要将信息汇报给生活老师，衣食住行方面都归生活老师管，每层配备一个军事教官，有任何危险都可以联系教官，不允许打架斗殴，违者同新法处罚。”

    很快，被困在大厦的所有人都莫名进入了一股军事化管理了。

    不过分住宿这件事，几千人呢，当然不会这么容易满足。

    君嘉将后续问题甩给了王淼：“好了，暂且到这里吧，如果有需要调换和其他的，现在都去找王淼吧。”

    于是大厅呼啦啦的，很多人都去找了王淼，有要换地方住的，有要工作的，还有其他乱七八糟的事情。

    岚少这时起身说：“静姝，你别墅那么多房间，要不让分几间让班里的女生住？刚好把霸哥拍的房间给咱们的校长吧。我刚刚才听到名单，原来咱们的校长也来了，但是他没有抢到房间，而是被安排去睡大通铺了。”

    包厢再次安静了下来，扭头看向静姝，其实君嘉也是按照团队来分的，所以基本没大问题，包厢这些人包括岚少弄来的一百多义工都被分到了一起。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

