    慕容乔犹豫了一下，没有在说什么，默默跟在背后了。

    山林中，不只有他们的身影，时不时还会出现别的人的身影。

    “这些人似乎是在找什么东西？”乔烟泠好奇的说道。

    “不尽山的传说一直流传在四洲，这不尽山出现，肯定会有很多人会来找不尽山的，所以有人也很正常。”洛玉靖解释道。

    慕容乔道“那这样，我们不能落后啊。”

    “别急，这不尽山都没出现，就算是出现了，也不是那么好上的，不尽花那么名贵，这不尽山的玄虚多得很。”洛玉靖十分淡定的说道。

    慕容乔问“师兄，你去过不尽山吗？”

    洛玉靖侧了侧头，也不知道是巧合还是他故意的，“没有，但是我见过真正的不尽山。”

    “哦，好吧。”慕容乔点头，没有多问。

    等了三天，传说中的不尽山，开了。

    慕容乔看到这一座堪比一座城池得山出现在所有人的面前，瞪大了眼睛，惊讶的说不出话。

    “这就是，不尽山？”

    “这是不尽城吧！”乔烟泠道。

    “不尽山本来就是一个城池。”洛玉靖十分淡定的说道“我们赶紧进去。别被人抢先了。”

    “师兄，等一下。”慕容乔突然喊道。

    洛玉靖和乔烟泠不解的回头，慕容乔指了指不远处的队伍，道“那边，好像是慕容琳他们。”

    闻言，洛玉靖和乔烟泠转头望过去，乔烟泠没见过慕容琳和慕容杰，呵呵笑了两声“就是他们？好家伙，要不要偷袭他们一把？”

    洛玉靖摇头，道“别冲动，慕容家已经没了一个慕容礼，按道理来慕容琳和慕容杰两个人的实力还不到进入不尽山的资格，慕容家的人敢这么直接让他们来，肯定做了不少措施。”

    慕容乔眯眼，道“我好像看到了之前追杀我的那几个人。”

    “什么？季心柔也参合了？”乔烟泠顿时激动起来，气愤的撸起袖子。

    洛玉靖一把拽住她，道“别冲动，来就来了，不尽花他们又不一定拿到，别暴露自己，这一路上还是少树敌为好。”

    慕容乔点了点头，道“听大师兄的。”

    乔烟泠撇了撇嘴，虽然有些不情愿就这么放过了慕容琳他们，但是洛玉靖的话还是要听的。

    现在洛玉靖才是中心人物，要听他指挥。

    途中洛玉靖跟她们说了不少关于不尽山的消息，也见到了一波又一波的势力涌入。

    “这么多人，看来这个不尽花这群人都想要啊！”乔烟泠感慨道。

    “不尽花能够让他们不费吹灰之力飞升到三界的可能，他们自然不会放过这一次百年一遇的机会。”

    洛玉靖淡淡的说着，找了一条偏僻的小道说道“我们走这边，不跟他们走一起。”

    “啊？”慕容乔和乔烟泠有一丝疑惑，主要是这自己乱闯的话，会不会危险更严重。但是见洛玉靖似乎胸有成竹的模样，于是没有发出疑惑，直接跟着洛玉靖指的路走。

    慕容琳和慕容杰两个人出发之后，进入了不尽山就意见不合直接分道扬镳了。

    季心柔派来的人没有办法，只好分了两批去保护他们。

    跟在慕容琳的身边的是一个侍女，灵力不知，但是慕容琳知道绝对比四洲的人大部分高，不遇到太强的对手，她是不会有生命危险的。

    于是她路上也想着跟她打好关系。

    “秦姑娘。”侍女姓秦，名字她倒是不知道，于是直接叫秦姑娘了。

    这个秦姑娘也不太想他们知道自己的名字一般。

    秦姑娘瞥了她一眼，道“有什么事？”

    慕容琳道“现在也没什么危险，你就歇一会，跟我讲讲这个不尽山的事呗？”

    秦姑娘皱了皱眉，道“这种事，主子应该跟你们讲的很清楚了，应该不用我在复述一遍。”

    对方的态度有些冷淡，慕容琳也没有气恼，而是锲而不舍的继续问“话虽如此，但是这不尽山我还是没有搞清楚，季小姐说的不尽山其实是一座城池，可是他为什么又叫不尽山，这不尽花又是什么样的，怎么样才能找到不尽花，我还真是一窍不通呢。”

    “此事是姑娘的事，我只负责保护姑娘，其余的并不参与。”

    慕容琳嘴角抽了抽，看来是个软硬不吃的人了，识相的选择了闭嘴，下次一定会想办法让你自己自动跟他说！

    打探不到消息，套不来近乎，慕容琳有些气闷，心想慕容杰走了这么久，不知道到哪了，万一他先一步就不好了。

    因此她没有在分心，带着人连忙进了这座名字叫做山的城池了。

    可是虽然说是城池，其实里面丝毫不像城池，倒像是一座山横空飞来把这座城池压住了的模样。

    慕容乔和乔烟泠跟着洛玉靖的步伐，轻轻松松绕过了不尽山的外围，到达了内一层。

    “哇塞，师兄你选的路真的神了，什么危险都没有，你该不会是来过吧！”

    乔烟泠随口夸了一句。

    然，前面的洛玉靖竟是背影一僵，道“没有，就是觉得这边安全而已。”

    突然后面远处传来一阵凌乱的惨叫声，和兽吼声。

    慕容乔道“那边怎么了？”

    “不尽山虽然是一座城池，但是它已经叫做山了，自然就是跟山一样，有灵兽和圣兽的存在，他们应该是闯了圣兽的地盘吧。”洛玉靖解释道。

    慕容乔和乔烟泠对视一眼，夸赞的说道“大师兄厉害啊！料事如神！”

    洛玉靖板着脸侧头，道“别停留继续走，我们已经领先了。”

    “大师兄，你知道不尽花长什么样子吗？”慕容乔问道。

    “不知道，但是这不尽山中最特别的应该就是了。”

    背后的打斗声越来越远，三个人也进入了一片密密麻麻的丛林之中了，这里的树木，枝繁叶茂，遮住了天上的阳光，树下既阴暗又潮湿。

    “这里的树不会也长了几百年吧？”慕容乔忍不住说了一句。

    乔烟泠耸肩“有可能吧。”

    “说不定，不尽山已经出现四五次了，每次一百年，几百年也是有可能的。”洛玉靖也道。

    慕容乔戳了戳身边的一颗树，道“几百年了，那应该也有成精的可能，这么大的树，一个挨着一个，换做正常的树，不可能所有的都能长这么大，果然几百年的树，就是不一样！”

    闻言，洛玉靖突然警惕了起来，道“你说什么？”

    “啊？”慕容乔不解的回头，不明白洛玉靖怎么突然紧张了起来。

    “我说这树怕是成精了。”

    “不是这一句，你说的那句正常的树……”

    “正常的树挨的这么紧，阳光都没有一般来说不可能长得一模一样大的！”

    “不好！快走！”洛玉靖一手拉一个，连忙往后面跑。

    慕容乔和乔烟泠正好背着，两个人亲眼目睹了那片林子出现了变动，那些竟然一个个从土里站了起来，跟人一样。

    慕容乔吐槽了一句“真他吗成精了！”

    “乔乔，你是乌鸦嘴吗？”乔烟泠哭笑不得。

    “这不是成精，这是树妖，他们故意蹲在这里，就是为了等人进去，然后把人吃了！”洛玉靖跑不赢了，将两人放下，拔剑砍断了一棵树伸过来的藤蔓。

    慕容乔连忙加入砍树的行列，道“都修炼成妖了！这不是成精了，是成妖啊！”

    “这也太多了，这座山就是他们的主场，我们光砍也不是办法啊！”

    乔烟泠边砍边喊道。

    “怎么办要不一把火烧了？”慕容乔提议道。

    “你烧不了，不尽山的东西，普通的火都无法烧的！”洛玉靖拧眉，明显也有些难办。

    慕容乔正低头想办法，三个人只顾着前面的藤蔓，俨然没有发现他们的背后土壤中已经长出了一根小藤蔓。

    小藤蔓看了看三个人，选择了最小的慕容乔，一把捆住，迅速的直接拉进了地里。

    慕容乔只啊了一声，就从洛玉靖和乔烟泠身边直接消失了！

    “小师妹！”

    两个人异口同声，几乎是同时去拽那根藤蔓，然而藤蔓跑的太快了，他们没有抓到。

    “该死的！这帮树妖太狡猾了！”乔烟泠气愤道，转头要去跟树妖拼命的时候，发现这群树都消失不见了。

    “这！”

    洛玉靖也有些错愕，怎么突然都不见了。

    “我试试能不能用灵力传音！”洛玉靖第一个想到灵力传音能不能跟慕容乔沟通到。

    然而，他传了几次，慕容乔都没有回复，仿佛都没有听到。

    “追踪符！”乔烟泠甩出一张符，念到，可是那张符也只是飘在原地，根本不动。

    “都没有用！”

    洛玉靖难了，道“看来这些树妖都是有备而来的，只是他们为什么只抓了小师妹呢？”

    “不知道……”

    “啊啊啊……”

    慕容乔被藤蔓直接往地底下拽，尖叫声回荡在地里，到处都是自己的回声。

    最后终于到底了一般，不用再光速下降了，慕容乔这才吐了口气，捡回了半条命，无语的看着自己面前的藤蔓，道“下次抓我能不能换个温柔的方式？”

    小藤蔓歪了歪枝丫，似乎没有理解一样。

    慕容乔无语了，算了，放弃跟小藤蔓交涉，她开始打量自己被抓到哪了。

    这里看起来是个树洞，但是她明明是被拉到了地下，那么这里就是树妖的老巢？他们的根部吗？

    “这里是哪？你们抓我来这里不怕我一把火给你们烧了？”慕容乔作势威胁。

