    是以，这一份诏书让韩信很不解。

    　　他清楚嬴政对于他很看重，甚至于让蒙恬教导他，但是这一份诏书，让他迷迷糊糊的，不由得心中多了一个疑问。

    　　闻言，蒙恬笑了笑，开口解释，道：“在大秦楼船士之中，可有的武将不多，能够坐镇一方的更是很少。”

    　　“故而陛下让你们二人，带着三万精锐骑兵前往大秦楼船士的驻地丹东港接受通武侯的统帅！”

    　　说到这里，蒙恬对着韩信告诫，道：“王贲用兵之强，仅次于他的父亲，去了之后，好好学学，对你而言，只有好处没有坏处！”

    　　“属下明白！”

    　　这件事，就算是蒙恬不说，韩信也会这样做。、

    　　毕竟武成候的名头太强了，而且王贲也不错，父子二人皆盖世统帅，要不然，皇帝也不会将三十万大军交给王贲。

    　　.........

    　　就在蒙恬与韩信在交谈之际，中军司马已经赶到了战场之上，朝着涉间点了点头，道：“大将军有令：涉间将军，龙且留在这里打扫战场，项羽千夫长立即前往幕府！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　一声答应，项羽翻身上马，朝着幕府疾驰而去。

    　　“驾！”

    　　来去如风，项羽的战马很是不凡，半个时辰之后，他赶到了幕府之中。

    　　“属下项羽见过大将军！”

    　　见到身上带着血腥味的项羽，蒙恬点了点头，道：“项羽，咸阳传来诏令，大秦楼船士方面借调你与韩信前往辽东，同时带着三万精锐铁骑立即前往！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，项羽便不再开口了。

    　　项羽是一个天生的军人，在他看来，对于蒙恬的命令服从便是，其余的事情不是他能够决定的，也不是他能够改变的。

    　　........

    　　项羽与韩信，带着三万大军出发了。

    　　与此同时，咸阳的传书也到了陈平的手中。

    　　庐江郡。

    　　官驿之中，陈平拿着相夫云发来的消息，眉头忍不住的皱在了一起。

    　　因为他发现，这件事很不简单。

    　　不光是对于张良，平息楚地，而且还需要让项氏一族对于朝廷产生感激，这其中的操作很多，但是这让陈平有些纠结，他的手段一段出现，会产生巨大的影响。

    　　他在庐江郡这么久，也不知啥事都有做。

    　　沉吟了半响，陈平心中下定了决心，既然是与一个大才对决，那便全力以赴便是，毕竟连嬴政都称之为大才，这个人自然不简单。

    　　一念至此，陈平对着门口的青皮：“将这一份书信，送到项梁的手中，同样的然后将这一份信送到任嚣将军手中，这一份信送到赵佗将军手中。”

    　　“诺。”

    　　这一刻，陈平是很自信的。

    　　毕竟在这里他占据大势，纵然是张良也只有死路一条，甚至于他要彻底的败坏了楚南公以及楚王一脉的名声，让楚地之中对于朝廷的抵触减少。

    　　一念至此，陈平的身上爆发出一道凌厉。

    　　这一次，他要掂量一下楚地的水到底有多深，在他的身后站着大秦帝国，站着五十万南征大军，他根本无所顾忌。

    　　这一刻，陈平心中的杀机越发的强烈。

    　　........

    　　这一刻，不光是陈平在动，在一纷纷的信下，不光是任嚣还是赵佗都在暗中准备，同样的接到消息的项梁也是如此。

    　　在这个时候，他心里清楚陈平的判断没有错。

    　　项羽等人得到重用，一旦消息传到楚地，楚南公等人一定会悍然发难的，这一点，从一开始他就清楚了。

    　　只不过，在暗中他也有后手，项氏一族从来都不是任人欺负的家族，当年先祖项燕兵败留下的家臣还是很多的。要不然，他如何能够在最开的时候敢图谋天下，图谋楚国。

    　　“家老，联系虞氏，联系钟离氏.......”

    　　“诺。”

    　　一个个后手在动，一股阴风在这一瞬间便吹遍整个楚地，无尽的肃杀仿佛在一瞬间便降临在楚地之上，不管是老世族还是野心家都察觉到了楚地之上空气之中淡淡的血腥味儿。

    　　陈县。

    　　一座无名府邸之中，张良目光幽深，他心里清楚，当朝廷得到了他的消息之后一定会出手，而楚地之中的突然变化只要一个可能，那便是咸阳宫的那位出手了。

    　　只是心中有猜测，但是张良依旧是震撼于嬴政的果决，以及大秦帝国政令传达的迅速，这才短短数日，便已经让楚地风起云涌了。

    　　“希望我没有算错，否则这一次就要功亏一篑了！”

    　　大秦帝国的快捷与迅速的反应，这让张良心中一突，他本意是借助始皇帝之手以及楚南公之手，让双手争一个你死我活。

    　　但是，很显然楚南公等人远远不够格。

    　　朝廷刚一出手，甚至于都是暗中的一布局，就让楚地之上风起云涌，杀机出现，而楚南公等人对此无动于衷。

    　　在这一刻，张良对于楚南公等人所谓的大业已经不抱希望了，在他看来在，与咸阳宫的那位相比，这些人根本上不了台面。

    　　双方根本就不是一个层次的人，更何况现阶段，嬴政还掌握有主动权，百万大秦锐士带来的威慑力，是任何人的个人威望都不能比拟的。

    　　“公子，消息已经放出了，不出一个时辰便可以传遍陈县，三天之后，便会传遍整个楚地！”

    　　看了一眼随从，张良摇了摇头：“还是慢了，只有一日之内传遍楚地，才会有最大的效果，否则一定会被项梁破坏，更何况还有帝国的力量在其中！”

    　　张良心里清楚，舆论就是一柄剑，只是要看是谁在掌控，这一点才是最重要的。

    　　而爱他的手中，舆论压力便是一柄足以摧毁项氏一族数百年在楚地积累的利剑，当然了，这要没有人阻拦。

    　　一旦被阻拦，甚至于会引火烧身。

    　　毕竟不管是任何的长剑都是双刃剑，不仅能够伤敌，同样的也会伤自己。

    　　这一次，张良看似要杀绝项氏一族，但是这只是一种试探，他要清楚，在这里范增已经不在，是否还有智绝天下之辈。

    　　若是有，他必须要改变策略，否则绝对不会奏效。

