    “？？？”地球之外的两个身影之中，奥丁的面色猛地一变，有些不敢相信的看着地球之中举起了雷神之锤，获得了雷神之力的史蒂夫罗杰斯，这一刻，他竟然失态了！

    在奥丁看来，史蒂夫罗杰斯的身体素质虽然很强，甚至比起阿斯加德神族的绝大部分人都要更强，但是史蒂夫罗杰斯的体内，并没有任何神力的存在，这样的人，是不可能举起雷神之锤的。

    但是，史蒂夫罗杰斯就是举起了雷神之锤，甚至雷神之力融入了史蒂夫罗杰斯的体内之后，竟然开始欢呼雀跃，像是比之前被托尔举起时更加的兴奋！

    而史蒂夫罗杰斯在拥有了雷神之力后，奥丁发现，一股神格的力量，竟然隐隐在史蒂夫罗杰斯的体内产生，那是托尔暂时失去的雷神之位！

    “住手！停下！我答应你的第二个条件了！”这下子，奥丁不淡定了，他的声音瞬间在黄问的耳边响起，甚至带着几分急促。

    这与原本剧情之中，美队举锤可不太一样，原本的剧情之中，托尔依旧保持着雷神之位，因此那时的史蒂夫罗杰斯，只能够借用雷神之锤里面的力量。

    但是现在，托尔已经失去了雷神之位，若是史蒂夫罗杰斯彻底得到了雷神之力，那么史蒂夫罗杰斯就将成为新一任的雷神，便是奥丁再要将史蒂夫罗杰斯的雷神之力剥夺，也没有那么容易。

    更关键的是，那时的奥丁，面子恐怕要丢个干干净净了，甚至就算是现在，奥丁也感觉到自己颜面无光。

    “希望，神王陛下能够快一点呢，毕竟，这个雷神之锤，就放在这里，史蒂夫随时都能够将它拿起来……”黄问耸了耸肩，心中对于奥丁的态度十分鄙夷，但是并没有表现的太过分，只是淡淡的说道。

    “好，我知道了，我会尽快通知尼达维勒的矮人打造出全新的，拥有雷霆神力的锤子的！”奥丁即使听到了黄问语气之中的含义，也装作没有听见的样子，急忙对黄问开口说道。

    “停下吧，史蒂夫，把它放下。”黄问的嘴角微微扬起，看着一旁正在获得雷神之力的史蒂夫罗杰斯说道。

    “嗯？”史蒂夫罗杰斯的眼中下意识的闪过一丝不舍，因为雷神之锤中蕴含的力量，让史蒂夫罗杰斯有一种成神的感觉，但是很快，史蒂夫罗杰斯便克服了自己的这种贪念，直接将雷神之锤放在了地上。

    “好可怕的心性，好可怕的信任……”奥丁看着重新回到地上的雷神之锤，看着史蒂夫罗杰斯沉声说道，因为奥丁深刻的知道，雷神之锤中蕴含的力量，对于一个被认可的人到底有多么大诱惑力！

    “嗡！”被放在地上的雷神之锤微微颤了颤，好似有些不舍离开史蒂夫罗杰斯一般，不过最终，雷神之锤还是重新回到了平静之中，就仿佛一个普普通通的锤子一般。

    “话说，中庭的人类，为何会变得如此之强？”奥丁环视了一圈复仇者联盟，不由得皱紧了眉头，“有些人拥有着独特的力量也就算了，这些身体之中完全没有其它力量的人，是为何能够拥有这般单纯而强大的身体的？”

    “我不是说了么？有些人的命运，因为他而改变，他是一个独特的人……”古一笑着摇了摇头，意有所指的说道，“即使是我，一开始都看走眼了，但是好在，我并没有生出什么不好的想法。”

    “我已经将神王之证交给他了。”奥丁看了一眼古一，在回应了古一话语之中潜藏的深意之后，身形渐渐消失在原地，“我去联系尼达维勒的矮人了，我答应的事情，便不会去反悔……”

    新墨西哥州雷神之锤旁边，复仇者联盟纷纷走了上来，先是迟疑的看了一眼史蒂夫罗杰斯，又迟疑的看了一眼雷神之锤，然后杰克等人没有忍住，纷纷上来尝试将雷神之锤举起来。

    但是，无论是与史蒂夫罗杰斯力量相当，甚至略胜一筹的彼得帕克与黄良，还是比史蒂夫罗杰斯力量少一些的杰克等人，都无法将重新被放在地上的雷神之锤给撼动。

    就仿佛，刚刚史蒂夫罗杰斯举起雷神之锤，仅仅是一个错觉，这个雷神之锤其实从来没有离开过地面一般。

    “史蒂夫，你是怎么做到的？”巴基巴恩斯目光微动的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    作为修炼传奇九变成果倒数第三的巴基巴恩斯，他的心态倒是挺好的，哪怕巴基巴恩斯一开始修炼的很是顺利，直到快要突破到传奇才出现了波折。

    一切，还要从巴基巴恩斯的左臂说起，巴基巴恩斯的左臂，是在当初出事的时候失去的，九头蛇给巴基巴恩斯制作了一个可以控制的金属手臂，用起来，与正常人的手臂并没有什么区别。

    甚至，巴基巴恩斯的金属手臂，能够发挥出更加强大的力量，也完全不害怕损伤，这一点，在巴基巴恩斯被托尼史塔克换上振金手臂之后，更加明显了。

    毕竟，当时巴基巴恩斯要换手臂的时候，黄问这边也没有什么断肢重生的技术，唯一研究过这方面的蜥蜴博士，也早就已经死了，而且巴基巴恩斯已经习惯了金属手臂，也不想麻烦众人，于是所有人都没有在这方面花什么心思。

    可是没有想到，在快要突破到传奇层次的时候，意外发生了……

    原来，随着巴基巴恩斯身体素质的不断变强，他的恢复能力，也不断的变强，最终，终于在突破传奇之时，达到了一个巅峰，他的左臂，要重新长出来了！

    但是，巴基巴恩斯的左臂，并不是空空荡荡的，而是拥有着振金手臂，于是，两者产生了冲突……

    最终，巴基巴恩斯并没有长出新的手臂，而是对于振金手臂的掌握更加得心应手了，就仿佛那振金手臂就是他身体的一部分一般。

    而与之对应的，没有完整身躯的巴基巴恩斯，修炼到传奇境界，已经是极限了，他无法继续修炼变强了。

