    大夏皇宫，巍峨壮阔。

    夜幕笼罩下，在太阳照耀下闪烁着耀眼光芒的琉璃瓦，也变得暗淡许多。

    再加上那落雪的浸染，倒是退去了几分威严。

    远远望去，那一座座深红的宫殿像是嵌在雪地之上一样。

    使人心中油然生出庄重之感的前殿金銮殿，则是坐落在这些宫殿的最前方。

    这座辉煌的宫殿，古老且大气，至今为止已经过去了数百年的历史，乃是自大夏开国以来就修筑而成。

    即便是经历了数次翻修，它仍旧屹立于世，被誉为一国皇权之象征，为整个皇城的中心。

    金銮殿外，九百步玉石阶梯，尽头处还有雕刻着五爪金龙的巨大梁柱。

    大殿之内，一眼望去金碧辉煌，即使在夜幕之中，却也掩盖不住那其中的华贵逼人之气。

    此刻这大殿中，灯火通明。

    夏皇端坐于上方帝位，眉眼间看不出丝毫喜怒。

    这些时日以来，认定自己已经彻底成了孤家寡人之后，他几乎就是住在了这金銮殿内，没有怎么挪过位子。

    自己的那些子女，一听到北凉入侵的消息，各个都向着外界出逃，生怕自己少长了两条腿。

    而朝堂之上的官员，不是与北凉暗通款曲，就是告老还乡，更有甚者直接就一声不吭的弃官离去。

    时至如今，还能愿意在这朝堂继续为官者，已是寥寥，而且其中多半怕是还心怀鬼胎。

    “说说吧，时至如今，你还没有离去的原因，到底是因为何故？”

    “你编造的信息，其实都是假的，朕一眼就能猜测出来。”

    “只是不知为何，往日里都没有在意过这些信息，现在回过头来一想，却是有着很大的不对劲之处。”

    大殿内，夏皇面前案桌上搁置着一柄锋芒毕露的长刀。

    早年未登帝位之前，遥想他也是一尊桀骜不驯的刀道先天，只不过自从成为帝王之后，二十来年疏于武道，只得原地踏步。

    如果能一直坚持下去，想必就算成不了四品之境的绝巅宗师，为一武道五品，怕是也不算难吧。

    毕竟要是没两把刷子，当年又怎能击败众多竞争者，成功触摸到这张梦寐以求的帝位呢？

    看着眼前的刀，夏皇眸中露出几分追忆，随后叹了口气，向着下方即使已至深夜，却仍是陪着自己留守金銮殿的慕悠之，漠然开口道。

    语气中，也没了往日里的亲近意味。

    很显然，慕悠之的那些个谋划，在这最后关头，终是被夏皇察觉到了。

    其中缘由，很可能是近些时日里应对连番失利，以及慕悠之自身疏忽，没有继续动用神魔七蚀影响夏皇所导致的。

    不过，这又有什么关系呢？

    下首面色苍白的男子听闻这冷漠的言语，微微有些愕然。

    但是转瞬间，他就笑了起来，不再和往日里一样，唯唯诺诺，装着一副臣子的样子。

    “陛下，你这番话语，可是太伤臣的心了。”

    “虽然我确实心中有所图谋，但平心而论，在对于北凉这件事中，悠之是真的尽力了。”

    “要知道为了给你擦屁股，当时我可是损失了两名武道五品的高手，其中一人，甚至近乎有四品境界！”

    “你可不知道，为此臣暗地里可是后悔了好久！”

    听到眼前青年一反常态的言语，夏皇哼了一声，用手敲击着眼前的龙椅，言语不善的继续道：

    “比起这些东西，朕更想要知道，你究竟是谁，以及你的目的究竟是什么！”

    往日里的权柄彻底崩塌，夏皇的万古大梦成空之后，他细细思及过往，方才突然惊觉的发现，以前一直依仗的这名近臣，其实有很多的不合理之处。

    只不过，他都好像是视而不见的给忽略掉了。

    “罢了罢了，好歹也是君臣一场，虽然是做戏。”

    “不过看在这么多年共事的份上，就算是告诉你也无妨。”

    慕悠之抬头，看着那上方夏皇，露出了一抹大功告成的笑容，抬起双臂畅快道：

    “本座自神魔宫而来，为火部支脉的一名主事殿主，负责于大夏皇都，筹谋复苏千年前陨落于此的一名火部尊神！”

    “而其中最为重要的一环，就是借助你夏朝皇帝的天子人皇气为引，以及这满城的生灵性命为基。”

    “眼下因大夏风雨飘摇，民心所向尽皆都在北境的北凉王手中，你身上的天子人皇气不断衰落，而衰落溢散的部分，则都已经被本座截取，化为了大阵的养分！”

    “到了今时今日，已然是大功告成，即使是天象降临，也是回天乏术！”

    “如此说，你可懂？”

    嘭！

    慕悠之含笑的话语还未说完，夏皇便以掌拍案，将他之后的言语强行打断。

    这位皇帝眯着眼，单手握紧那案桌上的长刀，曾经二十多年前的锐利刀意，终于又回来了三分。

    只可惜，有些太晚了点。

    “无君无父之辈！”

    “本来朕以为，朕那六皇子就是个不稳定因素，所以需要尽早铲除，但眼下看来，没想到这皇都眼皮子底下，竟然还有你这等逆贼！”

    “神魔宫，复苏神魔，也就是说朕依仗了这么多年的臣子，竟然是个叛离人族的人奸逆贼？！”

    “这可真是天大的讽刺！”

    拄着长刀站起身子，夏皇面皮抽动，本来阴沉的神色带着些恼怒。

    忍了很久，可在这最后时刻，还是破了功。

    积压的许久的怒火一朝爆开，他此刻怎能不气！

    自己的皇子反了，自己的近臣是逆贼，自家的老祖宗理都不理自己，三朝帝师带着三十万大军投敌，从小学习文道的太傅，前任宰相更是在那百官面前，将宰相官位弃之如履！

    半年之前，他曾经拥有过一切。

    但是现在，之前拥有过的所有东西，竟然都在这短短时间内，尽数都丢失了。

    试问，怎能不悲，怎能不恨！

    “既然一切都已经准备就绪，为何不去实施你的计划，还要留在朕这里？”

    “难道这神魔宫的殿主，也想看看朕这落幕之时的狼狈样子不成！”

    唰！

    长刀抬起，夏皇的刀锋，直指着那堂下的慕悠之，言语间带着几分睥睨。

    即使他晓得，自己不是那自称神魔宫之人的对手，也是一样。

    他是帝王，只要他活着一天，这天底下就没有能比他大的人！

    所以哪怕即将落幕，夏皇也要保持着自身的皇者姿态。

    天子有天子的风范，怎可被臣子所取笑也！

    若失尊严，不如一死！

    “陛下你还是和之前一样，那般孤傲啊！”

    “只可惜你太目空一切了，说穿了能落到如今地步，皆是因为你自己骄横自大！”

    “二十余年前就是武道六品，如果你能勤修不辍，时至今日，本座又怎能轻易影响到你？”

    “如果你勤勉谦逊，就算那北凉王脑后有反骨，他也绝不敢当面反你！”

    “说到底不过就是你自个儿咎由自取罢了，悠之充其量也就是个引子。”

    “你身上的天子人皇气，几乎都已经被本座彻底截取，充作这皇城之内大阵的养分，我之所以还留在这里，不过是想等着另一个人来而已。”

    看着举刀迎向自己，面上露出浓浓杀机的身影，慕悠之摇了摇头。

    “你看，他来了。”

    “不仅来了，还带着别人也一块来了。”

    “能聚拢这么多高手，果然这位王爷，比陛下你得人心的多啊！”

    话语落，那金銮殿外的无尽风雪中，忽有一道执剑身影，一步一步的踏上了玉石阶梯，向着这大殿内行来。

    而且和他一道降临的，还不止一人。

    千狱殿侯元魁、东流宗慕容武、镇南王虞春秋，天行盟王虎。

    这四尊曾经答应过洛离的大夏顶尖高手，果然如约而至！

    在洛离一剑劈开皇城阁楼之时，这几人其实就已经是降临了。

    只不过，他们都没有和洛离那般高调而已。

    “呵，来得还真快。”

    “你们这些乱臣贼子啊，真就是一刻都不让朕安心。”

    “刚刚你不是说，朕身上的龙气就足够催动大阵了么？为何还非要等待我大夏的麒麟儿，亲自来此？”

    金銮殿外，一身便服行走而来的身影，夏皇此时也看到了。

    不仅看到了，那外界数道强横至极的气息，他也感受了个清楚。

    今夜，他所经历的事情，远比之前一年里所经历的震动都要多。

    慕悠之神魔宫门人的身份，再加上他欲以这皇城周边上百万生灵为献祭，前来复活神魔的计划，作为大夏之主，夏皇本来是该愤怒的。

    但是，接而连三的打击，让他眼下的心情堪称是万念俱灰。

    因为眼下三方之中，无论是北凉还是神魔宫，都远比他要强大的多。

    这大夏人族与神魔宫的博弈，完全不需要他这个近乎丧失一切的第三者来插足。

    这对于一个掌控欲强大到极致的帝王来讲，无疑是比杀了他都难受。

    所以理所应当的，夏皇整个人的世界观，都已经崩塌了。

    因此，他现在脑子里只有一件事。

    那就是，都随他去吧。

    “哈哈，其实大阵在这北凉王来此之时，就已经开始运转启动了。”

    “至于为何我要停留在这，不过是因为本座想见他一面，并且好好问一下他，当时我神魔宫前往北境的那两名部下，到底怎么样了而已！”

    “要知道因为这事，本座可是苦恼了很久，眼下终于能亲自揭开疑惑了。”

    “希望这位北凉王，不要给本座带来我不想听到的答案。”

    “不然，我可能又要动杀心了...”

    转过身子，看着那从漫天风雪中走来的身影，慕悠之眼神笑眯眯的，就和条算计人心的狐狸一样。

    让人一眼看去就心生厌烦。

