    张扬看了看时间，似乎想起了什么，着急的说：“哎呀，没有时间了，小爷我还有一个约会呢，兄弟我先走了，不陪了。”

    一说完张扬直接一溜烟的离开了研究所。

    “小六子，此人如果我记得没错的话，应该是龙虎山天师府的小天师吧？”华语嫣问。

    “他的确是天师府的人，修炼的功夫也是以雷系为主的。”

    “那就没有错了，他就是如今天师府的最继承人，你跟他走得近也比较好，天师府的人为人正派，将来也能够成为你的帮手之一。”

    宁凡叹息地说：“这个得看缘分了，现在的事情的确挺多，五师姐最近的生活怎么样？”

    “还能怎么样，每天就是研究研究呗，有一样东西你可能会感兴趣，上面的人让我们研究出了一种血清。”

    “莫非是超级血清？”

    “没错。”

    这么一说的话宁凡就清楚了，自从自己捣毁了国外的人造神计划，资料分成了两部分一部分给自己留着，另外一部分给了大夏国。

    没想到大夏国这么快就开始研究超级士兵血清。

    “这种研究固然是好，我比较担心的是会不会失败，从而制作出一些不受控制的东西。”

    因为国外的那些事情宁凡可是很清楚的，造出那些鬼不鬼的东西简直就是害人。

    五师姐说：“我带你去看一看吧，因为数据比较明了，并没有出现过什么副作用。”

    “嗯！”

    现在话语言已经知道宁凡也是上面的人，所以这个计划他知道了也没什么。

    两人乘坐电梯来到研究所的地下室，没想到在这里还建立了一个两个足球场那么大的地下室。

    还有一些人正在训练，华语嫣解释了说：“他们原本都是从事一些任务之后，因为受伤无奈退伍的人，如今在超级血清的帮助下他们的身体已经恢复到了巅峰，力量也是常人的四到五倍。”

    “如果没有副作用的话，那是最好的。”

    这个超级血清计划原本就是造福人类的，后来被不法组织和人利用才变成了后来的样子。

    现在大夏国用来治疗一些老兵让他们重回战场，这样也是好的。

    两人又来到了一间隐藏起来的研究室，里面摆放着一排的药剂。

    “五师姐，这又是什么？”

    “我们研究出来的不同程度的超级血清，红色的最为厉害，服用了之后力量会比原来强大到十倍不止，不到万不得已的话我们是不会利用红色血清的。”

    宁凡接着问：“那么如果是武者用了呢？”

    “如果是武者利用的话，那么效果不大，因为武者本身就通过不断的锻炼提升了自己的身体技能，超级血清其实也就是一种捷径而已。”

    华语嫣问：“小六子，你要不要试试超级血清的力量？”

    “算了算了，如果只是这种程度的话，他们还不是我的对手。”

    

