    等待是一件非常痛苦的事情，就如同很多人在等待《最后一个道士》的更新一样，没有人知道接下来会发生什么。查文斌不敢说自己有多大的把握，僵尸这玩意是脏东西里头最少见的，比那些成了精的动物还少见。一是养尸地难寻，二是成因太复杂，所以道家记载能够克制僵尸的东西其实并不多，因为咒语和符箓都是属于精神力的范畴，而僵尸这玩意儿无魂无魄，更多的时候得用蛮力。

    夜幕的降临如同涨起的潮水如约而至，今晚似乎一开始就预示着是一个不平静的夜晚，一向多的如同麻雀的山鸡没了扑哧的飞翔声，林子里就连偶尔一两声虫叫都显示的那么奢侈。

    月亮足够圆，也足够大，农历十六的日子，阴气还足够站在巅峰压制着阳气，洁白的月光让原本乌黑的天空中闪着一丝蓝。偶尔有那么几朵云从它身边经过的时候都被照得白亮，就如同现在查文斌那张消瘦的脸，惨白。

    夜晚，是属于猞猁的天堂，发达的视觉可以让它如同白昼，敏锐的嗅觉可以在几里地外就发现目标。丛林躲藏对于猫科动物来说等同于暴露，为了隔绝气味，每个人都做了一件十分难堪的事儿：用童子尿淋涂抹自己的全身。

    涂抹完，还需要在林子方圆一里地内到处都洒上童子尿，这是用来干扰的。猫科动物对酸性味道有着先天的敏感，猞猁也不能例外，这就是查文斌布下的第一道阵法：迷魂阵。

    所有人在天黑之后都隐蔽在了暗处，查文斌有把握那只猞猁会来，至于为什么会来，他解释不了，只是一种预感。

    这种预感强烈而不安，骚动的心紧张而不能平静，他总觉得今晚似乎是要有大事发生。

    没有知道这座山为什么叫做幽岭，自从有文字记载起，这里便叫这个地名。中国人取地名是非常讲究的，所有的地名都有自己的出处，这样一个名字显然是不合中国人“讨吉利”的习惯。

    时间一分一秒的过去了，一切仍然是静悄悄的，枪手们把目标定格在射程之内，只要那畜生敢露头，中了埋伏就一定跑不掉。

    山里一向多蚊虫，尤其是在这种遍地枯叶的林子里，今晚除了偶尔有风吹动树叶发出的摩擦声，格外的安静，安静到每一个人都无法放下那颗紧绷的神经。

    一声怪异的叫声打破了这种宁静，那如同老夫嗓子里被堵住而发出的难听叫声来自西北方向，连续的叫声，一声高过一声。大家从未听到过这种古怪的声音，那种声音似乎有一种穿透死亡的力量，让人觉得无比的压抑，而非恐惧。很多人都听到过亲人临终前因为不能话语而在喉咙里发出的嘶哑声，那种声音急促而沙哑，预知着死亡即将就要来临。

    猞猁本身就和它的名字一样少见，它的叫声更加鲜有耳闻，这便是猞猁在叫，作为最狡猾的动物，它是在示威吗？或许，它是在祈祷。

    天空中那轮圆月已经走到了正中，落叶和墓碑是最佳的背影，如果不来点什么似乎对不起这么难得的气氛。果然，一只黑色的幽灵在林间飞速的窜动了几下，一个轻盈的身体飘然而至。从它的步伐来看，昨夜，卓雄的枪的确没有把它伤到很重，至少，不是致命的。

    黑色的幽灵之祖站在棺材边上四处打探着，它能感受到人的呼吸，空气任何一种细微的变化都不会逃过这种幽灵的感觉，它的胡须在轻微上下晃动着，那是自然界最强的信号接收器。

    东南方向，那只猞猁的眼睛死死的顶住了那个角落，那儿有一块凸起的墓碑，墓碑的后面趴着一个人，他的手里没有枪，只有一只透明的玻璃球。

    它在看着他，他也在看着它，一人一兽互相盯了有一根烟的功夫。它纹丝不动，就在那看着，超子和卓雄的手都搭在了扳机上。这个距离射杀，若在平时，就是一只老鼠超子也会毫不犹豫的开枪，但这个体型跟小牛犊差不多大的猞猁却让他断了这份心思。

    那猞猁在和查文斌对视了一根烟的功夫后，昂起了头。它的目光紧盯着空中的那一抹明月，两只耳朵却在不停的收集四周的信号，嘴上的胡须微微颤抖着。查文斌也随着它的目光把注意力转向了天空，蓦然间，西边一颗赤红的星突然从一片云层中闪现出来，那片云已经在那块地方停留了足足三天没有动过。

    手中的玻璃球迅速调整了方位，查文斌的脑海里不停的跳跃着自己所熟悉的星象图，当南方天空中那把巨大的弓形星象完全展现出来的时候，拉弓所对的位置，西北方硕大的天狼星即将和月亮重合。

    查文斌大吃一惊：“天狗食月！这畜生竟然懂得天文！”

    机会往往就是那么一瞬间，它终于等到了！僵尸伴日月星光集地阴之气而生，满月之日如被月光照耀，尸起成僵，是人所不能敌，猞猁也亦然。昨夜，想必那猞猁并无吃尸之意，它所做的不过是同查文斌一样，把这口棺材提前挖出来罢了，不想这个工作竟然被查文斌自己做代替了。

    天狼红，有血光。这颗天空中最亮的恒星一直就是前人占卜之时最关注的星，每当它开始变红的时候，必有大事发生，是星象图里头最凶神恶煞的一颗星之一。天狼星又称天狗星，早在《山海经》里头对于这颗星就有了记载.

    《周书》云：“天狗所止地尽倾，余光烛天为流星，长数十丈，其疾如风，其声如雷，其光如电。吴楚七国反时，犬过梁国者是也。”此星一出，必定有劫。传说中明太祖朱元璋便是此星下凡，对于前朝的统治者来说他便是噩梦的开始。

    几年前，曾经查文斌也遇到过一次，昆仑之巅，血的召唤。那一日，老王、老刀皆命丧昆仑，若不是紧急关头的大山，他们几人必定都要折戟，此星对于查文斌从来就不是吉祥之兆。

    忽然间，林中风声大起，容不得他们思考，天上西北边那片云已经迅速移动，月光瞬间被厚厚的云层所吞噬，紧跟着红色赤星一并闪入。漆黑如期而至，天狗食月时间太短，月光终究遮挡不了片刻，但如今却有乌云相助，这猞猁当真是成了精得会算。

    它等得也是这个机会，没有见过月光的尸不过是一顿大餐。当人的眼睛由光线处转到绝对黑暗是有一个时间适应的，只听见“咚”得一声，棺材盖板被撞倒了。查文斌心里默数着“一、二、三！”突然大喊一声：“开灯！”

    “刷、刷、刷”几盏高度明亮的射灯同时打开，那个黑影同时也在一瞬间跳入了棺内。头顶一张巨大的绳网飞速落下刚好盖住了棺材，只听那棺内传来一声怪叫，查文斌窃喜道：“再聪明你也终究是个畜生，收网！”

    在那棺内查文斌早就准备好了黏糊糊的糯米稀，古人用那玩意来做水泥，那猞猁进入之后必定夺尸而去，四肢插入了厚厚的糯米稀之中便会被牢牢黏住，它越是挣扎只会让自己越是被困，纵使轻盈如猞猁也无法从这般比沼泽还难的一棺糯米中逃脱。

    这就是所谓的天算不如人算，查文斌都没有料想到会有天狗食月出现来遮尸气，却被这畜生算到。这畜生也算到了乌云遮日，它想凭借着自己的灵巧就在人的枪口下趁着闭光的那一刻夺尸而走，它所需要的不过是几秒钟，但是查文斌不会给它这个机会。

    灯光下，透过厚厚的网罩，棺材里头一只通体乌黑的大猫正朝着围捕它的人龇牙咧嘴，它的牙齿锋利如匕首，眼睛闪着幽绿的反光。它是属于夜的王者，真正的森林之王，它是幽岭的统治者，如今却成了阶下囚。

    它的左前腿有一块黑色的结痂，那儿应该就是卓雄打中的位置，只有短短的一天，它竟然愈合了伤口，这让超子都觉得不可思议，锡条的贯穿烧伤好像对它没有什么伤害。他想看的更明白一点，于是把头朝着棺材微微低了一下。

    “呼”得一下，那只大猫突然跃起，虽然它的双腿被困，可力气却大的惊人，整个前半身子都跃出了棺材，顶着那层网就跳了出来，这一下差点就咬掉了超子的鼻子。

    好在超子反应够快，往后一闪，这才避免了流血的发生。

