    抬着昏迷的大山，一行人往着前方不远处的暗黑里大步走去，待他们的身影逐渐消失在燃烧的铜盆之后，这盆里的火也随即燃尽，化作几缕青烟互相缠绕着往高处升起。

    “咯噔”一声，那早已坐化不知千年的人有了一丝变化，原本平视着前方的头颅突然往下一低。片刻过后，这座不知已经保存多少年的尸体，终于彻底坍塌，只剩下那层淡绿色的薄纱轻轻覆盖在地上，留下的也许是一段未知的故事，也许是一段永远不会被开启的秘密。

    生死经历过后，会是什么呢？

    答案是重生！

    一扇圆形巨门上面刻画的满是熊熊燃烧的火焰，将这面门渲染成了一座火山口，一只羽毛十分华丽的鸟儿从这些火焰里腾空而出，展翅似乎要腾空而起，鸟头所对的方向为东面。在这圆盘的东面，又隐约画着一片大海，那海上又有一座小山，在山之巅，一棵有九根枝桠的大树拔地而起，那树叫做扶桑。。。。。。

    “凤凰涅槃重生，我相信出了这道门，各位的人生或许会有一点点改变。”查文斌不停的掐着手指，各种口诀和算法在脑海中飞速运转，他迫切的想要知道答案，如果说人的命运一开始是由天书所定，即人各有命，然后便按照这命理所走完一生。但如果过了这生死门，相当于脱胎换骨了一遍，那人的命格是否会有重写的可能？

    如果这个答案是有这种可能性，那么这将是人间第一次发现可以改变天命的办法，查文斌岂能不激动？

    “按照你的说法，那这儿真的是阴曹地府，世上真有轮回这一说？”从某种意义上来讲，从小接受社会主义无神论教育的超子，虽然也见过那么一些稀奇古怪的事情，比如鬼魂之类的。但是他从骨子里对这些玄学也只是停留在查文斌的法事层面，从未想过这世上真的有那么一些世人口口相传的真实地方。

    “这里也不是地府，而是按照地府的样式，摆的一个阵法。古人通过对于风水和地理的掌握，采用一些特殊的方位，放置一些特殊的东西，便会建造出一个类似的环境。这就好比房屋的大门，虽说朝哪里开，并不影响房屋本身的使用，但是却能影响主人家的命理，这就是玄学的奥妙之处。命这玩意，说起来很虚无缥缈，信则有，不信则无，冥冥之中有些事都是注定的。”说到这儿，查文斌不免想起了自己的遭遇，如果说一开始注定了他的命理就是天煞孤星，那么这回出去，是否能够把命理推倒重来，他有些期待，并不是他害怕自己一直遭受噩运，道士多半都得不到上天的眷顾，而是他害怕自己身边的人因为自己再受到更多的伤害。

    不知怎的，查文斌摸着胸口的太阳轮，这次他很难感受到胸口传来的那一丝暖意，太阳轮就像是重新回到了一块冰冷的青铜器物，这一路，它再也没有展现出任何神奇之处。而交予他这块器物的人，在把他带到此处之后，并一同消失了，只是他知道，那人绝不是老刀。

    巨型圆门，只稍作用力，便被推开，本以为就凭这门的身板，开门得花上一些气力，先如今看似简单的事办成了，却让几人心里还有些不安，可能真的是人在紧张的环境里呆久了的原因。

    出了这门，没一会儿，便看见不远处有一亮光，顺着走，这才发现这出口的地方着实有些隐蔽，竟然位于这座不高的小山峰谷底一片看似开阔的杂草丛中，四周丢满了从山涧里被游客肆意抛洒的垃圾。

    终于呼吸到了第一口新鲜空气，此时已然是上午时分，都快日上三竿了。他们几人在这弯曲的洞内足足呆了大半天，眼下最急的便是处理大山，他的事儿拖不得。

    几人赶紧从那出口一身狼狈的窜出来，不想身后却传来“轰隆”一声巨响，莫说那山上的游客觉得是发了地震，就连酆都城的百姓们都以为是来了天灾，各个纷纷涌上街头。

    一时间，游客的呼叫声，孩子的大哭声，妇女们慌张的提着菜篮子或是酒瓶子，男人们抛下手中的麻将，将那城里挤得是满满当当，好不混乱。山上的游客哪里还敢再呆，争先恐后的朝着山下跑，险些造成踩踏事故。只有查文斌他们知道，后面那个洞口已经彻底被堵死，恐怕再想了解这座山里真正的秘密是要比登天还难了。

    他们几人混在游客中间，抬着大山，有不知情的人还以为这个昏迷的壮汉是在刚才的摇晃里受了伤，不免关心起来，但闻到查文斌身上的恶臭又各个捂着鼻子跑开。几人也顾不得那么多，一路小跑扎进旅店，狂灌了几口水后，查文斌又洗了个澡。

    大山被平放在那床上，查文斌让两人出去守着门，在他出来之前，任何人不得进入这座房间。道士在施法的时候，是不能被打扰的，一来，这施法恐怕会招致一些脏东西出来，怕害了别人，二来，如果道士在请神，那又怕会扰了真神。

    虽说这儿简陋，不过他需要的香纸，朱砂还有清水几碗，倒是好备，其余的东西查文斌自个儿也带着。

    大山这不是即不是丢了魂，也不是受了惊吓，而是走了回头路。这是一种非常罕见的中邪，即使在有关道家的记载中，也是少之又少，查文斌之所以能判断出，也是因为他自己差点也因此丧了命。

    看见前世的自己，那是怎样一种场面？人的三魂，死后，留地魂一脉转世，天魂和人魂便会自行散去，但所有的人在转世之后，都会留下一件东西，那便是残魂！

    何为残魂？其实这便相当于我们平时在办公的时候，留下的档案。

    很多人会不解，既然人死后，魂魄又转世投胎了，那么那些烧去纸钱，到底是给谁了呢？岂不是半点意义都没有了，若是刚死之人，自然是能收到，那些死了几百年的呢？

    平日里，我们发生的一些小孩子中邪了，来个算命的人会说是你家祖坟上某某找到这孩子了，回去一想，这某某都死了得有一百多年了，为何还会找上这一代的人。其实找的这人，便是他的残魂，即那一世他留在阴间的档案。

    这个残魂，存在的时间，因人而异，有的人在转世之后便消亡了；可有的人，残魂不灭，带着那一世的记忆飘荡着，大山所见的便是他的残魂。

    生死门只能进不能退，为何？即为生死，再退便是上一世的轮回，这本就是一个逆向的路，人不可能再回头投胎前，如果真的可以这般，那岂不是人人都会选择回去重新投一个好胎，这条路一旦回头，便会卡在那儿，那一世的残魂若有的，便会瞧着你，你也能瞧着他。只是这世道怎么能允许两个不同时代的自己存在，但你命又未到该绝之时，于是这种跟活死人一般的状况便会发生，只能等着本人到那油枯灯尽之时，一命呜呼。

    查文斌把这种状态的人取了一个名字：僵人。

    僵人也可以理解为是自己中了自己的邪，上一世的自己找了这一世的自己，真正的是自己人在打自己人。可毕竟自己不可能会害自己，于是便僵在那儿，没人化解，也许就永远也不会醒了。

    查文斌要做的事儿，也是异常危险。他自己发现了这种罕见的中邪之后，于是在身体僵硬前，果断的钻进了那口人形棺材里，并且把自己封闭在其中。他这就是在告诉自己的前世，“我”已经死了，只有告诉他死了，他才会真的认为自己杀了自己，从而残魂因为这一世的自己消亡而跟着消亡。

    现在要做的，便是替大山办一场丧礼，得制造出一个假象，大山已经死了！这个假象便是做给那个残魂看的，可是这儿没有棺材之类的东西，但是查文斌还是有办法的。不是所有人死后都有棺材的，穷人们也会用席子来代替。

    这不，现在大山便已经换上了一身寿衣，被查文斌裹在了一张破草席里，此刻他的鼻孔已经被两团棉花堵住，嘴巴上连着一根管子，这管子的另外一头接到窗户外头，用来给他透气。至少在房间这个封闭的空间里，大山现在的状况是不会显露出任何活人气息的。

    贡品，香烛，值钱，就连查文斌也一反常态没有穿道袍，而是穿了一身素白的孝服，肩头披着麻，手里举着一根招魂幡。在房间的床头，还有一块临时的灵牌，上面写着大山的八字和姓名，这一切，乍一看，就是一场真实的丧礼，真不知大山醒来看见自己这般会不会真以为自己已经死了。。。。。。

