    蒋天临冷冷一笑，在他蒋天临面前说规矩？

    这时陈院长身后的几人直接跑到了停尸房前，手拉手成了一堵墙，不打算让蒋天临踏进一步的打算。

    蒋天临的眼神寒冷得让人可怕，这个院长明显早就带人在这里了。

    目的很明显，就是为了不让他蒋天临看到在停尸房的死者。

    蒋天临拳头缓缓紧握，若不是这些人无辜，他蒋天临早就已经动手了。

    就这么几个凡胎肉体也想要拦住他蒋天临，这可能吗？

    正要出手，远处突然传来了嘈杂的声音。

    蒋天临看了过去，是一个个带着哭腔的身影正朝着这里而来，有男有女，二十多人。

    这群人直接将陈院长推到了一边，领头的一个女人痛哭着，眼眶都已经哭红了。

    几个医生急忙来到了中年女人身边搀扶着。

    此时的中年女人看起来都已经要哭得虚脱了，如果不是一旁几个医生的搀扶就已经跪在了地上。

    中年女人带着怒火死死的盯着蒋天临，带着哭腔说道。

    “我知道你是谁，你是蒋天临！”

    “撞死我男人的女人就是你妻子，你来无非就是想要偷走我男人尸体，想说你老婆根本就没撞死我男人。”

    “我告诉你，这根本就不可能！”

    随着中年女人的指控，四周指责的声音变得越来越重了。

    纷纷指责的目标都是冲着蒋天临来的。

    蒋天临目光冰冷的看着这些人，这些人怎么会知道他蒋天临要来？

    没有经过任何询问，就直接说他蒋天临是来偷尸体的。

    这些人，恐怕早就是已经在这里等着了，而且还知道他蒋天临的名字？

    中年女人哭着的声音变得更大了，接下来更是直接一屁股坐在了地上，放声大哭起来。

    一旁陈院长等人也是抓住这个机会急忙对着蒋天临指责起来。

    蒋天临没有开口，也没有任何出手的打算，只是安静的看着这些人的表演。

    这些人应该都和杜良伟有关，蒋天临倒是想要看看这些人还有什么表演。

    这些人只是指责蒋天临心怀不轨想要偷尸体，但是却没有一个人敢靠近蒋天临一步。

    原因很简单，蒋天临的眼神让人无比畏惧。

    十多分钟后，中年女人哭得似乎有些虚弱了，哭泣的声音都小了许多。

    只是这一切还远远没有结束。

    匆促的脚步声传来，只见一个个记者闯进了医院，直接冲着蒋天临而来。

    拍照，甚至直接记者拿着笔记本开始记录起来。

    蒋天临一句话都没说，安静的看着这些人的表演。

    记者都安排来了，杜良伟的本事还真是不小。

    在这时，将一终于出现了。

    身后跟着几十个警察，匆忙的朝着这里而来。

    这些警察在来到之后立马开始将围堵蒋天临的人群给疏散。

    但是这些人根本就没有离开的打算，蒋天临和将一被警察牢牢护在了其中。

    中年女人已经被人搀扶起来，抓着一个警察的手臂急切的说道。

    “他是杀人犯的男人，我老公都已经死了，他还想要来打搅。”

    “你们快去抓他，快去抓他！”

    “他想要毁尸灭迹，他想要让他老婆无罪释放，一定要抓住他！”

    警察只能是尽力阻拦这些人群的闯入。

    这时，警察中的一中年来到了蒋天临身旁，他是这些警察的队长。

    脸色并不好看，如今的情况对蒋天临来说很不好，无奈说道。

    “蒋先生，你要不还是先离开这里再说？”

    蒋天临冷冷一笑，看着眼前堵住了出口的人群。

    看着这些指责他的医生，老百姓还有那些记者。

    冷冷的笑声更加清晰，蒋天临的面色冰冷的让人觉得可怕。

    杜良伟，你的实力在江海市还真是无孔不入啊！

    缓缓拿起了手中文件，蒋天临目光朝着众人看去，一声怒吼。

    震耳的吼声让在场的嘈杂喧闹瞬间变得安静，一个个的目光再次落在了蒋天临身上。

    蒋天临将装着文件的文件袋扔在地上，高高举着文件冷声说道。

    “正好这些警察也在这里，省了我很多麻烦，你们这些记者给我看清楚了！”

    “我老婆穆雅雪开车撞死的这人，叫刘奇峰，已经是癌症晚期，只有一个月不到的时间能活。”

    “拥有的病危通知书正是这家医院给出的，院长，你不会否认吧？”

    一旁陈院长直接愣住目瞪口呆的看着蒋天临手中的资料。

    关于这个病人的一切资料都已经毁了才是，为什么蒋天临还有？

    脸色刹那一变，陈院长急忙说道。

    “你这是胡说，你说的这件事根本就不存在。”

    “我以院长身份进行担保，李奇峰就是被车撞死的，根本就没有癌症晚期这一说法！”

    这时的中年女人再次竭力的哭出了声，痛哭的跪在了地上，双手拍着地砖伤心欲绝的说道。

    “我男人都已经死了，你这个蒋天临居然还在为你老婆狡辩。”

    “这个世界还有没有天理了啊！”

    这时安静下来的记者也是纷纷再次议论起来。

    “这个时候了居然还在这里狡辩，蒋天临也太不要脸了！”

    “就是，你看患者家属如今都哭成什么样子了这人真是一点儿良心都没有。”

    蒋天临依然压着怒火，再次冷声说道。

    “在李奇峰死了之后的当天晚上，死者家属收到了一百万转账，我这里有转账记录！”

    话语一出，全场震惊。

    一个个的目光纷纷再次看向了蒋天临。

    就连之前的警察也是如此，这难道是真的？

    但是记者这些人明显不信蒋天临的这些话，一个个纷纷再次指责起来。

    “这时候了居然还诬陷死者家属，这到底是什么人啊？”

    “就是就是，这种人必须公开出去，让这种败类被所有人唾弃！”

    中年女人听到了四周众人的讨论后哭得更凶了，无比可怜的说道。

    “这就是诬陷，这完全就是诬陷！”

    “我男人都已经死了，他居然连我也不放过，还要诬陷我，你们一定要为我做主啊！”

    看着这中年女人，听着中年女人的哭诉，蒋天临冷笑着说道。

    “你说我诬陷，那我就给你想要的证据，将一，人带来了？”

