    2021年5月4日，神国完结了。

    　　去年这个时候，神国第一卷刚刚写完，我也还在为毕业论文苦恼，转眼时光飞逝，一切又在师尊的微笑里落幕了。

    　　昨天写完的时候，心里也没有太多特殊的感觉，几乎全年无休写了一年多，很疲惫，原本以为完结时会有一种放松感，但也没有。仿佛这只是完成了一个小章节，第二天还要继续更新……思维直到现在，还没有从连载的惯性中跳脱出来。

    　　神国是以1470均订收尾的，了解网文的应该知道，如果单论成绩的话，这个惨淡的订阅基本说明这本书是文字垃圾了。

    　　但这是赌气的话，神国的优点和缺点我是清楚的，如果一年前的我拿到一本这样的全本txt，我应该不会相信这是我写的。神国已经是我超水平发挥的结果了，我对它的质量大体是满意的。

    　　故事中许多酝酿铺垫后形成的场面，大部分我也都写出了心中想要的感觉，但一个画面与一个画面之间的衔接，又总会出许多问题，这是我需要改善的。

    　　这本书写作的过程中，没有存稿，一直处于写一章发一章的状态，每日现搓六千多字，写到今天基本已精疲力尽，这些年的大部分想法和点子，也掏得差不多了，对于下一本书也没有具体的构想，大脑茫然。

    　　不知读者朋友们有没有那样的感觉，阅读神国的时候，哪怕男主身边莺莺燕燕环绕，也总有一种白衣似雪的孤单感，文字的‘气’，读起来也是向下沉的……这种孤单感可能是我一直以来内心情绪的缩影，我一直是一个伪装开朗的剑剑。

    　　这一年来，大部分时间都关在自己的房间里，与养的两兔子三分领地。很多时候，都在与大量的负面情绪抗争。与惨淡的成绩，与生活中的琐事，与谬赞或者谩骂……与平庸的自己和解。由衷由衷地感谢所有订阅支持的读者朋友，如果没有你们，剑剑恐怕早就撑不住了。

    　　我从小就很喜欢写作，这是我为数不多坚持下来的爱好，但受限于天赋以及后天努力不足，水平一直很一般，不过毕业之后，依旧能从事自己喜欢的事，用兴趣爱好养活自己，这已是无比幸运的事了。所以多数时候，我能够战胜自己的负面情绪，读者朋友们不必为我担忧。

    　　希望这一年来，神国是给大家带来一些感动的。

    　　也希望很多年后，大家依旧可以记得一些情节和主人公的名字，我给很多人的名字都设置了寓意，便是希冀着他/她们可以战胜时间的魔力，等多年后重来回首，通过这本小说为线索，回忆起这两年发生在自己生活中的点点滴滴。我希望神国能大家记忆的锚点。

    　　我很喜欢神国，如果这本书是别人写的，我想我也会喜欢的。喜欢这种文字风格，也喜欢里面出场的人物，写出我满意的情节时我也会自我感动很久，接着开始担心，担心以后再也写不出这样的剧情了。

    　　我也一直是那种，为了醋去包饺子的人，譬如为了回文诗捏了个莲田镇，为了看一场时间尽头的日出捏了个断界城，为了爬月光捏万妖城，为了这本书结尾跨越十五亿年两个文明的微笑，甚至去与科幻扯上关系……只要这样类似的，让我心心念念的美好场景出现，我会不惜代价去达成它。

    　　……

    　　神国虽然完结了，但是大家也不用去外面推荐了，实在不忍心看读者被连累着挨骂……就这样平淡地结束吧。

    　　写作一年里，因为必须日更以及更新量巨大的缘故，留下了很多无法弥补也没有精力去弥补的遗憾。同时，我也意识到了很多创作上的问题，接下来的几个月，我会去逐一去完善它们，尽量让自己稍稍添一些信心。

    　　对了……下一本书可能要换网站了，具体的会在开书的时候告知。

    　　诶，总感觉完本感言，透露着一股忧伤的气息，嗯……我要做积极向上的剑剑！

    　　下一本新书，我一定会克服各方面缺点，努力超越神国的质量，写成我心中满意的作品。

    　　对我来说，自己对作品的满意度一直是第一位的，因为我相信读者，相信我喜欢的内容我的读者也会喜欢！所以，下一本书，可能要久一点发，因为剑……真的被掏空了，不知什么时候才能续上电。

    　　下一本书大概率还是多女主的，但女主数量肯定会比神国少，毕竟，我的写作方式是，不神隐每一个女主，新手村遇到的，也要一路带到大结局，所以后面会出现戏份不够分，写得很累的情形，下一本的女主数量，较之神国一定是会减少的。

    　　题材的话，大概率还是古典仙侠，但是设定上，一定会有些不一样的东西！（铁打的xp，流水的创作……

    　　对于新书，我是大概知道，自己要完成出一个怎么样的效果的，现在，我需要去寻找构筑这种效果的原材料。

    　　……

    　　神国能顺利完结真的很开心。

    　　写文的过程里，很多剧情都是随缘写的，比如今天感觉结尾平淡，就想方设法断一个章，然后第二天傻眼了，心想这怎么圆呀，一边埋怨昨天的自己手贱，一边努力编下去……在这样的磕磕绊绊里，虽然存在不少bug，但是大的一些坑应是都填了的。

    　　我知道真正好的故事真正好的文笔是什么样的，此刻虽不能至，却也会努力地去逼近那种好。

    　　心情有些凌乱，所以这篇完结感言，写得也无比地乱，没有丝毫美感。

    　　神国是扎根在我心头很多年的故事，如今它已开枝散叶。

    　　故事的尽头，新旧文明相隔十五亿年以这样的形式重逢，并报以了微笑，而我也立在第四面墙的背后，静静地看着他们，看着一袭白衣的少年，看着闲敲棋子的少女，看着银发黑袍的神官，看着剑裳胜雪的仙子……她们清婉的嗓音在耳畔呢喃。我与所有人挥手作别。

    　　这样的结束，我并没有太大遗憾。

    　　……

    　　关于后续的番外。

    　　一部分会在公众号更新。（公众号：见异思剑）公众号是个人号，暂时没有评论功能（正在想方设法弄这个功能）。

    　　剑剑先休息三四天，然后开始写番外，番外不定期更新。

    　　对了，全订了的小伙伴一定记得加全订群~（先加入普群：254424989，然后根据群公告的流程私聊作者即可，全订群门槛是8000星值积分）

    　　……

        最后，感谢血羽菌大大打赏的盟主！！感谢无语中XXOO的、吾名长久2021、且歌且荇ing打赏的舵主！感谢雪晶凌、陌尘风和、黑色骑士0打赏的大侠！谢谢几位大大于完结后的支持。再次感谢所有订阅打赏过剑剑的朋友们！（鞠躬

        ……

    　　心里其实还有非常非常多的话，但写出来总感觉很奇怪。

    　　嗯……就到这里吧。

    　　神国虽然结束了，但我相信，离别的时刻应远未到来，这只是开始，我们还有漫长的岁月。

    　　下本书再见。（开书时会在神国发单章告知的）

    　　生产队的剑剑，去休息了。>.<。

