    朱洪之满脸赔笑，凑上前一步，低声说道：“不久前，大王说府中的小娘都太呆板了些，没甚情趣，若能弄几个见多识广，风情撩人，床第娴熟的妇人更加得趣儿！皇上得知后，就下旨意责令宗人府，把有识文断字之能，略解诗书，粗通音律，又复面容姣美，身段窈窕，年龄得宜的寡妇精挑细选了一批。如今已经凑齐了二十余人。宗人府派人来问可足敷用否？若是不够，他们还会再多甄选几人。”

    王超情不自禁的脱口而出：“寡妇？特么的老子好重口。”抬手用袖子遮了颜面，一转身就又回到了房间里，脸上着实发烧。

    王超实在没有脸面去对着最后这个小太监，这件事实在有点突破节操下线了。

    虽然事儿并不是他做的，但脸却要算他丢了。

    “作为一个仙二代，我的日子过得实在太特么骄奢**了，这么下去可不行啊！府中这些良家，小狐狸，寡妇，我挨个沾一遍，榨成人干都是……”王超深深的呼吸了一次，忽然发现小超超硬立起来，好像很期待未来日子的模样。

    他急忙把手伸到自己裤裆里，稍微调整了一下它的姿势，却见到刚才陪睡的美人儿慵懒的梳洗，刚好回头，看到他这般姿势，素手轻掩檀口，满脸都是笑意。

    王超脸上也是颇为尴尬，他已经忘记了房间里还有人，平时他都一个人住，养成很多猥琐的习惯。

    比如上大号经常忘记带纸，拎着裤子满屋子找卫生纸擦屁股，又比如每次被前女友劈腿，都会在门口挂她的黑白相，出入都上三炷香，还比如……

    特么再说下去，读者就该组团去打作者了。

    四个小太监在门外面面相觑，朱洪之忍不住问道：“大王这是不太满意吧？”

    三个小伙伴一起点头，异口同声的说道：“二十个俏寡妇肯定不够大王狎玩，你赶紧通知宗人府，务必要凑足五十人，麻溜给大王送过府来。”

    朱洪之忍不住辩解道：“非是宗人府不肯多选，实在是找不出来更多的人了。”

    张威笑道：“大王口味如何，你我尽知。你可让宗人府放宽些年龄，寡妇这东西，年龄大些，其实更有滋味。”

    朱洪之哎呦一声，立刻就飞奔而去，其余三个小太监也赶紧各自忙碌去了，他们作为北辰王府的四大总管，平日里的事情颇忙碌，并无多少闲余功夫。

    王超是不知道四个小太监在外面编排他，他也不知道自己前任如斯重口味，不然他现在就想打作者。

    他这会脑子里转的并不是这些念头，而是一件比较严肃正经的事儿。

    “我是个仙二代，老父亲五年前飞升了……他应该给我留下些好东西，比如修行的功法，厉害的法宝，又或者其他料想不到的好东西！这些东西都给放在哪里了？”

    “特么的！没有记忆可充查阅，实在太叫人挠心了。”

    王超思来想去，决定先把自己的府邸晃一遍，翻一翻自己究竟有多少家底。

    他呼喝一声，顿时又有数十个小太监簇拥而来，其中领袖群伦的一个名叫曾登科，是新进府中的人物。

    曾登科乃是内务总管，虽然地位略略不及徐震，陈彬，张威，朱洪之等四大总管，却是王超身边贴身服侍，跟这位北辰王更亲近一些。

    曾登科出身背景颇为遮拦，乃是当朝大学士的私生子，被长兄曾雨逼迫，污蔑他偷窃府中账本，为了自证清白，不得已净了身子入宫。因为做事把稳，人又伶俐，被皇上赐给了王超。此子颇得皇上喜爱，故而有入宫行走令牌傍身，还有六品的官职，为御书房上行走！

    曾登科见到了王超，就低眉顺眼的问道：“大王今日又想玩什么花样？”

    王超咳嗽一声，说道：“本王今日想要清点家底，你可带我去府中闲逛一遍，不可错过任何角落。”

    曾登科并不反驳，躬身抬手，请王超先行，自己跟在了后面。

    曾登科对北辰王府熟悉之极，每过一处地方，都能把此地诸般细节娓娓道来，他也不知道王超怎么忽然想要查询本府，所以介绍的细致无比，不曾有任何遗漏。

    王超前世也是商场精英，经常看到有厉害人物讲解PPT，但从无一个人口才如曾登科这般，往往三言两句，就把事情介绍明白，言简意赅，简约到了极点，但细细思去，却没有半分遗漏，就算想要补问两句，也找不出由头。

    尤其是态度轻松，不卑不亢，不见散漫，也不见紧张，比很多著名的主持人都洒脱。

    王超暗暗夸赞：“曾登科这小太监，光凭这一手本事，在商场上就能纵横捭阖，吃饭不愁，高管得做，经理易当，不愧家学渊源。”

    王超逛王府是假，想要寻找父亲遗泽才是真的，好在曾登科果然给力，他只晃了七八处地方，就打听出来自己的父亲王道人历年从天庭送下来的赏赐都存在万空楼上。

    皇帝觉得仙二代就特么该住山上才有气派，这才把青灵山赏赐，还大兴土木，就着山势建造了北辰王府。

    民间有传说：北辰王府就是青灵山，青灵山就是北辰王府！整座山都是王府，亭台楼阁，宫室桥廊，无不是尽态极妍，巧夺天工。

    万空楼就在青灵山的山顶，远远望去，直如电视塔上的电线，在最高点还要拔高一个级数。

    王超在曾登科嘴里听到万空楼的所在，就抬头仰望，虽然说整座青灵山都是北辰王府，但大多数建筑都在山腰以下，他所居的地方就已经半山，为王府除了万空楼之外最高处，所以他巡视王府是一路向下，还绕了几个大圈。

    他当时就崩溃了，青灵山目测也不甚高，最高不会超过两千米，但要知道泰山也不过一千五百米，平常人要爬一天才能上的去，他现在去万空楼，只怕要爬到第二天早上，这还是体力充盈的状态下。

    若是体力不够充盈……

    他望着比泰山十八盘还要陡峭的山路，脸色立刻就白了，肚内暗骂一声，灰溜溜的说：“今日先回去歇息，明日再考虑爬山罢！”

