    　　苦苦一笑，韩三千选择了摇头。

    　　若是苏迎夏，韩三千必然会追，但这是苏颜，韩三千又怎么……

    　　对于韩三千而言，也许这样的结果便是最好的吧，就让她真以为是这样，起码这样，她也许能把自己忘的更快吧。

    　　韩三千又哪里知道，如果他真的追上去的话，他将看到的，将会是苏迎夏啊！

    　　摇摇头，韩三千转身回了屋，而几乎也在同时，绿珠和苏颜也敲开了苏迎夏的房门，只是……

    　　一个人刚刚正面，而另外一个人却已经转身……

    　　就这么错过了！

    　　“您是……”苏迎夏望着门上的苏颜和绿珠，一时间有些惊讶。

    　　绿珠美，苏颜即便带着面纱也更美，甚至苏迎夏这个超级美女和她们比起来，竟然也感觉有些失色。

    　　注意力也全在这两人的身上，根本未曾看到韩三千的那个背影。

    　　“这是我们苏家小姐，苏颜，我是她的婢女，绿珠。”绿珠一边礼貌说着，一边憎恨的回眼望了眼远处的韩三千等人。

    　　“未来少奶奶，苏家是四大家族之一，苏颜小姐更是荒漠之界第一美人，当然，她的婢女也有苏家一绝之称。”旁边，东菊轻声道。

    　　苏迎夏点点头，望向绿珠，却见她正回着头，顺着她的眼光望去，韩三千却已经微微关上了房门。

    　　“绿珠！”显然，苏颜见到苏迎夏的目光跟了过去，有些娇嗔不满绿珠不懂礼数。

    　　“啊？”绿珠回过神来，看到苏迎夏的眼神，也是颇为不好意思的挠挠头，道：“姑娘莫看，都不过是些渣男鼠辈，看多了伤您的眼睛。”

    　　苏迎夏尴尬一笑，道：“可那不是听说，是府上新来的冰神吗？在你们荒漠之界颇有名气才是，怎么会……成了渣男鼠辈？”

    　　“本来就是渣男鼠辈，小姐，我说的对不？”绿珠气愤道。

    　　苏颜无奈的叹息一口气：“绿珠。”

    　　绿珠知道自己又情绪化了些，急忙吐了吐舌头，闭了嘴。

    　　“姑娘莫听她胡言乱语，她和我情同姐妹，所以我也惯着她，倒是将她惯的有些不知分寸，还让姑娘见笑了。”苏颜抱歉道。

    　　苏迎夏轻轻一笑：“绿珠小姐不过是吃醋罢了，有何见笑。”

    　　以苏迎夏的聪明，同为女人，又怎么会看不出来绿珠的小小心思呢。

    　　“谁……谁说我吃醋了，我才不会喜欢那个混蛋呢。”被苏迎夏直接点破，绿珠顿时俏脸微红，急忙否认道。

    　　“看的出，苏小姐也对这位冰神颇有好感，苏小姐有仙女下凡之姿，能得您的青睐者，必是人中龙凤，若是有缘，迎夏倒希望能见上这冰神一面，无他之意，只是好奇，究竟是怎样的男子能有如此之遇。”苏迎夏客气的微微笑道。

    　　听到这话，苏颜既有些开心，又有些苦涩，落花虽有意，可流水却无情啊。

    　　“姑娘，您言重了。”

    　　“才子配佳人，美女配英雄，迎夏句句属实，不敢妄言。”苏迎夏轻声道，这倒是她内心的真心话。

    　　想于此，她倒是忍不住多看了两眼韩三千那边的屋子，倒是羡慕他们这一对新人。

    　　如果是三千在此，他们也可以，只是，她的余生恐怕不会再有如果二字了。

    　　想起这里，苏迎夏不禁黯然神伤，东菊见状，急忙轻轻的碰了碰苏迎夏，苏迎夏这才想起有客人在面前，当下不好意思的笑了笑：“迎夏疏忽，还未请苏小姐入内呢。”

    　　说完，看了一眼东菊，吩咐道：“东菊，劳烦你倒些茶水。”

    　　“是！”东菊点点头。

    　　苏颜轻轻一笑，白嫩修长的玉手轻轻一摆：“姑娘不必，其实我此次过来，是为要事。”

    　　“苏小姐有何之事？”苏迎夏一愣，她从不认识苏小姐，又能有什么要事？

