    “她？她没回来。”周晓白从善如流地回答了这个问题。

    那这么一说，就是只有周晓白独自回来了。

    吴奎若有所思地点点头。

    “那你怎么不带着家人来这里，也会方便，快捷些？”吴奎像是想到什么似的，提醒周晓白。

    他若是没记错的话，周晓白的身份，在这种场合，也许不需要跟今天这样费劲。

    这个可问到周晓白了。

    “我，其实我这段时间，没有在家住。我现在是一个人……咳，不是，跟他住在一起。”周晓白被问的越多，就忍不住露了马脚。

    吴奎一动不动地看着她。

    “你看我干什么？好吧，我承认，刚才骗你了。”周晓白被吴奎盯得有些无措。

    她摸摸怀里孩子的脑袋，像是在整理思绪，也像是组织语言。

    “其实我这段时间，因为孩子的问题，跟家里人闹掰了。而跃民，他也因为要前往西北那边，根本不能陪在我身边。”周晓白呼出一口气，老老实实地跟吴奎这么解释道。

    吴奎再三确认了周晓白的神情，也是叹了一口气。

    “所以，你现在住在哪里？”

    吴奎其实也不想问得这么具体，但是看到曾经高高在上的周家大小姐，现在落得如此窘迫的样子，根本无法放下心来。

    就算他们之前有所不愉快，但毕竟一码归一码。

    再说，周晓白现在已经是吉静莎的朋友。

    无论如何，吴奎有必要帮周晓白一把。

    “呃……”周晓白抬头看看吴奎，说不出话来。

    她抱着孩子的手，无措地拢了拢耳边的碎发。

    周晓白不知道该怎么跟吴奎说哦，她现在甚至没有确定落脚的地方。

    总之，她带着一个孩子，一般人家，也是不敢轻易答应收留她的。

    “……你不会是没地方去吧？周晓白。”吴奎被周晓白这反应吓了一跳。

    他没看错吧。

    这可是曾经不可一世的周大小姐。

    “怎么了嘛，谁还没有窘迫的时候？”周晓白涨红了脸，咬着牙跟吴奎辩解。

    “好好好，我多嘴了。那周小姐你自便，我先走了。”吴奎看出周晓白的自尊心还是挺强的，他看了看抱着孩子不知去处的周晓白，准备离开。

    他倒是想要伸出手。

    吴奎背过身，慢慢地往外走。

    “等等！吴奎，你不能走！”没走几步，周晓白急促的声音从背后传入吴奎耳中。

    “嗯？我为什么不能走？”吴奎从善如流地回头看周晓白。

    “呃，这个，我没地方去，能不能请你帮帮我？别人我也不敢去找，怕他们知道我的下落，又要来抢我的孩子。”周晓白咬了咬下唇，眼巴巴地看着吴奎。

    而她怀中的小婴孩，也攥着小拳头，像是在用力支持周晓白似的。

    “可以呀。”吴奎见此情形，忍不住“噗嗤”一笑，点了点头。

    并不是他有心为难周晓白，但有些话，从吴奎嘴里说出来，跟周晓白亲自提出来，就是完全不同的两码事。

    “我可以帮你做一些杂事，只要你给我们母子提供一个落脚的地方就行了……真的吗？太好了！黎黎，我们有地方去了！”周晓白原以为吴奎的迟疑是在犹豫，还拼命地想要解释给吴奎自己是有价值的，只求一个落脚的地方，但没想到吴奎答应得这么爽快。

    周晓白几乎是喜极而泣。

    老实说，她看到吴奎，就有一股油然而生的安全感。

    别人也许会觊觎她周家大小姐的身份，但周晓白现在是完全相信，吴奎是不会的。

    他的能力，很强。

    当然，周晓白会这么认为，也有跟她化干戈为玉帛的吉静莎为吴奎美言的原因在。

    可以说，吉静莎在周晓白一开始要回来的时候，就是建议她直接找吴奎求助。

    只不过，周晓白一直碍于面子，不敢找到吴奎。

    今天能跟吴奎不期而遇，也算是周晓白走运。

    两人说完话，吴奎就准备带着周晓白回四合院。

    而就在此时，吴奎看到一行熟悉的背影，朝着三大爷所在的病房过去。

    居然是跟三大爷有嫌隙的贾张氏一行。

    她带着秦淮茹，还有小当，直剌剌地进去了三大爷的病房。

    如果吴奎没记错的话，此时三大爷的病房里，只有阎解放在照看。

    “晓白，你先到车上等我。”吴奎把周晓白送到车边，嘱咐她稍等片刻。

    此时，贾张氏已经带着虚伪的笑容，来到三大爷的面前。

    “哎哟，这不是棒梗奶奶吗，居然来看我老头子，稀罕了。”三大爷看到贾张氏的脸的时候，心里就咯噔一声，但他脸上也同样露出防御十足的笑容。

    但他现在也不是往日那个三大爷了。

    贾张氏此时到来，绝对不是找三大爷狂的。

    “三大爷，您的身体没事了吧？我看看，解放也在身边照顾呢，真是有福气呀！”贾张氏一开口，称呼客气得很。

    她这个态度，立马让病房里两人的戒备心理放下了许多。

    “三大爷，这是我们买的鸡蛋，给你们放这里啊！”秦淮茹已经不由分说地把手里提着的小盘鸡蛋，给三大爷放在床头了、

    明明两家就在一个院子里住着的。

    贾家真有探望三大爷的心思，直接把礼物送到闫家，也是一样的。

    这次，她们一行如此兴师动众的，三大爷还有些摸不着头脑了。

    “可别拒绝呀，往后咱们要是成亲家了，这点东西，还有些上不了台面呢！”贾张氏下一句话，直接把三大爷给说得愣住了。

    他跟贾家，成亲家？

    什么时候，谁跟谁？

    三大爷傻眼地看了看阎解放。

    阎解放也同样懵逼。

    他可不知道从贾张氏嘴里出来的，这门亲家。

    “棒梗奶奶，你说的亲家，是什么？”三大爷在阎解放的搀扶下，坐起身，惊疑不定地看着贾张氏。

    为什么总是能从贾张氏嘴里听到令人不解的字眼？

    门外的吴奎也停下脚步。

    他倒是一瞬间想起前段时间，在二大爷与众多人的作用下，阎解放跟于莉离婚的事情。

    这样一来，阎解放倒是的确是单身状态了。

