    楚汐见到白雅竹，心里多少有些意外。

    原书里，“林希”与白雅竹的正面遭遇，是在恶毒女炮灰贺妍的游轮义卖会上，时间点远远在今天之后。

    看来，她走出“隐藏剧情”后，书中世界已经发生了一连串的蝴蝶效应，不仅义卖会被取消了，就连林希与白雅竹的相遇也被提前了，且换了个场景。

    这个“替身”与“白月光”的相遇，还真是猝不及防。

    楚汐仔细打量了一下白月光本尊。

    只见白雅竹姿容清秀，明眸皓齿，身材凹凸有致，外形十分出色，加上一颦一笑都是惹人垂怜的羸弱之姿，真是好一枚清纯不做作的白莲，不愧为当红影星、戏里戏外的女主角，妥妥的人生赢家。

    反观这时候她自己身上的配置：事业上混的无比凄惨，越活越回去，现在为了挣钱，连没有脸的裸替工作都要接；生活里就更不要说了，在顾敬寒那里只是个替身货，不配有姓名。

    工作上，她是白雅竹的裸替，感情里，她还是白雅竹的替身。

    楚汐叹了口气，这一手烂牌，真是人比人，气死人。

    不过乍看上去，白雅竹的脸型和五官，还真与她自己的这副皮囊有几分神似，就连身形乍看上去也颇为相近，也难怪林希会被选做是白雅竹的裸替了。

    只是细看之下，白雅竹眉眼间有股浑然天成的无辜纯真之色，楚楚动人；相比之下，她现在的五官却更加明艳立体，更具侵略性，乍看上去就没那么有路人缘了。

    楚汐想了想，如果她是个男人，怕是也更想要呵护照顾白雅竹这样的妹子。

    白雅竹礼貌的伸出手，“你好，很高兴认识你。”

    与陈华对楚汐的态度不同，白雅竹对楚汐给予了十足尊重。

    白雅竹在圈中的口碑非常好，出道多年，几乎没有什么负|面|新|闻，她出身寒门，却凭借自己的努力走到今天，干干净净、清清白白，在所有人眼中都是个励志的故事。

    她的粉丝里，大部分都是男性，对她充满了怜爱之心。

    在他们眼中，她的倔强，她的坚持，就连她拍戏受过的一点点伤，都是那么的与众不同，出淤泥而不染，就好像她是坠落凡尘的一朵白莲，不属于这俗世，与这满是诱惑的大染缸格格不入，分分钟怒刷他们的保护欲。

    她这样长相好看的人，笑起来总是让人觉得十分亲切，楚汐也伸出了手，“久仰大名，我是您的粉丝。”

    楚汐眼睛清亮，信口胡诌，依旧面不改色。

    左右她就要脱离这个世界了，就算面对“情敌”，也是可以和颜悦色的。更何况，这么个人美心善的妹子，谁能不喜欢呀？

    白雅竹与楚汐寒暄了几句，便有工作人员已经开始催了：“那个裸替！你已经来晚了，还在那磨蹭什么，快点去换装梳化！大家没工夫等你！赶紧的！”

    剧组里就是这样的，等级制度极为鲜明，这是大家心照不宣的行为准则，像裸替这样不重要的小角色，自然是被人吆五喝六、呼来喝去的份。

    更何况，就连这份裸替的工作，还是“林希”拖了人情，好不容易请陈华给的机会。

    没有人知道楚汐现在其实是名正言顺的顾家孙媳，更不清楚她背后有顾敬寒这么个□□炸天的靠山，还只当她是个无足轻重的小龙套，无足轻重，人人可欺。就算认出来她是原部长千金，也知道她大势已去，没什么可忌惮的。

    原书里，女主林希之所以到这个时候还没有放弃裸替的工作，也是有原因的。

    和顾敬寒签下合约后，林希的手头的确宽松了些，但后来发生了一系列的祸事，顾敬寒对她心生鄙夷，两人的关系迅速恶化，让她不得不做两手准备。

    原身只怕有一天顾敬寒突然把她扫地出门，撕毁合约，断了她给母亲的诊疗费，因此不敢放弃任何赚钱的机会。

    顾家这样有权有势，她现在是弱势的一方，顾敬寒想要做什么，她是无法阻止的。

    她唯有不停的、拼命的赚钱，才能确保这一天发生的时候，她不至于处于太弱势的地步，对母亲的医疗费束手无策。也就有了楚汐现在所处的一幕。

    被化妆师按在简易化妆台前开始折腾的时候，楚汐的眼睛在片场里不停的扫来扫去，只恨不得她有火眼金睛，能看出来谁是她在“穿书管理司”里同事魂穿过来的。

    “诶，你看着怎么这么眼熟？”化妆师突然说道，“你是不是五年前出道、和萧川演对手戏的那个女演员啊？那部剧叫什么名字来着……哦对了！《槐杨树下》！是你吗？”

    化妆师其实更想问的是“你是不是就是那个老爸是落马部长的女演员”，但到底还是有了点政治敏感度，没有直接说。

    楚汐迅速反应了一下，发现对方说的没错，她的记忆里确实有《槐杨树下》这么一段，答道：“对，是我。”

    “哎呦，真是你啊！你那时候不是演女主角呢吗？怎么这会来做替身啦？”不知是有心还是无意，化妆师顿时声音扬的老高，引的旁边的人纷纷侧目。

    好多人确实第一眼没认出来楚汐，娱乐圈更新换代的速度相当惊人，一两年没有作品，就会很快被观众遗忘，更何况是五年。

    她老爸那点新闻当初闹得沸沸扬扬，后来也很快被淹没在更刺激黄暴的八卦中了。

    对女演员来讲，时间是个更加残酷的概念，一代一代的小花人才辈出，行差踏错一步，就有可能被时代的洪流淘汰了。

    原书里，女主林希就是这么一个过了气的女演员，出道即巅峰，后来的事业走向便是“起落落落落落”，不是一般的衰。

    她当年出道的时候只有18岁，走的是“甜美校园初恋风”，虽然这与她本人的性格相差甚远，她的演技却很有灵性，精湛到位，出演的青春题材电影也广受好评，一度被影迷们追捧为“国民初恋”。

    本来，她应是星途坦荡的，但好景不长，自从她父亲开始接受部位的调查起，她身上的负|面|新|闻也跟着接踵而来，被媒体爆出生活放浪不检点，为人嚣张骄横，指责她是假面人，根本和荧幕形象是两个极端。

    后来，“吸毒”、“性丑闻”等一个个帽子更是接二连三的扣在了她的头上，令她形象一落千丈，一度遭到封杀，被经济公司解了约。

    虽然事后经由警方证实，林希并未涉毒，她的名声却坏掉了。

    明眼人都看得出来，这是有人故意设套，要整治林希，却没有一个人站出来帮她。

    那时林家已经败了，林希明摆着是得罪了人，才遇到这种被泼脏水的事，谁也不想惹得一身腥，跟她多扯上关系。

    后来，林希一度面临着广告商的巨额索赔，日子过得十分窘迫。

    名声不好的艺人，难遭重用，这些年林希越混越差，却一直坚持着，还没放弃，多半也是因为演戏的确是她热爱的事业，她心中仍有执着。

    不过在别人眼中，林希的这份坚持却变的十分可笑。

    他们笑林希看不清，也笑她的不自量力，说她还认不清事实，以为自己是呼风唤雨的部长千金，做着明星梦，实在是脸皮够厚。

    这是段难堪的过往，但经过化妆师的提醒，这些往事又再度被翻了出来、捧到了台面上，给大家作为谈资。

    化妆区里有不少正在梳化、候场的演职、工作人员，有知道林希这段过去的，也有当新鲜料听的，都纷纷把耳朵竖了起来，似是想看看事件的女主角怎么反应，有意无意的等着看好戏。

    剧情走到这里，楚汐已经心下明了，当下怕是走到“女主在片场饱受欺凌”的桥段了。

