    其实就唐芳芳和徐永康搞的这个又唱又跳的活动！

    周元随便出手就能吊打了！

    毕竟，周元的脑子里，可是有着无数的歌曲的。

    而且那些歌曲，稍微拿出几首来，就能让林梦玲她们成为明星！

    只不过以前周元没想这么做！

    毕竟自己也没打算向唱片行业进军！

    但现在，不一样了！

    渭城服装厂那边，居然高仿他们的产品！

    这就让周元不得不重视了。

    毕竟高仿这种事，如果你从一开始，就不能严厉应付的话，以后可能会越来越多！

    周元可不想自己的服装，被模仿的到处都是！

    所以此时，周元的心里，已经有了决定！

    就这样，两人迅速回了厂里！

    回去之后，林国忠开始调查内奸的事情！

    周元则是坐在自己的办公室，琢磨着该怎么应付。

    只是刚才把思路捋顺了，周元就看见孙曼青进了自己的办公室，刚进来，孙曼青就一脸关切的问：“我听说渭城服装厂那边，高仿咱们的服装了？怎么样，严重吗？”

    这样的事情，肯定是瞒不住的！

    厂里那么多的人！

    周元也没隐瞒，只是一笑道：“没多大的事，不就是高仿吗，放心吧，我能处理好的！”

    “真的？”

    孙曼青狐疑道！

    周元嘿嘿笑着道：“比我对你的感情都真！”

    “呸！”

    孙曼青啐了一口，这才抓着周元的手道：“记住了，任何时候，都不要冲动，我们可以什么都没有，但是不能冲动哦！”

    周元点点头道：“我知道的，放心吧，我可舍不得你！”

    孙曼青脸上红了一下，两人聊了一会，她便离开了！

    等到她离开之后！

    周元则是给林梦玲打了个电话，让她明天来一下厂子里！

    然后才开车回家了！

    虽然说自己这边已经有了办法！

    但周元还是想听听林梦玲她们的想法。

    就这样，一天的时间很快过去了！

    果然，和周元之前的套路差不多，第二天早上，渭城的报纸，电视上，到处都是渭城服装厂的服装展示！

    尤其是电视上！

    之前，周元没有搞定的新闻频道，人家都搞定了！

    这让周元不由的觉得，渭城这边的环境，还是有些差劲！

    至少，跟人家南方比起来，差了不少！

    这个，周元前世的时候就知道了！

    记得有一次，一个省城的局长，到他家里，吆五喝六的！

    那样子，就好像自己是他的手下一样！

    这事要是放在南方，到了他那种一省富豪的级别，市长都得客气把！

    当然，前世的时候，周元没有在意这些！

    因为前世他搞的是投资！

    对于这些无所谓！

    可是这一世不行了！

    这一世，周元搞的可是实业啊！

    虽然说，他不愿意跟地方打交道！

    但却也不得不说，有时候，地方对企业的支持还是很大的！

    当然，他也知道，现在说这些，还是有些早！

    无奈叹息一声，周元去了厂里！

    到了厂里之后！

    林梦玲几个人已经回来了！

    看见周元，几个人都激动道：“周总！”

    周元笑笑道：“辛苦了，最近一段时间！”

    现在，服装厂的渠道，已经拓展到了宝基那边，而且在宝基，都斩获了十多个加盟商了，这些，可都是林梦玲几个人的功劳啊！

    当然了，也有李晓阳的！

    不过周元懒得搭理！

    那家伙那么胖，辛苦点正好，全当减肥了！

    林梦玲脸上一红道：“我们不辛苦的，还很开心呢！”

    其他两个女孩也是一样！

    周元呵呵一笑道：“这样就好！”

    这话说完，才问道：“渭城服装厂的事情，你们都知道了吧？”

    现在这个事，在渭城闹的沸沸扬扬的！

    周元可不相信，林梦玲她们不知道！

    果然，一听这个，林梦玲点头道：“恩，听说了！”

    随后才开口道：“对不起啊周总！”

    周元愣了一下道：“跟你有什么关系？”

    林梦玲这才叹息道：“芳芳毕竟是我的同学，而且，她现在跳的那些，其实还都是您之前改的舞蹈！”

    不得不说，林梦玲这个丫头，心地还是善良了！

    当然，这也是周元满意的，所以，听到这里，周元一笑道：“这个事，跟你们没有关系，那是她自己的事！”

    “我这次叫你们回来，是想问你们一件事！”

    “什么？”

    林梦玲几个人好奇道！

    周元这才开口道：“我想问的是，如果啊，我说如果，如果我能把你们打造成明星，你们愿意吗？”

    “啊，明星？”

    三个女孩嘴巴一张，眼睛都快冒星星了！

    明星啊，她们怎么也没想到，周元居然会说出这样的话！

    这简直太不可思议了！

    她们是学舞蹈的！

    自然是想着能够成为明星的！

    但她们也知道，这成为明星，可不是那么容易的！

    所以，从来都没有这样想过！

    而现在，居然遇到了这么一个机会。

    周元则是点头道：“对，明星，当然，别着急回答，先听我说完！”

    这话说完，周元才开口道：“我可以把你们打造成为明星，但是这样的话，你们就必须要跟我这边签订一份正式的合同，以后，不管你们接什么演出之类的，都得经过厂子里的允许，明白了吗？”

    虽然说，周元不愿意把这三个女孩束缚的太死！

    但毕竟是自己一手培养的！

    这要是培养出来了，回头直接被人挖走了！

    那周元才有得哭呢！

    所以这会，关于这些事情，周元肯定是要先说好的。

    当然了，这也为了以后不至于因为这事而闹的不愉快。

    “这！”

    听到这里，林梦玲三个人犹豫了！

    眉头紧皱，你看看我，我看看你，最后再看看周元！

    周元则是一笑道：“别看我，这个事，你们自己决定就好，我只能说，你们要是答应，我就一定可以打造出来的！”

    对于这个，周元还是有信心的！

    毕竟，明星这个，无非就是歌而已！

    自己虽然不是什么高人！

    但脑子里还是有货的！

    所以，周元丝毫不担心！

    而林梦玲几个人，则是小声道：“真的可以吗？”

    周元点点头！

    林梦玲几个人对视一眼，这才咬牙道：“那我们......”

