    “哇……花仙！胜兰好崇拜你哦！”

    周围众人心思各异，气氛有些诡异之际，一个稚nèn活泼的小女孩忽然蹦出来，蹦到戚姬身边，撒jiāo般抓起戚姬小手，jiāo声嚷道。//www.  //

    李胜兰，兵神李牧孙女，李左车之妹，年约十三四，此次是跟随哥哥李左车来凑热闹，纯粹的打酱油角sè。但是，从李胜兰的名字，也能看出兵神李牧对于李胜兰的期待和重视。

    “呃……”

    众人齐齐一愣，纷纷微笑注目，崇拜花仙戚姬的女子在场不少，就是男人也很多。

    但是，在场众人都身份不凡，一举一动可能关系到家族态度，影响到家族命运。

    如今花仙戚姬已经贴着武桓侯的标签，却也只有李胜兰能这么蹦出来，还大胆抓住戚姬的小手表示崇拜。

    当然，李胜兰年纪尚小，天真纯朴，众人也没多想，反倒起到缓解气氛，引人一乐的效果。

    “头号军师高虹！”

    剑殇不想因为戚姬节外生枝，多起bo澜，迅速转移话题，继续介绍。话落，迟疑了下，迅速补充道：“在下姐姐！”

    “妾身见过各位公子、小姐！”

    高虹神情一暗，转眼硬挤出个微笑，动作颇为僵硬大方施礼道。

    “见过高小姐！”

    méng恬、王贲、李左车、王怡曼等人纷纷回礼。

    méng恬朝剑殇苦笑且无奈微微摇了摇头心中暗叹。

    李左车似笑非笑看着剑殇，大有幸灾乐祸的意味。

    王怡曼双瞳剪水，明显兴奋、好奇上下打量着剑殇。

    méng恬等人是什么人？都是家族年轻俊杰，心思如鬼，眼神毒辣。高虹的反应虽然极为细微、隐晦，却瞒不过众人观察。

    人不风流枉少年！

    剑殇好歹也是个侯爷，三妻四妾极为平常，多几个红颜知己也可以理解、接受。

    但是，剑殇还未正式成家因为华庭公主和雒姬的身份极为特殊，剑殇当着众人之面这么做，意义就不同了。

    当然，这也可以表现出剑殇重情重义，真诚相待的一面。

    不屑鄙夷者有之，幸灾乐祸者有之，羡慕嫉妒者有之，佩服赞叹者有之，敬而远之者有之，决心一交者有起…”川仁者见仁智者见智了！

    “崛起于草民，跟随在下南征北讨的好兄弟高翼、史冀、养凝？

    众人表现，剑殇尽收眼底，也不在意，继续介绍道。

    “最强大、最顶级的异人势力……公主府，府主魔后赢莹，七郡郡主之帝女花、霸王花、孽海花、紫藤萝，十二月花中的花王牡丹、凌bo水仙、花后月季、杜鹃西施、荷花仙子……”

    介绍完诸将之后，剑殇身体一侧，介绍起公主府众人特意加重了两个“最”字顿了下微笑补充道：“她们在我们那个世界的身份地位，跟你们差不多，甚至有过之而无不及。相对来说，魔后的身份地位甚至更胜华庭公主！”“嗯？”

    méng恬等人齐齐一愣，武桓侯如此介绍方式，还真是稀奇。

    不过以他们的身份地位，也知道两个世界的差异倒也明白剑殇所说的意思。

    “最强大、最顶级的异人势力，不是太子府吗？”

    张仪之后张广，眼珠一转，满脸讶异、疑huo问道。

    “太子府算什么东西？一群纨绔子弟罢了，太子有且只会有一个，连这基本常识都不懂，还称什么太子府？何况，即便是势力等同，美女的影响，似乎不用本座多解释吧？不懂是自己愚蠢，两个势力根本不在同一档次！”

    之前méng恬介绍张广时，张广态度就不怎么友好。剑殇也不给面子，冷笑一声连消带打，直接把太子府贬得一文不值，间接提高公主府身价。

    如果张广不开口也就罢了，明显是偏向白仲，可能也间接代表了张氏一族的态度，早晚是对手，剑殇哪会留情面。

    至于太子府，从唐冠天的态度反应，加上太子府已经投靠白氏一族，已经打算教训剑殇，注定了双方不会友好相处。剑殇自然也不会留情面，给太子府制造点麻烦，顺便帮助下公主府，一举多得。

    “你……”

    剑殇语气中的不屑、疏远，张广自然听得出来，不由脸sè一沉，怒视剑殇。

    “如此明显的问题，白痴才问得出来。如果不是看在贵祖的面子上，本座都懒得理你。无知不是你的错，愚蠢是一种病，不说话没人当你哑巴。但是……既然你伸脸过来挨踩，不踩对不起你，也是看不起贵祖啊！”

    剑殇鄙夷看向张广，更为直接打击道，引得周围众人一阵sè变，终于见识到异人的桀骜不驯，肆无忌惮了。

    “好！好！好！不愧为武桓侯，果然牙尖嘴利，希望能继续保持下去！”

    张广气得脸sè发青，手指颤抖指着剑殇连声讽刺道。

    想他堂堂国司之后，何曾如此被侮辱过？

    “抱歉！对于蠢货，本座没留情面的习惯。”

    剑殇不屑撇了撇嘴，毫不在意继续打击，顿了下，不待张广出声，猛然双眼一瞪，杀意凛然鄙视喝道：“还不滚？！难道要本座赏你两只掌才舍得走？！”

    “呃……”

    众人再次呆滞，武桓侯不愧为武桓侯，果然彪悍得不讲道理。

    可是，看剑殇神情，还真不像作伪。大多数人都相信，如果张广再敢出声，武桓侯真敢下手！

    “没素质！”

    张广脸sè一阵红一阵白嘴chun颤抖数下，硬憋出句话，却终究不敢试探武桓侯的胆量，迅速朝méng恬等人拱手道：“告辞！”

    话落，脚步加快离去，显然颇为心虚、心乱。

    “你啊你！真不知说什么好！不过，我还真没想到张广会这么做，确实愚蠢了点，回去少不了被训斥、禁足！”

    méng恬再次无语地朝剑殇摇了摇头叹息道。

    “没办法个xing如此，看到苍蝇不拍走实在恶心，忍不住啊！真想不通，张仪国司满腹韬略，英明一世，怎么会有如此愚蠢的后代！”

    剑殇无奈一笑，声音拔高应道。

    “……。”

    刚离开数十米的张广，身形一踉跄，差点摔倒，顿时掩面而去悔得肠子都青了！

    从剑殇决定上京面圣开始，直到帝都门口袭击，珍宝阁事件。

    精明的人，已经能隐约闻到其中蕴含的不同凡响的火药味；智慧超凡者，更能看到武桓侯背后的秦始皇的影子。

    这根本就是杀神白起势力和大秦朝廷的一次隔空博弈。

    连méng恬的méng氏一族、神侯王剪的王氏一族、神侯李牧的李氏一族，都不敢插手，及早表面立场。！。