    台上坐着五圣看到这一幕皆是目光一凝，妖族声势尚且如此，那把妖族按在地上摩擦的巫族呢？

    心中有了想法，但脸上不动声色，依旧笑眯眯的看着眼前的盛景

    就在妖族狂欢的时候，一道如瓮雷般的声音盖过了妖族的歌声，妖族的歌声戛然而止，那道声音回荡在天宫之中

    “帝俊道友，汝大婚为何不邀请吾等这帮老朋友呢？”

    听到这道声音，帝俊瞳孔一缩，面色一下凝重了起来

    五圣见此变故，起身告辞，带着弟子回了道场，诸多先天神圣也纷纷拱手告辞，不一会，本来高朋满座的天庭瞬间人去楼空。

    白泽站出来道：“巫族的各位朋友是来做客的还是来找茬的”

    “妖帝大婚，吾等自然是来做客的，小小薄礼不成敬意”有一道清脆爽朗的声音传来

    说着将一个巨大的飞虫尸体扔了过来，那飞虫数万丈长，口生尖刺，如长枪一般，背生六只透明的翅膀，六条腿顶端呈锯齿状

    钦原妖圣惊呼一声：“流萤妖神！”

    在场妖族众仙都脸色难看，妖族中大罗才可为妖神，流萤妖神是守护建木，使下界小妖可上天的妖神，归属与钦原妖圣麾下

    “巫族”

    帝俊从喉间低吼，仿佛在压抑着火山一样的怒火

    东皇太一更是直接祭起混沌钟，扔向一处空间，那处空间中伸出一只布满雷电的拳头，直打在钟上

    “当！”

    混沌钟倒飞而回，那拳头也爆裂开来，只是瞬间便恢复原样

    十二祖巫自虚空中浮现，联袂而至，身后跟着百万巫族大军，自远古蛮荒的气势扑面而来，煞气滚滚，遮天蔽日

    天宫中的祥瑞之气一下被冲散，天空中的星辰摇摇欲坠，仿佛要被这股煞气冲下来

    “道友好不晓事，吾等好心前来贺喜，还带来了贺礼，道友竟这般待客”帝江开口，声如洪雷

    女娲作为证婚人，也是天婚的促成者，此时感觉失了面皮，于是美目含煞，怒喝一声：“大胆”

    此时三清带着张掖回到了昆仑山，三清将弟子全部召集到了三清殿中，

    老子伸手往前一抹，天宫中的镜像浮现在众人眼前

    却见女娲怒吼一声后祭起红绣球向十二祖巫打去

    帝江低呵一声：“十二都天神煞大阵，起”

    只见十二祖巫以一种十分玄奥的阵型摆开，身上生起十二道煞气长柱，十二道煞气长柱通天彻地，滚滚而起，气机互相构连，

    十二都天神煞大阵一起，天地间所有煞气好像收到了吸引一般，全部向着十二祖巫汇聚而来，随着煞气的汇聚，十二祖巫的气息也越来越恐怖，

    血海冥河见此，更是放开了血海，任由十二祖巫吸取煞气

    而煞气越来越多，最后形成了一道顶天立地的人影，

    那道身影是多么伟大啊，世间所有的形容词都可以形容他，却都不足以形容他，他站在那仿佛代表了洪荒天地

    天地众生看着这道人影，都失声了，元始天尊在昆仑不可置信道：“父神？”

    饶是以老子太上忘情的心境都死忍不住露出惊骇的神色，可见他的心中是多么的不平静，

    那巨人怒吼一声：“斧来！”

    东皇太一直感觉手中的混沌钟蠢蠢欲动，几乎早脱离手中，他赶紧使法力安抚住混沌钟

    昆仑山中的老子和元始也牢牢的压制住太极图和盘古幡，生怕它们跑掉

    那形似盘古的巨人更愤怒了，连吼三声：“斧来，斧来，斧来”

    可最终还是没有召唤到开天斧

    无奈的他只能用煞气凝聚成一把斧头

    女娲的红绣球早就被煞气冲回。十二祖巫操控这盘古巨人，手执开天斧向着女娲劈去

    一道斧光仿佛开天辟地，犹如破开鸿蒙，裹携这斩灭三千混沌神魔之威向着女娲劈去

    此时端坐紫霄宫的鸿钧看向这道斧光，本来毫无感情的眸子里出现了一丝怀念，一丝愤恨，仿佛看到了老友，又好像看到了仇敌

    女娲面对这一斧脸色瞬间苍白，她知道她挡不住，这一斧已经超越了圣人初期了

    她祭起山河社稷图，遮天蔽日，仿佛遮住了整个星空，洪荒大地上瞬间黑暗，山河社稷图挡在女娲面前迎接斧光

    “呲啦”一声，山河社稷图，极品先天灵宝……被劈成了两半

    残余的斧光劈在女娲的圣体上，劈开一道深可见骨的伤口，伤口狰狞，其上冒出一缕缕黑色的煞气，

    一丝丝斧头的锋利之气在伤口如蛆附骨，阻止伤口愈合，

    洪荒众生皆“嘶”的一声，倒吸一口冷气，

    “不是说圣人之下皆蝼蚁吗？为什么女娲圣人被打的这么惨”

    其余五圣看着这副场景既有兔死狐悲之感，也有对巫族满满的忌惮

    伏羲妖皇一声大吼：“妹妹！”

    此时，山河社稷图已经渐渐回复原样，灵宝有灵，只要不是伤及本源都会自动恢复

    山河社稷图图卷起女娲向外遁去，巨人盘古也来不及阻拦

    伏羲看向帝俊，帝俊微微点头，而后道：“周天星斗大阵，起”

    只见三百六十五名妖神手持星辰幡接引三百六十五颗太古星辰，又有一万四千八百太乙境妖王对应一万四千八百辅星

    河图洛书镇压阵眼，帝俊与羲和手执日月精轮镇压太阴太阳，东皇太一、伏羲、鲲鹏分别镇压紫薇、太微、北辰三颗神星

    星光闪烁，垂下一道道星辉，整个世界都变成了星光璀璨的样子，一颗颗星辰虚影化为实体向着盘古巨人砸下，却根本破不了防

    无尽星光撒下，凝成一道星光巨人，那巨人通天彻地，与十二都天神煞大阵化成的盘古一般大小

    星光巨人手执混沌钟不断与盘古巨人碰撞

    双方的威势极其骇人，一颗颗太古星辰承受不住爆裂，世间大神通者为此失声，巫妖两族已然有了对抗圣人的资本

    天道六圣，包括女娲此时都心中一沉，这两个阵法表现出来的战力绝对不是初入圣人水准，

    天道六圣中老子有把握与他们战而不败，但也只是不败而已，通天若是摆下诛仙剑阵也不惧他们

