    王艾的身份有一个最大的优点，那就是他是个球员。他不是主教练，他不是足协官员，他甚至不是球队队长。也就是说，一会儿不论他说了什么，他都只能代表他自己。哪怕他说错了，也有转圜的余地。

    　　而如果是足协干部这时候出来说话，那就代表着中国的官方立场。

    　　当维拉帕发出愤怒的指责时，最怕的就是硬碰硬。这不是谁能吵赢的问题，而是发生在中国的重大赛事中，怎么都是丢脸。

    　　王艾决定参战，正是考虑到了自己身份的优势。另外王艾更心急的是，这件事如果处理不好后果会非常严重！普通球迷不清楚维拉潘的为人，也不认识这个马来西亚的黑脸秘书长，但王艾却清楚。他记得两年前他获得亚洲足球先生回酒店庆功时，张吉龙曾经亲口和他说过：“维拉潘是我最好的朋友！”

    　　这种意味深长的话从张吉龙这样的人嘴里说出来，代表什么就不用说了。之后王艾还曾听人说过，在确定2002世界杯亚洲区淘汰赛的最后一次会议上，维拉潘反复折腾了一夜，终于确定了最有利于中国队的规则。而这一次中国获得亚洲杯的主办权，更是离不开维拉潘的支持。

    　　1996年中国申办2000年亚洲杯，结果2:14惨败给了黎巴嫩。除了黎巴嫩战后需要大赛来提振士气之外，还和亚足联副主席许放的逝世有关。这位性格副主席曾经一瓶酒放倒了维拉潘，之后不打不成交。而他逝世之后，张吉龙才紧急被派往亚足联。其中要没有维拉潘的支持，中国根本不可能申办成功。伊朗、沙特、科威特、泰国都是申办国，中国的优势在哪？除了国家大之外，这个时候的中国，几乎什么也没有。

    　　所以，维拉潘的这次炮击，如果不第一时间浇凉水，影响的不仅仅是中国和亚足联的关系，不仅仅是以后中国队在亚足联安排下中的比赛待遇，也不仅仅是下一次中国队出线的安排，更危险的是会影响到张吉龙！

    　　身为中国足协派到亚足联的干部，你的工作是怎么做的？

    　　尽管这中间的问题并非出在张吉龙身上，然而，这时候不找你找谁？赛会组织有问题，可以事后沟通么！他这么公然的放炮，你让我们中国人的脸往哪搁？

    　　维拉潘突然的放炮，把张吉龙置身于里外不是人的危险境地。

    　　张吉龙在中国足协的地位本来就不高，由于长期在外工作，在足协根基不深。但他在亚足联的工作又太重要，当初接许放的班也很成功，起码没让这位英年早逝的副主席留下的人脉和资源浪费掉。但他唯一不如许放的是，许放在中国足协内的地位非常稳定，他和当时足协一把王俊生的关系非常铁。

    　　本来有些人就看张吉龙不顺眼，发生了维拉潘这事儿，对中国足球无疑是坏事，但对某些人个人来说就是好事儿了。

    　　所以，不论从哪一个角度，王艾都必须介入。既然已经是意外的出现了新闻发布会的“第二阶段”，那不妨继续意外下去！让今天的这场高潮迭起的发布会上演“第三阶段”！

    　　“我首先要澄清两点。”王艾没等记者们发问，稳当当的坐在主席台的正中间，反正这时候也没人敢主动上来让他下去，也没人抢着来出风头：说得好没功劳，说错了背黑锅！谁来谁缺心眼儿！

    　　“第一，比赛中的嘘声我听到了，球迷们针对的是比赛中大屏幕播放的延迟问题，这一点赛后我了解过，是电视台的播放规定。所以球迷的嘘声尽管不大礼貌，但我可以负责任的说，并非是不尊重我们的多位贵宾，比如布拉特先生，比如哈曼先生，比如维拉潘先生，由于语言的问题，维拉潘先生产生了误解。但我想，现在一定已经有工作人员跟他沟通过了，我相信通情达理的维拉潘先生会理解我们球迷当时的心情。”

    　　“第二点，关于上座率的问题。”王艾缓了缓：“关于大型国际足球赛事，我们的经验确实不够丰富，但没满座并非是组织不得力，也不是因为球迷不热情。恰恰相反，是球迷们太热情了。北京是个超大型城市，拥有1400万人口，工体附近人流密集。我想我们的组织方不仅考虑的是观赛的问题，更要考虑安全的问题，因此限制了部分人流。北京毕竟不同于济南、重庆、成都，北京是我们的首都，比赛要热烈，更要安全。当然从赛后的情况来看，我们的担心可能是多余的，这也在丰富我们的组织经验，下一次我想在热烈和安全这两个问题的协调中，我们会有更好的表现。”

    　　“那么，王博士您如何看待他批评北京奥运会的事？你也承认你们的经验不多，那么难道不应该让给更有经验的巴黎来举办吗？”一位法新社的记者抓住王艾话音刚落的时机，猛的站起来发言道。

    　　王艾想了想，笑道：“请注意，我说的是大型国际‘足球’赛事，而不是大型国际赛事。14年前我们曾经成功举办了北京亚运会，所以大型国际综合赛事的主办经验，我们是不缺的。”

    　　“但巴黎一百年前就举办过奥运会了！”法新社记者争辩道。

    　　“你也说了，那是一百年前。”王艾笑道：“一百年前，还没有飞机、没有电视、电脑，赛会的组织与今天完全不同。再说，一百年前你们举办的时候，我们也没有因为你们没有经验而反对。既然你们作为新人成功了，那么我们也可以成功。”

    　　“中国是发展中国家难道不该把资金用在更加重要的民生上吗？你们这是乱花钱，你们这是独裁！”

    　　王艾不悦的道：“难道现在的北京不比一百年前的巴黎更富有？再说，你们法国人有什么了不起……”

    　　“好了，那位记者，请您提问！”这时候，发布会的组织方的一位干部总算反应过来了，既然这个小王已经自作主张的开上了，这时候要把他拉下去更丢脸。不管事后他怎么挨板子，现在还就得咬着牙给他兜着，起码不能让他和法国记者吵起来！

    　　“你有什么了不起”都出来了，接下来指不定还说什么呢！

    　　关键是他能说，我们不能听啊！

