    张明便安排人，带白霜和阿美下去休息。

    叶向英把叶闻松扶了起来，让人赶紧处理一下那些呕吐物。

    看到叶闻松好多了，叶向英也是松了一口气：“真是人不可貌相。没想到，那么漂亮的一个姑娘，居然有这么大的本事。”

    “叶哥要是喜欢白霜，可以大胆追求。以你叶家大少爷的身份，要拿下她，应该不难。”

    “别。”叶向英呵呵一笑。“这种女人，交个朋友都要考虑。要是当女朋友，我可没那个胆子。万一哪天不小心惹她生气了，我估计怎么死的都不知道。”

    张明呵呵笑了笑，他也只是和叶向英开玩笑而已。

    这时，叶向英忽然严肃了起来：“说真的。五长老的事情倒是解决了，但咱们还要把刀雪挖出来才行。不然，这始终是一个祸害。”

    “可是，咱们没有见过刀雪。说句难听的，她就是站在我们面前，我们都不认识，怎么找？”

    叶向英点头：“还真是不好办。”

    “我觉得，这件事情还是要请白霜帮忙。她也是下蛊的高手，应该会知道刀雪接下来会怎么做。”

    咚咚。

    有人突然敲门。

    “进来。”张明喊了一声。

    门打开了，是楚才。

    “有什么事吗？”张明有些好奇，楚才怎么找到这里来了。

    楚才笑着说：“明哥，是这样的，董大师在给我们讲课的时候，遇到了一个难题，所以特意让我来请你过去帮忙解答。”

    “还有这样的事情？”张明感到很意外。

    这董大师虽然实际能力不是很强，但理论功底很扎实的。

    叶向英马上说：“你过去看看吧，培养楚才他们，也是一件非常重要的大事。”

    “那我先过去了。”说完，张明立马跟楚才出去了。

    到了课堂那边，真就停下来了。

    看到张明走了进来，董大师像是看到救星一样，立刻迎过来，拉着他过去，让他赶紧帮忙解答一下问题。

    张明笑了：“董大师，被他们给问住了？”

    “这些人虽然本事不大，但脑子灵活，经常提出一些古灵精怪的问题，确实压力很大。”董大师呵呵笑了笑，满脸惭愧。

    “那行，我来看看，到底是什么样的难题，能把你这个理论大师给难住了。”张明一看，竟然是一尸两命的风水术。

    他立马就怒了：“董大师，你怎么教他们这些？”

    曾经老道士在教张明这个风水术的时候，就一再叮嘱他，绝对不能用这个害人。当时老道士还解释说，他教张明这些，是想增长张明的见识。假如以后遇到了，也能应付。

    老道士是相信张明的品德，这才教的。但是，楚才这帮人，良莠不齐，品性有高有低，贸然教他们这个风水术，万一他们当中有人心术不正，拿去坏人，岂不是酿成祸患？

    听到张明的责问，董大师也是一脸无奈：“不是我要教，是他们提出来的。我一再劝说，学风水，不能学这些旁门左道，害人之术。但他们说，多学一些，多见识一些，免得以后遇到了，还不知道怎么回事。”

    看到董大师一脸委屈，张明也就不再批评他了。

    转过身来，他看向了楚才他们：“各位，我明白你们的心思，但这些害人之术，我们是不会教的。所以，我劝大家也不要学，免得以后走火入魔。”

    “明哥，你会一尸两命术吗？”忽然有人问道。

    “不会。”张明不想和他们解释，干脆说不会，省得他们再问七问八的。

    下面立马吵吵嚷嚷了起来。

    “搞了半天，连明哥都不会，我还以为明哥无所不能呢。”

    “既然要学风水，当然要学得全面。不管是害人的，还是救人的，都要学。不然以后用这种风水术来害我们，我们岂不是毫无招架之力，只能等死？”

    “就是。什么不会，我看他分明就是不想教我们，生怕我们学会了，他以后没本事再教我们。”

    ……

    张明很生气，这帮人还真是过分。

    “都安静安静。明哥这么做，也是为了我们大家好。”楚才赶忙站出来招呼众人不要闹了。

    他要惯着这帮人，张明可不惯着：“谁要是不想学，想走的，马上给我滚！老子的五行府，不收心术不正之辈，滚！”

    众人都不吭声了。

    别看他们这些人叫嚣的厉害，但谁都不想走。

    待在五行府，好吃好喝好房子住，还要高工资拿，又没有一点风险，还能学到本事。这样的好事，上哪儿去找？傻子才会走呢。

    “如果不想滚蛋，就给我好好地学。否则，别怪我不客气！”张明又喝了一声，众人还是不吭声。

    楚才也站了出来，大声训斥：“明哥教训得对。你们这帮人就是不知道好歹，得寸进尺。以后谁要是再敢闹，不用明哥出面，我自己就撵他滚蛋了，听到没有？”

    “听到了。”

    声音稀稀拉拉的。

    楚才勃然大怒：“听到没有？！”

    “听到了！”众人齐声回答。

    楚才回过头来，满脸赔笑：“明哥，是我这个当班长的没有管理好他们，惹你生气了，对不起。”

    “这不关你的事。”

    “你喝杯茶，消消气，别跟他们一般见识，他们都是一些沙比。”楚才递来一杯茶，一脸讨好。

    张明接了过来，刚喝第一口，他就愣了一下。但随后，他又全部喝下去了。

    把杯子交还给楚才后，张明这才说道：“董大师，以后谁要是再敢提出想学这种邪门歪道，直接赶出去，不用汇报。”

    “好。”有了张明的承诺，董大师这下底气十足了。

    离开课堂，张明还是镇定自若。之后，他便绕道去见白霜。

    咚咚敲了敲门。

    “进来。”

    张明推门而入。

    “原来是你。有什么事吗？”白霜走了过来。

    张明拿起一个杯子，马上将之前喝下去的水全都吐了出来。

    白霜一脸恶心：“你这是干什么？”

    “我觉得这个茶有点怪。”说着，张明取出银针，放在茶里涮了涮。

    银针拿起来，他看不到任何怪异的东西。但凑上去闻那个茶，确实有一股非常淡的异味。

    要不是他医术精湛，嗅觉灵敏，肯定毫无防备就喝下去了。

    “等一下。”白霜忽然叫住了张明，把银针拿过去了，仔仔细细地盯着针头看。

