    空见和殷天正打了一会就主动收手，算是平局。

    殷天正无法破开空见的防御，空见只守不攻也无法战胜殷天正，平局也是情理之中。

    不过对于少林来说，平局也算是获胜。

    因为明教是挑战一方，比武规矩，平局就算明教败了。

    如今三场比武，明教三大法王尽数败下阵来，只有一个阳顶天没有下场。

    实际上，阳顶天下不下场已经没有意义。

    “少林不愧是传承千载的大派，我明教地处西陲之地，坐井观天了！”阳顶天拿的起，放得下，不将胜败放在心中，倒是让少林众人佩服。

    “阳教主，我们闭目切磋武艺，只为了交流彼此武学，胜败有何关系！”弘观笑道。

    弘观此言，将少林与明教的比武性质改变，一个闭门，就说明少林不会将比武结果流传江湖，一个交流武学，胜败就变的没有意义。

    阳顶天是聪明人，怎么听不出来弘观在主动示好，不想少林明教闹僵。

    此时的明教，还不是三十年后，人人喊打的明教。

    明教始终是天下最强反元势力，弘观并不想与之闹的很僵。

    阳顶天接受了弘观的好意，只是有一件事，他颇为在意。

    “弘观方丈，不知这几位空字辈的大师，都是何人培养？”

    空见他们武功虽好，可还不看在阳顶天的眼里，反而是对于能培养出空见，空性，空闻的人，阳顶天很有兴趣见识一下。

    阳顶天眼光何等毒辣，通过空见三人与三大法王交手，看出三人师出同源。

    弘观不由自主的看了看林立的方向，却发现他已经离开，想来是不想处理琐事，更不想暴露身份。

    “对不起，空见三人的师傅是我寺一位前辈，他平常钻研佛法，不见外客！”弘观直言拒绝了阳顶天。

    “那真是可惜了，不能与前辈一见！”阳顶天摇摇头，也不再纠缠下去。

    接下来，阳顶天与弘观又聊了几句，然后就启程返回明教。

    弘观并未多做挽留。

    阳顶天四人离开后，弘观将渡厄三人交给戒律院处置，并且依照之前所定，将三人隔离在少林后山，无方丈允许，不得离开。

    弘观要好好磨一磨渡厄三人的性子。

    渡厄三人被阳顶天打败，深以为耻，受罚后就在少林后山闭关，参悟武功，希望练成一种可以抗衡『乾坤大挪移』的武功。

    只是谁也想不到，这一闭关就是三十年！

    …………

    阳顶天带着三大法王往少室山下而去，一路上，谢逊和韦一笑都有些忿忿不平。

    “少林胜之不武，若是我动真格的，绝不会败给那空闻！”

    韦一笑深以为然道:“比轻功，我老韦是差空性一筹，但是若比武功，空性绝不是我的对手！”

    殷天正心里却明白，自己三人惜败于少林，败的不是武功。

    “你们不用再说了，败就是败，并不可耻，天下何人未尝一败，就算那武当张真人，也不可能一生无败！”阳顶天开解谢逊和韦一笑道:

    “你们并不是败在空闻和空性手上，而是败给了他们后面的高人！”

    谢逊和韦一笑对视一眼，不太明白阳顶天的意思。

    殷天正却有些模模糊糊。

    “教主，您是说，少林背后有个高人，我们还没出手，就被看出破绽弱点，所以找专门能克制我们的弟子迎战？”

    阳顶天回头看了一眼少林山门，有些忌惮道:“不错，否则怎么会这么巧，迎战你们的少林弟子，正好克制你们的武功！”

    谢逊和韦一笑骇然，第一次觉得少林寺这千年大派，底蕴确实不一般。

    “难道那个高手，连教主也没把握对付吗？”殷天正愁眉深锁道。

    阳顶天哈哈一笑道:“这没比过谁知胜负！我教镇教神功『乾坤大挪移』，绝不输少林七十二绝技！”

    听到阳顶天自信的笑容，殷天正三人仿佛吃了定心丸。

    就在明教四人准备离开下少室山时，却发现前方一个身影，正拿着一把扫把，清扫少林寺山门前的落叶。

    本来阳顶天以为，前面只是一位少林寺的普通扫地僧，可走近时却突然发现不对。

    那扫地僧一把扫把挥扫过去，无数落叶自动粘黏在扫把之上，但凡扫过之处，地面整洁无比，一片落叶都没有。

    不过几个呼吸不到，少林寺山门前，就已经没有一片落叶，全部被扫到一处。

    细小之处见功夫，这手扫帚功，天下没几个人能做到。

    “敢问大师可是空见的师父！”阳顶天客气的向那扫地僧请教道。

    “贫僧只是少林一个小小扫地僧，可当不得空见的师傅，最多平常指点过他们几句！”

    扫地僧正是林立。

    “大师内功精深已达返璞归真之境，阳某佩服！”阳顶天对林立拱手道。

    “阳教主过誉了，贵教的『乾坤大挪移』也是武林一绝，不在我少林『飞絮功』之下！”

    林立此言明褒实贬，刚刚阳顶天还说『乾坤大挪移』不输少林七十二绝技。

    下一刻林立就将『乾坤大挪移』与七十二绝技之一的『飞絮功』并列，实际上却是在贬低『乾坤大挪移』。

    殷天正几人听到林立所言，都有些义愤填膺，阳顶天的脸色也有些不好。

    『乾坤大挪移』功法源自波斯明教，乃镇教之宝。

    此功分七层境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，如此愈发困难，创出这门神功的本人也只练至第六层，第七层古往今来都没人练成。

    这门神功有九大奇能，包括『激发潜力』、『集武功道理大成』、『复制对手武功』、『制造对手破绽』、『积蓄劲力』、『粘住掌力』、『牵引挪移敌劲』、『转换阴阳二气』、『借力打力』。

    历代明教教主，练成第四层『乾坤大挪移』足以纵横江湖，有一代教主练至第六层，无敌天下。

    所以明教教众对于这门镇教神功，极为自傲！

    “那就让阳某领教少林『飞絮功』的玄妙！”

    阳顶天脸色微沉，右手一牵一引，地上原本堆积在一起的树叶，被一股奇异气劲牵动，化作一颗头颅般的圆球，向林立袭去。

    “好一招临空御物，阳教主对于真气的运用，已到出神入化的地步！”

    林立微微一笑，右手僧袍一挥，袭来的树叶圆球立刻调转方向，比来时更快的向阳顶天而去。

    他所用手法与『乾坤大挪移』一般无二！

