    这条巨大的沟壑，绵长而苍劲，仔细望去，形如一条匐卧的龙，非常的神似，几可乱真。

    好像真的有一条龙在这里沉睡过一般，压塌了大地，形成了这样一条大裂谷。

    “停！不要再前进了！”

    见此，怜风倒吸一口凉气，急忙喊住了众女。

    “怎么了？”琥凝心蹙眉疑惑道。

    “这是传说中‘火龙坟’，是葬龙之地，我们绕过去，不要接近大裂谷，”怜风郑重提醒。

    琥凝心眼睛一眯，原来这就那原著里的火龙坟啊。

    最后她们一致同意从龙首那端绕过去，她们走了数里路，终于来到龙首处，果然栩栩如生，真的如一条龙尸横在地下。

    “这里…”

    琥凝心皱眉，虽然她不懂源术，但天生的灵觉让她都有些心惊肉跳。

    “不好，快退，速速离开这里！”怜风感觉寒毛都立了起来。

    在龙首前，有一个很小的湖泊，方圆只有十几丈，一片鲜红，水泽如血，让人心悸。

    纵然是常人见到也会吃惊，枯寂的禁区寸草不生，根本不应有水泽，怎么会有这样的湖泊呢？！

    而落入怜风这个源术大师眼中，就更加的不一般了，她浑身发凉，火龙坟已经够恐怖了，如果再加上这个血湖，那便是大凶中的大凶。

    “这是‘龙喋血’，世所罕见，葬有血神源，几乎不可得，触之必殒命。”

    “‘火龙坟’加‘龙喋血’，这样的地貌连在一起。若是触动，纵然是血月女王亲至，也难逃一劫。”怜风面色十分难看。

    闻言，

    众人快速后退，远离了那个湖泊，唯恐殒身于此。

    退出去数百米，琥凝心回头观望。真是越看越心惊，血色如烟，袅袅升起，如一缕缕厉魂。

    方圆不过十几丈地小湖，红的让人心悸，艳的让人窒息，那一汪水泽好像可以吞噬天地。

    “这特喵的就是一务吐血的龙啊！怎么会有这样的地势？”琥小橘感觉这次是真的长见识了。

    怜风看了看天色，夕阳西坠。晚霞洒落，她神色骤变，惊恐道：“还要退！火龙坟与龙喋血，日夜交替时最为凶怖！”

    其他人见怜风如此。

    全都变色，随后齐齐狂奔。

    当跑出去数百米之后，夕阳擦地平线。

    即将沉落时。

    “轰～”

    一声让人悚然的闷音发出，那条大裂缝在震动，血湖的水泽在高涨，冲出地面，涌上了半空。

    琥小橘往后瞟了一眼，吓得亡魂皆冒。

    “有大恐怖！”

    她‘嗖’的一声，运起行字秘，撒腿飞奔。

    直到远离数十里，琥凝心她们才停下来，一个个都流白毛汗，不是累地。

    完全是被吓的。

    虽然她们没有真正接触，但是隔着老远，她们无一不感觉毛骨悚然。

    就像琥小橘说的，

    有大恐怖！

    她们也不敢朝一个方向跑太远，只跑了数十里，因为怕跑着跑着，就真跑进太初古矿了…

    天色暗淡，

    一行人走的很慢，纵然实力不弱，她们也不敢快走。

    全都眼顾四方，仔细观察地貌，唯恐误入绝地！气氛相当诡异，可以说是十分压抑…

    夕阳很快消失。

    天色黑暗，没有星月，

    一望无垠的赤色大地上有淡淡雾气升起，让人辨不清方位，越走越没有方向感。

    这好像是一片迷域，四野静悄悄，气氛有些诡异，红色的砂石遍地。

    轻轻踩踏在上面，就会发出‘咔咔’的声响，在这幽静而空旷的夜色下，传出去很远。

    她们不敢大意，全都脚不沾地而行，唯恐惊动什么，因为关于太初古矿地传说太多了。

    走了半刻钟。

    她们彻底失去了方向感，像是闯入了迷宫中。

    天色越来越黑，雾气缭绕，初时如薄纱拂动，最后越来越浓，有伸手不见五指地趋势。

    “我的神识不起作用了。”

    “嗯，我这也一样，只能靠肉眼，我的神眼，按理说，黑夜如白昼，没什么问题，可依然感觉天很黑，视线模糊。”

    “我也一样…”

    闻言，

    所有人都心中沉重，神识遭到屏蔽，视力也被雾气干扰，迷失了方向，找不到归路，在这太初禁区便等若丢掉了半条命。

    琥凝心尝试着用印记探出神识，却发现效果只是比其她人好一点，根本无济于事！

    无奈，琥凝心向着怜风问道：“怜风，你怎么看？”

    周围的其她人也看了过来。

    “让我想想，我琢磨下。”

    怜风心有忧虑，难以平静，总觉得这片地域很诡异。

    她抬头仰望。

    却不见星月，一片昏沉，像是一块黑布遮在天上，远望四野，不见大地。

    唯有雾气沉浮。

    她们仿若被装在了一个盒子里。

    这像极了古书中记载的鬼雾！

    人可用‘源术’定源，但有灵智的‘妖邪之源’亦可封天地，困死人。

    鬼雾升腾，这是大凶之兆，她们很有可能进入了妖地，会被封死在这里。

    源若锁人，最为凶险，是夺命杀局！

    鬼雾弥漫，杀机暗隐。一旦触发，所有人都会立刻化为血雾。

    可以说，

    地狱之门已经为她们敞开…

    “诸位，我们遇到了大麻烦，谁能沿原路退回去？”怜风苦笑道。

    闻言，众人心中沉重，她们最怕听到这样地消息。

    这地方跟迷宫似地，神识与神瞳皆失灵，早已失去方向感，还怎么找回路。

    “我倒是留下了一些印记，可惜我回头感应时，却发现失去了联系。”琥凝心叹了一口气。

    闻言，怜风蹲下身来，在地上刻刻画画，在计算着什么。

    接着她道：“还有生机，我们没有走入中心区域，仅在边缘，只有鬼雾，没有其它，或许能走出去。”

    众人围了上来。

    怜风认真地看着她们，道：“你们仔细回想，每个人都给我绘出一幅路线图，按照你们的感觉，画出这一路上所走过的地域。”

    其她人感觉到事态地严重性，没有敢耽搁，纷纷蹲下身，在红色的沙土上绘图。

    众女画的路图大不相同，像是没有走在一起，而是从不同方位与道路而来，

    琥凝心和怜风等人一起将二十幅图拼在一起。

    她们四个领头人，认真琢磨，偶尔会站起来，在方圆百丈内不断丈量，从一个位置走到另一个位置。

    直至半个时辰后，琥凝心她们才长出一口气。

    她们还没有陷入绝地，因为怜风想到了一个办法可以脱困。

    可是，

    当琥凝心站起来时，

    她一下子愣住了，因为她周围坐着二十个身影。

    可算上琥凝心她自己，队伍才应该二十个人才对…

    怎么会多了一个人？

    “是谁在哪里！”

    琥凝心瞳孔大放，感觉有些头皮发麻，瞬间寒毛炸裂，手中祭出了方天画戟。

    听到她这样低喝，众人心惊，二十道人影站起，快速避开，离开了原地。

    那多余的影子冲起，迅疾如鬼魅，只一眨眼，就消失在了浓雾中，踪影渺然．连都容貌都没能看清。

    在场的人全都脸色惨白，冷汗长流，短短的一瞬间，她们衣衫都被打湿了。

    那是什么东西？根本没有看清！

    其中有一瑶池女弟子牙齿都在打颤，浑身哆嗦，道：“我恍惚间看到了，那不是人，它浑身兽毛！”

    其她人闻之，皆头皮发麻。

    那个生有兽毛的东西刚才就坐在她们旁边，竟然无知无觉！

