    李君羡坐在厅中，两名副手侍立一旁，他自己则端起茶盏浅浅的呷了一口，等着韦挺前来会见。

    “百骑司”固然权柄甚重，很多时候犹若“如朕亲临”，无论国公大臣亦或是皇亲国戚都可随时缉捕予以审讯，但李二陛下亦知“刚则易折”的道理，对于“百骑司”之束缚半点不会疏忽，以免培养出一个护卫皇权之怪兽，进而恣意妄为、祸乱朝纲，人人谈之而色变，使得律法有若无物。

    更何况如今陛下御驾亲征赶赴辽东，京中太子监国，河西、西域战事频仍，皇权不稳、社稷不固，“百骑司”又怎敢恣无忌惮的行事，使得局势愈发紧张？

    哪怕明知纪王殿下派人前来报讯说是有人意图不轨，可能谋害房俊，在缺乏真凭实据之情况下，李君羡也只能低调行事。

    事情牵涉到太常卿韦挺的妻子，而韦挺的妻子又是长孙家的女儿，一下子将两个颇具份量的顶级门阀牵扯其中，稍微处置不慎，就很容易引发极大的反弹，后果不堪设想……

    这可是太子殿下不厌其烦严厉叮嘱的，李君羡不敢有一丝一毫的懈怠。

    只要能够消弭危险便好，将有可能存在的“通敌叛国，戮害大臣”掐断在萌芽之中，不使扩大，才是最佳的结果。

    所以即便是登门欲寻韦挺之妻子问明情况，却也只能先礼后兵，或者只礼不兵……

    等了半天，李君羡蹙眉有些不耐之时，才听到门口传来脚步声，韦家的仆人在门口通秉：“李将军，家主来了。”

    李君羡不敢托大，太常卿乃是九卿之一，清贵已极，非是他一个武将可以相提并论，遂起身相迎。

    孰料韦挺刚刚走到门口，李君羡拱手尚未见礼，便听到外头隐隐传来一阵哭号之声。

    李君羡心中猛地一挑，眉毛瞬间扬起，顾不得客气见礼，出言问道：“太常卿，何处传来哭声？”

    韦挺面容冷淡，淡然道：“吾亦不知……”

    话音刚落，便见到一个侍女飞快跑来，尖声见到：“家主，主母薨了……”

    李君羡浑身一震，双目精光爆射，死死盯着韦挺，寒声道：“太常卿，汝欲欺君否？”

    “百骑司”出动，有若如朕亲临，刚刚登门，长孙氏便即身死，如欺君之罪何异？

    实在太过猖獗！

    韦挺却也不怕，只是面露诧异与焦急，道：“将军先在此等候，吾先去看看！”

    言罢，不等李君羡回应，便转身回头向着后宅跑去，倒的确有几分骤闻噩耗之神态……

    李君羡却是半点都不信，哼了一声，冲着身后一摆手，两名副手一名跟在他身边向着后宅而去，另一人则飞快跑出府门，将留在府外的一队兵卒带了进来。韦家家仆意欲阻拦，被兵卒们打散，只得眼睁睁看着“百骑司”兵卒浩浩荡荡冲了进来。

    李君羡大步流星到了后宅，便见到韦家的女眷在院子里、墙边跪了一长溜，纷纷痛哭失声，哭天抢地。

    李君羡一颗心沉下去，来到寝室门口，被韦家几个家仆挡住：“将军止步，主母薨逝，有所避讳，家主悲怮难忍，怕是不能会客……”

    “呛啷！”

    话音未落，李君羡身边的副手已经抽出腰间横刀，雪亮的刀刃搁在那家仆的脖子上，只待一声令下，便让他身首异处。

    韦家家仆吓得面色惨败两股战战。

    门内，传来韦挺的声音：“李将军皇命在身，岂需避讳？快快请进。”

    家仆们赶紧散开，让李君羡以及他身后的兵卒直入寝室之内。

    按理说，妇人死于寝卧之内，外男是肯定要避讳的，但是长孙氏牵涉到一桩有可能泼天的秘辛，她的死就绝对不仅是她自己的事，更不是韦家自己的事，“百骑司”是肯定要插手介入的。

    李君羡大步入内，一眼便见到一个身姿窈窕的妇人穿着一身寻常的家居衣衫，侧着身子佝偻着躺在床榻之上，床单凌乱不堪，口鼻之中涌出的鲜血到处沾染，显然曾奋力挣扎。

    此时一动不动，已然气绝。

    身边副手上前，用手指试探一下妇人的鼻息，再翻开眼睑检查瞳孔，最后摁住脖颈上的动脉片刻，这才收回手，对李君羡道：“刚刚气绝，应当是中了牵机之毒。”

    李君羡背负双手，双目紧盯着韦挺。

    将长孙氏抓回“百骑司”大堂其实是一件麻烦事，万一这妇人是个没数儿的，什么东西都往外说，甚至为了脱身胡诌八扯故意攀咬，那会令“百骑司”很是为难，总不能她咬出一个，就上门去抓一个吧？

    还是那句话，“通敌叛国、戮害大臣”的幕后主使要查，阴谋要掐断，但是又不能将事情闹得太大，引发朝局震荡，无法收场。

    然而眼下长孙氏死了，却是更加麻烦。

    其幕后主使是谁？所施之阴谋为何？运行到了哪一步，又有那些人参预通敌叛国？

    一了百了。

    就算李君羡明知背后必定有长孙家之手尾，可是没有任何凭据，谁又能登门指认长孙家？

    别说太子了，就算是陛下也不能。

    那是逼着长孙家造反，还会收获一个“戮害功臣，不得不反”的好名声，被天下誉为“刚烈之家”……

    故而，此刻李君羡心中尤为震怒。

    韦挺面对着李君羡的怒火，心里难免有些发虚，却强撑着露出一副悲戚之面容，揉了揉眼睛，淌出几滴眼泪，哽咽道：“先前闲聊之时，拙荆言及曾入宫拜见韦妃娘娘，一时失口说起一些不该提及之话语，吾甚为震怒，便言辞喝叱了一番，教训她这般出言无状，有朝一日必定害了韦妃娘娘，害了咱们韦家……原也只是气话而已，却不想拙荆居然刚烈至此，回来就服下剧毒……呜呜，此实为吾之恨也！奈何人死不能复生，总有千般悔恨，亦是难挽生死……”

    说着，放声大哭起来。

    门里门外的韦家人也各个嚎哭不绝，哭声震天。

    李君羡只觉得脑仁嗡嗡响，恨不能将老奸巨猾的韦挺一刀宰了，却也只能强自压抑着愤怒，颔首道：“府上骤然临丧，太常卿还请节哀顺变……只不过太常卿乃是聪明人，自然知晓‘风起于青萍之末’的道理，有些事情不会陡然出现，需要一个发展传递的过程。况且，世间最可恶之事不是借刀杀人，而是背后藏刀……末将这就回去向殿下回禀，太常卿好自为之。”

    言罢，也不管韦挺的反应，径自带着麾下兵卒出了韦家，去向太子复命。

    待到李君羡走后，韦挺站在寝卧之中，看着家中婆子嬷嬷上前为长孙氏净面净身，等待府中裁缝赶制寿衣，一颗心痛澈心脾，又怒气满胀。

    “家主，是否前往京中各家报丧？”

    府中管事小心翼翼的上前，瞧了一眼家主的脸色，见其愤怒多过于悲伤，心中自然纳罕，却也不敢多问。

    刚才主母被家主叫到正堂，没过多久主母一个人返回寝卧便即服食剧毒自尽，其中到底有什么内幕，也着实令人好奇得紧……

    韦挺不忍见长孙氏那张惨白的连，觉得整个寝卧之中都弥漫着凄婉哀绝的气息，负手从寝卧中走出，站在门外的院子里，咬着牙道：“自然要报丧，第一家就前去长孙家，你亲自去，告诉长孙淹，让他过来给吾妻磕头！”

    “……喏！”

    管事愣了一下，以为家主是悲伤过度糊涂了，主母不过是长孙家偏支闺女，那长孙淹乃是长孙无忌亲子，且如今身上的几个哥哥都死了，眼瞅着就将成为长孙家的长子嫡孙，家主的继承人，岂能前来给一个偏支的出嫁之女磕头？

    可是抬头见到家主清癯的面容上满是狰狞的铁青之色，心里吓得一颤，赶紧应下，不敢多问。

