    那天是戴伊给卓越打电话，汇报他们在扬州筹备新店的情况。卓越也是那天去苏慕婉家里跟苏慕婉摊牌过后，受到了刺激，所以不惜一切也要把生意做大，跟亚美相抗衡，所以原本准备对外扩张的第一批五个店开业以后，先缓一下再计划下一步，但是他改了主意，拿出了最开始扩张时候的劲头，留足必须的储备资金以后，拿出相当的一部分，来进行对外的扩张。他现在真的恨不得是一日千里的速度去扩张，去向苏慕婉父母证明，他不光是真心爱着苏慕婉、愿意照顾苏慕婉，也有足够的能力去对苏慕婉负起责任。

    而戴伊跟陈庆和，几乎就没有太怎么回来过，就这么一个城市到下一个城市地考察着，筹备着新的店。她虽然不明白卓越身边到底发生了什么，但是明显感觉到卓越的扩张事业的心思前所未有的迫切，而她自然是尽一切所能地去支持。

    “基本上这周可以拿下来合同，然后就是人员的调拨，还有其他开店前的准备。这个月已经过了一个礼拜了，不过月底之前开起来是没有问题的。”戴伊信心满满地对卓越说道。

    “辛苦你跟老陈两个了。这样，我一会给燕姿说一声，让她拨钱到你那边账户上，你跟老陈去看看，买辆商务车，老是在外头跑，平时出去也方便一些，充个场面也是必要的。挑个你俩谁喜欢的，年底的时候我们来看下经营情况，如果情况理想的话，除了奖金以外，你跟老陈一人奖励一辆车。”卓越确实挺感激也挺愧疚的，没有燕姿、戴伊和陈庆和，他根本不可能这么放心地在医院照顾苏慕婉。

    “谢谢方总，不过这意思，买了车我跟老陈我们这几个就等于是发配边疆以后就是在外面跑市场的命了。”戴伊难得地开起了玩笑，随即想到问道卓越，“方总，那这边开店你过不过来，上一次镇江开店你也没有过来。”

    按照卓越之前说的，每个城市的开店，他都会尽可能的参与，但是因为苏慕婉的住院，他现在连公司都基本上没有回去过，就更加不可能再去外地去参加开店仪式了。

    “可能没法过去了。看情况吧，最近有点事情。抽不了身。你跟老陈多照应一下吧。”卓越歉意地说道。

    戴伊顿了一下才开口：“是为了慕婉的事情吧？我听燕姿说了，你最近一直都没去公司，说你跟慕婉终于摊牌，好事将近了。恭喜啊，回头记得请我们吃饭。”她的语气里有着有种的祝贺，也有着不易察觉的酸涩。

    “这个是一定的。”卓越也竭力隐藏着心中的苦涩，若无其事地说道，随即又跟戴伊聊了一些公司发展上的事情，才挂了电话走进病房。

    苏慕婉父母都在，卓越解释了一下：“公司员工打来的电话，扬州那边开店的事情。”随即坐在苏慕婉的床头，给苏慕婉父母削水果吃。

    苏慕婉父亲很感兴趣地说道：“你现在已经把店开到扬州了？”

    卓越点点头：“生鲜这一块市场很大，尤其是做专业的，但是竞争也大，所以不得不采取多样化的扩张方式。线下门店只是作为一个辅助的手段，未来是跟线上两相结合的。”说道，简单地向苏慕婉父亲介绍了一下他的发展构想。

    苏慕婉父亲很是叹服地点点头：“能把不起眼的生鲜做到这样的规模，而且未来又这样的发展构想，小卓你的确是个有能力有头脑的人啊。”一边说道，一边拿眼看着苏慕婉的母亲，那意思很明显，让苏慕婉的母亲听听卓越的成就，知道卓越是个有能力的人。然而苏慕婉母亲只是撇撇嘴，装作没有看到。

    卓越不以为意地笑，他不会再把这样的小事、把别人尤其苏慕婉父母对自己的看法放在心上，欣赏也好鄙视也罢，他只会坚持做自己的事情，以及对苏慕婉的照顾。他转过头去，对苏慕婉说道话：“戴伊跟我说了，扬州店马上要开了。你要是能早点醒，月底咱们还可以一块儿去扬州，带你好好玩一下。人家都说烟花三月下扬州，还有腰缠三万贯，骑鹤下扬州，想来是个好地方。”

    “还记不记得那时候我去无锡开店，你说以后我在全国每个城市都开起来店，然后每家店的开业仪式，你都一起过去，这样就可以把全国所有的地方都走一遍。那你就赶紧醒过来，然后我带着你，一个城市一个城市地走过去。”卓越也不顾忌苏慕婉父母在场，就这样慢慢地温柔地对苏慕婉说道。

    “还记不记得我们在无锡那个桥上玩，还有小小一起。以后就听你的，每次开店，我都带上你，你带上小小，我们一起去。不过你得赶紧醒过来，多睡一天就少去一个地方少玩一天，就亏大了。”卓越说道，手里的苹果削完了，他伸手递给苏慕婉的母亲。

    苏慕婉母亲却没接，张大了嘴，指着苏慕婉，吃惊地说道：“慕婉，慕婉她是不是醒了？我刚看到她眼睛睫毛在动！”一边说道，一边扑上来，激动地呼喊着：“慕婉，慕婉你是不是醒了？妈妈在呢，慕婉，你听到妈妈叫你吗？”

    卓越跟苏慕婉父亲也连忙靠近过来，然而苏慕婉的神情还是平静的好像什么事情都没有发生过。但是苏慕婉母亲坚信：“我确定我没看错！绝对是眨了眼，虽然没有睁开！慕婉她是不是要醒了。”激动之下她再也顾不得一直以来对卓越的敌视，抓着卓越的手：“你刚才说的那些话，重复一遍，看慕婉是不是会有反应，是不是要醒过来？”

    苏慕婉父亲比她冷静得多，赶紧走到门口去喊护士：“麻烦帮忙叫下医生，快！”

    护士赶紧按铃呼叫医生：“赵医生！赵医生！病人好像醒了！”

    苏慕婉的主治医生赵医生匆匆忙忙赶到，观察了下情况，然后又重新做了一遍检查，看了半天以后，看着他们，有些犹疑地说：“病人的脑电图似乎有异常的波动，但不是很明显，所以不能确定，是否是醒来的迹象。”随即又详细地询问了一遍当时的情况，最后很肯定地说：“可能是谈话的内容刺激到病人的脑部神经，让她做出的适度反应，虽然不能确定，但是可以试试，继续用同类型的话题，或者是病人感兴趣的方式、以及这样的不断聊天交流，应该是很有帮助的。这一点你们做的不错。”

    医生的话对于他们来说，简直是莫大的鼓舞，苏慕婉妈都变了态度，激动地哽咽着对小卓说：“那个，小卓啊。阿姨可能对你态度很不好，但是为了慕婉，请你看在慕婉的面子上，就继续这样跟她聊天，聊她喜欢的，让她赶紧醒。”

    卓越也是激动得不行，乐呵呵地说道：“放心吧阿姨，别的不行，陪聊我绝对可以的。慕婉她其实喜欢自由，天性很喜欢出去玩，我就跟她聊这些。”

    “那你跟她聊。”苏慕婉母亲迫不及待地说道。

    虽然并没有亲眼看到苏慕婉眨眼睛的那一下，但是卓越还是受到了很大的鼓舞，他当即在网上查找着旅游节目，以及各个旅游景点的宣传片，一个个播放着，然后对苏慕婉耐心地介绍着，对着沉睡的苏慕婉说道：“等你醒了，这些地方我们都会去走一遍。带你去四川吧，我们去认养一对大熊猫，一个叫慕婉，一个叫卓越。熊猫用你们女孩子的话来说，可萌了，比小小好看多了，那个丑儿子就别硬推给我了……”

    然而，不管卓越怎么绞尽脑汁地，把自己硬生生搞的跟专业导游一样，各地的旅游词都快背一遍了，苏慕婉父母怎么样在旁边眼巴巴看着，苏慕婉都再没有半点醒转的迹象。好像那一下子眨眼就已经用光了她的力气，现在重新进入睡眠状态。这让所有人又失望不已，甚至于怀疑之前那一下只是苏慕婉母亲的错觉。

    但是不管怎么样，卓越都不愿意放弃，他还是坚持着跟苏慕婉这样聊着天，盼望着苏慕婉醒来的那一刻。

    vip病房的病人初次有了醒转过来的迹象，这个消息的传播速度和范围，远远超出了所有人的想象。尤其是像苏慕婉这样的病人，虽然院长早就开会讲过一定要做好保密，毕竟要考虑到事情的影响，但是实际上苏慕婉那天深夜被送进来医院的时候，动静闹得很大，所以很多人都知道。加上护士们私底下聊天的时候，基本上什么话题都聊，vip病房又是大家都感兴趣的，里面住着的非富即贵，所以他们都会悄悄去讨论着，不过谁也没有想到过利用这件事去做什么文章罢了。

    而苏慕婉有醒转迹象的时候，在医院里也引起了一阵骚动，院长也亲自过去看了。所以基本上大家都知道vip那边有新动静了。

    这些事情，当然没有逃过一直在关注着这件事以及苏慕婉的口罩医生的视线。所以他在休息吃饭的时候，装作无意地听着护士们的讨论，然后是问过确定以后，忍着心中的狂喜，快速地找僻静的地方，打电话给郑明杰，把这个最新的消息汇报给了他。

