
“是！”

…

“小姐，这是我们爷第一次召见姑娘家。”阿图笑着帮她打着伞，板子留下的伤痕都不疼了，恨不得把人供起来：“如果我们世子说话有什么不中听的地方，您多包涵，小心脚下。”

项心慈迈过去，仿佛看不见手上磨出的泡和勒出的痕迹，双手夹着粗粮窝头，一路啃的很香：“不会，见到他我就高兴。”

阿图看着女孩的笑脸瞬间痴了，急忙没脑子的点头：“小姐说的对。”小姐说什么都对！

说句大不敬的话，他们世子房里一个周正的都没留住，他们爷就像不开窍一样，所有的精力都在方寸间的书桌上，提笔必训民间疾苦，上马就是边疆国事。

连首写景抒情的诗都没有写出来过，他们国公夫人急的不顾礼仪的为府上各位表小姐大开方便之门，随便偶遇他们世子。

结果……结果不提也罢：“小姐快看那边，那边的水位已经挡住了，说起来，堤坝能铸这么快，都是小姐独轮车的功劳，待会见了我们世子不用怕，小姐您有功与我们世子的毕竟尚书都嘉奖了。”

项心慈啃窝头的举动突然一顿，嘉奖？

嘉奖表示有了功绩？这破车帮姓莫的立功了？那——她大哥哥立功了没有！虽然她也没听过她大哥立过独轮车的功！可如果有好处，当然是项逐元得她利益更大！

项心慈窝头都不想吃了！

项心慈刚要甩窝头走人！她不玩了！！结果就看到最高出的建筑外一抹熟悉的背影。

项心慈瞬间捂住肚子拐进了旁边的小路：“哎呀，我有点肚子疼，你等我一下！”瞬间跑进了旁边的密林！善奇怎么在这！善奇在大哥是不是也在！那还了得！项逐元知道她跑出来，还不把她的马车收回去！

项逐元与莫云翳从管辖台出来，两人神色都有些凝重，铸堤的速度解了燃眉之急，可雨还在下，雨如果不停，下游依旧危险，加大开闸口势在必行。

“不管怎么说，当下是稳住了，给了我们喘息的机会，莫兄居功甚伟。”

“是项兄思路周全，早已关注到这边时态紧急。”

两人寒暄片刻，匆匆告别。

阿图看眼从小路出来的项小姐，一身粗布衣衫，狼狈不堪，依旧美的像山里跑出来的精怪：“你错过了，刚才我们世子和项世子都站在那边，珠联璧合、双剑合璧！他们两人是我们大梁国一等一的新秀，代表我们大梁国生生不息的国之人杰。”

“你说和谁双剑合璧？”

“项世子和我们世子。”这还用说，盛都谁人不知。

项心慈猛然发现有哪里不对，若说以后有谁能与她大哥齐名，就是明西洛！什么莫世子！？

莫家那个没什么能力的世子吗？

等等？她为数不多的印象里，莫家世子什么形象来着？一般、不出彩、本分、死有余辜。

可这位莫世子？项心慈脑子再不济，几次短暂的接触下来，还有眼前全员独轮车的情况，也不能说这位莫世子，功绩不出彩吧？

可，她确实没有听过这号人物！

“我们世子和项世子关系很好，虽说四大国公府，但下一代出彩的也就是我们国公府世子和项国公府世子了。”是不是更喜欢我们世子了。

“莫莫很有名？”

“那当然，等一下，莫莫是什么称呼？叫总领大人，要不然叫世子。不过，为什么是莫莫？”

“他姓莫啊。”

阿图思索的想想自己的二十大板和平时的阵阵眼刀，觉得这个称呼不适合他们世子：“当着世子面不能这么叫。”

项心慈随便点着头，想着莫不是后来受了什么刺激，寂寂无名了？

…

莫云翳抬头，本不经意一个目光，却看到了站在门边的姑娘。

她一身灰扑扑溅满了泥土雨水的粗布衣服，头上用同样颜色的布袋梳了一个髻，腰间像男子一样绑着一条布袋，小脸脏兮兮的，但也只是不小心溅到泥的地方有些污渍，反而衬的没有泥土的地方白的像玉。

她有一双尤其亮的眼睛，毫不掩饰的探究的看向向自己时生机勃勃的灵动。

莫云翳愣了一下。

项心慈没有任何无措，就站在那里，双手捧着窝窝头，小口小口的嚼着，双手上的伤痕不是有意展现给任何人，只是觉得这样拿窝头更方便。

她突然笑了，那双迎来的眼里都是被莫云翳发现后无法掩盖的笑意，笑的放肆又火热，仿佛开出的花，又一层层的不断绽放，美的没有极限，热烈的足以灼烧一切。

莫云翳察觉时，发现嘴角险些下意识的跟着她笑，但他很快克制住了。

以他的身份，某些喜好，只会让下面的人更肆无忌惮的。

但不可否认，这样灵动，这样朝气肆意的女子，他第一次见：“进来了，怎么不说话。”他语气沉稳，听不出一丝刚刚的失态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174605"  chaptername="060怀疑">加入书签</a>
</div>
