    不得不说，项云嫁祸于人的本事，还是极为在行的，扯起羌神族的“虎皮”，一番言语，立时将暮夜的怒火激发，美眸中凶光闪烁。

    “我看你是找死！”

    不等暮夜动手，项云却是抢先一步，左臂发力，手中凌霄神箭化作一道惊鸿，撕裂长空，朝着暮夜眉心贯刺而去！

    暮夜目光一缩，眉心处的血色印记骤然大亮，全身都爆发出一股惊人的威压，身前一道由灵力凝聚的暗红色屏障，直接挡在凌霄神箭前方。

    “蓬蓬蓬……！”

    只听得一连串爆响声响彻，那血色屏障被凌霄神箭洞穿了大半，但最终还是被暮夜强大的灵力抵消了所有的能量，悬停在她身前数尺外。

    无论凌霄神箭神力如何涌动，也再难寸进分毫！

    而项云却是毫不犹豫，身形一闪，来到暮夜身前，一掌拍在神箭末端，令其向前挺进，同时手中苍玄巨剑舞动，剑意如山，同时向前立劈而下！

    两道强悍攻势，合二为一，同时斩向前方的屏障，随着一阵震天响动，血色屏障剧烈颤动，最终竟是寸寸破裂，项云直接朝着暮夜攻去！

    感受到项云身上浩瀚的神力，暮夜面露讶然神色，同时修长十指挥动，随意挥洒出道道灵力凝聚的血光，便将项云狂暴的攻势，全部抵挡在外，似乎并不费力。

    而双方交手之际，逍遥子三人也终于调整了气息，稳定了体内灵力，立时便收缩阵型，也朝暮夜攻来！

    面对加入战场的三人，暮夜冷哼一声，一拍腰间，腰际一条捆缚战甲的黑色腰带，突然血光闪动。

    十二柄只有两寸来长的“血色飞刀”，从中飞掠而出，每一柄飞刀都泛着冲天的血腥之气。

    这十二柄飞刀在暮夜强大的精神力控制下，宛如有了生命一般，化作十二道血色飞鸿，环绕在她周身。

    盘旋数周后，十二柄飞刀直接朝着迎面冲来的逍遥子三人，飞袭而去！

    感受到这些血色惊鸿，所裹挟的骇人威力，三人也不禁变色。

    金刚智当即取出那面黄色铜镜，灌注灵力，以镜面激射出道道神光，抵挡飞刀攻势，空然神僧也是祭出了那枚念珠，周身激发出一道无形的三尺气墙。

    而逍遥子则是手持一柄玉尺，舞动玉尺之时，尺影幻化出千百道幻影，将其身形庇护在内。

    但这十二柄飞刀显然不是凡物，一番碰撞之下，每一柄飞刀的威能，竟都如泰山压顶，三人也不得不全力应对，一时间被阻拦在战圈外，难以威胁到暮夜。

    而此刻，项云与暮夜的激战，也变得越发激烈。

    项云方才也是试探性的进攻，此刻体内灵力和气血，正在不断暴涨，凌霄神箭与苍玄巨剑之上的威能，也是节节攀升，左右开攻！

    而暮夜显然也是存了探知项云底细的心思，随着项云的攻势加强，她手中灵力的强度，始终能够将项云的攻势化解。

    随着双方的力量攀升，虚空中，两人身边，金红两色的护体神光光芒大盛，彼此交织侵蚀，仿佛两个世界的碰撞。

    恐怖的余波四散之下，天山之巅如同刮起了一场风暴，将山巅四面的宫殿建筑，不断被掀飞碾灭……

    此刻，这场末日之战因为项云的回归，又出现了转机。

    巫行云、无崖子、李秋水三人，当即带领一众振奋的逍遥派二代弟子，与那名幽神族战士，再度展开了激烈的交锋。

    ……

    大战持续了足足一刻钟的时间，虚空中，项云与暮夜的战斗之威，也隐隐已经达到了此方天地的一个极限。

    此刻，两人周身的虚空，皆如同破裂的水晶，出现了无数裂纹，两人的身影也都变得有些模糊，扭曲起来。

    此刻，项云已然将龙象般若功十二层，运转到了极致，同时梵天真魔功也已经施展开来。

    在此方天地规则约束之下，项云只能幻化做一尊十丈高大的金甲巨人，宛如巨灵神将一般，手持神兵利器，与暮夜正面交锋。

    然而，暮夜却依旧进退自如，以一双纤纤玉手，挡住他的一切攻势。

    项云越战越心惊，心知自己当初还是估计错误了，这名幽神族的小队队长，在真神境中，恐怕也不是弱者。

    然而，项云却是不知，此刻暮夜看似平静的外表下，内心也委实是震撼不小。

    他原以为项云能够凭借虚神境后期，斩灭将戈等人，凭借的应该是出其不意的袭杀，加上手中仙兵的强悍。

    然而，此刻亲自与项云交战，暮夜才发现，眼前这名羌神族人当真非同小可。

    不但灵力浩瀚，而且神体更是坚韧无比，几乎不弱于自己，以三昧真火淬炼后的真神之体。

    双方拼杀到此刻，战斗威力不知不觉间，已然跨越了虚神境的范畴，渐渐达到真神境的威能。

    而对方竟还能够持续战斗，岂不是说明，此人的战力已经堪比真神境初期了。

    想到这里，暮夜凝视着对方眉心处，那道闪烁着金光的印记，眼中精芒涌动。

    暮夜的眼界，自然比之将戈等人，还要高明的多。

    她心中非常清楚，能够让一名虚神境强者，跨越天堑，拥有堪比真神级战力的，绝非只是血脉和神通可以做到，问题恐怕出在“神格”之上！

    “难道此人竟拥有顶级神格不成！”

    想到这里，暮夜的内心也是狠狠一震，旋即眼中便忍不住涌起了浓浓的贪欲之色。

    一如当初的韦英，感应到项云的顶级神格一般，她顿时升起了占为己有的心思。

    “呵呵……能够拥有顶级神格，看来这小子在羌神族中的地位恐怕不低，可惜你竟然自己闯进了北天域，那就活该你倒霉了！”

    心中思绪飞快转动，暮夜脸上戾气骤然一盛，突然张口喷出一道血光，探手在血光中一抽，一条婴儿手臂般粗细的血色长鞭，出现在她手中。

    长鞭末端，还有一根一尺多长的尖刺，散发出幽幽寒光，令人望而生畏。

    血鞭入手，暮夜随手一抖，鞭身如灵蛇摆尾，化作一道血光朝项云卷来！

    项云直接迎面以苍玄巨剑，迎面斩下！

    “铛……！”

    剑身裹挟剑气斩在长鞭之上，只发出一声精铁交鸣的巨响，长鞭丝毫无损，反而如同打蛇随棍上，鞭身飞快缠绕而上。

    同时一股惊人的寒意，自剑身朝着项云手心涌来。

    项云当即灌入磅礴的灵力与气血，稳住剑身的同事，将这股寒意驱散。

    然而，当长鞭包裹住整个剑身之际，那鞭尾处的尖刺，却突然如同毒蛇吐信一般，带着一道血光，朝着项云眉心，狠狠刺来！

    这一击来的快如闪电，且毫无征兆，好在项云的精神力强横非常，依旧洞察到先机，凌霄神箭骤然向前猛刺，与之争锋相对！

    “铛……！”

    两者锋芒对碰，项云只感觉一股阴寒巨力涌入凌霄神箭，竟是将他震得手臂发麻，寒气刺骨，整个人也忍不住向后倒飞。

    不过他还是趁势一抖剑身，将苍玄剑脱离了对方的束缚！

    一路倒飞出百丈开外，项云双目凝视暮夜，眼中露出了凝重之色。

    而暮夜看着项云的目光，却是变得无比火热起来，妖冶的面容上，露出一抹诡异的笑意。

    “呵呵……你的实力果然很强大，难怪有底气与我幽神族作对，可惜，你不该出现在我的面前。”

    “哦……为什么？”

    项云冷眼瞧着暮夜，与之交谈的同时，暗暗催动气血之力，将手臂中的寒气与麻痹感驱逐。

    暮夜脸上的笑容一盛，面上竟然隐隐露出一抹妩媚的神色，幽幽道。

    “因为被我盯上的猎物，是绝迹无法逃脱的，你也一样。”

    话音落下，暮夜眉心处的血红印记，爆发出刺目血芒，全身的灵力沸腾，宛如山洪爆发，一股恐怖的威压，笼罩了整个天山上空。

    这股威压之下，即便项云也是心中一颤，脸色微变。

    “真神境中期！”

    见到项云眼中的惊骇神色，暮夜笑容愈盛，但眼中一道惊人的厉芒，却是无声涌现。

    手中长鞭一抖，血光如潮，带着一股惊人威势，便朝着项云席卷而来！

    项云瞳孔一缩，同样是迅速出手，右手苍玄巨剑，搅动虚空，倾泻无边剑气抵挡对方的鞭势。

    同事右手凌霄神箭，蓄势待发，随时攻向那如同毒蛇一般的鞭尾尖刺！

    然而，此刻不再压制力量的暮夜，手中长鞭的威势，已变得惊人无比，项云以剑魂之境凝聚的剑气，竟然被血鞭迅速瓦解。

    同时那鞭身还自动延长，宛如一条血色巨蟒，将项云团团包围在内！

    而那道鞭尾处的尖刺，更是凝聚出惊人的能量，直接钻入虚空隐没不见，毫无征兆的，便会在项云身边出现，狠狠袭来，出其不意之下，项云差点被其刺穿身躯。

    好在项云及时开启破灭法目，方能隐隐提前感应到一丝征兆，又以凌霄神箭与之对撼。

    虽然能够护住己身，但每一次碰撞之威，那惊人的威力，却都震得项云身形摇曳，体内灵力震荡不已，一时间也只有招架之力。

    而那血鞭却是得势不饶人，迅速收缩包围圈，将项云的活动范围缩小。

    四面八方的鞭影席卷，加上潜藏在虚空中的尖刺，攻击变得越发密集狠辣，项云的情况已然十分不妙。

    此刻，逍遥子三人被那十二柄飞刀困住，难以挣脱，眼看项云已经要被鞭影完全淹没之际，逍遥子一咬牙，便欲将最后的底牌亮出，用以搭救项云。

    岂料，那血色鞭影中，却突然爆发出一道刺目金光！

    项云一声沉喝！

    “乾坤大挪移！”

