
　　“是，那一通广播，确实是我爹和我的几个叔叔弄出来的，只不过闯入那地方的人，只有我爹一个人活着回来了，但是他也受了伤，只说了一个跑，就直接昏倒了。”

　　说道这里，小女孩也哭了起来，跑过去抱住叶琛大腿说道：

　　“统领哥哥，求求你救救我爷爷好不好，我也什么都可以为你做，我也会暖床，肯定比那个姐姐做的好。”

　　听到这话，现场诡异的陷入了安静之中，叶琛老脸一黑，看着还没他大腿根高的小女孩，忍不住抽了抽嘴角。

　　他妈的，虽然我饥渴，但是也不至于对你这七八岁的小女孩动心思吧？

　　还好现在是末日，要是这还是文明社会，指不定马上就被带进局子去了。

　　再说，这年头都特么怎么教育小朋友的，屁大点小孩都知道暖床的事情。

　　不过此刻叶琛本来就有着救下这男人的想法，所以对此倒也没有反感。

　　且不说救下这个男人就能获得那个伪救援基地的具体情报，让他避免了自己前往的危险。

　　单论救下这么一个人，让这群人理解到他的强大，并让他们承受自己救人一命的恩情，就足以将这群人绑在基地之中，让他们为基地发光发热。

　　所以，叶琛在微微停顿之后哈哈大笑，一把抱起佳佳说道：

　　“那这可是你说的，不过就暖床来说，你还是太小了，等你长大一点再说。”

　　佳佳任由叶琛抱起，眼泪汪汪的大眼睛看着叶琛问道：

　　“那哥哥会救我爷爷吗？”

　　叶琛笑着点了点头道：

　　“当然，我既然是这里的统领，自然要信守承诺，前提是，你哥哥愿意和我达成交易。”

　　“愿意！我愿意！”

　　还没有等佳佳反应过来，俞越就立刻点头答应，甚至根本就没有询问这交易是什么。

　　叶琛似笑非笑的看着俞越，随后说道：

　　“哦？你都不问问是什么事情？不怕我要了你的命？”

　　俞越愣了愣，随后郑重的摇了摇头道：

　　“不怕，即便您要也无妨，这些都是我的亲人，如果我的死，能够让他们获得保障，在这个末日里，我也算死得其所了。”

　　在场的所有人无不动容，而叶琛也在微微一愣后轻笑道：

　　“有点意思，那从今以后，你就跟着我做事吧。”

　　说罢，他又看向狗子道：

　　“把他们带下去，不过，除了这四个异能者外，所有人都是五等新民，没有例外，知道吗？”

　　“是！”

　　对于叶琛的安排，没有人反对，虽然这一群人还不知道五等新民是什么意思，但他们相信，后面会有人给他们解释。

　　最起码，从目前的情况来看，这里的首领和执行人员，都是好人。

　　大门处，仅仅只有叶琛带着张佳怡和师梦璇，以及俞越四人留下，狗子和耗子，全部都去安置新民了。

　　车辆和他们带来的物资，则被留在了原地，而叶琛也不客气，指了指车上的男子说道：

　　“把你爹背上，我们找个地方治疗。”

　　俞越立刻把男子背起，一行七人开始缓缓的向基地内走去。

　　俞越看着叶琛不慌不忙的样子，微微有些着急，才刚刚得知了能够救下他父亲的消息，他自然想快一些让他父亲好起来。

　　所以他忍不住问道：

　　“统领，我父亲现在的情况有没有危险？”

　　俞越问得很委婉，但奈何叶琛上辈子是个社畜，对于这些弯弯绕绕自然明白的许多。

　　所以他笑道：

　　“用不着担心那么多，要救他我只是动动手的事情，留下你们几个异能者，主要是想和你们讲讲规矩。”

　　对于叶琛突然盛气凌人的话，他们四个是极为不喜的，但碍于叶琛之前的出场方式，他们知道叶琛绝对不是他们惹得起的，所以选择了沉默。

　　叶琛满意的点了点头，随后说道：

　　“你们是异能者，和那些普通新民不一样，你们有能力在这个基地内搞出一些破坏，甚至引起一些骚动，所以，我需要单独把你们拉出来说清楚。

　　听到叶琛冷峻的语气，四人面色一变，都不由自主的站直了身体。

　　而叶琛则继续说道：

　　“现在是末日，所以这个基地也不会有什么公平公正的待遇，我允许所有人耍点小手段来获得自己想要的东西，但有两点，你们必须记住。”

　　四人作为异能者，自然知道现在是个什么世道，所以对叶琛的话并不意外，所以很快摆正心态，静静倾听。

　　“第一点，我允许你们耍小手段，但是不允许伤害我基地里的任何人，尤其是以异能者的身份，杀害和伤残新民。”

　　听到这一点，俞越四人先是一愣，随后眼前便是一亮。

　　这一点好啊，作为异能实力并不怎么样的两个人，对于这一点，简直是举双手双脚赞成。

　　他们这一个队伍，足足来了三十多人，其中大多数都是新民，这一点，相当于就是在保护他们。

　　看着四人点头，叶琛继续说道：

　　“至于第二点，那就是我允许你们犯错，然后接受惩罚，但如果你们背叛了基地，只有死路一条。”

　　听到叶琛目光森然的说出最后一句话，众人心中一凛，就在那最后一句话的时候，四人居然有一种头晕目眩的感觉！

　　他们当然不知道，在基地里有着全英雄级属性的叶琛，仅凭英雄级的精神力量，就可以直接对他们产生压制了。

　　更别说此刻叶琛更是刻意的对他们用上精神力量。

　　不过，这一点，四人自然也是连连点头，这里食物充足，而且他们看到的异能者，实力又足够强大。

　　他们完全想不到背叛这里的理由，只不过以他们目前的身份，还是没有办法一下适应自己的身份而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到四人的反应，叶琛点了点头，同时扔出四张身份卡说道：

　　“这是你们的身份卡，以后进出大门和吃喝拉撤的消耗，全部都在这张卡上面，你们作为异能者，属于特等新民，每月有两千贡献点补助，自己好好珍惜。”

　　听到这话，四人立马攥紧了手里的身份卡。

　　异能者的身份卡，与普通人的身份卡并不一样，这是五枚合成币一张的特殊磁卡。

　　整张卡片由一个金属窗口构建，而磁卡中间，则是透明的显示屏。

　　这其实也算是叶琛激励普通人成为异能者的方法之一，高人一等的显示，往往会让人有着强烈的满足感。

　　这就好比前世各种游戏标识一样，冲得多等级才能显示，但也依旧有无数人兴致勃勃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第132章 身份卡免费阅读。https://xs.23sk.com 