
　　秦明稳定了一下自己的情绪，对大胖笑道：“我最近有钱呢，对了，我在咱们学校附近的烧烤摊吃饭呢，你过来吧！”

　　大胖愣了一下，疑惑的问道：“你发财了啊？”

　　他很清楚，之前的秦明跟他，两个人是吃不起这些烧烤的，一顿饭就得二百块钱。

　　几个月才能改善一下生活，大胖还要租房子，秦明入赘之后，也没有收入，李家人也不给他钱，只是把他当做一个免费的劳力，还不用给工资。

　　“你先过来吧，跟你细说。”

　　秦明不想电话里啰嗦，说完便挂了电话。

　　李芷莘也是知道大胖的，当初在学校的时候，秦明追李芷莘，大胖没少帮他的忙。

　　李芷莘在校的时候，追求的男生很多，要不是有大胖，秦明不知道被揍多少次了。

　　大胖一米八几的身高，生活条件也不算好，但就是胖，一个人能跟三四个对抗。

　　毕业之后，在一家古玩店里做搬运工，想着慢慢的往上升，谁知道，这搬运工一做就是好几年。

　　大胖很快便骑着自己的电驴过来了，他那么大的个子，压的电驴都快没气了。

　　“大胖，你快放过这电动车吧，你看你把人家都压成什么样儿了。”秦明笑道。

　　大胖停好电驴，笑着坐到桌子前，跟李芷莘打了声招呼。

　　刚好李芷莘电话响了，便去旁边接电话去了。

　　“什么情况，这可是李芷莘第一次跟你出来吃饭啊，难得啊！”

　　大胖凑到秦明面前小声说道。

　　“我告诉你，哥们现在转正了，而且我最近捡了个漏，发了点小财，来，先给你转一万花花。”

　　秦明说着微信就给大胖转过去一万块钱，大胖愣了一下，随后说道：“那不行，你就拿我五千块钱，还能要你一万？”

　　“你就拿着吧，一会吃完饭我带你去酒吧，跟你说下我最近的情况。”秦明刚说完，李芷莘就回来了。

　　“老公，晓晓打电话了，我让她过来跟咱们一起吃饭，你看行吗？”

　　李芷莘询问着秦明，大胖都傻眼了，这可是当时学校出名的美女啊！

　　之前对秦明非常冷淡，现在怎么转换态度了呢？

　　其实李芷莘本来对秦明就没有多大的意见，只不过碍于父母的要求，才那样对秦明的，如果她表现的跟秦明很亲密，不知道父母会怎么为难秦明呢！

　　“可以啊，反正大家都认识。”秦明笑道。

　　这个晓晓全名叫张晓晓，是李芷莘大学时候的闺蜜，现在在市文物局工作。

　　也是跟李芷莘最要好的一个，虽然当时她不理解为什么李芷莘要跟秦明结婚，不过她也没有多问，也祝福了李芷莘。

　　李芷莘对张晓晓也算是无话不说的，被家里人赶出来的事情，张晓晓也是知道的，只不过凑巧她在出差。

　　刚好今天出差回来，便给李芷莘打了电话。

　　不一会儿，张晓晓便开着车过来了，看到秦明三个人的时候，笑道：“你俩不是被赶出去了吗，怎么还能回来啊？”

　　“命好啊！所以就回来了啊！”

　　秦明也调侃着，随后，四个人边吃边聊着。

　　吃完饭，时间还早，张晓晓拉着李芷莘去逛街了，秦明带着大胖去了酒吧。

　　“我告诉你，你今天尽管喝，我请。”

　　秦明很是慷慨，也是他最近赚了点钱，放之前，这种地方他们两个是不敢来的。

　　随随便便几瓶酒就好几百，顶多两个人买点花生米，坐在大胖租的又小又窄的屋子里喝。

　　秦明把自己最近的事情都告诉了大胖，还说自己现在有上千万，明天就带大胖去买个车。

　　大胖连连摆手不同意，说秦明请自己吃几次饭就可以了。

　　两个人正喝酒的时候，忽然听到有人叫他们，回头一看，居然是大学时期的同班同学常林。

　　常林是秦明大学时期的死对头，只因为秦明每次都拿奖学金，他心里不服气。

　　因为家里条件比秦明好，再加上他是学生会的，就处处跟秦明作对，找秦明的茬儿。

　　“呦，这不是两位屌丝吗？攒了几个月的钱，才来酒吧的？”

　　常林嘲笑着秦明二人，跟着其他几个哥们走到了秦明面前。

　　这些人秦明是认识的，都是在学校时，常林的跟屁虫。

　　“你来还能喝起这酒呢，别一会付不了钱，可就丢人了。”

　　“听说秦明你不是做了上门女婿吗？感觉是不是特别爽啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么能这么说呢，吃软饭不就是秦明的技能吗？”

　　……

　　常林后面的人大声的讽刺着秦明，大胖站起来指着几个人怒道：“我告诉你们，离我们远点，是不是皮痒了。”

　　这些人在学校的时候，可没被大胖揍，他们几个人加起来都不是大胖的个，听到大胖这么说，急忙闭上了嘴，看着常林。

　　常林是不怕大胖的，笑道：“就你？我跟你说，明天我们家的货及时给送来，要不我让你们老板扣你工资。”

　　明天的确是有一批货要送到常林他们家店里的，即便这么说，大胖也不畏惧他，说道：“你放心，我肯定会准时送过去的。”

　　整个过程，秦明都没有说话，他只是冷冷的看着常林，他早就想收拾常林了，只不过没有找到借口罢了。

　　“秦明，敢不敢赌一把啊？如果你赢了，你们喝的酒我给买单，但如果你输了，我们喝的酒你来买单，怎么样？”

　　常林算准了秦明是个穷光蛋，刚好让他丢个人，还准备让后面的人给拍视频发出来，到时候发到班级群里。

　　“赌什么？”

　　秦明淡淡的说道，心里却暗自偷笑，这常林真敢啊，自己有天眼，赌什么都无所谓。

　　“我们就读骰子的大小，我来摇，你来猜，怎么样？”

　　常林笑的很是得意，让人有种扁他的冲动。

　　“好啊，服务员，把你们这里两万块的酒拿一瓶出来。”

　　秦明对吧台的服务员说道，服务员急忙拿了一瓶高档红酒放到了吧台，这可是自己赚提成的好机会，怎么能放过呢！

　　“一局一瓶，敢吗？”秦明不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第57章 曾经的死对头免费阅读。https://xs.23sk.com 