
"皇兄既然知道臣弟进了你的后宫。又怎会不知臣弟并未在你的后宫做了什么，臣弟是去找书岩的，相信皇兄也看到了吧。"宇文向吉见宇文向勋竟然已经知道了他夜闯锦瑟宫之事，便也直接与宇文向勋说出了自己去找的是陈书岩。

反正自己也打算与他说出自己与书岩之间的感情，还正愁着如何开口，没想到他就自己主动问了，既然如此，倒是还省的自己主动说了。

他这一说，宇文向勋便更是怒了几分，书岩只能属于他宇文向勋，何时竟然也被宇文向吉给横插一脚进来，他竟然还让自己放了书岩，这不是笑话么。

"皇兄，臣弟与书岩是真心相爱的，相信你心里是最清楚不过了，为何你还是要与臣弟抢，难道只要是属于臣弟的东西，你都要与臣弟抢么？"宇文向吉顿时也有些不悦了起来，脸上的怒意更是明显了几分，一开始还能好言好语的跟宇文向勋说话，不过此时。他竟然如此的态度对自己。那也没必要用好脸色，反正早已撕破脸皮。又何必在乎这一次。

"好一个真心相爱，那按照齐王的话来说，是朕故意棒打鸳鸯了，那朕还真是当了一个大恶人了，可是齐王，你别忘了。陈书岩如今是罪臣，若是朕将不把她关在后宫的话，你可知道有多少人想要她的命，朕是在保护她，再说，一个罪臣，朕爱怎么处置便怎么处置，何时轮到你宇文向吉来管朕的决定了？"

宇文向勋顿时也怒了起来，直接当着宇文向吉的面吼了起来，陈公公见状，为了自己的安全着想，便轻轻的推开门走了出去，把空间留给宇文向吉和宇文向勋。

"皇兄，若是你一定要如此执迷不悟的话，那也休要怪臣弟了。"宇文向成手上青筋突暴，此时的怒意已经有些想要上去撕了宇文向勋的冲动。

"哦？哈哈哈...齐王，朕的弟弟，朕倒是要看看你如何的不客气，是要杀了朕，谋权篡位还是要直接去将陈书岩带走。逼着朕判她无罪啊？"宇文向勋嘲讽的看着宇文向吉，他明知道宇文向吉暂时还不会对他如何，就不停的激怒宇文向吉。

"臣弟再一次恳请皇兄放了书岩！"宇文向吉起身，重重的跪在了宇文向勋的面前，祈求道。

宇文向勋见宇文向吉的此举动。便更是觉得陈书岩应当属于自己，不能让宇文向吉给抢了去，或许换做曾经，他想要的东西还可以给他不过就如今来说，是不可能的，他背地里做的那些事自己多少还是知道些别以为他窥探自己的皇位自己会丝毫不知。

此时，宇文向勋忽然有些后悔当年未曾讲宇文向吉一起杀了，若不然，今日的陈书岩不就属于他一个人了么，都怪自己当年过于仁慈。此时，宇文向勋的眼里流露出一抹冷冽的杀意，他阴鸷一般的眸子，恶狠狠的看着跪在自己面前的宇文向吉。

"齐王若是愿意跪，那便跪吧，你就是跪死在朕的御书房朕也不会答应你的。"

"哈哈哈...既然如此，皇兄，这是臣弟最后一次在你面前下跪，也是最后一次为了书岩在们面前下跪，从今往后，你我二人割袍断义，再无瓜葛。"宇文向吉嘲讽的笑了几声。

接着给宇文向勋磕了几个头，说道："这几个头就当是皇兄这些年来养育臣弟的恩德。"说罢，便起身拿出匕首，将自己的衣袍割了一块，头也不回的出了御书房。

在出门以前，转身冷冷的看了一眼宇文向勋，说道："当年的仇，该报的本王会报，宇文向勋，本王会让你血债血偿。"宇文向吉此时面对自己的仇人宇文向勋，也直呼其名，当着御书房周围的侍女，公公，侍卫的面，直接喊了宇文向勋的名讳。

"宇文向吉，朕也记住你今日所说的话，从此你与朕便恩断义绝。"宇文向勋在御书房朝着门外吼道。接着，便听到御书房内传来一阵阵怒吼和砸碎花瓶，桌凳的声音。门外的所有下人皆被他吓得瑟缩了一下，此时，没有任何人敢进去劝说宇文向勋，毕竟他们是要命的人。

宇文向吉听到里面传来的各种声音，嘴角微微勾起一抹嘲讽的笑意，便离开了御书房扬长而去，似乎宇文向勋未曾答应将陈书岩放出来之事，他早已预料到。不过他还是朝着御书房走了去，似是故意为之。

此时的宇文向勋才慢慢反应过来，宇文向勋心里一惊，宇文向勋方才说什么血债血偿，莫非他知道了什么？于是，他复杂的看了一眼宇文向吉的背影，眼里划过一抹狠戾之色，接着便直接让门外的侍从去查，究竟是宇文向吉知道了些什么。

此刻的陈书岩还坐在锦瑟宫内，陈书岩正趴在桌上思考着自己到底应当如何去找陈嬷嬷，且还不能被发现。

此时，忽然听到外面传来宇文璇的声音，"书岩，不好了不好了！"宇文璇慌忙的跑着进来，还在门外便大声的喊了起来，不知道的还以为是走水了。

"公主，发生何事了，你竟然如此慌忙，姑娘家家的，也没个矜持样。"陈书岩无奈的叹了口气，打趣着宇文璇。毕竟一般宇文璇的大呼小叫也不过是些小事，她早已习惯了，故倒是并未跟着着急起来。

"哎呀，书岩，真的出大事了，"宇文璇直接端起陈书岩面前的茶水一饮而尽，接着说道："今天早上下了早朝之后，王兄去了御书房找皇兄，求皇兄放了你，让后被皇兄给拒绝了。"宇文璇一边大口大口的喘着气。一边拍着胸脯说道。

"啊？可是这有什么好奇怪的，你皇兄不答应你王兄放了我，不是早已可以料到的么，有什么好奇怪的呀。"陈书岩也跟着宇文璇绕着她的"皇兄"和"王兄"，依然没有什么过于激动的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665912"  chaptername="第六百一十九章  割袍断义">加入书签</a>
</div>
