    陆辰也瞧出完颜英有些不耐烦了，就没有再故意拖延时间。

    他马上清了清嗓子，故意摆开了架势，就准备找机会攻击完颜英。

    哎，这玄天秘籍他是真的一点都没参透，为今之计，只有用他当下所能掌握的攻击破釜沉舟，进行这惊天一击了。

    一旦成功，他则可以和李秋凝活下去，但是一旦失败，那可就真的要被碎尸万段了。

    陆辰再次打开了透视，想瞧一瞧这完颜英到底是个什么玩意。

    但是完颜英不知练了什么邪门歪道的功夫，竟然连透视都穿不透他。

    透视不行，那就直接硬攻吧，陆辰断定，这完颜英虽然不男不女的，但是既然之前脚大，还有喉结，还时不时地发出男音。

    如果没猜错，应该之前是个男人，但是修炼了什么功夫，就把自己变成不男不女的妖怪了。

    这家伙现在介于男人和女人之间，那就攻击他的下盘命门，一刀给切了，送这家伙上西天。

    打定主意，陆辰就借口要展示玄天秘籍，故意从完颜英那要了一把刀，然后不经意间给李秋凝使了个眼色，就拿着刀故意在大厅里耍了起来。

    他想要先激怒完颜英。

    人一旦丧失理智，被愤怒占据大脑，就很容易出问题。

    所以陆辰就故意拿着刀胡乱地耍来耍去，结果完颜英真的恼了。

    “陆辰，你如果再消磨我的耐性，我会马上劈碎你的五脏六腑。”

    见到完颜英威胁，陆辰也假装生气了。

    “我说完颜大流主，你急什么，任何高深的功夫，不都得需要好好热一下身，然后才能展现出强大的实力吗，你要等不及的话，你来耍吧。”

    要按照完颜英的处事作风，陆辰这都不知道要死几百回了，但是为了能看到玄天秘籍，完颜英忍住了。

    虽然手已经握紧了拳头，但是他依旧保持着克制。

    陆辰拿着刀，又在客厅里耍了一分多钟，突然又停了下来，将头转向了完颜英。

    “完颜流主，恕我冒昧，我看你长发飘飘的，这头发是怎么保养这么好的，另外要长这么长的头发，需要多久啊？”

    完颜英本来都看的望眼欲穿了，见陆辰突然又停下来，和他交流头发的事，当即就气的手都抖了。

    戏弄我，是要付出代价的。

    完颜英直接嚯的一下就立到了李秋凝的面前，然后再次直接用手捏住了李秋凝的喉咙。

    这次，他使的力气真的比刚才大了好多，李秋凝即便是个武斗高手，也马上被捏的喘不过气来了。

    陆辰见完颜英终于忍不住再次耍横，直接就将手中的刀给扔在了地上。

    “完颜英，我都已经快要使出玄天秘籍的招数，你却忍不急把我酝酿半天的高招给吓退了，那既然这样，你直接先杀她再杀我，你这辈子也别想再看到玄天秘籍了。”

    完颜英已经决定要扭断李秋凝的脖子，要好好给陆辰一点颜色看看，但是看到陆辰竟然真的撂了挑子，他马上又打消了捏断李秋凝脖子的念头。

    这么久都已经忍了，就再忍一会儿。

    不过为了拿捏陆辰，这位暗流流主还是强行将李秋凝抓到了自己面前，只待陆辰再耍花招，他就真的不客气，绝对要一掌劈碎了李秋凝，让陆辰付出惨重的代价。

    人命关天，为了保全李秋凝活着，更为了击杀完颜英，是时候主动出击了。

    再加上陆辰知道，刚才玩弄了完颜英那么久，这位大流主已经被挫了不少的锐气，这会儿正气不顺，还有些恼，是时候决战干掉完颜英了。

    陆辰马上拾起地上的刀，就再次耍了起来。

    这一次，他的频率直接加快了许多，然后他瞅准时机，也趁着完颜英不提防，直接就使出滔天之力，拿刀对准完颜英的裆部就快速地冲了过去。

    噗的一下，完颜英被击中了，但是刀非但没穿透，却把刀自动断成了三截，而陆辰也直接一脚被完颜英踢飞了。

    难道自己判断错了？

    没有用？

    陆辰正在疑惑时，完颜英却直接口中喷出了一大口鲜血，直接捂着裆部退到龙椅上坐下了。

    没错，看来他猜对了，这就是命门。

    陆辰忍住疼痛马上爬起来，想要再给完颜英致命一击，但是他刚才那一脚被完颜英踢的实在太狠了，陆辰立起来后，竟然再次喷了口血跪在了地上。

    反倒是李秋凝眼疾手快，再加上她本身离完颜英不远，见完颜英口中吐血，直接就捡起掉落在地上的一小截断剑，就朝着完颜英直直地刺了过去。

    断剑入体，算是再次插刀，但是完颜英已经变成了一只受了伤发了狂的雄狮野兽，直接就一掌把李秋凝给打飞了。

    李秋凝直接被打的口中喷血，气若游丝一般，直接落在陆辰的旁边昏了过去。

    陆辰忍住剧痛，马上将李秋凝给扶坐在一旁，准备迎接完颜英的挑战。

    而与此同时，从暗流老巢里钻出来的黑压压一片一片的暗流高手，见陆辰敢偷袭流主也都跟着杀了出来。

    情况紧急，生死存亡。

    陆辰只待要一边护住李秋凝，一边要迎接暗流众人的挑战。

    结果就在这时，坐在龙椅上的暗流流主完颜英却再次从龙椅上跳了下来，直接徒手劈死十来个暗流高手后，这家伙就面目狰狞头发披散，恼羞成怒着要来攻击陆辰。

    完颜英素来自傲，他的仇人，他要亲自动手杀死，所以眼下发了狂的完颜英，竟然开始大肆滥杀，朝着他的徒子徒孙，尽灭在场的暗流高手。

    陆辰瞧着，这家伙现在已经变成了可怕的疯子。

    而短短几十秒的时间，在场所有的暗流高手。一个不剩全部被完颜英给撕碎了。

    马上，空旷的大厅里，马上就只剩下负伤昏厥的李秋凝，还有发了疯的完颜英和陆辰。

    有鉴于完颜英已经快疯，绝不可再硬拼死攻，陆辰当即就决定，要用手中已经残破的兵器，再攻完颜英的下盘命门，让这个作恶多端的大魔头一命归西。

