    一个疯狂的，莫测的，只有疯子才会产生的念头。

    以人类之躯占据古神之躯。

    陆离不曾了解古神，但脚下祭坛外的深渊遗迹足以说明所谓古老神祗，是远比邪神更诡谲恐怖的存在。

    “你对你所面对的一无所知。”陆离说道。

    陆离曾对此深有体会。

    它们难以用强大与否去衡量。不像是自然界的狮子和鹿，对力量的运用可以轻松体现。

    高墙可以抵挡敌人的铁骑，但抵挡不了无处不在的风。

    这些存在力量远超过人类的想象，就像蝼蚁无法理解为何人类能建造出远比他们自身强大千万倍的火车轮船。

    如果它们能够思考。

    暗影沼泽之时，陆离只是靠近旧母躯壳中被封印的新沼泽之母，就险些使自己理智值降低而踏入深渊。

    那只是没有意识，不怀有敌意，被封印的，毫无力量的一具躯壳。

    陆离无法理解古神的能力，但可以想象，或者只是靠近躯壳，自然地呼吸，甚至是一道望来的目光，或随意降临的意识，就能轻松泯灭掉弱小人类的灵魂。

    这并非无的放矢。当陆离踏足这片不知何处的地下深海，无论是黑夜灾厄，抑或是里世界的投影低语全都消失不见。

    而这只是古神的安眠之处，

    理查德的笑容维持着：“我是个你们眼中的疯子，疯狂之人当然要做些疯狂的事。”

    他知道自己在做什么，偏执的人总认为自己是对的。

    清楚这点的陆离转问道：“考验的目的是什么。”

    海水也无法进入的深海祭坛地穴里，两个相互对立的人正在询问和回答。

    理查德陷害了陆离，陆离让理查德狼狈的逃亡数月，敌对的二人本应一有机会就恨不得杀了对方。

    不过陆离不是因情绪而影响思绪的人，而理查德更好理解——一个疯子可能做出任何事。

    “我认为是古神的残留意识的考验。”理查德回头望向地穴通道深处，神经质地用气音低语：“我知道你也感受到，你也经历了那两次考验，所以你也会出现在这里……”

    “所以我是你的竞争对手。”陆离说。

    “提问时间结束，我要去做我该做的事了。”理查德的笑容逐渐敛去，深吸口祭坛下的湿冷空气，说道：“我不会让你进入第三个考验，这是我的警告，如果你向前迈出一步……你真不会喜欢接下来发生的事。”

    “是么。”

    陆离的平静不曾改变，淌水的鞋子向前迈出一步。

    “……再一次……你这个混蛋……”理查德的脸庞开始变得狰狞，身体随着失控而小幅颤抖。深呼吸之后，他控制住情绪，变得面无表情。

    “如果你认为自己能够办到，就跟着吧。”

    他深深看了陆离一眼，转身踏入幽深地穴。

    陆离望着理查德远离的背影，静静沉思。

    此时离开，他仍能全身而退。同时这意味着他无法通过这条道路解决血色触须，一直以来的努力都是无用的。

    脑海里的血色触须可能会因理查德的失败而不再具有威胁，亦或是引诱陆离，踏上与理查德相同的道路。又或者陆离通过其他方式了解到血色触须，通往失败与成功的道路。而如果理查德成功通过第三次考验，占据古神之躯，他没理由放过自己。

    这是个危险与生机，与二者之间并存的选择。

    此时杀死理查德也仅仅少了最后一种可能。

    前方理查德的身影快要消失在幽暗中，陆离放下思绪，迈步跟随上去。

    他寄希望于安眠于此的古神并非邪恶——尽管它们从来无法用单纯的善恶区分。不过前两个考验的确表明这位“古神”并没有大部分怪异所有的，对人类的无端恶意。

    陆离的步伐比疲惫拖着一条腿踉跄前行的理查德更快，但很奇怪，距离的拉近在视线里变成理查德的身影越来越朦胧模糊，消失于幽暗地穴。

    继续走出十几米之后，陆离停住脚步。

    此刻他理应站在理查德身后，但在面前可视范围的十几米里，只有湿滑阴冷的空旷地穴。

    思考因何未发生眼前一幕之前，周围光线忽然变得晦暗，原本的晦涩幽暗向着彻底黑暗转变。

    很快，陆离被无望的黑暗所包围。没有慌乱，他安静地等待新的变化出现。

    置身无边无际的黑暗的陆离并未等待过久，前方渐渐亮起一片乳白色光芒，它们组成一行内容。

    陆离向前迈动，走近那片字迹。

    【你比自己所认为的更加坚定】

    陆离看向前方，每隔一段距离就有一道光点分布。

    这一幕让他响起第一次考验的结尾。

    第三次考验已然悄无声息的开始。

    【它让你到达此处，接受最后的考验】

    一行行字迹随着陆离向前走动，渐渐浮现。

    【这并非无偿。若你通过考验，在结尾会获得一份礼物】

    【它能帮助到你】

    前方黑暗里不再浮现光点，取而代之的是理查德的背影。

    不是现在的理查德。

    走在前面的理查德肮脏而狼狈，乱糟糟的棕色头发如鸟窝纠缠着。

    他的衣物是干燥的、不同的，脸颊如长期营养不良般瘦弱，就连背脊都难以挺直。

    理查德正惶恐地四处张望，对陌生的周围感到恐惧。偶尔望向身后，却仿佛看不到几米后跟随的陆离。

    很快，“理查德”仿若看到什么般瞪大眼睛，恐惧地望向身侧。渐渐地，黑暗中凭空浮现破碎的墙壁，上面带着杂乱涂鸦，组成同样破碎的三句话。

    【不要听那些欢笑声，它会消磨你的意志，让你沉迷于玩乐。】

    【避免熬夜，它是你的最大敌人，健康比你想象的更重要】

    【远离外出，怪物伪装的孩子们会缠着你，让你在欢声笑语里失去信念】

    这些内容曾出现在陆离的第一次考验中。

    理查德双腿颤抖着继续前进，而跟随身后不远的陆离有所明悟。

    他所看到的，是理查德曾经接触血色触须的考验。

    那么作为对应，是否理查德那边也在目睹自己的曾经考验？

