    第435章 给妹妹换工作

    但是没办法，这一切都是他自己的选择，不是吗？以前的时候也有玩的要好的。

    不过呢，他是为了自己的利益却把别人抛弃了，现在倒是没有交心的朋友了。

    这一切都是他自找的，他心里面瞬间有些觉得悲哀，可是那也没办法, 改变不了。

    另外一边呢？龙霄可是在筹备着接下来的计划了，既然已经入职了，那就好办多了。

    只要自己在事后好好的撮合一番，肯定能够找出来陈昊然的缺点的。

    与陈昊然那小子，龙霄不会把他搞死，只会让他生不如死。

    毕竟在这种时刻, 总得要好好的为自己考虑一下。

    于是本来打算去外面庆祝的，他还是把这个念头给打消了。

    随后买了一点啤酒, 买了一点好吃的, 回到家里自己给自己做了一顿可口的餐。

    也算是当做小小的庆祝了吧，在这一刻，孟城决定一定要好好的交朋友。

    不然的话，以后自己连个做伴的人都没有，那到时候会有多么凄惨呀，他并不想让这种惨事发生在自己身上。

    现在已经有了这么一次经历了，总得有个教训才是。

    所以以后要改正自己的行为作风，不然的话时时刻刻都会处于这种状态。

    时间一点1点过得都挺快的，所有的事情也都搞了一段落，有开始有结束。

    有欢喜有忧愁，但是这都是在所难免的。

    个人所处的主角不同，所以他们对于事情的看法当然就是不同了。

    事情对他们带来的利益也更是不同。

    曹心艺呢？也是如期的接到了自己想演的电视剧，跟自己喜欢的导演合作了。

    沈夜简佳曦已经回到家里了，是准备待产了，因为简佳曦的肚子一天一天大起来。

    看起来就像是怀了七八个月一样，但其实也在五六个月而已。

    只是简佳曦肚子里面是三胞胎，所以才会显得肚子大了一点。

    另外一边的孟城也是在事业上有了进展。

    他本来以为老板是一个奇葩的人呢, 可是他进入公司这么久以来，却还没有见到过老板一面。

    总是心里面有些好奇，但是也没办法，他现在是底层工作人员。

    既然刚进入其他公司的话，当然要从头开始做起了，而且他的实力又不是那么强。

    陈昊然根本就不知道，现在的孟城在楼下的公司工作。

    不过就算他知道了，也没有什么办法改变，毕竟他给孟城带来的伤害是很大的。

    那可是完全在poa孟城呀，孟城发誓，永远不要再回去上班了。

    会让自己也受到不好的招待而已，还会让自己的自信心受到挫败，他回去干什么呢？

    虽然在这个公司里面是从头做起，但是一切他都觉得很美好，都觉得很自然。

    公司里面的人都很贴心，没有什么心机的。

    不过孟城现在还不了解，因为毕竟还没有涉及到利益关系，如果真的涉及到的话, 到时候就不是这样一副场景了。

    到时候孟城面对的是什么，他自己都不敢想象，只不过他想把握好当下罢了。

    而另外一边呢, 陈森找到了沈夜，因为沈夜想要卖的那副书法已经找到了人。

    “东西已经卖出去了，你再等待一段时间就可以了，因为他还需要召开一个拍卖会，我准备在拍卖会上把它给拍掉。”

    “虽然你说价格不用拍到太高，但是我觉得，既然能高的话就顺其自然嘛。”

    “而且我已经跟那边说好了，最高的价格也不会超出太多的，而且起价是很低的。”

    这天陈森来到了沈夜的家里，毕竟他去了办公室，但是却扑了个空。

    所以只能够找到家里来了，反正他也没什么事儿，总是要多走走。

    跟沈夜好好的洽谈一番也是挺好的，沈夜的实力还是有的。

    所以能够跟沈夜这样的人做朋友也是非常好的，当然不用担心什么了。

    “行，你看着办吧，反正事情既然交给你了，那你就全权负责。”

    “对你可是很相信，我相信你不会让我失望的，要不然的话就不会把这东西给你了。”

    沈夜点了点头，虽然有些不太愿意，那还能有什么办法呢？

    这也是叶家大了，所以他肯定有自己的想法，这一点沈夜倒是不担心，只是在拍卖会上容易有很多结果。

    容易出岔子，沈夜担心的是这一点，所以他心里面才有些小小的慌张。

    只不过既然有陈森坐镇的话，估计不会发生什么太大的事情，想到这里，他还是将自己的心放了下来。

    “行了，这件事情你就交给我吧，有我在没意外，相信我绝对没错。”

    陈森这是一副非常自信的模样，好像他已经把握住了一切。

    沈夜点了点头，随后留陈森在这里吃了饭。

    其实陈森来到这里还是有一个目的的，他的妹妹在这家公司里面实在是太闹腾了，所以想要给她找个另外的工作。

    妹妹工作起来的时候倒还是挺认真的，也不会把私人恩怨放上去。

    但是呢，一见到自己那就不行了，而且自己又喜欢在公司里面溜达，所以这是避免不了。

    为了防止那种尴尬的场面再出现，陈森只能够想另外的办法了。

    那就是把主意打到了沈夜身上，毕竟沈夜的公司也是家大业大的，所以把自己妹妹安排到他公司里面，应该不是什么难事。

    “行了，你有什么话就直接说吧，咱俩的关系也算是可以的，有什么我能够帮上你的，就直接说就是。”

    沈夜也是一个懂得看人眼色的人，他看到陈森这副模样，当然知道陈森是有心思的了，而且估计是有事情要求自己。

    不过这都不是什么大事儿，陈生肯定知道分寸。

    所以沈夜倒不担心，更何况他能够用自己帮到的地方，的确是少之又少。

    “哈哈哈，这都给你看出来了，既然都到这个地步了，那我也不隐藏了。”

    “其实吧，我有一个妹妹现在没有工作，所以我想让她在你公司里面上班，在我公司里面实在是太闹腾了。”

    陈森不免有些无奈。

    (本章完)

