    

    又被这个鬼精鬼精的蛮神算计了！幽暗之主只好点头答应。

    双方相距不到三百米了。十六道激荡的神力将这一方草原掀得飞沙走石、青草贴地。

    亮白光和幽绿光对迎，胡列娜对上了幽暗之主。

    戴沐白和朱竹清也动了。

    神环早已释放，身上光芒同时耀闪，一褐金一紫金。

    戴沐白身周是褐金色，就像滚滚沸腾的金汤；朱竹清身周是紫金色，仿佛月光泻在一大块晶莹剔透的紫水晶上。狂兽领域和月神领域。

    两枚红红的第七神环一闪，滚滚褐金色中是一头凶猛的邪眸白虎，静静的紫金色中是一只灵动的灵猫仙子。武魂真身。

    彼此深情地凝望，一道黝光猛然亮起，并弥漫。

    邪眸白虎和灵猫仙子消失了，取而代之的，是一头长十丈、背生月光神翼、额上明黄色“王”字极其醒目的黝黑大虎。

    褐金色和紫金色也消失了，黝黑大虎身周是一片亮黑色。

    融合神技:暗月神虎！

    不仅武魂，连领域也融合的融合神技！

    暗月神虎，神力无穷，并免疫火、雷两种属性的非物理攻击。

    暗月领域，拥有狂兽领域和月神领域的所有效果，并增幅百分之二十，同类效果可叠加。

    暗月神虎哪惧一百一十二级的蛮神，不用迎上去，身躯一涨便是近百丈长，径直对上了正想掠身而起的蛮神。

    暗月神虎突然出现在面前，蛮神懵了那么一下：刚才看到的全是人，怎么突然冒出一头巨虎来？咦？少了两个人类！难道这头巨虎是那两个人类变的？人类可以随意变身吗？

    但此刻不是发懵的时候，暗月神虎的巨爪已经朝它挥拍过来。在地心世界能成为神兽，哪一个的战斗经验不丰富？蛮神立时神环闪动，促退了几步才堪堪避过，面颊被爪风刮得火辣辣的。

    “呵，反应够快躲得也蛮快嘛！那你躲躲这个！”

    暗月神虎长啸一声，狂战十二刀，第十式，毁灭之雷，发动。

    毁灭之雷：以狂兽之神神力引动诸天神雷，可将所有雷电汇集成一道或若干道雷霆。可单攻可群攻，单攻效果更佳。

    哪有刀？没有刀，虎爪就是刀。虎爪向天一劈，狂兽之神神力汹涌而出，其势似乎要劈开这天。

    “白痴！”本能地赶紧向后又急退几步，蛮神见暗月神虎一爪并没有劈向它，而是居然劈向高空，不由在心里讥嘲了一句，它的第十一枚灰银色神环高调地连闪了几下。

    不就是见暗月神虎身上只有十枚神环，想炫耀或者警告暗月神虎它有十一枚神环吗？至于这么高调，发动第十一神技要连闪几下神环吗？

    没有劈裂虚空的能力能将天空劈开吗？当然不能。但暗月神虎并不是想劈开天空，它只是想引动天雷而已。就在蛮神刚要发动它最大蛮力的第十一神技“蛮就蛮”时，自高空突兀劈落下了密麻的雷霆。

    没有乌云，也没有任何闷雷酝酿，雷霆就那么凭空而来。而且万千雷霆并不是径直劈下，而是汇集成一道！足有百米之粗的一道！

    以神之尊实力发动的毁灭之雷威力有多霸道？看这足有百米粗的雷霆就知道。不，这已不能叫雷霆！哪有这么粗的雷霆？这俨然已是一根擎天雷柱，仿佛能将它所攻击范围内的一切都毁灭。

    但蛮神却没事。它在这一刻蓦地变换形态，整个身躯看上去就像一道深渊的巨口，粗大的雷霆劈在它身上竟就如泥牛入海。

    这是蛮神的最强防御神技“无尽深渊”，两分钟之内，同级别对手的所有攻击都会如没入无尽深渊般，对它造不成多少伤害。

    这边交上了手，那边也战在一起。

    以胡列娜为中心的一大片范围突然耀出神圣的光辉。

    光明领域。

    光明领域，专属于光明之神的领域，领域内，光明之神全属性增幅百分之五十，对手的速度降低百分之十五，对一切暗黑。邪恶属性的对手全属性削弱百分之二十，对一切暗黑、邪恶属性的攻击具有百分之三十的抗性，对一切暗黑、邪恶属性的对手攻击力增幅百分之四十。

    在宁荣荣的增幅下再全属性增幅百分之五十，饶是幽暗之主比胡列娜高出四级，也不由愣了那么一下。这个女人类的领域增幅这么大？绝不能进入敌人的领域，是对战的基本原则之一，幽暗之主速退。

    之所以在此刻发动光明领域，要的就是幽暗之主这一愣一退。光明十二式，第五式，光之囚笼，发动。

    一道金光从天而降，以囚笼的形态罩向幽暗之主。

    “想禁锢我？就凭你？笑话！”

    到底是一方圣地之主，就在“光之囚笼”将要禁锢住它却还没禁锢住的那一刹，它发动了它的招牌神技：“逆转的绿”。

    能被称为招牌神技，自然有其神奇之处。顿时，它的身上便漾出层层幽绿色光辉。虽幽绿，却夺目，氤氲着将胡列娜的光之囚笼隔绝。

    禁锢不住你么？那我就击溃你这身绿光！光明十二式，第一式，光之杀，发动。

    光明神剑剑尖所指，一道神力光束射向幽暗之主。

    躲不开，太快了。幽暗之主身上的幽绿光立时“嗤嗤”生响，不消片刻便消失得干干净净。

    不愧是最为神圣的光明神力！

    没有了护体绿光，幽暗之主被光之杀击中。虽无大伤，但幽暗之主还是发出一声厉嚎。刚交手，自己竟被比自己低四级的女人类伤着了？它有些难以置信，更多的是愤怒。

    它马上就会更愤怒，因为胡列娜又发动光之囚笼。

    必须将幽暗之主禁锢起来，这是胡列娜给自己定下的应敌之策。否则，若让高出自己四级的对手对自己发动攻击，她没有自信承受得住。

    这一次，幽暗之主被光之囚笼禁锢住了。

    幽暗之主有些后悔为什么没想到敌人会再次发动囚禁神技而第一时间再发动“逆转的绿”，但它仍很镇定，冷冷一笑道：“你以为你真能禁锢住我吗？”

    它的身上又漾出幽绿色光辉。不，不是漾出，而是涌出，抵消着光之囚笼的能量，大有要耗尽光之囚笼能量之势。

    亡羊补牢，犹未为晚。

    但真的犹未为晚吗？

    胡列娜身形向前一掠，幽暗之主被笼进光明领域。一道璀璨的光束自光明圣剑剑尖激射而出，击在幽暗之主胸前。没有幽暗之主想象的伤害，只是在它胸上印上一个金光闪闪的印记而已。

    光之怒的光之印记。

    光之怒，胡列娜光明十二式之第七式，发出一道璀璨的光束在目标身上标记一个光之印记，下次攻击将对目标造成百分之二百的伤害。

    恰在此刻，禁锢住幽暗之主的光之囚笼因能量耗尽而消散，幽暗之主恢复自由。

    可恢复了自由又如何？胡列娜为它准备了一个黑暗的世界。

    胡列娜腾空而起，高举神剑，娇喝：“寂灭之光！”

    光明十二式，第八式，寂灭之光，剥离天地的光明，让黑暗中的一切归于寂灭。此神技既可群攻亦可单攻，威力滔天。

    幽暗之主是喜欢黑暗的，它讨厌光明。但此黑暗非彼黑暗，这不是它喜欢的那种黑暗，而是死寂般的黑暗，它讨厌的光明被剥离时它的生机仿佛也在被剥离，这一瞬，它甚至嗅到了死亡的气息。

    “这是什么力量？她怎么会这么强？”

    面临死亡的威胁，它发动出它的领域。        

