
　　塔内第一层。

　　紫色雾气弥漫，王雨的小脸有些紧张，眨巴着大眼睛，直勾勾盯着陷入幻境的赵凡。

　　早在先前，她就已经闯入到塔内第三层，所以第一层的幻境，对她造成不了什么影响。

　　“当初，我第一次进入天云塔。”

　　“在第一层幻境的影响下，可是足足坚持了大半天，赵凡能够坚持多久呢？”23sK.com

　　王雨既担心，又有着一丝好奇。

　　毕竟赵凡可不是寻常仙人，而是师傅林岳认定的预言之人。

　　第一层幻境虽然强度不高，但对于初次进塔的仙人来说，确实是一个巨大的考验，如果能坚持的越久，那么得到的好处自然越大。

　　当然，如果可以主动挣脱出幻境的束缚，更能得到无法想象的好处。

　　但是对于第一次进塔的仙人来说，这几乎是不可能的事情，放眼浩然剑宫数万年以来，也没有多少人能够做到。

　　就在王雨胡思乱想的时候，幻境当中，赵凡已经击杀了十几头的巨兽，猩红的鲜血，将大片荒漠几乎染红。

　　“明明只是幻境的产物。”

　　“但这些巨兽似乎能真的对我造成伤害。”

　　“而且越杀越多。”

　　赵凡眉头微挑，喃喃自语道。

　　“不过，既然是幻境，那就是虚幻的存在。”

　　“管你们是真是假，我自一剑斩碎虚妄！”

　　“就用你们来试试浩然真经的威力。”

　　随着话音刚落，赵凡抬手虚握，一把无形之剑凝聚而成。

　　剑气吞吐，足以轻易剥开天地，这是赵凡从浩然真经中，领悟而出的浩然剑气！其杀伤力，比起诛仙剑气还要强上一截。

　　可怕的气机纵横交织，让整片虚空，都出现了肉眼可见的裂痕。

　　“吼，吼……”

　　幻境空间的巨兽们嘶吼，似乎是感应到了危险，声音里带着一丝惊慌。

　　“给我破！”

　　赵凡面色肃穆，旋即就是一剑强势劈出。

　　浩然剑意凌厉，宛若长虹匹炼，所过之处摧枯拉朽，看似浩瀚的幻境空间，瞬息间层层破碎。

　　轰！

　　随着震耳欲聋的爆炸声，巨兽和荒漠化为乌有，而赵凡的心神恢复了清醒。

　　嗡……

　　就在赵凡打破幻境空间的瞬间，第一层无数紫色雾气，掀起了惊涛骇浪，朝着赵凡蜂拥而去，一道道精纯到不像话的仙气，源源不断浇筑到赵凡的体内。

　　后者的气息，以肉眼可见的速度暴涨而开！

　　“这是……”

　　王雨瞪大美眸，捂着小嘴，露出不敢相信之色。

　　赵凡周身被紫芒覆盖，无上道则垂落，将他层层包裹，弥漫而出的气息，让整座天云塔第一层，都在微微颤抖轰鸣。

　　紫光耀眼，照亮四方！

　　赵凡原本迷惘的眼睛，逐渐恢复了清明，强健修长的躯体，紫光弥漫流转，如同一尊仙王再现，引起了骇人的异象！

　　“这是紫气东来的异象！”

　　“有人第一次进天云塔，主动挣开了第一层幻境的束缚！”

　　“这怎么可能？”

　　“好可怕的资质，究竟是谁？”

　　剧烈的动静，惊醒了附近不少剑宫弟子，各个都是露出震撼无比的表情。

　　好在紫色雾气沸腾，浓郁的仙气更是暴动不已，遮掩了各自的视线和感知。

　　再加上赵凡所处的位置，和他们有着一段距离，所以众人没有发现动静来源于赵凡。

　　当然，除了守在赵凡身边的王雨。

　　“这是……”

　　赵凡刚刚挣脱幻境，就察觉到自身剧烈的变化，一时间有些惊讶

　　“别动。”

　　“赶快吸收炼化这些仙气。”

　　王雨激动异常，连忙催促道。

　　赵凡闻言，简单迟疑过后，按照王雨的提醒，开始炼化源源不断而来的仙气。

　　不得不说，这股仙气能量极其磅礴，如一条奔腾不息的江河涌来。

　　随着赵凡快速炼化，体内的仙灵力不断增加，气势更是节节攀升。

　　轰！

　　在这股能量的帮助之下，赵凡体内传来惊涛拍岸的轰鸣声，他竟然直接突破了。

　　突破到了陆地仙人后期！

　　赵凡可以清晰感受到，四肢百骸间，充斥着无穷无尽的力量，比起之前，自己强大了数倍还不止。

　　“好磅礴精纯的能量。”

　　“比起一枚冥玉丹的作用还要强。”

　　赵凡有些惊讶，喃喃自语。

　　“赵凡，你现在感觉怎么样？”

　　就在他沉吟之际，耳边传来了王雨激动地声音。

　　“我现在感觉好极了。”

　　赵凡面露笑容，说道。

　　他微微舒展了下躯体，宛若洪荒神兽金翅大鹏鸟张开翅膀，爆发出如雷般的轰鸣声。

　　“我真没有想到，你第一次进入天云塔，居然在几分钟内就打破幻境束缚。”

　　“这可是打破了我们浩然剑宫数千年的记录啊。”

　　“而且引起天云塔第一层无数仙气灌体，不知道要被多少人羡慕。”

　　王雨因为过于激动，粉雕玉琢的小脸，变得有些发红。

　　她瞪着好看明亮的大眼睛，看向赵凡的眼神，除了震惊还是震惊。

　　“有那么夸张吗？”

　　“我才没有夸张。”

　　“师傅说的对，你果然是预言之人。”

　　如果说之前，王雨还存在一丝疑虑，可是经历此刻发生的事情后，她就彻底打消了最后的一丝疑虑。

　　“你是怎么主动挣脱幻境的？”

　　王雨非常好奇，当初她第一次进入天云塔，可是困在幻境当中许久。

　　“我也不清楚。”

　　“随意劈出了一剑，就将幻境给打破了。”

　　赵凡没有隐瞒，简单的说道。

　　“随意出了一剑？”

　　王雨瞪着大眼睛，觉得有些无语，一时间不知道该说什么。

　　“算了，怎么挣脱幻境不要紧。”

　　“这里只是第一层幻境，以你的能力，或许可以闯入第二层幻境，甚至是第三层幻境。”

　　“走，我带你去第二层。”

　　王雨没有去深究，现在她特别的好奇，赵凡第一次进入天云塔，可以走到第几层？

　　毕竟前者过于变态，才几分钟的时间，就主动挣脱第一层幻境，得到天云塔海量仙气浇灌。

　　“可以。”

　　赵凡没有拒绝，在第一层幻境，就得到了这般明显的好处，继续前往第二层，或许还可以得到更多的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第230章 王雨的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 