    不过沈荼应该也没得选，师父座下还有那么多个嫡传弟子，而且一届一届都有极其出色的，沈荼如果不这样选择，多半是会被师父给冷落，即便成了嫡传也不会有什么大的前景。

    “难为沈荼师兄了，来来来，为普天之下的不顺心喝一杯。”祝明朗说道。

    没有什么烦恼不能靠一碗好酒解决，沈荼自己是已经认命了，他与祝明朗说这些不过是发发牢骚，找人倾诉罢了。

    “其实啊，正如你说的，李雅对我挺好的，起初我以为她也是挑得没得挑了，才选我，后来才知道她很早对我就感兴趣了，一直有留心我，直到我成为了嫡传弟子，她族内的人试探的问了问她的意思，她立刻就同意了。”沈荼喝下酒后，心情也舒畅了许多。

    “那就好，那就好啊。”

    “与小师弟一番畅饮长谈，可真是痛快啊，今日能够结识算是相见恨晚啊……那个，小师弟，如果把沈荼当兄弟的话，能否请小师弟帮我个忙？”沈荼见这位小师弟为人不错，于是压低了声音。

    “沈荼师兄尽管开口，我算是个善修之人，一直乐于助人。”祝明朗说道。

    “我自己也知道自己心有所望，也甘愿成为仙族的赘婿，只是这件事来得过于突然，永神州有一位佳人，曾在我还是凡人时对我无比关照，我们两虽没有实质性的发生什么，但我猜她一直在等我一个准确的答复……算是我辜负了她，所以能否请小师弟将一份愧礼赠去给她，让她不必再挂念我，她的恩情，我也只能够用别的方式来报答了。”沈荼终于还是说出了这番话来。

    一份嘱托。

    令远在他乡的人不必再等。

    祝明朗也明白了沈荼的这份姻缘郁结究竟在何处了。

    “师兄，其实你忘记了，我如今是织女星的嫡传弟子，手上有比翼仙……你这样做是对的，假如你已确信要走上这条路，就不能让佳人白白苦守，早些告诉她，也好早些让她走出对你的执念。”祝明朗说道。

    沈荼一听，愣了愣神。

    过了良久，他有些哭笑不得，开口说道，“其实在没和你聊这些之前，我已经写了一封信。信上说也和她倾诉了与你说的这些。我希望她知道我今日之婚乃无奈之举，请求她再等我五年，待我成了月神……”

    “那现在想清楚了？”祝明朗问道。

    “想清楚了，我明白自己想要的是什么，而且我这样做，确实有些愧对李雅，也愧对那位还对我期许的人……”沈荼点了点头。

    “那你撕掉那封信，重新写一个，我给你送去。”祝明朗说道。

    “好，与小师弟这么一聊，我整个人也通达了，一开始也确实糊涂。”沈荼说道。

    说着这些话，祝明朗和沈荼一同走向了洞房院内。

    果不其然，新娘子的那些好闺蜜们都还在闹，一看到新郎官来了，一个个更是莺莺燕燕的围了上来，不是罚酒，就是调戏，惹得沈荼还有些难为情了。

    “你们是在做什么呢？”沈荼询问道。

    “在读信呀，有许多没有能来的朋友，她们写了一些寄予给我，我们正在念这些呢……”李雅说道。

    沈荼点了点头，正要以其他为理由到自己的小书房中找那封信时，却猛然间发现那封独特的蓝色信笺居然也夹杂在新娘子手中的那些寄予信中！

    沈荼脸色一变！

    自己不是交待侍子保管好，第二天寄出去的吗，怎夺回落到了新娘子的手里？

    “小师弟，小师弟。”沈荼急忙示意祝明朗。

    祝明朗看他神情不对劲就知道情况有变了，当看到沈荼将蓝色的茶杯在自己面前晃了晃，又看向那些祝福信笺时，祝明朗立马就懂了！

    就是那封蓝色的信！

    本是应该寄回去给永神州的那位姑娘的。

    居然阴差阳错的出现在这些祝福信笺里……

    这还了得啊！！

    新娘子要是当众念出这封蓝色的信笺，这场喜宴就不知道该用什么方式收场了！

    “你们已经念了多少封了，还有多少封？”祝明朗开口问道。

    “二十三封了，还有七封呢。”聂七七回答道。

    “既是对眷侣的祝福，应当由我来念呀，我的师父可是织女星仙……”祝明朗立刻说道。

    “这可使不得，里头还有一些是我密友对我说的话，多少会一些我们闺房措辞。”李雅立刻摇了摇头，表示反对。

    “是啊，即便你是织女星的弟子，也是一个男儿郎，怎么可以看我们这些女儿家的私密话呢？”一旁的庐岭女子说道。

    “我们来读下一封吧。”

    “好啊，好啊。”

    几个女子都很看重这些有趣的寄予，她们都会真情流露的讲述着许多过往的事情，最后感慨一番新婚之夜不能到场……

    眼看要到那封蓝色的信了，祝明朗连忙给聂七七打眼色。

    聂七七冰雪聪明，很快领会了祝明朗的意思。

    她立刻带着打闹性质的把蓝色信从一个新娘闺蜜那里夺了过来，然后道：“这封我来念，这封我来念……”

    “别人多数是用红色、粉色，为何这一封是蓝色，估计是一个特别的人吧？”那位庐岭女子说道。

    这样一说，新娘李雅就更加在意了，目光注视着抢走了信笺的聂七七，有些期待的样子。

    而这时新郎官沈荼已经出冷汗了，他紧张的看着李雅……

    “快念呀！”一旁的几个姑娘立刻催促道。

    聂七七看着上面的一行行字，脸上的表情已经说明了信里的问题非常大。

    就在祝明朗以为这场姻缘怕是要出大裂痕时，聂七七突然一生气，将这一封蓝色的信当众撕了一个粉碎！

    众人惊讶的看着聂七七。

    聂七七不解气，还把碎屑给丢到了喜火盆中，烧得一干二净。

    “哼，一个不知道哪里的小贱人，居然写信笺骂你，里面通便是嫉妒与酸讽，内容不看也罢，李雅姐姐，是不是很多人都嫉妒你的家世、美貌、实力以及如今有这么好的一段姻缘啊？”聂七七义愤填膺的说道，随后又表现出了几分羡慕。

