    房顶上，总共三人！

    苏扬眉头微蹙，多出两人是谁？

    他自见到李思卿以来，从未见过李思卿身边有其他人。

    哪怕身受重伤，李思卿都从来是独自一人！

    苏扬深吸一口气，悄悄走到王朗的房间中。

    不知何时，王朗早已起床，手中紧握着黑铁棍，警惕地盯着房顶上。

    很快，一道身影自房顶上落下，走进药铺中。

    看着并没有什么警惕神色的李思卿，苏扬嘴角一撇。

    “你就不能走正门？”

    “你不怕惹祸上身？”

    李思卿反问一声，丝毫没有半点自觉。

    “房顶上另外两人是谁？”苏扬又询问道。

    这突然多出来的另外两人，令他始终难以放下警惕。

    “我的小跟班！”

    李思卿眨了眨眼睛，神色中透露着一抹狡黠。

    “你不是逃难到京城的吗？”

    苏扬幽幽吐槽一声，从李思卿的嘴里，他是别想听到一句真话了！

    李思卿神色一僵，没再回答，自顾自地走到一旁坐下。

    “换药！”

    她扬起下巴，摆出一副傲然模样。

    苏扬摇了摇头，懒得跟李思卿计较。

    走到药柜前，利索地取药。

    而此时，李思卿又打量起王朗来。

    “你这黑铁棍耍得不错，是个高手！”

    来过药铺几次之后，她已经自来熟了。

    “你的同伙不出来？”

    王朗没有理会李思卿地询问，依旧在看向房顶之上。

    只听先前房顶上的脚步声，他也能判断出那另外两人身手不俗。

    出于警惕，他难以放松。

    “是跟班，不是同伙！”李思卿反驳一声，撇了撇嘴，“就这脑子，也不知道是怎么打赢北莽将军的！”

    苏扬瞥了李思卿一眼，之前驿馆比武时，她也在场。

    看那架势，还想要上场！

    “苏扬，想不到你这登徒子，还挺有胆色的！”

    李思卿百无聊懒道，有一搭没一搭地跟苏扬说着话。

    “听说，大宋朝廷能跟北莽开战，你还出了不少力！”

    苏扬没有理会李思卿，抓好药，研磨起来。

    “你说你这身医术不错，还能吟诗作词，有这些本事，就甘心只当一个太医？”

    李思卿继续说着。

    苏扬动作停顿下来，他隐约觉得，李思卿似乎话里有话！

    想了想，苏扬慢悠悠道：“不做太医，那你觉得，我该做什么？”

    “行侠仗义，岂不快哉？”

    李思卿粉拳一握，兴致勃勃。

    苏扬嘴角不自然地抽了抽，眼神怪异地看着李思卿：“你这趟来我家药铺，应当不只是来疗伤换药的吧？”

    怎么听李思卿的话，似乎有拖他下水的意思！

    “没有没有！”

    李思卿笑吟吟摆摆手。

    待到苏扬端着研磨好的药物走过来，她又道：“实话跟你说，我觉得你这个人，能力和胆色都还不错，就是为人迂腐了点！”

    李思卿仿佛在跟苏扬分析着利弊：“在朝为官，不见得就是什么好事……”

    未等李思卿说完，苏扬直接便打断了她的话。

    “你倒不妨先跟我说清楚，你的身份！”

    苏扬没好气地回应一声。

    让他辞官，抛下他在京城所经营的一切，跑去行侠仗义！

    亏李思卿想得出来！

    见李思卿仍旧不愿透露，苏扬也没有多问，

    他把研磨好的药物摆在李思卿面前：“是我给你换药，还是你自己换？”

    李思卿俏脸一红，下意识地看向四周。

    “别找了，小悦已经休息了。”苏扬打发着，指了指一旁的房间。

    李思卿白了苏扬一眼，端起药物，走进了房间里。

    重重关上房门！

    “王兄，以你的江湖经营，这李思卿会是什么身份？”

    苏扬低声向王朗询问道。

    他对李思卿了解并不算多，甚至，就连“李思卿”这个名字，是真是假，他都无法确定。

    王朗沉吟一番，缓缓道：“她先前会追踪那些流匪，这一点便不像寻常的江湖人士。”

    “或许是与那些流匪有什么恩怨，而那些流匪的身份，尚且无法确定。”

    他又指了指房顶上，向苏扬示意。

    “她还有同伴，或许是出身教派，又或许是落草为寇的结义人士，这些难以确定。”

    苏扬点点头，王朗虽无法确定李思卿的身份，但也能多少猜测出一些信息。

    先前那些流匪混入京城，更是与城隍庙那边的乞丐有所勾结。

    反倒是那些乞丐们，一个个的，都像是死士！

    江湖教派，大抵是类似于摩尼教和白莲教这些。

    至于落草为寇……

    苏扬莫名想到前世所看过的梁山好汉！

    当今这世道，有类似的结义人士，也不足为奇。

    总之，凭借他们对于李思卿的了解，所能得出的信息，并不算多。

    过了一阵子，李思卿换好了药，自房间中走出。

    “我的伤势快痊愈了！”

    李思卿得意地抬起小脸，斜睨着苏扬，“你的药还挺管用，再给我开些药！”

    苏扬随意指了指一旁的桌案，趁着这段时间，他已经包好了药。

    苏扬摊摊手：“十五两银子，不客气。”

    顿时间，李思卿俏脸上的笑容凝固住了。

    “十五两？！”

    她声音尖锐了一些，有些难以置信。

    “你这个黑心登徒子，怎么不去抢？”

    “我前几天升官了！”苏扬淡淡回应一声，“本官现在被加封为正五品的朝散大夫！”

    “狗官！”

    李思卿银牙一咬，低骂一声。

    她看着桌案上的药材，撇了撇嘴，自衣袖中取出一小块碎银子，随手丢到苏扬面前。

    “只有五两，爱要不要！”

    说完，李思卿抓起药，冲进后院，几个翻身间，落在房顶上。

    房顶上的脚步声再度传出，迅速远离。

    苏扬未再去管李思卿，捡起银子，嘴里嘀咕着。

    “亏了亏了，这点钱，还不够修瓦片的！”

    ……

    李思卿踩着瓦片一路狂奔，身后两道身影紧紧跟随。

    三人一路来到一处小巷，李思卿才翻身落在小巷里。

    “小狐狸，你干嘛跑这么快？”

    李思卿身后，一道清脆的声音响起。

    随即，两道身影一同走到李思卿身前。

    若苏扬在这里，一眼就能认出来，这两人，正是先前他在

