    不见玄气，一丝玄气都没有，但那少年就是让曲檀儿踢飞了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一脚，曲檀儿没有留情。

    她已经知道，这少年动了杀机，还有那老者也一样。

    他们想杀她灭口！但，她是那么好杀的么？

    少年一爬起来，马上恼羞成怒，愤怒吼道：“戚长老，将这女的给本少宗主捉住。等本爷将她脱个清光，狠狠地玩上三天三夜的，让她求生不得，求死不能！”

    那叫戚长老的，整个人已经快地出现在少年面前。

    暂时来说，戚长老也摸不清楚曲檀儿的低。

    刚刚一招，不见玄气……

    戚长老淡漠说道：“这位姑娘，出手何必这么狠。我们和姑娘，可是无怨无仇。”

    “狠？”曲檀儿挑眉，他真是越老越没脸皮。想动手就动手，还得说得他们很无辜，搞得现在像是她主动挑事，“正所谓上梁不正，下梁就会歪了，原来是这么一回事。”

    “姑娘，说话注意一些。”戚长老的杀机已经现出。

    “我知道你刚刚没有耳聋。”曲檀儿冷漠道出，话音没有停下，她已经率先出招，两道白色灵气匹练猛地袭击上老者，目前，她要抢的是出手的先机。这老者的实力如何，她不清楚。

    但她心底清楚了，眼前除了战外，已经没有了选择。

    示弱，会被羞辱，甚至是被杀。

    不示弱，结果都是一样。

    数年来，曲檀儿的已经长大，成熟了，不再是纯洁无知的女孩。面对那些狠人，就应该比对方更狠，只有这样才有活路。换个角度上说，她很欣赏墨亦枫的作风，在这种崇尚武|力的世界，真的不需要留情面。越是心慈手软。越有可能会给自己留下后患。

    戚长老一惊，不敢硬碰，迅地闪开，脱口问：“这是什么能力？白色的玄气？不对……”他惊异的表情，不像作假。

    曲檀儿一见，倒是疑惑，像这种老鬼，会不认识灵气吗？

    不过，那老东西是闪错了。

    她嘴角诡异一笑，再接着，戚长老身后，传来了一声惨叫。

    戚长老心一颤，猛地回头，只见一道白色的匹练已经穿过了那少宗主的喉咙，血流如柱。

    几息间，就死透了，那少年就这样死了……

    就算是如此，曲檀儿也没打算放过老者。

    斩草除根！她不想留下后患。

    若是让那个什么紫云宗的知道，是她杀了他们的少宗主，未来还真有些麻烦。

    戚长老脸色大变，“你竟然敢杀我们少宗主？！”

    曲檀儿冷笑，“不止那小的该死，老的也要死！”她再次出招，看起来鲁莽，其实，她很谨慎。刚刚那一招，是一箭双雕，有着试探老东西的效果，也隐藏着杀那恶心少年的后招。

    目前，她已经确定。

    这戚长老身上的玄气是红色的。

    照以前她那点微薄的认识，知道是红玄位的武者，比起蓝玄高一筹，但比起青玄位的，例如像城城，或者是墨亦枫的水准，这老者是差得远。