    乔黛挽着殷权凛的胳脯，不紧不慢地说：“给男朋友之外的人绣鞋多暧昧啊！这事儿我肯定不能干，但是作为艺术品给公司绣那就没问题，你要是真的喜欢，就自己去买，还能免得你女朋友误会，不是挺好吗？”

    吴闻无法反驳。

    就算知道她那满嘴胡话他也说不出什么。

    柳宓恋受不了乔黛这副装样，难得一副大度的表情说道：“你给他绣一双吧！我不介意。”

    “那不行啊！我男朋友介意的！”乔黛连问都不问，直接把殷权凛拉出来当挡箭牌。

    柳宓恋看向殷权凛。

    这还是她第一次光明正大地看这个男人，那副禁欲的气质，总是让女人想去多看两眼。

    乔黛不喜欢别的女人看殷权凛，没再理柳宓恋，拉着殷权凛走了，去玩别的项目。

    柳宓恋收回目光，看向吴闻一脸无奈地说：“我尽力了！”

    “那就是个夫奴！”吴闻心里不爽，他妹妹绣的东西还得上外面去买，说出去他脸都掉没了。

    他心里不舒服，看向宗督年问：“宗少，还继续吗？”

    看看宗少这惨样，自己这就不叫事儿。

    乔黛已经拉着殷权凛去坐旋转木马，原本刺激的项目更能让两人的感情升温，但是她又觉得自己现在已经有小宝宝了。

    大姨妈造访的日子快到了，成败就在这几天。

    她坐在粉色的木马上，笑靥如花，特意为了约会做过造型的她，波浪卷发披肩，衬着精致的五官和甜美的笑容，就像是城堡里的小公主。

    漂亮又可爱，招人喜欢。

    哪怕是不认识乔黛的人，也忍不住拍了她几张照片，真是太好看了。

    现实生活中很少见到这么好看的姑娘。

    殷权凛这个正牌男友自然也在一旁为女朋友拍照，她每转到他这里的时候，都会冲他笑，摆一个造型，感受着周边艳羡的目光，这种滋味陌生又受用。

    想好好爱她！

    乔黛从木马上下来，立刻走到他身边伸着头看照片，殷权凛一只手下意识地环住她，生怕来往的人流碰到她。

    吴闻问柳宓恋，“你要去坐吗？”

    他也有女朋友，也很出色。

    关键看殷权凛脸上那种优越感的表情他就不舒服，好像就你有女朋友一样。

    “不坐，幼稚！”柳宓恋冷着脸转身离开。

    吴闻：“……”

    多少有点扫兴。

    宗督年刚舔了半天伤口，看到这一幕就乐了。

    他是惨，但是等吴闻发现柳宓恋是怎么回事的时候，比他更惨，到那时，他这点事儿就不叫事儿了。

    也不知道吴闻脑子是不是有病，找这么个女朋友来治自己，受虐狂吗？

    吴闻觉得柳宓恋这个人真的接触下来，和以前那是判若两人。

    毕竟冷和怪癖是两个概念。

    这么多人前这么干，不给他面子吗？

    他强忍！

    乔黛挽着殷权凛又坐了几个幼稚的项目，她好想坐刺激的，但是只能望着远远叹气。

    她坐在小飞机上无聊地上上下下的时候，柳宓恋看到吴闻和宗督年在一旁说话，她站在殷权凛的身边问：“这种项目，不觉得幼稚吗？”

    殷权凛看也没看她，拿着手机走开找别的角度给自己女朋友拍照。

    外人来看，他就是在找角度。

    柳宓恋微微地皱起眉，没听到？

    她又走近他一些，声音大了一些，“这种项目太幼稚了吧！”

    殷权凛仍旧没有听到，又走开一些追着女朋友的小飞机拍照。

    这女人真烦，幼不幼稚和她有关系吗？他得装好了，万一他女朋友看到误会他，绝对是无妄之灾。

    但是她的声音却惊动了吴闻。

    吴闻一把将柳宓恋给拽了回来，低声问她：“你说什么呢？”

    “这种游戏幼稚，我说错了吗？她一个成年女人为什么要玩这样幼稚的游戏，还让大家陪着她？”柳宓恋冷声问道。

    吴闻不想这个时候和她吵架，像他们这些人其实是最不任性的，会看情况顾全大局。

    并且他是男人，该让着女人的时候会压自己的脾气。

    “出来玩没必要那么较真，开心就好，你想坐什么，我们陪你。”吴闻耐心地哄她。

    “算了吧！我是不会坐这种幼稚的东西，也不会不识趣儿地让这么多人来陪我！”柳宓恋声音冰冷地说。

    乔黛从小飞机上下来了，吴闻强压下火气，没有说话。

    乔黛挽上殷权凛的手臂，回头看到柳宓恋难看的脸，不由小声问殷权凛：“吴闻他们吵架了吗？”

    “不知道，一直给你拍照，没看到。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛走过去问道：“你们还想坐什么？”

    一直没看到柳宓恋玩，其实她对这些小项目也没什么特别感觉，总不能大家一起在游乐场里干遛吧！

    所以坐坐这些，提前给自己宝宝试试哪个好玩。

    柳宓恋把头一偏，神情厌恶。

    吴闻怕对方尴尬，立刻说道：“我们也不知道坐什么，你推荐一下？”

    “摩天轮怎么样？据说在最顶端亲亲，两个人能永远在一起哦！”乔黛看着他挤了挤眼睛。

    宗督年别开脸，这种受刺激的项目他不绝对不会去坐的。

    吴闻刚想让乔黛去玩，看样子柳宓恋是不打算玩了。

    没想到的是，柳宓恋却开口道：“好啊！”

    她听到乔黛说的话，还是动心了。

    她想和吴闻永远在一起。

    吴闻奇怪地看她一眼，但还是没说什么，和她一起去坐摩天轮。

    宗督年借口去找洗手间，远离了这个伤心的项目。

    摩天轮缓缓地上升，乔黛当然是想吻殷权凛的，然而她一直在看外面，好奇地看着京门上空的景色。

    到了最高点的时候她也没有察觉，殷权凛却揽过她的小脑袋，探过头，热烈地吻她。

    乔黛：“……”

    就是蜻蜓点水的那种亲亲，他是不是理解错了？

    吴闻和柳宓恋缓缓上升到最高点。

    柳宓恋鼓起勇气向吴闻吻去。

    结果吴闻扭头往下看，像发现什么新大陆一样，眼前一亮地说：“诶！乔黛和殷少还亲呢！这么劲爆的吗？”

    柳宓恋的脸，肉眼可见地黑了。

