    晚饭过后，大家都聚集到了晒谷场上。

    一些老年人拿了凳子坐到了前面，大姑娘、小媳妇的则在后面，三五成群的聊着。

    这时，李巧珍搀扶着代翠芹走了过来，后面跟着荷花和梅花。

    大家看着这一家，都瞪着眼睛, 惊讶的张着嘴，像发现新大陆一样，个个张着嘴巴，表现出不可思议。

    “咦，那不是巧珍婆子吗？她不是常年的瘫痪在床吗？怎么可以走了？”

    “奶奶，你慢点，走慢点。”荷花拉着奶奶的衣角喊道。

    大家这会更惊呆了, 这荷花长了这么大了，还真的没听到她怎么说话呢, 现在说话这么清楚的。

    “你听到没有？老刘家的荷花刚才说话多清晰啊。”

    “是啊，俺还是第一次听见她说话呢，刚开始俺还以为这丫头是哑巴呢。”

    大家都表情震惊、面带微笑的给他们让出一条路。

    只见李巧珍把凳子放下来，搀扶着代翠芹坐了下来。

    这十几年了，代翠芹还是第一次走出来呢，她真的不想老是待在房间里，她也出来转转，出来走走。

    “老大姐，你的腿好了，可以下床啦？”二牛妈望着代翠芹说道。

    代翠芹是和二牛妈差不多时间嫁过来的，想想这两人也是同病相怜，老伴都走的早。一个人把孩子拉扯大，也实属不容易。不过想想人家还比自己好点，毕竟人家还有儿子，自己的儿子，哎命苦啊。

    “好了，多亏了刘宸那孩子，愣是给俺的腿疼的毛病治好了。”

    二牛妈是知道刘宸的, 这小子真的不简单，自己儿媳妇上次要不是多亏了他，估计母子都没命了。

    “是啊，那小子就是能力强，俺的儿媳妇、孙子都是他救的呢。”

    “奶奶，蒲扇给俺，俺给你扇风。”荷花拉着奶奶的衣角说道。

    “老大姐，你家的荷花说话好清晰呢，以前不是。。。”

    代翠芹摸摸荷花的头，笑着说道：“是啊，现在会说了，刚开始俺也认为这丫头不会成哑巴了吧，这可不，这也是刘宸那小子治好的。”

    在场的大家都知道这祖孙的病都是刘宸治好的，都感觉刘宸还真是厉害啊，不但会给母牛接生，而且哑巴能治好，瘫痪的也能治好, 真是了不起。

    很快, 整个晒谷场都是表扬刘宸的医术怎么怎么高明, 以前或者是个医生什么的，更有甚至有人夸奖刘宸是什么医圣转世，传得神乎其神。

    这些刘宸全然不知。

    这边刘宸吃好了饭，一家四口往晒谷场那边走去。

    到了晒谷场，刘宸一边走，大家的眼光往刘宸这边看着，眼里满满的都是佩服和惊讶，刘宸被看得都不好意思起来。

    难道是大家知道了自己要收泥鳅、黄鳝了？还是知道了他让大家种菜？

    “来，刘宸，往这边坐。”李巧珍招呼着刘宸过去了。

    刘宸和有娣搬着凳子穿过人群走了过去，这时，荷花走到刘宸的身边，轻轻地说了句“叔叔，来，俺们一起坐。”

    刘宸笑着摸着荷花的头，挨着荷花坐了下来。

    “哇，荷花说话真清楚啊，来，喊小姑。”

    “有娣姑姑好。”

    有娣也是震惊的看着荷花，这说话和正常的孩子真的没有区别了，这小弟还真有两把刷子呢。

    “哇，婶子来了。”有娣声音提高，整得其他社员都往这边看来。

    “来了，来了。”

    有娣望着刘宸，这小子还真有两把刷子呢，虽然他会接生，也可以把荷花的“哑巴”治好，这能把瘫痪在床十几年的人给治好了，还是很佩服的，看来这小弟真是牛啊。

    这时，刘队长、刘红武、李红霞几个也都来了，还有刘解放也坐到了前面一排，几个领导坐在一排，顿时，晒谷场上安静多了。

    这时，几个人也看见了下面坐着的代翠芹，刘队长先是一愣，而后笑着点头，表示让自己平静下来，有什么问题开完会再问。

    这时刘队长拍手让大家安静下来，大家顿时鸦雀无声。

    刘队长清清嗓子，说道：“大家也都拿到了今年的粮食，心里也该有数了，今年的收成虽然不错，但是交完公粮剩下分到每个人手里的却不多，俺也知道大家的难处。俺也尽力给大家向公社领导那要来了一些粮油票、工业票，到时候俺让刘会计给大家分分，看看大家是想买铁锅还是啥的，你们自己看着支配。”

    现在这年代，铁锅之类的铁制品都需要工业票，这东西农民一般是没有的。农民要是想要这个呢，必须拿着粮食换购。

    想想今年大家是不敢再换了，口粮吃都不够，还换购呢。

    大家听到有工业券心里还是很激动的，好多人家十几口子，一口铁锅，更有甚至，铁锅破了大口子也不敢扔掉。

    刘宸是无所谓，反正自己家不愁铁锅用，家里有两口大铁锅的。

    大家议论了一会，刘队长示意大家安静，他接着说道：“好啦，大家静静，不管怎么样，大家也只能这样了，大家这几天把米舂出来，俺再去向公社看看，能不能给俺们多批点粗粮，到时候大家用细粮换吧。”

    大家议论纷纷，唉声叹气。

    自己种得粮食，自己却吃不上啊。

    过了一会，刘队长接着说道：“俺知道大家难，但是再艰难的日子也挺过来了，现在可比以前好多了。”

    刘队长给大家讲了以前多难，现在总比以前好多了吧。

    最后刘队长再次示意大家安静，“为了增加点大家的收入，请大家在农活的业余时间，可以到田里抓一些泥鳅、黄鳝、甲鱼，到时候可以送到刘宸同志家，刘塘生产队准备收。”

    大家听到生产队要收泥鳅、黄鳝、甲鱼，都很震惊，这什么时候队里要收这个了？这个也可以卖钱？

    后来又听说把抓的东西拿到刘宸家里，大家就知道这是怎么回事了。

    大家明白过来，是刘宸收的，以生产队的名义罢了，这是为了保护刘宸。

    大家全部把头转向了刘宸，这小子脑子不会是坏掉了吧？居然收这没人要的玩意，这玩意扔到都不想去捡，偶尔吃吃还行，可是要收，队里这么多人，几百上千斤都有可能，这小子要这么多能吃的完吗？

    刘宸对着大家笑笑，什么也没说。

    就连坐在刘宸边上的有娣都是一愣，眼睛瞪得老大看着刘宸，这小子也没个征兆，搞得是哪一出啊？偶尔收点还行，这光明正大的收，真的不会出事吗？有娣的胆子小，还是有点害怕的。

    她拉了拉刘宸的衣服，表示很不理解。

    刘宸对着有娣笑了笑，一副你放心的表情。

    这时，只听刘队长再次说道：“大家先不要吵，安静，这件事只让俺们自己的庄子知道，其他的也不要往外说，小的不要，死的不要，泥鳅1毛5一斤，黄鳝2毛一斤，甲鱼2毛5一斤。大家自己在家选好了再送去。”

    这时，全场沸腾了，刚才还在说刘宸是什么医圣转世呢，现在看来估计是脑子坏掉了，这没人要的玩意，他居然花这大价钱去收，肯定是当初掉河里脑子淹坏掉了。

    大家七嘴八舌的议论着，反正自己家粮食不够，这一天怎么也能抓个十斤二十斤的，一天可就是三四块钱呢，买救济粮够买好几十斤的呢，够一个半大小子吃两个月的呢。

    生产队一天的工分才几毛钱，这抓泥鳅、黄鳝就有几块钱的收入，这一个月下来得有一百多块钱呢，这快赶上队里一年的收入了。

    真的可以吗？这些玩意真的能换钱吗？大家还是有点害怕的。

    这时，只见刘宸站了起来说道：“大家放心，大家尽管去抓，尽量抓大的，抓好了送过来，钱自然不会少大家的。”

    大家听完刘宸说的，心里有说不出来的激动，好啊，这要是真的能成了，真是一件大好事啊。

    反正现在田里就这玩意多的是，随便抓也能有个十斤八斤的。

    这时，刘队长又告诉大家借自留地的事情。

    虽然大家感觉现在有点晚了，要是一开春就可以借，多少自家种点粮食，也不至于这样。

    刘队长告诉大家刘宸决定带领大家种菜，有哪些社员愿意种菜的可以举手报一下，菜种子等刘宸想办法。

    大家一听说种菜，还是很担心的，自己吃毕竟不是粮食，都是水货，也吃不饱。卖吧，难道不算投机倒把吗？大家还是很担心的望着刘宸。

    这时，刘宸再次站了起来，手里多了一些报纸，刘宸大着声音说道：“大家放心好了，省六条去年就出来了，鼓励大家搞活副业，人家城里人吃菜还是紧张的，自己种的多余的菜支援城里人，这是好事，大家放心好了，这根本不能算是投机倒把。”

    刘宸一阵说，大家你望望我，我望望你，感觉还是有道理的。最不济，这种好的菜自己吃，怎么也能少吃粮食不是？

    大家又一想，现在都是秋天了，能种什么蔬菜啊，也只能种点白菜、萝卜了。

    “大家放心，种子的事交给我，我绝对给大家弄来抗旱抗寒的种子。”

    大家再次望着刘宸。

    刘队长再次说道：“大家回去后好好的想想，想种菜的去刘会计那边登记一下，种多少都去登记一下，好让刘宸同志准备菜种。”

    刘队长话音刚落，晒谷场上叽叽喳喳讨论起来。

