    宫里送去这么多东西呢。

    府里谁有这么的体面？

    没几天钟姨娘的娘家兄弟来了，姊妹相见，钟家小门小户，看了妹妹屋里的这些摆设，都震惊稀奇无比。

    极大的满足了钟姨娘的虚荣心。

    但事后，靳姗毫不客气把东西全部收回来了。

    这件事她也没有任何隐瞒。

    云黛听了一耳朵，没有在意。

    库房里堆着那么多东西，不过是落灰。

    拿出去几样让她们高兴，也没什么不好的。

    她改良了小马桶后，让人送去工坊给大师傅打样，经过顾大管事的检查，又拿去给自家的几个孩子试用过，觉得满意了，才开始批量生产。

    做完这件事，云黛正打算休息几天，却从卫锦泰那里得知，郭宁病了。

    她虽然想帮郭宁，但郭宁愿意留在叶家，别人也不能勉强。

    云黛的原则是，对方必须愿意让她帮，若不肯，她不会插手。

    除非危及了性命这种事。

    卫锦泰说：“看样子是被叶家折磨的病了。”

    云黛嗯了声，没说话。

    卫锦泰等了会，没等到吩咐，便行礼退出去了。

    云黛正走神，看见二皇子走来。

    “儿臣给母后请安。”小二行礼。

    云黛看他一眼，笑道：“小二来了，过来坐下。”

    小二依言过去坐下。

    云黛发现他脸颊处有点擦伤，皱眉道：“又是练武摔着了？”

    小二笑道：“已经上过药了。母后别担心，一点皮外伤。”

    “你啊。”云黛伸手摸了摸，有些心疼。

    这孩子分明就不是练武的料，在天分上，比晏儿和幼儿差远了。可偏生了副倔强要强的性子，哪怕天天磕磕碰碰，也还是要学。

    都说勤能补拙，可小二吃了许多苦头，也还是比不上晏儿和幼儿的进度。

    天分这种东西，真是没办法。

    连云黛都有些为他难过。

    四个孩子里头，晏儿作为老大是不必说的，文武俱是上乘，无人不称道。浅儿和幼儿，一文一武，一静一动，也都各有能耐。

    唯有这最小的，长得最像她，却没有遗传到爹娘任意一方的天分。

    各方面都显得比较寻常。

    但好在他要强，拼命的学，倒也勉强跟上。

    每每看着他带了各种青紫的伤，作为娘亲，云黛这心里都不是滋味。原本想要责问的话，也就有些说不出口。

    “虽说练武要紧，但也要量力而行，别总是伤着自己。”云黛抚摸他的头，让青衣端来莲子汤，“把汤喝了。”

    小二乖乖把汤喝了，擦擦额头的汗，笑道：“儿臣喜欢习武，乐在其中。母后不必担心的。”

    云黛问：“你今儿跟徐阁老读书了没？”

    小二摇头：“师傅说上午有些事，让我自己温习功课，下午再过来考查。”

    “你近来都不与你太子哥哥一道读书了？”

    “皇兄的进度，我跟不上。如今皇兄也兼了朝廷的差事，时常为父皇分忧，比较忙，儿臣不好去打扰。”小二有些腼腆，“儿臣还是自己单独学的好。”

