    等到姜经理反应过来的时候。

    唐悠悠都走了有几分钟了。

    碰！

    此时姜经理气的，拳头直接砸在了桌子上。

    本性顿时暴露。

    “TMD，你个臭婊子！”

    “在我这装什么清高啊！”

    “陈氏是吧，你们给我等着！我就不信你们能一直红下去！”

    伴随着周围怪异的眼神，姜经理手拿叉子，缓缓的向着牛排扎去。

    姜经理只能在心里面默默的省着闷气。

    毕竟唐悠悠给他的答复实在是有点太漂亮了。

    没有办法留住她。

    现在也就只能化悲愤为食欲了...

    而另外一边，唐悠悠这边没有回家。

    而是径直来到了公司。

    正好这时候，陈泽还没有走。

    此刻的陈泽，还在电脑前。

    正在构思自己已经想出来的剧本。

    这个剧本，陈泽这几天一直都在构思。

    若是顺利的话，成就可能会超越龍虎門或者是天子传说。

    想到这里，陈泽的嘴角缓缓的勾起一抹微笑。

    而这个时候，办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    陈泽将剧本最小化，目光向着门口飘去。

    只见唐悠悠穿着小礼服，缓缓的进来了。

    今天这是什么情况？

    陈泽还算了解唐悠悠。

    平时在工作的时候，基本上都不会穿成这样的。

    “相亲去了？”

    陈泽打趣的说着。

    这一说不要紧。

    唐悠悠俏脸瞬间就红了。

    就好像是火锅店门前的小灯笼一样！

    “哎呀！”

    “哥，你就别那我开涮了！”

    此时唐悠悠将手机从包里面拿了出来。

    “不和你开玩笑了，今天我要是没记错的话。”

    “你好像放假吧？”

    陈泽摆了摆手。

    这唐悠悠整天也是有意思。

    陈泽很喜欢和她开玩笑。

    “哝。”

    “你自己听听吧。”

    此时唐悠悠将手机放在了陈泽的面前。

    正是晚上的时候，姜经理找自己吃饭的录音。

    “今天王氏的姜经理找我了。”

    说完，唐悠悠就将播放键打开了。

    下一秒，姜经理的想要挖唐悠悠的嘴脸，直接就从录音里面出现了。

    陈泽虽说是没看到姜经理的人。

    但现在已经联想到到了说这话的姜经理。

    到底是何种嘴脸了。

    以及后来唐悠悠没有答应之后。

    姜经理是种什么状态。

    他们是老对手了。

    从记忆里面就能看出，姜经理一直都很不爽于陈氏。

    但现在，陈氏已经起飞。

    他再不爽，也只能憋着了...

    听完了录音之后，陈泽将手机递给了唐悠悠。

    说实话，心里面是有点暖暖的。

    因为唐悠悠没有因为钱去背叛陈泽。

    再有一点，陈泽给唐悠悠的，他们王氏。

    还真就给不了。

    陈泽和唐悠悠属于相辅相成。

    互相成就。

    唐悠悠帮助陈泽完成他将国漫盯上世界之巅的梦想。

    而陈泽则是帮助唐悠悠圆了她的武侠梦。

    就光是凭这一点，唐悠悠断不可能随便离开陈氏。

    “你为什么留下来呢？”

    “我看王氏给的薪资，很夸张啊。”

    陈泽此时微微一笑，看向唐悠悠。

    唐悠悠本来是很坚定的。

    但要是陈泽问起来。

    倒是有点不会说了。

    “其实，我留下来的原因很简单。”

    “我就是喜欢这里，陈氏让我有种归属感，让我有家的感觉。”

    “好像我就是属于这里的人。”

    唐悠悠这边越说脸色越红。

    “况且，这里有哥你在，我...”

    唐悠悠后面说话的声音已经像蚊子一样了。

    眼神还时不时的向着陈泽这边飘去。

    想看看陈泽到底是什么反应。

    不过，陈泽并没有理会唐悠悠后面幼稚的话。

    这边点了点头。

    非常欣赏唐悠悠。

    “这就对了。”

    “既然选择留下来的话，那就好好画画。”

    “日后，你还会接到更多的剧本。”

    陈泽拍了拍唐悠悠的肩膀。

    毕竟，现在这样的人已经很少了。

    唐悠悠这样肯在公司奋斗下去的精神本就值得提倡。

    再加上，这样的优待，陈泽认为，唐悠悠是值得的。

    “好的，哥，我会的。”

    此时唐悠悠点了点，眼睛里面满是星火。

    这也让陈泽想起来一件事。

    今天自己的系统可是进化了。

    一直都忘记使用了。

    正好唐悠悠现在就在面前。

    不用白不用。

    此时，陈泽将精神力缓缓的灌输到了眼睛上面。

    凝视着前方的唐悠悠。

    很快，一堆数据就呈现在了陈泽的面前。

    【唐悠悠】

    武侠风：85【92】

    东瀛风：22【39】

    泡菜风：42【60】

    米字风：27【33】

    忠诚度：95

    看到数据的陈泽，非常满意。

    虽说其他风格的画风现在为止还没有任何的进步。

    但起码现在的武侠风是有进步的。

    而且还进步了不少，足足有12点！

    这已经能看出唐悠悠这小丫头的潜力了。

    再有一个，忠诚度。

    陈泽之前是对她心里面大概有个计算的。

    但没想到能有95点。

    这辈子，陈泽不做一些对于唐悠悠来说伤天害理的事情。

    唐悠悠基本就会一直跟着陈泽了。

    既然忠诚度这么高，陈泽自然是不会吝啬自己的强化技能卡了。

    现在不给唐悠悠用，什么时候用？

    难不成要等她武侠风的数值达到90的时候？

    下一秒，陈泽在系统中将强化技能卡调了出来。

    并且作用在了唐悠悠的身上。

    “是否强化？”

    此时系统的提示音响起。

    “是。”

    陈泽斩钉截铁。

    没有丝毫的犹豫。

    而这么冷不丁的说了句话。

    也让唐悠悠一阵疑惑。

    刚才...

    陈泽说了是，没错吧？

    明明已经在认真听陈泽讲话了啊。

    刚才是说了一些重要的信息吗？

    但看陈泽没有继续说下去，唐悠悠也就这样看着陈泽。

    说实话，和这样的帅气老板对视。

    真的有点害羞。

    很快，唐悠悠的脸上再一次燃起了火烧云。

    好端端的，为什么要这样看自己啊？

    难不成...

    陈泽对自己有一样的想法不成？

    不过唐悠悠可不敢确定。

    陈泽归为陈氏的老板。

    但自己只是一个员工啊！

    很快，陈泽这边也得到了反馈。

    强化技能卡，在陈泽肉眼可见的范围内。

    径直的穿进了唐悠悠的眉心中。

