    小四统子将一颗冒着莹绿色光芒的草化形出来，放到了洛青辞的手里。

    洛青辞：“我去洛氏生物拿的那些原材料，拿一小份出来。”

    一小份各种各样的小袋子装好的药片、药剂、药粉被放在了洛青辞的手里……

    洛青辞：“地灵乳……”

    小四统子摇头：【这个没有……】

    洗髓炼骨的好东西，一滴就能让人的筋骨强壮一级，修仙之人趋之若就……她好不容易藏的一大缸……

    洛青辞：“别忘了你现在是个姑娘了，要那么强壮做什么？”

    小四统子欲哭无泪：谁特么的知道他会变成个姑娘？他本来是想做肌肉猛.男的……

    【只有一滴！】

    洛青辞毫不留情的说：“我忽然想起来，你害我的事……”

    话还没说完，一大瓶地灵乳放在了洛青辞的手上！

    洛青辞轻笑了一声，摸了摸小狐狸的头：“嗯，乖！”

    这一笑，干净又温柔。

    衣柜里的两个男人竟然都有些看痴了。

    原来……青辞妹妹也有这么温柔的一面的吗？

    忽然觉得她其实也……很漂亮的的……

    ——该死的，怎么会觉得这个疯丫头温柔美丽的？

    ——不对！她能指挥神兽……她不会真的是地狱里来的恶鬼吧？

    那她说的那些……难道都是真的吗？

    不！不可能的！

    这一定是她故意演出来的。

    或许正是因为她是个恶鬼，那道士才会算出她会给洛家带来噩运。

    洛家当初在她一出生的时候就将她扔了，一定一定是最正确的选择……

    但……

    再看过去，已经在认真炼药的洛青辞却越看越好看……

    直到……

    洛青辞那套工具里面十颗绿色的药丸子成型，被洛青辞拿一只白玉小瓶装好了。

    小狐狸忽然口吐人言：“主人，洛美露来了……”

    “一分钟后会到门口。”

    洛天凌和洛天繁再次忍不住对视一眼，两个人眼里的震惊更深——这……这真的是神兽！

    “嗯，”洛青辞淡淡的应了一声，将一粒黄色的药化在水里，屋子里顿时溢满了甜香味儿。

    她将白玉小瓶子装进自己的口袋里，吩咐小狐狸：“将其他的东西都收起来吧！”

    小狐狸一张嘴，那东西重新化成一团白光，被她吞没了……

    “砰砰砰！”有人在用脚踢门。

    洛青辞起了，经过柜子的时候，朝着洛天凌和洛天繁笑了一声。

    “啪”的一声将一边的柜门给关上了，另一边柜门却就那样敞开着。

    当她刚将门锁拧开，外面的人就气势汹汹的冲了进来。

    不止是洛美露，还有洛美露带来的两个打手。

    两个打手横冲直撞的将屋里检查了一番。

    奇怪的是，明明洛天凌和洛天繁这两个大活人就在柜子里藏着，可这两个打手像是一点都不知道柜子里有什么似的，都没有往这边过来。

    “美露小姐，屋子里没藏人，我们带的机器也没有检查出有什么监控，除了……那洛青辞身上那个手机！”

    还站在门外的洛美露这才进来，还顺手将门给关上了。

    她竟然也没有看见柜子里的洛天凌和洛天繁。

    “贱丫头，我还真没想到，你一个人，也敢跑来威胁我？”

    “我都不知道是该笑你蠢，还是笑你笨了！”

    洛美露高高的仰起头，走到洛青辞的面前，一屁骨坐在了那把椅子上：“说吧，你到底有什么证据能证据是我杀人？”

    “这么说你承认是你杀人了？”洛青辞反问……

