    此时的皇宫里，皇帝胡禄正在萧太后面前挨训，烈阳真人一事已经传到她耳朵里。

    “皇帝，经此一番，你也该清醒清醒了，什么神仙都是虚妄，你非要闹成全国的笑话不成！”老太太拍着桌子怒其不争道。

    萧太后继续道，“哪怕多纳几个妃嫔呢，哪怕步你父皇的后尘，人家起码儿子多，母后说这话你也不要不爱听，选秀之事进展的很快，哀家到时候会亲自帮你盯着的，你也要尽快调整心态，等着迎接你的新秀女，多生儿子才是王道！”

    胡禄也不反驳，你说什么他都是啊对对对对，表面虚心算是做到位了，反正绿源仙瓶的事您是别想知道了，而且用仙瓶种出来的仙谷您也别想吃。

    不是儿臣不孝顺，只怪量太少。

    好不容易挨完了训，胡禄立即跑回四象殿开小灶，御膳房用今日催生出来的花生、稻谷、大豆、麦片混一块，做出了一碗四宝粥。

    很小的一碗，旁边还放着一枚樱子给他剩下的金桔。

    “香，真香！”

    御厨用的还是平常手段，但架不住原材料过分优秀，这才缔造出如此一碗芳香四溢的仙粥。

    胡禄把碗底都舔干净了，恨不得把金桔皮都吃掉。

    吃完之后不仅饱腹，就连精气神都提升了许多，仙家之物果然非同凡响，此前落在那烈阳老道手上属实是明珠蒙尘了。

    他正回味着，宫外传来消息：桃源村老者已经到京城了。

    此时天色已晚，经历了烈阳真人一事，胡禄以为会晤桃源村老者的时候还是低调一些比较好，这次是真仙的可能性要更大一些。

    毕竟是枭郎帮自己找的，汇报之前肯定做了大量的取证工作，不会像胡盖那么好骗。

    六郎和九郎都没有进宫，是胡禄特意叮嘱的，当下最紧要的是保护好老神仙，他们和老人都混熟了，还是不要离开比较好。

    今天清心寡欲的睡一觉，明天再和那老者谈天说地坐而论道。

    今夜，胡禄没翻牌子，就睡在了四象殿。

    而今夜也是雲轻三次入宫唯一一次见小皇帝身边没有睡着女人。

    没错，她三进宫了。

    白天听到了皇帝遇刺的消息，这让雲轻很是不安，就算没死，万一吓到丧失了生育能力，于她也是大大的麻烦，所以特意过来探查探查。

    本还想近距离查验一番，然而靠近之后，雲轻才意识到自己错了。

    小皇帝实在是色中恶魔，这大殿貌似是他处理政务之所，可没想到这等公务场所，在床榻一侧依然躺着一个女子，只是该女子着黑色紧身衣裤，险些被自己看漏了。

    雲仙子轻哼一声，生育能力倒是不用担心了，转头便飞向了太液池，随即潜入水中。

    她的剑还在，两生花也在。

    只是几天过去了，这花没有丝毫变化，天材地宝的生长周期本就漫长，也不知这花还需多久才能采摘。

    若是三五年，自己尚能等待，若是三五十年，只怕她早已带着徒儿远走高飞了。

    虽然天地灵气并不浓郁，但不同的地方依然有着差距，似京城这等人口聚集之所，比之深山老林要差得远，困守皇城，只怕是要耽误孩子修行了。

    检验之后，雲轻飞回了客栈，她已经通过了秀女海选，三天之后就要进行新一轮的筛选，决出京城十美。

    让她惊喜的是，她的朋友，开酒铺的鹿久久也入选了，听说鹿久久为此花了不少钱。

    与此同时，雲轻房间隔壁，天字一号套房内，林啸天正在苦苦央求枭六郎和枭九郎。

    他们进京已经一个多时辰了。

    本来招待林老先生这等人物，应该带他去鸿胪寺的，不过老先生说他渴慕京城繁华，想着逛逛传说中的大岳京，不愿被拘束。

    他们只好听老人的话，住进了民间客栈，又叫了一桌好酒好菜。

    可老人家还不安生，他直接打听道，“这京城最著名的销金窝是哪里？”

    二人皆是一愣，六郎不敢置信地问，“老神仙，莫非你是想喝花酒？”

    “什么喝花酒，不必说的那么含蓄，老朽就是想嫖妓了。”林啸天毫不遮掩道，一看就是被憋坏了。

    六郎看着老人家不似作伪的眼神，终于明白为什么他那么多子子孙孙，却坚决不肯带晚辈少年郎出村，只肯一个人来，原来是有这层原因啊！

    想象一下，一个丧偶一百多年的老头，而且还保持着男人的能力，憋在一个到处都是自家人的小村庄里。

    难受，太特么难受了！

    六郎可以共情，九郎却有些不近人情。

    “老神仙，怕是有些不妥吧。”

    “怎的，怕我不给钱吗！你们可以给啊~”

    “不是钱的问题，”九郎解释道，“前些年春风楼曾死过人，一个80岁老叟死在了当时的花魁娘子房间。”

    “死因是？”

    “年老力衰，体力不支，力竭而亡。”九郎哀叹。

    六郎接着，“我也想起来了，自那之后，京城颁发了一条律法，凡70岁以上者，不可出入烟街柳巷这些皮肉场所，人家也不会接待的。”

    九郎道，“我等并非是让前辈遵守大岳律，纯纯是为了老人家的身体健康着想啊！”

    林啸天一阵扫兴，“罢了罢了，那出去随便逛逛总可以吧，我看你们这京城像是没有宵禁的。”

    “逛逛可以。”

    “确实没有宵禁。”

    随后六郎九郎就带着林啸天出门闲逛，京城夜市繁华让林啸天这个老人家感慨，他又充当起了历史讲师，滔滔不绝起来。

    “两百年前这岳京还不叫岳京，叫百饶，原本只是一个小城，人口不过几万，是你们大岳太祖胡硕发迹的地方，后来才成了大岳京城，如今这繁华模样，倒是比曾经的大乾国都还要昌盛许多，诶，你们有没有在听我讲话啊……”

    说着说着，林啸天身边已经看不见那两个年轻人了。

    老头子嘿嘿一笑，朝着京城灯火最盛的地方走去。

    到了一处风花雪月场所，抬头可见“金风楼”三字，门口的粗横汉子拦住他，问他年龄。

    他随机应变，“老头今年六十九，可否进内耍乐啊？”

    “进去吧，悠着点。”

    ~

    此时六郎九郎已经彻底傻眼了，本来听着老头子的历史讲坛，可听着听着就迷糊了，等反应过来的时候，老神仙已经不见了。

    “不好，我们被老神仙耍了！”

    （求点数据支持~）

