    等到队长们都安静下来之后，白胡子才缓缓说道：“放心，我知道你们在担心什么，这次我并不是出海去冒险，而是去哪个著名的温泉岛！”

    “温泉岛？”众人一愣，然后脑海中瞬间出现了一个名字“利利亚纳”，那是一个在新世界也非常出名的地方，岛上除了有各种温泉之外，还有超大的水上游乐园，据说就算是能力者也能在那个水上乐园找到属于自己的乐趣。

    “老爹想要出去散散心没有问题，不过就由我陪着老爹一起去吧！”马尔科朝着法兰克悄悄的点点头之后，起身说道。

    “不用！”不过白胡子却拒绝了马尔科，说道：“这次我会带着博士、奥尔嘉以及佩罗娜一起过去，马尔科、法兰克，玄月岛需要你们留下镇守！没有了博士，岛上很多的机关只有法兰克知道，所以他必须留下，而马尔科则是保证玄月岛安全的必要战力！”

    “那我陪老爹去吧！马尔科留下了，我在不在这里问题不大！”以藏收到马尔科的眼神示意吼，立刻起身说道。

    “嗯？你去干嘛？就这么不放心我？”白胡子立刻有些不高兴了，他不喜欢被当做老人、废物对待！

    “老爹，您瞎说什么呢？”就在这个时候，拿着酒瓶的诺琪高突然从门外走进来，先将酒瓶递给马尔科，然后才坐在白胡子身边，说道：“他们都是你的儿子吧？受到了您一辈子的关照，现在是时候来回报您了！我同意马尔科和以藏兄弟的话，不过他不是去保护您的，而是去照顾您的！让他去提提东西，买买食物之类，不是很好么？”

    “这次您既然打算出去散散心，又只带了博士和奥尔嘉、佩罗娜，很多事情他们坐起来不方便，毕竟是女孩子，而博士……我估计还得您照顾他！虽然我不是很懂你们之间的关系，但是就拿我和贝尔梅尔来说，每次我和马尔科回东海，都会由我们来做一些事情，让她和阿健休息休息，这是做子女的孝心，您可不能拒绝！”

    “咕啦啦啦……”白胡子闻言，大笑着拍了拍诺琪高的脑袋，一脸的笑意，说道：“好吧~好吧~既然诺琪高都这么说了，那么以藏就和我们一起去吧，不过这一路上的苦活累活，可都交给你了，要是让我玩的不尽兴，你就试试看！”

    听到白胡子松口，队长们都舒了口气，纷纷朝着诺琪高竖起了大拇指，马尔科也是相当的惊喜，没想到最困难的事情，居然是由自己的妻子完成的。

    “老爹放心，就像诺琪高说的那样，这次就当做儿子的为父亲尽孝！”以藏拍着胸口，也是大笑着说道。

    等到事情协商完毕，出来之后马尔科才找到了法兰克，询问道他到底怎么回事。

    法兰克这才苦笑着道歉，原来这事的确是他策划的，并且带上博士也是他的意思，不过在最后法兰克提出让马尔科一起出行，负责保护老爹的时候，却被老爹拒绝了。

    结果就是老爹答应了出行，却拒绝了队长们跟随，当时法兰克就知道，事情大条了。

    本来他还想立刻找马尔科商量一下的，结果老爹根本没他机会，直接召集了队长们，宣布了这件事。

    还好最后时刻诺琪高出现，让以藏也跟着一起出去了，不然老爹万一出了什么意外，法兰克自己都要去自杀了。

    马尔科拍了拍法兰克，这事还是他提醒法兰克的，所以他也不好再多说什么，只好默默的安慰一下对方。

    回到家中，马尔科抱了一下诺琪高，表达了感谢。

    诺琪高笑了笑，说道：“你们啊！就是把事情想得太复杂了，老爹虽然很厉害，但也只是个人而已，尤其是现在还是个老人，人家都说老小孩、老小孩，年纪越大的人，就越像小孩，要哄着才行！”

    马尔科则是有些不解的摸着脑袋，一脸崇拜的看向自己的妻子，因为这种事他完全摸不着头脑。

    “这次出行让奥尔嘉和佩罗娜陪着是个很不错的主意，那两个小家伙都活力充足，正好可以让老爹感受一下，你们也不用太担心，如果实在不放心的话，老爹不是已经告诉你们目的地了么？那么你们提前在那里安排一些人，应该没什么问题吧、”诺琪高捂着嘴，笑着说道。

    “呵呵……你真是太聪明了！我立刻就去安排！”马尔科眼前一亮，立刻风风火火的朝着门外跑了出去。

    在诺琪高看来，马尔科已经非常优秀了，平常海贼团的大多数事物都是他在负责，加上自身实力强大，而且对她也很好，她非常的满意。

    这次能帮上马尔科，甚至收获到马尔科崇拜的目光，让诺琪高有一种奇怪的感觉。

    第二天一早，马尔科等人就在港口边给白胡子等人送行，其中以藏是被交代的最多，最后还是白胡子有些不耐烦，将他们全部赶走了。

    “老爹，一路玩的开心！”港口边，马尔科夫妇朝着白胡子挥挥手，喊道。

    白胡子则是一脸笑意的摆摆手，然后转身和博士喝酒去了。

    他们这次出行，只安排了一艘正常的商船，相当的低调。

    佩罗娜和奥尔嘉也是相当的兴奋，她们也已经很久没有离开玄月岛了，这两个家伙一开始还有些顾忌白胡子老爹的威严，不敢太过分。

    但是很快，发现白胡子老爹根本不管她们之后，就开始在船上使劲的撒欢。

    好在这次出行的船不小，所以她们并没有吵到白胡子，而且奥尔嘉也知道，白胡子休息的时候并不喜欢太吵，所以特意远离了白胡子老爹。

    不过以藏就倒霉了，做为这一路上的保镖、服务员、侍卫等等身份的兼职，他简直快要被两个家伙给烦死了。

    好不容易经过了几天的航行，来到了利利亚纳，以藏感觉整个人都老了好几岁，要是再多航行几天，他还真不知道能不能坚持住。

