    第420章 

    “程将军，这眼瞅着天就要黑了，得想个办法啊？”一个偏将凑到程咬金面前问道。

    程咬金进阵的时候是正午时分，他在阵中逛游了足足好几个时辰都没能出去，此时既然不知不觉的要到晚上了。

    程咬金看了看日头，最多在过半个时辰，这天就得彻底的黑下来。

    此时，这些秦军的样子相比于刚进阵的时候，那可就有些狼狈了。最关键的，是多数弟兄的马匹都被绊马索给姜马腿给绊倒了。他们没有马，若是吴军偷袭那可就更加的方便了。

    程咬金看了看日头，有看了看周围的环境，程咬金大骂道：“他娘的，不想让老子走，老子还就不走了。”

    “把那些摔死，摔残的马都收集起来。既然这帮孙子不想让咱们走，咱们就不走了。”

    “这周围不是有树木吗，用树木在四周围出护栏，做好防御。咱们用饿了吃马肉，渴了，咱们不还有水呢吗？实在没水了咱们就收集露水。总之，咱们就不走了，我倒要看看，这帮孙子来不来攻。”程咬金骂骂咧咧的说道。

    听完程咬金这一番话，这些秦军将士都懵了。不走了，就在这大阵当中住下，咱们这位程将军还真是敢想。

    “程将军，当真如此？”偏将是一脸的黑人问号。

    “太史慈那孙子为何和咱们打着打着突然撤了，这就是想等着咱们找出路的时候，在突然的给咱们布置一些陷阱，偷袭咱们一次。同样的法子，他还想在我老程身上用两次？”

    “他娘的，门都没有。咱们以不变，应万变，老子我不动我倒要看看他太史慈能拿我怎么着。”程咬金说道。

    你说程咬金聪明吧，他还就陷在这阵中了。但是，你要是说程咬金笨吧，他想的这个法子还真就挺好使。

    诸葛亮布置的这个八阵图，实际上就是用石头垒的一座城池一样大的迷宫。因此，这里头原本的环境还是保留下来的。花草树木什么东西的，样样都有。

    程咬金一声令下，他手下的这些弟兄，居然就地扎起了营寨。这周围可不缺石头，也不缺树木。

    这些人搬石头的搬石头，还有一些人开始涌藤蔓捆绑树木，眼瞅着这天色已经黑的差不多了，程咬金的这群弟兄依旧在干着活。

    转眼间，一夜的时间就过去了。

    太史慈在前方埋伏了一夜，愣是没等到程咬金。这天色刚亮，太史慈连忙带人回转来看。

    看到眼前的这一幕，太史慈脸都黑了。好家伙，人家在他这座八阵图当中，又建造了一座小营寨。

    这个营寨是麻雀虽小五脏俱全，前面有挖出来的壕沟，周围有拒马，四周都有一丈来高的围墙。

    程咬金不动了，如此一来的话，太史慈在想对付程咬金，那这可就变成攻城战了。

    “呔！”

    “白脸的小子，你家程爷爷我不走了。但凡是有本事的，你就来攻啊？”程咬金站在城墙上，看到了在远处观察的太史慈，朝着他大喊道。

    看着程咬金这副模样，太史慈气的牙痒痒，他心想，这个姓程的，这他娘的是什么做事风格，这不是无赖吗？

    {以下内容不是正文，时间来不及了，先发一下，马上更改。}

    {以下内容不是正文，时间来不及了，先发一下，马上更改。}

    {以下内容不是正文，时间来不及了，先发一下，马上更改。}

    “老伯，不瞒您说，我前些天从山上跌落，摔坏了脑袋，如今记忆有些混乱，咱们现在可是宋朝？”李言朝着赶车的老伯问道。

    “宋朝，朝是什么，咱们这是宋国。”赶车的老伯纠正道。

    “咱们现在是那个皇帝？”李言继续问道。

    老伯心想，哎，这孩子果然是摔傻了，连那个皇帝都不记得了。

    “咱们现在是英文烈武圣孝皇帝。”赶车的老伯回答道。

    “这英文烈武圣孝皇帝叫什么名字啊？”李言问道？

    “你这小子，真摔傻了不成，这皇帝的名讳怎敢提及。若是被当地的土地老爷，日夜游神听到了，那是要受到惩戒的。”老伯脸色一寒，冷着脸说道。

    “什么，还有土地老爷，日夜游神？”

    “苍天啊，大地啊，你别玩我了”

    “这到底是不是大宋啊？”李言在心中发出呐喊声。

    从老伯的这番话中，李言也明白了，不是什么话都能问的，若是问到了不该问的事情，只怕反而会惹人生疑。

    钱能通神，李言又拿出一些碎银子塞给老伯之后。这才说道：“老伯，你给我讲一讲常识性的东西吧，就是那些傻子都应该知道的事情，免得我在闹出笑话。”

    老伯得了银钱，自然也乐意和李言说话，这才如同竹筒倒豆子一般，开始喋喋不休的对李言说着。

    从老伯的话中，李言已经初步了解了这个世界。这里显然并不是自己熟知的地球，自己也并不是穿越到了地球历史上的朝代。

    这里叫做山海界，山海界中有五大洲，中洲就是他现在脚下这块土地，在中洲的东方乃是东胜神洲，西边乃是西牛贺州，南边叫做南瞻部洲，北是北俱芦洲。

    对于中洲之外的四大洲，老伯可以说是一无所知，但是好在中洲的事情，老伯还算知道一些。这也算李言的银子，没白使。

    中洲有九大国，这九大国乃是秦国，汉国，隋国，唐国，宋国，元国，明国，万妖国，千佛国。

    秦，汉，隋，唐，宋，元，明这七国乃是人族国度，千佛国的后台是西牛贺州，万妖国的后台则是北俱芦洲。

    妖国和佛国与人族七国的关系并不融洽，如果说人族七国与佛国是明争暗斗的话，那么和妖国便是剑拔弩张了。

    李言明白了，自己穿越的这乃是一个并夕夕版的神话世界啊，感情这事集齐了华夏历史上最强横的七个国度，在和神佛妖魔对抗啊。

    不知不觉，周围逐渐的热闹了起来。李言这才发现，他们已经到了城门口，正在排队进城。

    在枯燥的等待当中，终于排到李言。

    “待多久？”守卫城门的兵丁朝着老伯问道。

    “官爷，就待一个时辰，卖了柴就走。”老伯恭敬的对官兵说道。

    “十个铜板。”官兵一边说着，一边递给老伯一张好似通行证的字条。

    “你待多久？”老伯交完钱之后，官兵又朝着李言问道。

    “我待三天。”李言想了想说道。

    “三天，三两银子。”官兵说着，也递给了李言一张通行证。

    (本章完)

