
　　身为老师的安小兔吓得有点儿懵了，颤颤巍巍拿出手机说道，“唐同学你坚持住啊，我、我打电话帮你叫救护车……”

　　生理知识有说过，男性那地方很敏感脆弱，受到伤害轻则疼几个小时，重则伤或者废，更严重的话会死人的。

　　唐斯修一把抢过她的手机，看着她脸色惨白，心底滑过一丝心疼，“不用，还没严重到要去医院的地步。”

　　他只是想趁机逗一下她，但是若让她良心不安就并非他的目的了。

　　再说，如果他真去了医院，唐家知道的话肯定会向学校讨个说法，那身为实习老师的她，肯定会被校方处分，甚至有可能被开除。

　　这并不是他想看到的。

　　“不去医院，要不你去校医院看看？医药费老师承担。”安小兔看他脸色仍有些纠结，不放心说道。

　　“还没那么脆弱。”待疼痛缓和了些，唐斯修才将手机还给她，慢慢弯腰蹲下边帮她捡拾教案资料，边说道，“不过你改天得请我吃顿饭，就当是你踢伤我的赔礼饭。”

　　既然他说到这份上，加上又是自己理亏在先，安小兔只能默默点头。

　　“应该的。”她讷讷地道。

　　“那就这么定了。”唐斯修扬起一抹绚烂迷人的笑容，墨色的眸子闪过一抹腹黑，继而把收拾好的教案资料递到她手里。

　　“小兔，再见！”他意味深长地用食指刮了一下她的鼻尖，然后离开了教室。

　　------------------

　　安小兔回到办公室，想到踢了唐斯修的事，心情仍有些忐忑不安。

　　想了想，她还是觉得打个电话让唐斯修去医院看看比较好，以免有什么后遗症。

　　刚拿出手机，一阵来电铃声突然响起，把她吓了一跳，手机差点儿摔了出去。

　　拍了拍胸口，一看来电显示，是唐聿城。

　　她迟疑了下，才接通：

　　“喂？”安小兔困惑问了句。M.23sk.com

　　“吃饭没？”那头，男人语气寡淡平静地问。

　　“呃？准备了，你找我有什么事吗？”安小兔小心翼翼问，对于这个气场趋避强大、又霸道强势的男人，她心底是有些怕的。

　　有些纳闷他怎么会有自己的手机号码？

　　唐聿城没理会她的问题，语气严肃反问道，“你是不是遇到什么事了？”

　　“啊？没事啊，你怎么会这么问。”她摸了摸鼻子心虚道。

　　“你今天语气不对。”他冷道。

　　安小兔眉心跳了跳，不是吧，这男人直觉这么敏锐？隔着电话都能感觉到她不对劲？

　　稳定了下心神，她含糊说道，“也没什么，就是遇到个别学生比较让人头疼，不过现在没事了，只是情绪一时还没缓过来。”

　　她心底嘀咕：反正这样解释也不算说谎。

　　“我现在是你的老公，以后有什么事记得跟我说。”他语气无比认真严肃，顿了一下，又命令道，“你现在立刻去吃饭，我忙了。”

　　说完，便收了线。

　　安小兔脸颊烫了烫，他打电话给她，只是关心自己吃饭没？

　　唔……看来这个她法律上的老公似乎还挺有心的。

　　……

　　R大校园餐厅

　　“斯修，你今天和安老师告白，成功了没有？”江隽扬又好奇又心急问道。

　　一记警告的目光突然了过来，江隽扬顿时噤若寒蝉。

　　腹诽：看来是失败了……

　　魏君宇察觉苗头不对，立刻变身情感专家，开始发表长篇大论安劝道：

　　“斯修，没成功也不要气馁；俗话说失败是成功之母，越容易得到的越容易失去，因为不懂得珍惜，越难得到的才越是弥足珍贵；你想想，如果安老师那么容易就被你追到的话，那就不是你心目中喜欢的安老师了，放宽心，再接再厉！”

　　班上同学都喊安小兔为安老师，只有唐斯修喊她小兔；除了他，谁要是敢喊安小兔为小兔，分分钟翻脸。

　　单从这点就足以能看出他有多霸道多蛮横，对安老师有多特殊以及多喜欢了。

　　不过他就纳闷了，唐斯修怎么会看上比他大5岁的安老师呢？

　　可能是父母早亡的关系，缺爱吧。

　　“就你话多。”唐斯修语气不悦，又模棱两可说了句，“星期五和小兔吃饭。”

　　男人都是爱面子，重自尊的，唐斯修身为他们的老大，拒绝让他们知道他告白被拒的事。

　　想到安小兔骗他说‘她已经结婚’的事，即使知道是假的，他心底仍有些不舒服，好似梗了一根刺一样。

　　“哎呀我就说嘛，什么失败是成功之母，在斯修面前一切都是浮云，只要斯修一出手，便是只许成功不许失败的。”

　　江隽扬理所当然误以为唐斯修告白成功了，为此打心底替他感到开心。

　　话音刚落，唐斯修手机的短信提示声响起。

　　他拿出来一看来信人：二叔。

　　原本温和的眼眸迅速染上冰霜与恨意，面无表情点开短信周日回唐家吃饭，有要事宣布。

　　他大掌用力攥紧了手机，恨不能把它捏碎般。

　　紧接着，直接把将手机丢进一旁的汤锅里毁灭。

　　然后一言不发冷冷起身离去。

　　江隽扬等人面面相觑，“他怎么了？”

　　这变脸比变天还快。

　　“嗯……我猜估计是他监护人发来的信息。”魏君宇摸了摸鼻子低声道，他跟唐斯修认识的时间最长，知道的比他们多些。

　　平时，唐斯修在学校不但不爱显摆自己的身份，反而有些刻意隐瞒；虽然外界对他猜测纷纭，但真正知道唐斯修强大家世背景的，除了校董事那边，就他们兄弟几人了。

　　而他父母早些年遭遇意外双亡，然后唐二爷就接手成为了他的监护人。

　　不过唐斯修始终对他的这个监护人二叔视若仇人。

　　至于叔侄之间为什么会这样，他们就不得而知了……

　　…………

　　下午放学，安小兔刚踏出学校大门，一辆原本停在路边的黑色轿车缓缓驶到她跟前。

　　她并没有看车上的人，便潜意识避让，一道清冷低沉的命令突然从车内传出：

　　“上车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第9章 我是你的老公免费阅读。https://xs.23sk.com 