    另一边，离开余静家的陈元显得轻松愉快，哪怕是头顶上顶着午后的烈阳，也比之前舒服了不少。

    陈元对于做好事这种举动从来都没什么感想，毕竟他是个很现实的人，世界上受苦受难的人这么多，自己还能全部帮上？

    但是，像今天这样实打实的救了一对母女，陈元依旧感到心情为此好了不少，或许，这就是成就感吧。

    只不过，陈元的成就感没有维持多长时间，因为等他到了码头，想要坐船回落雨村时，却看到了令他瞠目结舌的一幕。

    “不是，我的船呢？”

    陈元瞪大眼睛，因为他停靠在码头边上的船竟然凭空不见了！

    惊讶之余，陈元马上又去了其他几个码头，防止是自己记错了。

    然而，整条龙尾河边上，都没有陈元的船。

    难不成是小何他们开回去了？

    可是自己都没过来，这不可能啊。

    就在陈元感到一阵狐疑的时候，小何等人的声音蓦然从远处传来，陈元惊讶的看了过去，竟然发现他们各个脸上都带伤。

    “不好了！陈哥，出事了！”

    小何等人气喘吁吁，看见陈元又是着急的比划，又是生气的谩骂，时不时还擦擦眼泪，让陈元满脑门子都是问号。

    “不是，你们慢慢说，到底出啥事了？船呢？你们不是在船上吗？”

    小何擦了擦额头上的淤青，很是惭愧的低下了头：“是我们没用，陈哥，船给人抢走了。”

    “啥？抢走了？”

    陈元几乎不敢相信自己的耳朵：“大白天的，就在码头上被抢走了？”

    看小何他们的表情也知道不是在撒谎，何况他们还受了伤。

    没办法，陈元只能先把他们带到了不远处的一家奶茶店里，让他们先喝点东西缓一缓，同时也是为了更好的了解情况。

    陈元坐在小何等人对面，眉头紧锁：“没事，慢慢说，到底是怎么一回事？船是怎么丢的？”

    小何低着头：“最开始，我们只是在船上休息，等你回来而已，听陈哥你的话，哪也没去，把船看的很好。”

    “但就是今天中午的时候，一大群小子不知道为什么，就往咱们的船凑了过来，一个个都染着发打着钉子，就像......”

    陈元挑了挑眉：“就像是以前的你们一样？”

    小何羞愧的点了点头：“他们问我们在这干嘛，我们说在等老大回来，然后他们就说中午了，光在船上守着也不是个事，请我们下去吃烧烤。”

    “我们本来不想下去的，但他们又是拿啤酒又是邀请，我们一时没有按耐住，就想着下去和他们玩一玩。”

    “结果我们刚把踏板放上码头，那些人就翻脸了，直接把我们揍翻，然后一拥而上，把船给开走了。”

    陈元扶着额头：“这也没办法，青森市世道凶险，你们也没经历过这些，不能怪你们。”

    就算是陈元都想不到，青森市的小流氓竟然都已经嚣张到了这种程度，敢在光天化日之下直接劫船，简直骇人听闻。

    陈元接着叹了口气：“后来呢？你们有试着去找吗？”

    小何道：“我们试了，沿着船走的方向想要去追，但那些小子也会开船，一溜烟就没影了。”

    “我们只好原路返回，打算等你，结果正好碰到陈哥你也在找船。”

    “啊，对了，那些小子的老大还扔了张纸条给我，我还没来得及打开呢。”

    说着，他就将其拿了出来。

    陈元好奇的拆开，里面用油性笔歪歪扭扭的写着几行字：“还想要船的话，明天上午带八千块钱来青森市城北码头赎船，一分也不能少。”

    “记住，只能一个人来，敢叫人或者报警的话，就等着上河底捞你的船吧！”

    陈元看了这张纸条，差点笑出声来。

    一方面是被气笑的，另一方面，他也不由得感慨，自己竟然被一群这样的毛头小子给摆了一道。

    先不说这么丑的字迹，光是上面写的八千块钱赎金就能说明这群小流氓的见识有限了。

    估计在他们眼里，八千块钱就已经是难得一见的巨款，而不会想到，光是那艘被他们开走的船都值几十万。

    其次，从这群人还能先写好纸条来看，证明他们是早就盯上这艘船了，只不过趁着今天陈元不在，才好得手。

    事情到这里，陈元已经明白了一切，也马上想出了对策。

    小何他们还在不甘心的抬头：“陈哥，咱们要不要直接找上门去？反正这张纸条上也写了地址，咱们过去报仇！”

    陈元挑了挑眉：“你让我带你们过去打群架？那你想让我怎么和你们爸妈交代？”

    “那，咱们去报警？”

    “这些小流氓轴得很，等下别真给我把船给干沉了，报警的话事情就会闹大，到时候又是做笔录又是作证啥的，咱们估计得在青森市这边耗上几天时间，很麻烦。”

    陈元抱着手：“你们就别管这事了，等会你们直接去车站，搭客车回陇峡县。”

    小何吃了一惊：“我们回去了，那陈哥你呢？”

    陈元笑了笑：“放心吧，我还不用你们这群小鬼为我担心。”

    陈元都这么说了，小何他们只能是乖乖上车回家。

    至于陈元，在小何他们走了之后，表情才渐渐阴沉下来。

    刚刚是在小何他们面前不好表现得太过戾气，这件事情仔细一想，那些小流氓知道这是自己的船还敢找上门来，纯粹是作死了。

    自己连青森市一霸都能解决，要是真让这些小流氓给耍了，可真不要混了。

    当然，陈元今天也不打算过去，毕竟那些小流氓估计正开着陈元的船在外面嗨着呢，还得是明天早上才能乖乖靠岸，等着拿赎金。

    想来想去，陈元先找了个宾馆落脚。

    正好，路过漫绿酒店的时候，陈元停留了一下。

    龙雯在青森市有着相当广的人脉，也许她能给自己一点建议？

    想到这，陈元便朝着漫绿酒店走去，打算找龙雯。

    当他走到大门口时，恰好龙雯也走了出来。

