    那是自己目前唯一的机会，不可能放过的。

    花无缺也不知道再劝啥，大局已定，自己想要从中破坏掉宁凡的命运，那是不可能的，这小子犟得很。

    “摆了摆，你小子是不到黄河心不死，道爷陪你走着一遭，但别指望道爷能够帮你，这是你选择的路。

    ”

    “嗯，这既然是我的命，那我就更应该去面对，不然如何面对将来的乱世。

    ”宁凡道。

    “好，道爷也没看错你。

    ”

    花无缺立刻拿出罗盘，定位龙帝墓的具体所在的位置，说：“你们跟我来即可。

    ”

    “澜姐，这次的事情是不会那么简单，不然你还是？”

    心中直觉高手自己，这次的事情很有可能会危及生命，这本就是自己命中一劫难。

    叶澜微笑了下，说：“小凡，从我认识你开始，我的命运也就开始发生改变了，这也是我的选择，真的，从认识你开始，我渐渐地也不相信命运了。

    ”

    “嗯！”宁凡重重的点头。

    对自己好的人有太多，宁凡也不想辜负他们，道：“我们一定能够活到最后的。

    ”

    与此同时，凉亭树下。

    夜王手中的棋子落下后，顺手再拿起一枚，说：“两千年了，到本座了。

    ”

    “夜王，何必呢，其实你没有必要走到那一步的。

    ”武神有点不舍。

    “呵呵......我参与了两千年，镇压了那些家伙两千年，本座累了，后代的事情就交给后代的人做吧。

    ”

    那边的白袍老者叹息下：“前辈，我们下辈子再见。

    ”

    夜王将属于自己那一枚棋子落在棋盘上，站起来背负着手：“日后的事情就交给你们二位了，不要辜负昆仑山深处那一位的厚望，这个世界需要一位真的皇者。

    ”

    武神和圣皇沉默不语，随后站起身，拱手，异口同声的道：“恭送龙帝！”

    夜王那一步迈出，消失在两人的眼前。

    仅仅是几秒钟的功夫，夜王已经来到了巫山的山脉中，这里已经有十二个人在等候。

    正是夜行者的暗夜十二王，狮王，虎王脸色不好看，黑衣女子有点不解。

    见到夜王出现，众人行礼问候。

    夜王淡淡的说：“你们跟随本座半辈子，辛苦诸位了。

    ”

    “夜王，我们不辛苦，我们想要一直跟随您。

    ”狮王上前说道。

    “夜王大人，是您将我们渡出苦海，我们愿意为您鞠躬尽瘁，死而后已。

    ”

    除了黑衣女子，其余人全部下跪，喊道：“鞠躬尽瘁死而后已......”

    夜王面具露出一丝笑容，当初也有这么一群人效忠于自己，只可惜他们已经消失在漫漫历史中。

    “徒儿，跟本座来。

    ”

    这话说出来，黑衣女子眸光一愣，虽然两人是师徒关系，但夜王从未叫自己徒儿。

    黑衣女子跟着夜王离开，随后不到半个小时，夜王重新回来，带着其余的十一位王前往龙帝墓。

    在花无缺的带领下，三人来到了一处峡谷中，这里的地势十分的险峻，其中还带着大片的沼气。

    随着继续往前面走，遇到了一座断成两截的石碑，上面的字迹经过风水雨打，早已经模糊不清。

    四周的地上遍及着各种动物的尸骨，很有可能是被有毒的气体毒死的。

    花无缺看着眼前的石碑，道：“前面就是龙帝墓了，两千年的时间，都没有人找到这里。

    ”

    “没想到真正的始皇帝墓竟然在这里，可巫山距离咸阳那么远，为何将墓建造在这里？”宁凡不解。

    

