    红河水浩浩荡荡奔流不息，宛如一条红色的巨蟒奔腾向东，两岸青山叠翠，优美如画。

    一艘剪首帆船划开红褐色的河水溯流而上，船头一个青年卓然而立，河风鼓荡，一袭白袍烈烈飞舞，仿若天上神仙谪下凡尘，丰神俊朗气度潇洒。

    在他身后，一个精壮汉子正苦笑相劝：“裴长史为何这般固执？再如何深入虎穴，那也得有个限度吧？此处距离古螺城不过数里之遥，叛军随时都能自岸上经过，说不得亦会有战船运输兵卒粮秣在河上经过，万一被发现，那可就大大不妙。”

    古螺城便在宋平县之旁，大唐将交州总督府搬迁至宋平县之前，此地一直作为交州的治所。

    裴行俭负手傲立船头，目光是不是的掠过岸边农田里尚在劳作的农夫，不以为然道：“士元兄何必这般紧张？昔日孙曹大战濡须口，孙权屡屡向曹操军挑战，曹操坚守不出。孙权便曾亲自坐大船从濡须口进入曹操军水寨，曹操一看就知道孙权来了，要亲自来看看曹军的阵势，下令射箭。结果万箭齐发都射在了孙权船上，船身向一边倾斜眼见就将倾覆，孙权下令掉头，使箭均船平，而后安然而退，气得曹操破口大骂。孙权尚且敢在曹军百万阵中来去自如，今日某深入这安南之境，左右不过乱匪数千，何惧之有？万万不能让古人专美于前。”

    刘仁愿摇头苦笑，这些长安的世家子啊……各个都不是省心的东西。

    身为副将，他不敢玩忽职守，只得再劝道：“可不仅仅是数千乱匪，那些万春国的余孽固然不足惧，可是他们此刻揭竿而起声势浩大，本地土著的黎、刘等族势必响应，力量不容忽视。”

    安南一地汉人占据多数，且多是财力身后土地辽阔的大族，土著尽是些头脑简单好吃懒做的穷光蛋……可也正是因为这些土著皆是穷光蛋，平素不事生产，每到政局动荡只是便跳出来搞风搞雨投机取巧，且生性剽悍暴虐残忍，几乎每一次在反抗中原王朝的事件中，都有这些土著猴子的身影……

    汉人豪族得到土著的配合，这股叛军的力量不可小觑。

    裴行俭却一脸轻松，迎着河风曼声吟道：“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭……二郎曾有一句话，‘战略上轻视对手，战术上重视对手’，吾深以为然。身为主将，你我二人要坚信这些叛匪不过是土鸡瓦狗，只待大军一到，即刻灰飞烟灭，只有这样，属下的儿郎才能信心百倍士气高昂，无往而不胜！”

    也得亏这会儿没扇子，不然这骚包的二世祖定然在船头摇上那么几下……话说你还嫌风小是咋滴？

    刘仁愿摇头失笑，提起房二郎，他紧绷着的心绪也放松下来。

    林邑、安南，南海之畔的这一片烽火，可都是在房二郎的设计之下有条不紊的进行，那厮闲坐长安运筹于帷幄之中，这边天南烽烟决胜于千里之外，即便是羽扇纶巾的周公瑾，想来也不过如此……

    受到裴行俭的感染，刘仁愿也笑起来：“说的也是，那些万春国的余孽，萤烛之火也敢与日月争辉！这一次，水师调拨了两支最强悍的部队分别前往林邑何此地，这些贼兵匪寇，注定要用他们的鲜血见证吾水师之辉煌！”

    “万春国？”裴行俭嗤之以鼻：“不过是区区一个口号，南梁、前隋两朝甚至都未将这个名字纳入史册予以记载，又怎能算得上一个国家呢？不过是一群乡野村夫玩儿的庄稼把式，简直贻笑大方！还有林邑那群土著猴子，居然人心不足蛇吞象，妄图将吾大唐水师赶回大海收回岘港……刘总督的重装步兵会教他们如何做人，或者做不得人，那就干脆做猴子！某这边两千具状铁骑，也会狠狠的见一回血，此战之后，两百年内再无内患之忧！”

    刘仁愿打了个哆嗦，心底泛起一股寒意……

    从长安传过来的那份房二郎的书信，他是看过的，通篇“削减人口”、“减丁灭户”字眼，字里行间都透露着浓浓的杀气，林邑国丁口减少五成，安南所有的万春国余孽与土著猴子杀无赦……这是怎样冲天的暴虐？

    然而只要想想千百年生活在这片土地上的汉人屡次遭受土著猴子的屠杀，刘仁愿心中那一点点怜悯便消失殆尽——纵然汉人也曾遭受自己人的残酷统治，可正所谓自家的孩子自家打得，你们土著猴子凭什么打？

    甚至在人口剪灭计划之后将会从中原雇佣儒生前来开设书塾，所有人必须讲汉话、写汉字、着汉服、信儒教……

    房二郎在呈递给皇帝的奏折中便说道：“……欲消灭一个民族，重要的不是人口灭绝，因为那是做不到的，最聪明的做法便是消灭这个民族的自信、毁掉这个民族的信仰、灭绝这个民族的文化……”

    太绝了！

    即便是刘仁愿这样的武将，亦不禁对林邑国那些土著猴子抱以深深的同情……没了信仰、没了文化，甚至就连血统亦将被一代一代的稀释掉，几百年后，谁还能记得当年某某族、某某部落？

    这数千里肥沃江山，唯有汉人生根发芽……

    刘仁愿站在船舷，遥望风光秀美的红河南岸，一座城池赫然出现在河流舒缓之处，目光越过这座古螺城，似乎能够看得见几百里外的僧伽补罗城，那些林邑猴子在重装步兵的碾压之下血肉横飞哭嚎惨叫的场景……

    *****

    伽独从未想过自己也能有丧家之犬的那一天。

    就算弑王篡位乃是诛灭九族的大罪，可身后有唐军支持，那几乎就是手拿把攥的买卖，怎么可能失败呢？范镇龙虽然曾经雄心壮志乃是一代豪雄，可坐上王座之后便迅速奢靡腐化，伽独根本未曾将其放在眼中。

    然而唐军背信弃义，却将他一脚揣入万丈深渊……

    数万勤王之师疯狂进攻，伽独率领的叛军节节后退，利用各种地势展开反击，可终究寡不敌众，逐渐丧失了战争的主动，不得不图谋后路。亡命天涯虽然凄惨，可到底也比乱刀分尸强吧？

    素来刚猛暴虐的伽独，此刻也不得不捏着鼻子装起了脓包，命令死士冲在前面抵挡勤王之师，自己则率领亲兵精锐来到唯一尚在控制之中的东门，打算趁着夜色尚未消退黎明尚未来临，从此撤出僧伽补罗城，亡命天涯。

    然而刚刚赶到东门，伽独便彻底傻了眼……

    莽莽夜色之中，一阵阵沉闷的脚步声仿佛来自地狱的鼓点，一声一声敲击在伽独的心头，那一杆杆竖立起来的大唐龙旗，令他肝胆欲裂、魂飞魄散！

    “是唐军！是唐军！”

    “唐军来啦！”

    “哈哈哈！唐军终于赶到了！”

    跟随伽独逃窜至此的叛军欣喜若狂，苦侯不至的唐军终于在最后关头出现！那些勤王之师不过是仗着人数众多，实则只是一群乌合之众，在精锐的唐军面前，定然一触即溃！

    “大将军，唐军来了，咱们赶紧打开城门迎唐军进城，合兵一处将那些勤王之师统统歼灭！”

    几名部将兴奋异常，高声叫嚣，甚至有两人干脆就直奔城门，想要打开城门欢迎唐军进城……

    伽独此刻却是满嘴苦涩，一脸绝望。

    援兵？

    只怕是索命的无常呦……

    唐军言辞拒绝了增援，此刻却不声不响来到东门堵住自己唯一的退路，增援是肯定不会增援的，九成九是已经跟那些勤王之师达成协议，要将自己彻彻底底的堵死在僧伽补罗城内！

    “给我回来！”

    伽独喝止了前去开城门的几个兵将，在周围人惊讶的神色当中，深吸一口气，缓缓闭上眼睛，一字字道：“坚守城门，吾等与唐军决一死战！”

    身边的兵将一个个目瞪口呆，唐军……不是咱们的盟友么？