    被云雾缭绕的第七千四百三十座大陆。

    妖武身穿银衣，散发出银色的光辉将他笼罩，发丝上还沾染着鲜血，但是却有着说不出去超然气质，像是一尊神灵屹立在天穹之上，风采过人，就这样踏空而来，冷漠的盯着萧叶。

    “妖武竟然要清扫所有人？”

    萧叶闻言满脸的不可置信之色。

    他们可都是四位执法使麾下，这次灵王之位的有力竞争者啊。

    妖武竟然敢对他们出手，简直胆大包天，霸道到了极点，难道不怕触怒了那四大执法使吗？

    这一幕，自然引起了灵都各方势力的关注。

    直到此刻，他们才注意到，不知道何时，原本冲刺到前方的大陆的五大强者，已经遭受到截杀，有三人身受重创，无力再攀登灵王阶梯。

    其中冷冥麾下的两大强者，受到妖武的追杀，折返到了第七千四百三十座大陆之上。

    顿时，灵都各方势力的武者，发出了惊天喧哗之声。

    “该死的，伊森，你这么做，难道不怕引起蓝魔大人的责罚吗？”

    浩瀚的星空之中，身姿高挑，身穿华贵长袍，拥有一头水蓝色长发的‘凤菁芜’厉喝道。

    她乃是五大执法使之中唯一的女性，在蓝魔星域修炼岁月超过千年，实力无比的强大，容颜永驻。

    “伊森，你就不怕你好不容易拉拢到的这个天才妖武，死在我们手中？”

    “伊森，你这么做实在太过了。”

    “伊森，如果你想要和我们生死厮杀的话，就直接说，我绝对奉陪！”

    ……

    另外三大执法使双眸之中，喷射出愤怒的火焰，恨不得能撕碎对方。

    方才他们的心神，都被萧叶那对双胞胎兄弟对决所吸引，根本没有注意到前方的大陆，妖武已经出手了。

    “嘿嘿，诸位稍安勿躁。”

    “这次灵王之争得到了蓝魔大人的首肯，完全靠实力争抢灵王之位，妖武这么做，并没有触犯灵王之争的规则。”

    “如果你们看不过去，也可以让麾下的强者动手，我绝对没有异议。”

    执法使伊森，乃是一位皮肤黝黑的老者，整个人散发着阴森的气息，像是盘踞的蟒蛇，发出了一阵阴森的冷笑。

    好不容易才邀请了妖武这样的天才，他岂甘心三大灵王之位，只列一席？豪门第一盛婚

    “你！”

    伊森一席话，让四大执法使都气炸了，但是却又哑口无言。

    因为伊森说的倒是没错。

    灵王之争，本来就是以实力来说话，即便闹到蓝魔那里去也不行。

    “萧叶……你能挡得住妖武吗？”冷冥双眸之中爆发出炽烈之芒，手掌悄然握紧。

    灵王阶梯。

    “宋子涛、宫原真，你们可以出发了。”妖武脚踏虚空，俯视着这座大陆，突然对着远处说道。

    “嗯？”

    萧叶顺着妖武的视线看去，只见茂密的丛林之中，突然两个灵阶武者的身影冲了出来。

    “他们是伊森执法使的人吗？”萧叶眼神一凝。

    这座大陆之上，原本有五大强者，除了那对双胞胎兄弟外，还有三人散落在大陆各处。

    “嘿嘿，妖武，谢啦！”

    “虽然说我们同为伊森大人麾下的武者，互相帮忙也是应该的，不过等我们登临灵王之位，一定以你马首是瞻。”

    这两个灵阶强者朝着萧叶等人嘲讽的看了一眼，随后身形化为一道流光，直接朝着前方冲去。

    这一刻，这座大陆上所有武者都面色阴沉了下来。

    妖武只要拦住他们一段时间，那两个灵阶强者抢占了两大灵王之位，那么这场灵王之争，几乎就毫无悬念了啊。

    那对双胞胎兄弟面色铁青。

    他们原本想抓住萧叶来讨好妖武，结果对方根本没有将他们放在眼中。

    “现在该解决你们了。”

    妖武背负双手，脸上挂着冷笑，像是一座神山横亘在众人面前，不允许任何人逾越。

    轰！

    下一刻，以妖武身体为中心，无数经文飞舞，虚空之中浪涛汹涌，一轮皎洁的银月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉，笼罩了整座大陆，大陆之上所有武者都是身体一颤，像是被定在了原地。

    这是妖武修炼始法古经的经相。

    “两位，如果你们还能攀登灵王阶梯的话，那你们先离开吧，妖武交给我就行了。”就在此刻，一道平静的声音陡然响起。呛辣女王，机长的霸气邻居

    紧接着

    轰隆！

    一股磅礴的灵阶气势冲天而起，形成了一个领域，竟然撑开了妖武经相的压制。

    只见一个黑袍青年冲天而起，让被冷冥麾下的两大灵阶强者浑身一轻。

    “萧……萧叶？”

    “好恐怖的灵力，难道他真的修炼了始法古经吗？”

    这两大灵阶强者忍不住的震惊。

    他们和萧叶素无交情，但是对方却愿意在此刻为他们出头。

    “走！”

    这两大灵阶强者也没有迟疑，压住伤势，感激的看了萧叶一眼，随后两人冲天而起，朝着前方冲去。

    “找死！”

    “在我妖武眼前，还想逃走吗？”

    半空中的妖武眼中寒芒一闪，直接抬掌就朝着这两大灵阶强者拍来，银辉璀璨，竟然引发铿锵之音，像是神剑出鞘，让这座大陆都在震颤。

    “妖武，你不是要找萧某清算吗？”

    萧叶冷笑一声，体内的太初灵种轻轻一颤，凝聚在他掌心之中，被他一掌拍出，让虚空都尽皆爆裂了开来。

    冷冥传授的三流灵法，星空爆！

    轰隆！

    天地一阵巨响，轰鸣之音让这座大陆上的三大强者耳膜生疼，满脸的惊骇之色。

    三流灵法在萧叶手中，发挥出的威力太大了，虽然被震得身形爆退了开去，可竟然挡住了妖武这一击，让冷冥麾下的那两大强者抓住机会冲了出去。

    “也罢！”

    “那我就先杀了你，反正也就十几息时间而已，他们逃不远。”

    妖武满头长发激荡，体内竟然有着经文轰鸣声传出，在天地间回荡，他整个人更是宛如一轮银色的太阳，横空而出，杀向萧叶。

    “妖武，你还没有那个本事。”

    “你修炼的的古经，在我眼中不值一提！”

    萧叶身形停顿，强大的肉身完全抵挡住了战斗余波，他默念太初古经，顿时体内筋骨齐鸣，绽放不朽之光，一个个古朴的字体浮现，形成经文汪洋，在天地间起伏，威慑众生，气势更是狂猛，轻易就崩碎了妖武所有的经相。

