
　　既然查证属实，贺云心中稍稍放心了一些。

　　可为了以防万一，他还是决定让王若昫亲自跑一趟。

　　毕竟王若昫就在羊城，许多事情办起来也更加方便一些。

　　况且，合作之事，可不仅仅只需要他同意即可，王若昫作为漫画人物形象设计者之一，他也得联合授权才行。

　　再加上《动画大王》杂志社，与羊城时代动画公司都得授权，这次合作确实比较麻烦。

　　“对了，既然我的作品《虹猫蓝兔七侠传》可以卖周边，那《秦时明月》系列是不是也可以呢？”

　　突然间，贺云脑海当中闪过了一个念头。

　　的确，相比《虹猫蓝兔七侠传》，《秦时明月》系列漫画作品在香江等地的“粉丝”，可要多多了。

　　既然连《虹猫蓝兔七侠传》都能卖周边，《秦时明月》系列何不也试着卖一下周边产品呢？

　　想到这，贺云越想越觉得这想法可行。

　　于是，他再次给王若昫打了个长途电话。

　　说真的，这年头打长途电话可不仅仅需要等很长时间，这电话费也还特别的贵。

　　往往一个长途电话打下来，几块钱就没了。

　　而且，这还是他在长话短说，分秒必争的情况下。

　　不然，十几块钱就跟玩似的，一通电话下来，瞬间就没了。

　　…………

　　再说羊城这边，王若昫本来正忙着制作《秦时明月之横扫六国》动画，这突然间再次接到贺云的长途电话，他只得暂时放下了手中的事情，把这事跟王柏容做了汇报。

　　“小王，你的看法呢？”王柏容听完王若昫的话后，沉默了片刻，却是看向他说道。

　　“王总，我觉得贺云说的很有道理，您之前不是跟我们讲过米国迪斯尼动画的运营模式吗？我记得您就提到过周边产品的开发与运营管理，咱们完全可以学一学这种模式。”

　　“可是……小王，咱们国内不比资本主义国家，这国情不同，运营方法应该也得不一样才对，如果真如你所言，咱们卖周边产品，那就只能把市场定在香江等地了。”王柏容迟疑了片刻，皱起眉头说道。

　　“王总，其实就在几天前，有一个咱们这边的玩具厂老板就曾经找过贺云了，他……”

　　王若昫把贺云打算和宝东玩具厂合作的事简单说了一下，随即又接着说道：“王总，既然这样，咱们何不赌一把呢？”

　　“赌一把？可是……算了，这事你容我考虑两天，你先去忙吧。”

　　打发走王若昫后，王柏容琢磨了片刻，便拿起了桌上的电话。

　　“喂……请帮我接一下……”

　　…………

　　贺云再次收到王若昫发来的电报时，已经是三天之后了。

　　电报上就一行字“原则上同意，具体待来湘详谈。”

　　“看来羊城时代动画公司也动心了。”贺云微微一笑，却是小声呢喃了一句。

　　而后，他就将电报塞到口袋内，拿着课本去上课了。

　　六月初的时候，贺云收到了王溯寄来的一封信。

　　信中说，他从郑小龙那了解到，根据他的同名作品改编的电视剧《湖山情》，其剪辑工作已初步完成了。

　　目前，这部电视剧暂时定在了京都电视台播出，而播出时间为六月上旬。

　　之所以说暂时，那是因为据王溯说，郑小龙跟他透露过，他准备把这部电视剧拿到中央台去播出。

　　虽然这事八字还没一撇，可贺云还是十分兴奋与激动。

　　要知道这可是中央电视台呀，全国人民都能看到。

　　不像省级电视台，这年头可没有卫星电视接收信号，一般来说，外地人是看不到的。

　　就比如京都电视台，除了本地与周边的一些地区能够收看，其他地区根本就看不到。

　　而且，这年头电视台是很少的，就拿湘省来说吧。

　　目前也就湘省电视台与湘省文艺电视台。

　　而且因为发射功率的缘故，电视信号根本就覆盖不了全省。

　　只有待到1995年，湘省经济电视台开播，湘省才真正拥有一家电视信号覆盖全省的电视台。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　虽然京都电视台比不了中央台，但是作为首都的电视台，所覆盖的人群自然要比其他电视台要多。

　　只要电视剧播出之后反响强烈，再加上郑小龙的关系以及题材的缘故，想必登上中央台，应该有几分可能。

　　不过，能否最终在中央台播出，这事其实谁也不敢保证，贺云也只希望郑小龙能够“给力”一点了。

　　…………

　　几天后，京都。天籁小说网

　　某机械厂。

　　此刻正值下班时间，不少工人正往铁门外走去。

　　他们有的人骑着二八大杠，有的则走路，但大家却是都身着统一的蓝灰色上衣，戴着蓝色帽子。

　　刘卫红自然也不例外。

　　他是京都人，从小就在京都长大，父母都是工人，那场运动时，他本来是被安排到京都附近的农场的，可后来因为一些其他原因，他被远放到南方某农场，这一待就是四年。

　　直到运动结束，他爸从厂里提前退了休，他这才返回了京都，接了他爸的班。

　　而他这一干就是十多年，今年已然四十岁的他，对于过去的那段时光，却是那般怀念。

　　那几年，虽然是在乡下，远离自己的家乡，但人却是快乐的。

　　可自从返回京都接了他爸的班后，几乎每天都待在工厂内，天天干着同样的活，他早就厌烦了。

　　而今天，因为一些小事，他更是被主管训了一顿。

　　训一顿这也就算了，最重要的是，他还被扣了五块钱工资。

　　五块钱，这对于他来说，可不少了，毕竟他一个月的平均工资也才四十几块钱，这下子被扣掉五块钱，相当于扣掉了他八分之一的月平均工资。

　　“这个朱扒皮，就知道扣我们工资，动不动就扣，你说你扣就扣吧，你那小舅子怎么不扣，还给我扣什么大帽子，我呸……！”

　　刘卫红一边往家走去，一边嘴中嘟嚷着。

　　回到家后，他将头上的帽子摘了下来，又把工作服换掉后，却是坐到了沙发上。

　　“回来了！赶紧洗手，马上就吃饭了。”

　　厨房内，刘卫红的妻子走了出来，对着他说道。

　　而另一边，他的儿子正坐在餐桌旁，等着吃饭。

　　“爸和妈呢？”刘卫红开口问了一句，随即起身去洗手了。

　　“爸和妈去三叔家喝喜酒去了，估计明天才能回来。”刘卫红的妻子回道。

　　“喝喜酒？”刘卫红愣了愣，坐到了餐桌旁。

　　“你忘了，小智明天结婚。”

　　“小智明天结婚？这么快吗？不是说六月下旬吗？”

　　“因为一些事情提前了，你要上班，爸和妈就没来得及跟你说。”刘卫红的妻子解释了一句，便把手上的菜放到了餐桌上。

　　“哦……是这样啊！”刘卫红端起了饭碗，又夹了一快肥肉放到自己儿子碗内：“儿子，多吃点肉，长身体。”

　　“爸，我不爱吃肥肉，我要吃瘦肉。”

　　“你这孩子，爸跟你这么小的时候，别说肉了，连肉末都吃不到，你还挑食，赶紧吃。”

　　刘卫红对着自己儿子严厉批评了一句，又看了看自己的妻子道：“咱家那电视机修好了吗？”

　　“修好了，下午五点多送来的，花了三块钱，钱我已经给了。”

　　“三块钱？这个老徐，不是说两块九吗，怎么多收了一毛钱，明天我找他去。”刘卫红一听这话，当即眉头一皱，立刻道。

　　“行了！老徐说把电视机里头的零件多更换了一个，只收了我们一毛钱，已经够意思了，你就别去找他嚷嚷了。”刘卫红的妻子说了一句，便起身进了厨房。

　　而这时候，刘卫红嘀咕道：“我倒要看看这个老徐把电视机修好了没有，要是没修好，我一定得去找他算账。”

　　一边嘀咕，刘卫红一边走到柜子前，把放到上边的电视机给打开了。

　　他家买的是一台飞跃牌黑白电视机，已经买了好几年了。

　　打开电视机后，屏幕上很快就有了画面。

　　只不过画面不是很清晰，于是他又把天线调了一下，画面便逐渐清晰了起来。

　　“咦……这是新的电视剧？《湖山情》？这电视剧名字还挺好听的。”

　　“嗯……歌也不错！这画面也好熟悉，好像我以前插队的村子。”

　　…………

　　时间一点点过去，刘卫红端着饭碗，站到电视机前，一边吃饭，一边看着电视机屏幕。

　　直到一集播完，碗中的饭都凉了，他这才回过神来。

　　“这电视剧还不错，挺贴近生活的。”

　　“咳咳……孩子他爸，你吃完了吗？要是吃完了，把碗给我送来，我还要洗碗了。”

　　“呃……来了！”

　　刘卫红尴尬的笑了笑，他冲着厨房方向说了一句，即刻就拿着碗走了过去。

　　片刻后，他就折了回来。

　　很快，新的一集开播了。

　　这次，刘卫红坐在了沙发上，看了起来。

　　他一边看，一边点评着。

　　也许是因为他曾经在南方插过队，所以对于电视剧里面演的剧情，感到十分亲切。

　　而随着这部电视剧情节的发展，主角回到家乡领着大家一起勤劳致富，尤其是在改革开放浪潮之中，主角所表现出来的担当与睿智，让刘卫红印象尤为深刻。

　　不过，他却并不知道，与他有着同样感悟的，还不止他一人。

　　京都许多插过队下过乡的人，都对这部电视剧的前两集剧情赞赏有佳。

　　他们从这部电视剧前两集当中，皆都看到了昔日曾经发生在自己身上的一些影子。

　　…………

　　相比普通的观众，此时此刻，京都地区的许多演绎工作者、学者，也都对这部剧给出了极高的评价。

　　京都，某单位楼。

　　身为导演的鲁小威也在电视机前观看着这部剧。

　　作为自己导演的作品，他觉得前两集，自己给自己打分的话，大概能得八十分。

　　而到了这部电视剧播放的第三天，京都电视台就陆陆续续收到了一些观众来信。

　　尽管这些信都是京都地区寄来的，可这些来信却足以证明，这部电视剧是有不少观众观看的。

　　这不，接下来的一周内，随着《湖山情》在京都电视台的播出，观众的来信更多了。

　　也就这个时候，一些报纸上也出现了许多相关的报道文章。

　　其中大部分都是正面赞扬这部剧的。

　　有一些甚至还是演绎工作者以及文学界“大佬”们撰写的。

　　这其中自然有郑小龙的功劳，但更多的还是这部剧质量过硬，再加上今年又是改革开放十周年，二这部剧的核心情节又恰好符合这个主题，所以，当这部电视剧播完一半时，京都电视剧创作中心突然来了一个人。

　　这人的到来，让鲁小威与郑小龙等人高度重视。

　　他们纷纷放下了手上的事情，亲自接待了这人。

　　此刻，办公室内。

　　郑小龙亲自给来人端来了一杯凉茶，而鲁小威则热情招呼来人坐了下来。

　　“王台长，坐！坐！”

　　“鲁主任，郑主任，我也不拐弯抹角了，今天我过来，就是想和你们谈一谈播映《湖山情》这部电视剧的。”

　　“王台长，您请说。”郑小龙一听这话，当即就喜上眉梢道。

　　“我来你们这之前就已经和汪台长那边商议过了，播完最后一集，中央二套就开始播放这部剧，播放时间定在晚上。”

　　“可以，我没意见，鲁主任你呢？”郑小龙毫不犹豫的答应了下来。

　　而后他又把目光投向了鲁小威。

　　鲁小威对此微微一笑，也跟着点了点头。

　　这事，他自然一百个同意。

　　“那好，既然二位没有意见，那咱们就这么说定了，待会我再派人来和你们这边对接。”

　　“好的，王台长，这次真的麻烦你了，让你亲自来我们这跑一趟。”

　　“不麻烦，一点都不麻烦！我还有事，就先走了，再会。”

　　待到来人走后，郑小龙却是笑着说道：“鲁主任，我就说吧，王台长肯定会主动找我们的。”

　　“是呀！这次真没想到王台长居然会主动找过来，我听说他就要退下来了，只怕这是他最后定下的一部在中央台上映的电视剧了。”

　　说到这，鲁小威顿然间叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十三章：登上央视？免费阅读。https://xs.23sk.com 