    “我说，要不你帮我将地上两枚玄冰晶石捡起来……要不，我就将你的手拧下来！”

    就在众人以为游龙会妥协的时候，却不想一把毫不理会的声音，在游龙的嘴里说了出来，同时一股杀气，在青年的身上散发出来，丝毫不惧眼前的蛮兽宗等人……

    “轰！”

    而当这句话在游龙嘴里说出来的时候，众人的怜悯眼神又是增加了几分，不少人都在议论纷纷这小子到底是谁等，就连紫樱仙子的眼神都是为之一变，王钟的名声龙影城谁人不知，自己虽然厌恶其为人，但是还不敢将其得罪，于是慌忙摆摆手，然后问声细语地说道：“王钟长老，这件事就这样子算了吧，小女子只是想要两枚玄冰晶石就够了！”

    “紫樱仙子竟然替游龙求情，这游龙真的有那么帅么？”不少年轻人看着游龙，略显嫉妒。

    “我看就挺帅的呀，起码比你们这些粗粗鲁鲁的男人顺眼多了！”不少年轻的女孩看着游龙，总觉得青年的身上有一种奇特的魅力，但是又说不出来，于是挤兑身边的那些男青年道。

    “帅，帅有什么用？等一下还不是要被王钟一巴掌拍死！”或许是真的觉得自己没有游龙那么帅，一些人酸溜溜的说道，原本的戏谑味道更重。

    一向对男子不怎么感冒的紫樱仙子竟然替游龙求情，顿时又是引起众人的大哗，谁都知道紫樱仙子乃是千狐洞最看重的天才，平时只有各大门派的年轻一辈去仰望她的份，从来没有见过谁能得到她的垂青，不过今天，情况好像有点不一样！

    “桀桀，既然紫樱仙子这么说，那王某肯定是恭敬不如从命……”王钟看到紫樱仙子竟然这么说，大概是为了博的紫樱仙子的好感，于是顺着她的意思说道，不过其眼神却是像一头饿狼一般想要杀人！

    “不过，不知道紫樱仙子有没有空到寒舍一聚？不管怎么说，这个邀请我已经说过很多次了，不知道这次能不能给个面子？”王钟的眼珠子一转，忽然有点皮笑肉不笑的看着紫樱仙子说道，眼里尽是垂涎欲滴的神态。

    “轰！”

    听到这里，那些围观的武者最终还是明白过来了，原来王钟的最终目的，还是紫樱仙子，而且这一次还是死皮赖脸、不到黄河心不死的那种！

    王钟的实力不弱，而且年纪轻轻就当上了蛮兽宗的长老，平日里基本上都是横行霸道、嚣张跋扈，同时对美色更是十分的喜爱，本来蛮兽宗和千狐洞都是龙影城的两大超级势力，王钟就算有天大的胆子也不敢对紫樱仙子怎样，不过如今蛮兽宗的实力暴涨，也就使得他的胆子越来越大了！

    “游龙兄弟，你看上次我们不小心招惹了你们圣光学院的学员，今天正好有机会给你陪个不是，若不趁此机会，奴家给你赔礼道歉，顺便邀请你到我们千狐洞一游如何？”紫樱仙子看着死皮赖脸的王钟，不由得心里一阵厌恶，不过如今蛮兽宗的声势正如日冲天，她们千狐洞也不好直接拒绝，于是只能用这样的方法，希望王钟可以知难而退！

    “游龙兄弟，我想你应该还有其他的急事要做对吧？”王钟看到紫樱仙子的态度，忽然恶狠狠地瞪着游龙，意思很明确：你小子识相的赶紧走，否则到时候想走都走不了！

    众人砍向游龙的眼神，也是微微摇头，看来这个青年这一次是必须屈服于王钟的淫威之下了，作为一名蛮兽宗长老，可不是谁都敢得罪的，尤其是在两天前，王钟还以一人之力，屠灭了一个二流势力的宗门，手上沾染的血迹，都可以将游龙整个人淹没！

    “呵呵，今天既然是王钟长老有约在先，那我有游龙就不打扰你们了吧，而且上次的事情，我也没有放在心上……”游龙微微沉吟，此次自己是想要回家，这里的明争暗斗，还是不要参和进去为好！

    “你……”紫樱仙子顿时气得脸都红了，胸前的波涛汹涌着，想来是被游龙的举动且不轻，凭借自己的才气和美貌，龙影城多少年轻才俊都想要白到自己的石榴裙下，如今自己亲自邀请，竟然被游龙给拒绝了？

    “哈哈，还是游龙兄弟识趣……”王钟这时候终于得意的哈哈大笑，认为游龙是那种胆小怕事的人，是因为忌惮自己的权势，才会选择退让的。不只是他，就连紫樱仙子还有周围的看客，都是有些鄙夷游龙的所作所为——虽说他们也不敢跟王钟作对！

    “游龙，赶紧救救我们，还有嘉嘉！”

    众人看着游龙的举动，都是有些鄙夷的笑了笑，然后互相看了看就要走开，谁知道一道黑色的人影忽然在人群中窜了出来，像一道黑影般掠到游龙的身前，同事一脸的惊悸和焦急，双手紧紧抓住游龙不放，仿佛是遇到了什么可怕的事情一般！

    “穆离，怎么是你？”看到出现的人，游龙顿时大吃一惊，此刻的穆离穿着破破烂烂，手臂之上还有数十道狰狞的伤疤，鲜血凝固的疤痕还残留在那里，似乎是曾经跟人有过剧烈交战，完全没有以前的高傲模样！

    “王钟长老，就是这小子在我们手里逃脱了，我们赶紧抓住他，否则对我们的计划可能会有影响！”游龙的问话还没有得到回答，王钟身后一众蛮兽宗的弟子忽然大声叫嚷起来，同时跃跃欲试，就要过来将穆离逮过去！

    后面几句他们说的很小声，但是游龙的实力和精神力感知都是异常敏锐，怎么又可能听不到他们在讲些什么，游龙的心中，不由得有些不安的情绪在蔓延开来……

    “游龙，看来你和我们还真是有缘啊，赶紧将你身旁的小子交过来，我们蛮兽宗就和你再无任何的瓜葛！”王忠看了看穆离，脸上的表情有些不自然，不过以他的身份和地位还有实力，完全不担忧两人能够闹出什么花样来，于是一脸颐指气使地对游龙说道。

    这个之前连女人的邀请都拒绝的人，难道会是一个有骨气的男人？

    “你们蛮兽宗将他们怎么样了，快说！”

    就在众人以为游龙会妥协的时候，一声犹如九天响雷的声音，在游龙的嘴里大声的呼喝出来，那种完全不给面子的气势，就连紫樱仙子都是被吓得张大着樱桃小嘴：这个之前还表现得没点脾气的男人，如今是吃错药了还是怎样，竟然敢违抗王钟的命令，而且还敢当面呼喝！

    不过，只有游龙知道事情的紧急和不寻常，因为他知道蛮兽宗里面，其实有不少人都是血奴，或者说，所有人都是血奴，如果嘉嘉他们落到蛮兽宗的手里，那后果还真的是不堪设想！

    “去.你大.爷的！我们蛮兽宗的事情也要你来多管，乖乖把人交出来不就没事了吗？”游龙身体的元力收敛的极好，所以很多武者都看不出游龙的真实实力，此刻蛮兽宗一名弟子骂骂咧咧的走过来，就要将穆离拖走！

    “砰！”

    谁也没有想到的是，游龙直接一脚踹出去，将这名弟子狠狠地踹出来窗外，同时一双猩红的眸子看着对面的王钟，一字一字地从嘴里迸出来：

    “赶紧告诉我嘉嘉他们现在在哪里，否则你们的下场，就像刚才那人一样！”

    之前还温顺得像一头绵羊的游龙，此刻忽然变成了一头暴怒的雄狮，浑身散发出去的暴戾气息，就连那些习惯了跟魔兽打交道的佣兵都是被呛得连连后退，他们目光惊恐的看着游龙，不知道这里面到底发生了什么事。

    “说！赶紧！否则，死！”

    冰冷的话语，再次从游龙的嘴里重复出来，浓郁的杀机，开始在青年的身上弥漫……

