    李文秀仓皇逃窜，整个人都化成了一团血光，她速度很快，很快就已经跑到万里之外，陆安安虽然耽搁了一些时间，但是速度更快。

    因为，李文秀咒术被强行停止，被反噬很重，加上本来就强行施展咒术耗费的精血，使得她元气大伤，虽然她施展秘法逃走，速度不差于她全盛时期，不过陆安安速度更快，还能一边追逐，一边驱除被镇压的诅咒之力。

    李文秀感觉到后面的人越来越近，脸上一狠，喷出一口鲜血，速度再一次拔升起来，陆安安冷笑一声，只认为她在垂死挣扎。

    双方你追我赶，很快就飞跃了数十万里，李文秀还剩下的半边脸已经越来越苍白，她身上的法力几乎已经消耗殆尽，丹药用去不少，灵晶也一直在准备着。不过，她无法恢复伤势，能够吸收的灵气也有限。

    所以，眼看着就要被陆安安追上。

    远处，一座巍峨挺拔的大山出现在二人视线之中。

    云雾缭绕，看不清大山真面目，它静静立在那里，明明只是一座低阶灵山，却给人一种如同一头深渊巨兽在注视着的感觉。

    李文秀一头扎了进去，陆安安迟疑片刻，也追了进去，而后四周景色一变！

    陆安安心中一沉，四周白茫茫一片，分明不是在大山之中，是在一座阵法之内！

    “哈哈哈！”

    一阵大笑声响彻四周，李文秀中气不足却极为得意的声音响起：“陆安安，你还是中了我们的圈套！”

    “李道友说得果然没错，陆安安空长了一副好皮囊，有勇无谋，比林素素差得远了，怪不得要拿她当突破口。”

    一道陌生的声音响起，那是另外一名元神在说话。

    “不错，李道友只是略微施展苦肉计，就让她上了当，进了我们精心布置的阵法内，看到她，我就已经迫不及待了。”

    “哈哈，听起来，道友放心。”

    李文秀的笑声还在继续，她声音很大，说道：“等会先不杀了她，将她抓起来，让道友采补了她，对她是一种更为痛苦的折磨，嘿嘿，长得漂亮又如何？还不是道友的玩物！”

    淫笑声响起，四周又有一阵附和声，还有其余的声音参与。

    听起来，最少有十多名元神守着。

    动用这么大的阵仗，就是因为当初林素素战绩太吓人，一人灭杀将近二十名元神，这种战力，威慑了几大势力数千年。

    也就是数百年来，林素素没有出现，几大势力又早早潜伏起来，在暗中寻找机会，直到最近，才开始再度联手，对付通天商会。

    有的人是为了报仇，譬如李文秀之流，有的就是垂涎通天商会，包括它的资源、丹方、半妖等！

    还有极少部分，就是眼馋林素素、陆安安梦美灵的身子了，她们都是绝色女子，修为极深，拿来采补，对他们的好处很大！

    很快，有人发现不对劲了。

    “她怎么看起来一点也不害怕？”

    “不是早在意料之中吗，她只是开胃菜，我们真正要抓的，是林素素！她敢只身前来，说明她有恃无恐，恐怕林素素就在附近，我们早已经做好完全准备，不怕林素素来，就怕她不来！”

    这些人联合起来，已经准备了很久，选择这个时候动手，就是已经有了十足的把握，他们最终目的，只有林素素，以陆安安为诱饵，逼迫林素素现身，同时，因为有陆安安的存在，也会让林素素投鼠忌器，不敢使出全力。

    如此一来，林素素被束手束脚，根本不会是他们的对手！

    陆安安听到，只是一笑。

    她在驱逐自身的咒术，恢复法力。

    李文秀恨恨的声音传来：“不要让她恢复了，先抓了她再说！”

    话音一落，咻咻咻的声音响起。

    十几道光华自上方落下，陆安安不紧不慢，拍出光剑，洒出光芒万道，击飞了几柄法器，而后身子在空中快速穿梭，另外一柄法器，在她身侧不断游动，一旦有法术或者法器冲来，就会被她的法器斩落。

    由于她的法器品阶高出这些人的法器不少，她毫不留手之下，空中不断的响起当当当的声音，还伴随着一阵阵的痛呼声。

    那些修士的法器，被斩的裂开了不少。

    “快用阵法！”

    很快，有的修士受不了了，人还没抓到，法器都损坏了，再继续下去，只怕是法器全都被毁，对方还有可能抓不到。

    他们只想抓活的，所以下手不能用全力，给了陆安安反抗的机会。而且，他们还是大意了，以为陆安安不是林素素，他们全都出手，抓住一个陆安安还不是手到擒来，结果低估了陆安安的实力，被她反击之下，损失不小。

    这时候，空中一阵炸响，一道强烈的紫金之光冲入大山之中，顿时激起无数的气浪来。

    “啊！”

    惨叫声传来，有人在高呼：“是林素素，快，用灭魂幡！她的实力……”

    话音未落，一根长鞭拍下，将他整个身子化作血雾，连元婴都一同炸碎。

    陆安安松了口气，脸上露出一抹笑意。

    李文秀在算计，她们也在算计。

    不过，在算计之外，最重要的一样东西，就算是李文秀他们那些人加起来也比不上林素素，就是林素素的实力！

    闭关数千年，她实力提升极大，已经到了元神巅峰，修炼御龙天经，又有百灵鞭在手，就算是渡劫也未必不能碰一碰！

    这些元神，都不过是蝼蚁而已！

    当初刚刚进入元阳界，在黑水域她都能力斩枫叶谷几十名元神，更何况到了现在。

    林素素肌肤雪白，容貌极美，本来仙子一般的女子，现在却像是一尊杀神，百灵鞭一指，就有元神炸裂，随手拍出一道法术，就将一名元神斩杀。

    她还趁机拍出百灵鞭，狠狠拍打在阵法之上，将阵法破除，放出了陆安安。

    陆安安架着法器冲出，赤霞一闪，绞杀了一名元神。

    很快，十八名元神，就被斩杀了十二名，剩下四名元神中期的惊恐不已。

    实力差距太大了，即便他们早就精心准备，却还是被林素素简单暴力的破除！

    “灭魂幡呢？”

    一名元神中期的修士在大叫：“快点使用！”

    “在李文秀手中，她杀了于昭道友，抢了灭魂幡，已经跑了！”

    另外一名元神又怕又怒。

    灭魂幡是用无数鲜血灌溉浸染的邪道法器，是一名邪修从一处古迹之中得到的，虽然残破，威力却很大，堪比八阶下品法器，一旦施展，渡劫之下，有死无生！

    他们都见过灭魂幡的威力，一头七阶中期的妖兽被轻易咒杀，一点反抗之力都没有。而且为了保证灭魂幡能够施展最大威力，他们还帮忙猎杀了不少的妖兽，以其精血灌溉灭魂幡，为的就是增强灭魂幡的实力。

    李文秀在与陆安安交战之时，施展的咒术，就是从那名邪修手中交换来的。交换的条件，就是抓来的林素素三女，他要采补！

    自告奋勇前去引诱陆安安的是李文秀，现在卷走灭魂幡的也是她！他们完全没有想到，李文秀会在这个时候背刺他们，要知道，李文秀的道侣可是死在林素素的手上，这也是他们对李文秀完全相信的最主要原因。

    剩下几名元神几乎都要吐血，李文秀把他们坑惨了！

    陆安安也看到李文秀卷着一杆黑色大幡逃离而去，她冷笑一声，追了上去。

    林素素看向剩下几名元神，这几人她都见过，当初参与过对她的偷袭和围杀，是当初的幸存者。

    “这么多年不见，你们的实力竟然只提升了这么点。”

    林素素摇头：“几大势力的元神，得到那么多资源，还修炼成这样，我是你们，死了算了。”

    一名元神怒道：“林素素，你少得意！你屡次杀我等势力元神，此仇不共戴天，用不到多久，我等势力全力出手，你必死无疑！”

    “这种话，当初就听过了，现在还是没变，和你们的修为一样，都是没长进。”

    林素素毫不在意，语气平淡，却充满嘲讽：“把算计别人的时间和心思放在修炼上，你们今天也不会像是蚂蚁一样被我碾死。”

    杀人还要诛心，四人气得法力乱窜。

    “你太……”

    一名元神一指林素素，就要怒骂。

    林素素横眼看去，一掌拍下，带着一声龙吟，将那名元神直接拍成虚无。

    “师兄！”

    一名元神痛呼起来，指着林素素怒骂：“贱……”

    百灵鞭犹如游龙，轻轻甩在他的后脑勺上，顿时将他的脑袋拍得碎裂，一道元婴还未逃出，就被百灵鞭卷住，封印了起来。

    剩下两名元神眼见不妙，立马分作两个方向逃走。

    “现在才想走，已经太迟了。”

    林素素朝着一人一点，百灵鞭已经冲了过去，随后林素素身如轻烟，轻轻的飘向另外一个方向。

    她速度太快了，几个呼吸的时间，就已经到了那名元神身后，纤纤玉手一点，一道紫金之光冲出，元神施展法术，从空中坠落一颗颗百丈巨石来，而后浓雾忽起，将四周都笼罩起来，分辨不清方向。

    林素素挥袖一扫，所有陨石全都砸向云雾之中，轻轻煽动手掌，狂风一起，浓雾四散。

    陨石铺天盖地，声势浩大的朝着那名元神飞去。

    飞剑一闪，陨石被搅碎，那名元神朝着下方施展法术，法力落下，原本的灌木丛忽然疯涨，快速变大，很快就成长为千丈大树，形成了一大片一大片的密林，那名元神坠落下去，进入密林之中，失去踪迹。

    林素素在上空停留，微微抬手，袖中飞出一柄飞剑，快速没入数十里之外的一处地面之下！

    “啊！”

    一声惨叫声响起，那名元神被钉住了元婴，被飞剑从地面之下挑了出来，他的法力被封印，怎么挣扎都无法挣脱。

    林素素眼神淡漠：“你活着，还有点用处。”

    要不是要留几个活口，这些人早被她杀光了！

