
　　蛮山显然早就知道了这个存在妖盟内部的问题，只是沉默不语！

　　那炎鬼老头赶走了牛五，志得意满，正想回到自家铺子中，却见那被曲炎称作方寸山弟子的少年，竟径直向他走来！

　　炎鬼老头不敢怠慢，赔着笑脸道：“公子有何吩咐？”

　　“可有正准备炼制的法宝？”宋子瑜丝毫不客气道，“小道想观摩一下阁下炼宝！”

　　“咳咳！”

　　炎鬼老头卡了一下，似是没想到宋子瑜竟提出了这么个要求，支吾半晌没说出话来：“这个……炼器手段是在下吃饭手艺，实在不好给公子观摩！”

　　“你意思是我想偷学你炼器手法？”宋子瑜面色一沉，“你可知我师傅是谁？”

　　“我师傅灵霄道人乃三界有名的炼器大师，我还会偷学你的炼器手段？只不过想看看你炼器水平如何，指导指导你！”

　　www.huanyuanshenqi.com

　　炎鬼老头表情讪讪，不知该作何回答，凌霄道人名头他确实听过，但却委实不想让宋子瑜观摩自己炼器，他炼器水平虽然不高，但在妖盟也是唯一的几名炼器师，最高可炼制凡阶中顶级的法宝，又有同族曲炎庇护，足够他在妖盟混得风生水起。

　　虽摸不准宋子瑜目的，却本能不想让他观摩！

　　敖洛宁与程雨不知道宋子瑜想干什么，但也没有阻止的意思。

　　见炎鬼老头踌躇，宋子瑜冷哼了一声，威胁道：“莫非你是看不起我方寸山？”

　　“不敢不敢！”

　　炎鬼老头偷偷瞧了一眼蛮山，这位大人对眼前一切视而不见，暗自叫苦，也不愿因此得罪宋子瑜，自己靠山曲炎对宋子瑜那般客气，说不定他一句话就可以让自己靠山离自己而去！天籁小说网

　　“也罢，宋公子若想观摩，便请随我来！”

　　说罢炎鬼老头引着几人穿过前面门面，来到后院一件被法阵保护的石室中。

　　这石室长宽不过七八丈，角落里堆满了各类材料，石室正中是一座一人高的炉子。

　　炉子造型古怪，三腿支撑，下方有一开口，外宽内窄，上方则是一道可开合的小门。

　　炉子外壁上铭刻着道道复杂纹路，显然不是一件凡物，而是一件法宝！

　　旁边则放置着一块铁砧，靠着几柄大小不一的铁锤！

　　“今日正好有一柄飞剑法宝需要炼制，便请宋公子观摩！”

　　炎鬼老头伸手一招，从角落里摄出一块月白色的石头！

　　“此乃月石，产自七曜摩夷天大世界东部飞燕峰，乃是峰顶特殊石材沐浴月光百年形成！”

　　“这飞剑用月石作主材练成后，在月夜时便可主动吸收月光精华，威力凭空上涨三分！”

　　炎鬼老头将月石从炉子上方小门出投入其中，又依次投入了许多辅材，而后将小门封好。

　　只见他身躯站定，忽而从口中喷出一股金黄色烈焰，从炉子下方口子涌入。

　　炉子上法阵微微亮起，便见那涌入炉子内的金黄色烈焰，颜色深上了几分。

　　与炎鬼老头口中喷出的烈焰相比，温度高了近两成！

　　“这炉子应有提纯火焰，提高温度的功用！”宋子瑜暗自思量。

　　论炼器技艺，无非是经验、见识以及对铭刻法阵的掌握程度，这是因人而异的！

　　在这自身掌握的炼器技艺外，对提高炼制法宝质量影响最大的，便是炼器之火！

　　火焰温度越高，便可将材料提纯至更纯净的状态，不但能让各种材料深层度融合，也有利于法力传导！

　　更有甚者，某些珍贵材料一般火焰根本无法将其融化，更别提锻造炼器了！

　　所以在很多炼器师眼中，炼器火焰乃是重中之重！

　　既是炼制法宝，凡火自是无用！

　　而一般火焰法术也不一定适合，例如宋子瑜掌握的幽冥鬼啖，只能灼烧魂魄元神，炼器则无半点用处！

　　在老道士留下的典籍中，就记载了几种适合炼器的火焰！

　　“金阳焱……”

　　宋子瑜心中闪过一个念头，随后便收拢心神，双目紧盯炎鬼老头喷吐出的烈焰，瞳孔深处微弱蓝光闪烁！

　　许久，炉子中的多种材料在高温中融成了一团白色浓稠流质！

　　炎鬼老头闭口收起火焰，用法力将融化后的材料取出，放置至铁砧上，操起一边的铁锤，开始铛铛铛敲了起来！

　　尚且酥软的材料在敲打中，缓缓变成剑刃模样，在这个过程中，炎鬼老头时不时掐了法决，铭刻了几道法阵上去！

　　待剑刃彻底冷却，便是一柄无柄飞剑模样！

　　炎鬼老头一口气吹散飞剑上浮尘，一口莹白色飞剑便出现在众人眼前，银色光芒流淌，恰似月光化作的如水波痕！

　　炎鬼老头爱怜的摸了摸飞剑，偷偷瞥了宋子瑜一眼，却见他不知何时闭上了双目，似在沉思！

　　“今日状态怎这么好？这飞剑应当赶上了我以往炼器的最高水准了！”

　　炎鬼老头看了看漂亮的飞剑，心头一转，将飞剑收入自己囊中。

　　这柄飞剑还是自个留着吧，算那人倒霉，待他来找我，便跟他说失败了材料无存，诓他再炼一次！

　　至于这柄月石飞剑，回头可卖个好价钱！

　　就在此时，宋子瑜缓缓舒了一口气，也不言语，带着敖洛宁程雨两人出了石室，也不再逛，径直回了居住的地方！

　　“怎么了，我还没逛够呢！”程雨有些可惜道，“这妖盟好东西真多，趁此机会可以多淘些！”

　　敖洛宁没有说话，似乎猜到了什么！

　　只见宋子瑜挥手，法力布了一道简易屏障，屏蔽殿外妖兵元神探觉的可能！

　　在程雨话音刚落，一丛金黄色的火焰便出现在他掌心！

　　【金阳焱法

　　境界：入门10%

　　法术介绍：金乌外层之焰，可融金断铁！】

　　火光飘摇，映在三人脸上！

　　程雨脸上罕见地露出迟疑之色，犹豫问道：“这是方才那炎鬼老头使用的火焰？”

　　宋子瑜颔首，笑道：“之前看那炎鬼老头和曲炎模样，我便猜到了他们可能是罕见的炎族，而老道士留下的典籍中，记载着炎族大多掌握着一种火焰法术金阳焱，此火乃是极为合适的炼器之火！”

　　“所以你才会强硬要求去观摩那炎鬼老头炼器！”敖洛宁若有所思，“这炎族我也曾在古籍上见过，传闻其诞生于金乌表层，后来不知因何缘故脱离了金乌，散布三界……”

　　“等等！”

　　程雨打断了两人的交流，美目一瞪：“炎族来由并不重要……重要的是你怎么能在看了一遍法术后，就可掌握？”

　　宋子瑜愕然，与敖洛宁对视一眼，这才发觉程雨之前并不知自己特异之处！

　　经历了之前豫州之事，两人也知晓程雨是一个可信任之人，况且还有一层刚知道不久的师姐弟情分在，倒是不怕让她知道宋子瑜的这个特殊天赋！

　　想了想后，宋子瑜回答道：“我有个特殊的天赋……学法术比较快！”

　　“这叫比较快？”

　　程雨一脸难以置信，不禁嗔道：“若你这只叫比较快，其他修行人士只怕要羞愧欲死！”

　　说罢似乎想到了什么，向宋子瑜问道：“灵霄师叔收你为弟子，是因为这个特殊天赋？”

　　“算是一部分原因吧！”宋子瑜坦然道。

　　“啧啧！”

　　程雨一改平常淡然模样，缓缓围着宋子瑜转悠了几圈，目光看得他有些瘆人！

　　“你是天尊转世？”

　　突然的问题让宋子瑜有些懵，他斟酌着开口：“应该不是！”

　　前世记忆存在，至少前世不是！

　　“不需要内里诀窍，只是看上别人施展几遍，便可学会其法术！”

　　程雨顿了顿，语气变得极其严肃：“你可知道，这若是流传出去，有多少人欲杀你，抑或将你夺舍！”

　　宋子瑜反问道：“你会告诉他人么？”

　　程雨微微眯起细长的眸子，半晌后忽然踮起脚拍了拍宋子瑜脑袋，笑道：

　　“你是我师弟，师姐怎会害你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十一章 金阳焱免费阅读。https://xs.23sk.com  