    高德倒没有为了圣山的事情就把西岭这边丢下不管，还是认认真真的由孟武白月陪同，视察了城市和周边正在建造的桃山，还接见了市民和提灯人代表。

    不少人都是高德当初进西岭时的老人，见到高德顿时两眼泪汪汪，说着还以为高德忘记了他们之类的话。谈到这里的生活时，都是满口赞颂，说像是从地狱里爬到了天堂，让知道世界随时会变成地狱的高德颇为心虚。

    高德还专门看望了由圣山天舟送来的罪民，认真算起来他们也就来了大半年，跟西岭异族相处还不是很融洽。不过天舟里的日子相比，终究获得了自由精神好了许多。

    这些人对未来没有更多想法，高德跟他们谈话时能清晰感应到，他们反而是最能接受世界随时会完蛋的。由此高德跟他们的沟通也更深入，旁敲侧击获知了更多与圣山有关的信息。

    在西岭待了两天，让孟武和白月充分领会了他关于西岭的处置原则，高德带着紫绡回到中京。考虑到之后的事情可能涉及到物资处理和人手调度，高德没让紫绡直接回丽德号，而是留了下来。

    这一留就出了事，小丽跟小离……不，女皇正好回来了。

    “你什么时候养成富贵习惯了？”

    高家小院里，看着在厨房里笨手笨脚忙碌的紫绡，小丽皮笑肉不笑的说：“身边总得留个小姑娘伺候，是厨艺比你还好呢，还是其他事情上很令你满意呢？”

    “别酸啦，跟生活没一点关系。”高德笑着牵住她的手说：“让我摸摸，看有没有生茧子。你说你吧，分明可以交给我的事情，非要自己做，这阵子干了不少体力活吧？回来就好，让我好好慰劳慰劳。”

    说到“慰劳”，自然加重了语气，还对小丽眨眨眼。

    小丽虽不是当初的青涩丫头了，也挡不住高德如此主动的撩拨，啐道：“少转移话题！”

    她也不是真的把紫绡当作什么了，只是终究有些不高兴，追问道：“到底是什么关系？能让你宁愿惹我不高兴，也要把她带在身边。”

    高德心说我哪敢非得惹你不高兴啊，谁知道你这么巧就回来了呢。

    嘴上倒是在认真解释：“紫绡是很能干……呃，我是说很有能力的。她不仅在西岭处理了众多与异族有关的事情，现在丽德号上的丽德城都管理得井井有条，那可是上百万人啊。”

    小丽嘁道：“管个百万人的城市就算能干了，那我……妹妹又怎么说呢？她可是女皇哟，管着整个震旦几十亿人呢。如果不是混沌临世的话，那不还是井井有条？”

    女皇的确有本事，不过最大的本事，应该就是赏识和提拔了自己吧。

    高德这么想着，继续说正事：“我带她回中京，其实是为了圣山的事情。”

    小丽的表情严肃起来：“圣山？圣山出了什么事？”

    高德正想说出陶特的事情，以及对圣山的打算，忽然一个激灵。

    他对圣山的打算，说得好听是拉赞助，说得不好听就是把圣山当肥肉甚至肥料了。

    冰雪之心已经完全转换为魂火，小丽失去了力量源泉，但女皇的力量源泉还在。而且不像冰雪之心那样是在世界之内，估计还在圣山里面。

    总之小丽跟女皇，都还有很大可能跟圣山有着联系，如果自己跟圣山翻脸，她们姐妹俩必然会受影响。

    如果事情发展到小丽女皇与自己翻脸，不管是不是受圣山胁迫，事情都会变得异常狗血和麻烦，他绝不能让事情走到那一步。

    “你是圣山之女，圣山出了什么事你该比我更清楚啊。”

    高德脑子一转，换了说辞：“我的意思是，圣山留下了那么多遗存物资，多多少少能给我这边漏点吧。我带着紫绡回中京，就是准备接收那些物资，由她负责分发处理，协调各个部门。”

    小丽瞪大眼睛，呆了会噗嗤笑道：“你这家伙，又开始打那些东西的主意了。那些东西最终肯定会分给你的，只是还得由我娘和女皇先看看，看哪些还有用哪些是刑天那边需要的。女皇那边肯定也要留一些，最后再到你，你急什么呀。”

    “我的确有些急，不过急的不是这个。”高德继续拉扯着话题，说话的同时摩挲她的手背：“我真正急的是你，你应该感觉到了吧？冰雪之心是不是跟你完全切断了关联？现在你的情况到底怎么样？”

    说到这个，小丽都顾不上教育高德没上没下竟然忘记了自己的私人用具身份如此主动的轻薄她，低下头说：“是的，我已经感应不到冰雪之心了。”

    旋即抬头又笑道：“还没回来的时候，我就知道了。而且小爱也跟我说了她的情况，包括刘承望和所有冰雪战仆在内，力量是有了变化，但也算不上太糟糕。小爱只是躺了两天，就又活蹦乱跳了，所以你不必担心我。”

    她反而转移起话题：“你在南平港做的好呀，女皇都说不如把震旦全交给你算了，娘也说根据圣山留下来的感应灰器来看，混沌临世的势头都被暂时遏制住了，咱们至少有了一两年安生日子。”

    高德哪会任由她夺走主导权：“不要放松警惕，说不定只是风暴来临前的寂静，总之你的事情我不会听之由之。现在你失去了力量来源，会有什么影响，有没有解决的办法，我都不知道。我很担心，我觉得圣山应该知道这些事情，我得找他们当面问清楚。”

    “喔唷你神气起来了呢。”小丽扬眉道：“把我当娇弱女子看了？告诉你啊，就算我失去了所有力量，只是凭这身力气，也能把你揍到生活不能自理！”

    “是是是，我信。”高德很认真的说：“不过我是把你当我媳妇看啊，你的事就是我的事，关于你的事情，我不容许有任何不确定的隐患。”

    小丽反手抓住高德的手，只是嗯了声就不再说话了，看着他眼里波光荡动。

    两人对视了会，高德也不管就在院子里，脑袋凑了过去。

    却听小丽说：“还有女皇呢？圣山要完全撤走的话，她的力量之源也会消失，应该顺带着问清楚跟她有关的情况吧？”

    对高德眨眨眼，嘴角翘起俏皮的弧度，小丽说：“别忘了，小离也是小丽哦。”

    高德咳嗽，这话他真不知道该怎么接了。

    “我也知道，这事拦不住你。”

    小丽转回话头说：“提起女皇也不是开玩笑，是认真的，你能问问圣山也是好的，我们自己也有些疑惑，娘也不是什么都清楚。”

    “不过圣山快撤出这个世界了，应该到了丽德号也到不了的地方。你不可能上到圣山当面问他们，只能看看有没有办法通过什么法子传递消息。我会跟娘商量下，说服她帮忙。圣山遗存里应该有可以联络的工具，圣山也不是完全离开了这个世界，还是会跟我们保持联络。”

    高德心说圣山不就是躲到世界贝的贝膜里么，当然如果是料到了创世之井的情况，做好了离开世界贝的准备，那就的确难办了。

    “王爷，丽小姐……”

    旁边紫绡怯怯的唤道：“这道麻辣……不，麻婆豆腐做好了，是现在就用餐吗？”

    小丽撇了撇嘴，给高德递了个眼色，意思是这天底下怎么可能还有人做的麻婆豆腐比得上你做的？

    不过瞧在高德的面子上，她终究还是忍了，品鉴了紫绡在丽德城里经历了艰苦卓绝努力锻炼出来的厨艺。

    “还行。”最后她的评判是：“赶得上你的六成手艺了，以后御膳房缺厨子的话就……就荐给女皇吧。”

    紫绡自然是又喜又惧，还好高德笑着说：“你是忘了丽德号上还有女皇行宫吗？到时候女皇去丽德号就由紫绡招待嘛。”

    “那我呢？”小丽斜眼：“有女皇行宫，就没我的闺房？”

    “我的舰长套房就是你的闺房。”高德说：“我们怎能分彼此呢？”

    看着高德跟小丽情话绵绵，紫绡竟然觉得异常温馨和安定，没有一丝杂念。

    所以当夜有什么动静，紫绡也全当没听到。

    次日拂晓小丽就离开了，走之前叮嘱高德去无终宫看看女皇，让高德颇为头痛。

    他是真有些想不通小丽的心思，以小丽的心性，哪可能容许他左拥右抱，可她一说到女皇，却是明里暗里都在推人。

    难道小丽真心希望效仿娥皇女英，成全他的齐人之福？

    高德再度如此认真思索，然后得出了结论。

    这是个坑，大坑，绝对不能踩！

    建好心理防线，高德这才前往无终宫。

    “回来就熬夜处理公文，现在还在休息呢。”

    结果没见着女皇，倒是远坂爱已经从南平港回来了，看气色还不错，恢复得挺好。

    “丽也休息去了……”

    远坂爱似笑非笑的说：“她也疲累得很。”

    高德只好问问她的情况，她摇头道：“问我没有用，我已经点燃了魂火，即便没有了冰雪之力，但魂火正在淬炼我的魂魄，让我可以吸纳各种力量当做燃料。我已经走上了提灯人的道路，我的情况对丽还有女皇没有参考意义。”

    终究是把丽和女皇的身边人发展到自己这边了，不过她们真的不介意吗？

    “介意有什么用呢？”

    此时的远坂爱，显得异常洒脱，那是彻底挣脱了命运禁锢的轻松。

    她淡淡笑道：“她们还在为我高兴呢，至少我还能好好活下去。我也很高兴，至少还能待在她们身边帮她们办事。”

    语气骤然变冷，她又道：“等她们嫁到了你那，我还是侍女。我会好好保护她，不让你欺负她。”

    高德愕然：“她们？还是她？”

    怎么远坂爱也是这般语气，似乎女皇也必然会成为他的枕边人，这让高德很慌。

    难不成小丽都开始让远坂爱来考验他了？

    “说错了，我是说丽，”远坂爱有些慌张的掩饰：“我还能说谁呢，总不可能你还会有什么误会吧？”

    越来越不对劲。

    高德搞不明白，不过也懒得追究了。

    远坂爱说姚婆婆在，关于圣山的事情可以先跟姚婆婆谈谈。

    转过乾明殿，高德向寝院走去。

    一路的侍卫侍女都换了人，原来的羽林卫大多放出去了，换的都是圣山战仆。见到高德个个恭谨异常，甚至不乏有目露敬慕之色的，应该是在松州之战里见识过他的“英武神勇”。

    眼见院门就在前方，腰间残角里忽然传来微微波动。

    “好复杂的地方，不仅有创世之井的流向，还有很奇怪的灰泡。”

    是陶特，高德特意放开了一丝感知，带祂进来感应不周山的情况，确认不周山与创世之井的关系。

    高额很好奇：“奇怪的灰泡？”

    不周山的确与创世之井有关，刻意肯定就是井盖了。至于灰境，按之前所知的情况，祖山本来就是部创世机械，有相当可能正是女皇的力量之源，也就是所谓的“解离之心”或者“寂灭之心”，有类似北冥山白境的所在也很正常。

    不过能让陶特都说奇怪，显然又不正常。

    “我感应到了很细微的贝膜气息。”陶特再道：“这里肯定不是贝膜也不可能有，那答案只有一个，存在着连接到贝膜空间的快捷通道。”

    “快捷通道？”高德还是不懂。

    “简单说，这个世界里存在着传送这种技术对吧？”陶特说：“传送的本质是通过先进入贝膜再穿透贝膜抵达目标地点，所以在常规空间里，看起来就是瞬间抵达的传送。”

    “以你先祖的技术水平，在世界贝内实现传送很简单。很早的时候，他们在世界里就建立了繁复的传送网络。不过就是这样的网络被创世之井里散逸的混沌污染了，也让他们创造的智慧生灵过早接触到了混沌。”

    “后来肯定是把这样的网络封禁了，但我肯定他们离开这里后，你们又恢复了一些。”

    “比如这个传送点，”陶特很肯定的说：“具备的传送力非同一般，不过奇怪的只是单向流动，说明只能由其他地方传送到这里。”

    高德顿时明白了，这不就是小丽和女皇具备的传送能力嘛。

    “要看看吗？”陶特怂恿道：“搞清楚这里的情况，对你寻找圣山，也就是你先祖留下的自律意志也有很大帮助。”

    肯定要看啊，高德毫不迟疑的同意了。

