    第43章聊的挺开心啊黎侍卫

    花灵眼眸微垂，听了韩睿的话无比难过。

    虽然她早就知道韩睿喜欢她的也就那一点，可此时此刻亲耳听到他这样说她心里还是难受。

    这世间哪个女子不希望找到一个跟自己心意相通两情相悦的人呢。

    她纵然是青楼女子，也有这样的美好心愿。

    可是天不遂人愿，纵然她对韩睿再怎么好，韩睿喜欢她的也就那一点。

    “我知道我不配嫁进丞相府，但是现在我已经有了身孕，我不会放弃嫁进丞相府的。”花灵跪着一点点挪到他身边，抱着他的腿，“韩郎，难道你忘了你曾经对我说过的那些话吗？你说会一直喜欢我，会让我嫁进丞相府的。”

    韩睿冷笑一声，“床上一时兴起说的话也能当真？我的确说过让你嫁进丞相府，但是这一切的前提都是我娶池幻为妻，如今我跟她的婚约都已经不作数了，你觉得我对你说的那些话，还能作数吗？”

    “韩郎，我不会放弃的，我一定要嫁给你。我对你是真心的，你让我做什么都可以，为了你我可以付出一切。”

    花灵跪在地上哭的不能自已，如果是以前的话，韩睿肯定心疼的不行，一定要好好的哄哄这位哭的梨花带雨的美娇娘，但现在他可没那个心情。

    “哭哭哭，就知道哭！我都没哭呢你哭什么！”韩睿烦躁的瞥了她一眼，“你还是先在这里好好的冷静冷静吧！”

    说完，直接甩袖子走人了。

    花灵哭的上气不接下气，虽然早就在心里预料到了这个结果，但如今事情真的发生，她还是有些难以接受。

    但是，她不会放弃的。

    这是她嫁进丞相府的唯一机会，只要成功了，那以后便是享不尽的荣华富贵。

    -

    池幻从天香楼走出来后，下意识的看向了她让黎渊等她的位置，可是他不在。

    视线从周围掠过，她一眼就看到了对面酒楼拐角处，一男一女在低头交谈。

    男人一身黑衣沉稳内敛，女人一身红衣张扬似火。

    池幻扯了扯唇角，呵，可真厉害。

    果然一会儿不看住这男人都不行。

    这么短的时间他就把桃花招到身边了。

    池幻简单的整理了一下衣衫，确定依旧是美美哒仙女之后，这才迈开步子朝黎渊那边走了过去。

    “聊的挺开心啊，黎侍卫。”池幻脸上勾起一抹绝美的足以晃花眼的笑容。

    黎渊没想到池幻这么快就出来了，听到她的声音还愣了一下，而后便主动开口，“我给你介绍一下，这位是……”

    “不用介绍。”池幻打断了他的话，“前不久我才跟你说过我见了红茯姑娘，你怎么这么快就忘了？”

    “啊……对。”黎渊木讷的回了一句，“记性不太好，我忘了。”

    这一次，红茯看向池幻的眼神明显带了几分敌意，“池姑娘不是说不知道黎渊的下落吗？怎么今天反倒是跟他一起出现的呢？”

    “你问问他啊。”池幻叹了口气，“不过我想，这种事情即便你问了，他也不会说实话的。”

    (本章完)

