    当收到站内短信的那一刻，内心也是非常激动的。

    三江是一个非常重要的推荐位，需要一定的成绩才能上，在此非常感谢我的责任虎牙。

    非常感谢虎牙没有抛弃我。

    作为一个老作者，以前发布的书都没有取得什么成绩，特别是《盛唐太师》，扑得最惨，在本书发布的时候，我也是非常忐忑。

    三江这个推荐位，对于我来说，还是大姑娘上轿头一次。

    心情非常激动。

    对于本书的构思，其实在很久之前，当时还没有来起点，与一名关系不错作者月下知秋聊过双向穿越的思路。

    不过，他的这本书成绩也不理想，更新一百万字，均订不到五百，当时老程就没有敢写明末与现代双向穿越。直到前一段时间，与另外一名写双向穿越的作者，八一物流这本书的成绩相当好，老程思来想去，这才敢动笔。

    本书的主角全旭的设定。

    全旭就是老程的一个书友，在《盛唐血刃》的时候，起点第一个主动加群的读者，也是给予老程鼎力支持的好朋友。

    关于主角的设定，虽然有很多人吐糟，说是什么没有代入感。

    书群里的朋友肯定知道，全旭真实身份就是一个包租公，人家就是有一栋楼，不是一套房，人家一套房子就是租金在八千多，还没有写他的门面、商铺，

    对于全旭，老程也是又羡慕又嫉妒……

    当然，这只是一个设定，也不影响故事进展，老程书中所有的主角名字，除了第一本书和两本魂穿之外，其他主角，都是书友的真实姓名和一些相关经历改编的，即使是重要龙套角色名字，也不是杜撰的，现实中有对号的人物……

    正所谓吃吃一堑长一智，在《盛唐血刃》的时候，老程有些固执，没有听从读者意见，结果从高订九千多，掉到三百多。目前读者普遍反映，不喜都市剧情，老程决定尽量省略，需要交待和铺垫的时候，一笔带过。

    重点放在明末。

    好了，不再剧透，老程会努力写好每一个故意，带给大家更多的精彩。

    本书目前收藏13618，累计打赏2873.68，总推荐票19550，是老程目前所有的书里，成绩是最好的，当然也离不开大家的支持。

    本书前十名的粉丝，

    第1作者行者寒寒，盟主

    第2炸锅皮皮虾，宗师

    3洪荒大刀舵主

    4烽火诸猴舵主

    5炫舞蜻蜓舵主

    6苗条的馒头执事

    7 tx祖国弟子

    8一曲霓裳落红尘弟子

    9四季财会喝酒弟子

    10亚崔迪弟子

    其他打赏的读者还有275人，就不再一一列举。

    在这里要特别说明一下，炸锅皮皮虾和 tx祖国这两位老铁，他们在铁血读书的时候就已经认识了，从《原始血刃》、《重生之冉魏帝国》、《东晋无敌铁军》、《盛唐血刃》、《大魏霸主》、《盛唐太师》直到现在，一直不离不弃。

    当然，通过本书也认识了一些新朋友。

    三江之后，本书应该是强推上架，这几天老程好好攒稿，在上架之后，来一波爆发。

    二月份因为过年的关系，老程在外面一年没有回过年，也想回去与家人团聚，老程尽量保证不断更。

    最后的最后，祝大家身体安康万事如意心想事成！！！

