    慈寿宫内的波谲云诡，惊得宁公公一脑门子冷汗。再抬头望向身旁负手而立的燕王，见他面上竟是风平浪静，仿佛二位娘娘话里所说之人，不是自己一般。

    碗盏碎裂之声虽已逐渐消逝，可里间的对话仍在继续。

    “哎~陈年旧事罢了，如今这个年月了，还提它作甚？”

    王太后并没有似众人料想中那样大发雷霆，却只是悠悠轻叹一声甩了甩阔袖，示意宫人们将一地狼藉收拾干净，轻弯的唇角愈发显得她神色深不可测：

    “不过妹妹此时说这话，倒是独善其身了。”

    淑太妃眼角微动，瞬间明白这毒妇话中之意。

    心中朗朗之人又岂会不知，那晋王起兵造反不过是因为，太后以淳太妃“月饼藏笺”必是心存不轨为由，将其打入冷宫赐白绫自尽。

    只是最后去山西平叛，并将晋王妻儿押解入京的人，却是自己的儿子，燕王萧晏之。

    晋王被削藩废黜，赐鸩毒死于牢狱，可她的晏儿也没好到哪去，不但身受重伤，其他兄弟更是与他反目成仇。

    如今，那远在陕北的秦王，虽表面上与燕王府维持着应有的礼节，可每逢佳节只要有萧晏之在场，他便称病推脱，拒不入京。

    而那豫王萧逸寒，更是因为他带兵踏平了晋王府，而将自己的儿子视为眼中钉肉中刺，恨不得将其抽筋剥皮才解恨。

    想来这淳太妃一事，定然也已被他们记在了萧晏之头上。

    似乎洞悉到淑太妃心中所想，王太后再次端起茶盏，垂睫看着盏中茶叶被她吹得起起伏伏：

    “燕北骑兵没有辜负圣上的厚望，晏儿也一直克己复礼，哀家又怎会将他与那谋逆的牲畜相提并论？”

    放下茶盏，太后终于想起了还跪在地上的一众嫔妃和陆挽澜：“燕王妃自来是娇生惯养，不会做月饼也没什么不妥，你们也别陪着了，都起来吧。”

    “谢太后娘娘。”

    虽听不懂两位长辈在说些什么，可陆挽澜多多少少也能猜出个大概，这是一场由月饼引发的血案。

    众人落座，见太后此时终于露了笑脸：“今儿本是中秋佳节，你们也不用太拘束，宫宴还早着呢，不如就先尝尝这燕王妃的手艺怎么样？”

    “是。”

    见太后下了命令，满屋子的嫔妃无论对这焦黑的月饼有多么抗拒，也还是拿起来一块硬着头皮强噎了一口。

    正当静静咀嚼之时，却见一直默默无语的谢贵妃，忽而用手帕捂住樱唇，干呕了一声。

    这是？

    殿中众人忽地抬头望去，生养过的嫔妃自是知道这意味着什么。

    谢敏敏见满屋嫔妃的目光直勾勾盯着自己，又见太后看她的眼神像要把她吞了一般。以为自己在这个时候殿前失仪，又惹她老人家不高兴了，连忙跪地：

    “请太后娘娘恕罪，臣妾只是……”

    没等说完，胸腔便泛起阵阵恶心，酸水又涌上喉头，差一点就呕了出来。

    正在她羞愧难当之时，却听其他的嫔妃连忙招呼着服侍再侧的宫女纸鸢：

    “快扶你们家娘娘起身那，这谢贵妃怕不是有喜了吧？”

    “是啊！呕的这样厉害，想必是才怀上没多久。”

    “娘娘，我……”听她们七嘴八舌，被纸鸢搀扶着起身的谢敏敏一脸茫然。

    自己怎么会在这个时候有了身孕？

    却只见太后会心一笑，示意她坐好，又递了个眼神给旁边的嬷嬷：“去宣太医。”

    看着嬷嬷走出门去，殿内的气氛顿时火热起来，众人纷纷开始恭喜太后，要喜添小皇孙了。

    欢愉的笑声瞬间响彻整个慈寿宫的上空，而御膳房内，鸿胪寺的人正在为傍晚的宫宴，忙忙碌碌。

    一道道鲜美可口的菜肴，被盛入晶莹光洁的碗盏碟盘之中。又被数名螺髻纱衣装扮的豆蔻宫女端上宽大的长案之上。

    一个身材丰腴的妇人，安排好宫女们各自负责的碗盏事宜，便端了盅当归红枣参鸡汤，放在食盒里。

    见她急匆匆地出门，身旁的宫女连忙轻唤一声：“柳姑姑，是去重华宫给嫣嫔娘娘送补汤吗？”

    “是啊，嫣嫔还在月中，比不得其他娘娘能挨些时候，这晌午都过了，我去送些吃食。”柳姑停下脚步微笑着回答。

    那宫女急急从长案上捧了一碟子月饼：“今儿是中秋，姑姑怎的忘了给娘娘送些月饼？”

    “嗨，瞧我这记性，幸好你提醒，不然又要惹娘娘不快。”柳姑顺势接过宫女手中的碟子，放进食盒下方，“那我先去了，这边的事儿你帮我盯着。”

    “放心吧姑姑。”

    穿过几段回廊，柳姑便来到重华宫。

    刚一进卧房，便见到从华盖殿匆匆赶来的陆太医。

    他此时，正隔着紫纱帐为风芷嫣请脉：“娘娘的身子最近很有起色，微臣稍后再开个药膳的方子，您再将养些时日便好。”

    “有劳太医了。”

    见她似乎欲言又止，陆云归便猜到大概：“娘娘放心，等你出了月，他也可以走动了。”

    “多谢。”

    将脉枕收进药箱，他正欲再说话，忽听门外传来一个嬷嬷的喊叫：“陆太医可在这里？”

    殿外守着的宫女镜儿连忙迎了上去：“这不是太后跟前的刘嬷嬷嘛！什么风把您给吹来了？”

    “嗨！当然是喜风了！”刘嬷嬷满脸堆笑，“谢贵妃许是有喜了，这会儿正在慈寿宫呕酸水呢，太后娘娘差我找太医去给娘娘把脉，我见这太医院都是些老顽固，还是陆太医相熟。”

    “那可真是大喜啊！”镜儿欢喜地福了福身子，“嬷嬷且等一等，陆太医正给我家娘娘诊脉，我这就去催催。”

    说完便疾步走进了卧房。

    “娘娘。”镜儿进来，便将门窗关的严严实实。

    她方才说话故意提着嗓子，屋里的人自然将外头的对话听得清清楚楚。

    只听柳姑对陆太医轻声一语：“今儿我给谢贵妃的膳食里放了些东西，又给这月饼也加了些。”

    陆云归狐疑地拿起那块黑乎乎的月饼，置于鼻下嗅了嗅：“这是？”

    “太医可明白？”柳姑满眼期许地，看着眼前眉目凝重的陆云归。

    本以为太后会随便找个太医，那样的话，自己这些手段定不会被拆穿，可是若叫陆太医为谢贵妃诊脉，恐怕会被他诊出假孕的症状。

    见陆云归默不作声，柳姑便又恭敬垂首道：“这块月饼，是燕王妃做的，给这月饼里放东西，是燕王殿下的意思。”

    “什么？”

