    沐阳牵着她的手来到绿园附近的银态百货商场，找了家西餐店。

    不过，这里的西餐店价格偏高一些，两人进去后找了处卡座，沐阳点了两份T骨牛排，七成熟，一份果盘和两份果汁，共消费135元。

    服务员先端上果盘和果汁, 没多久就依次上了牛排，沐阳左叉右刀，怎么舒服怎么来。

    宋雪露照学，动作笨拙，把放牛排的盘子切得嘎嘎响也没切下一小块牛排，有些尴尬地脸红了。

    “露露，慢慢来, 别急, 实在不喜欢，像我这样，拿筷子夹起来吃。”说完，沐阳还真拿起筷子夹起吃，逗得宋雪露笑开了，也没那么紧张了。

    吃牛排的时候，沐阳还接到房中介方小燕的电话，说房子最低价格390万元，中介费还是买家2%。

    沐阳只听了两句，就打断她回话：“那你慢慢砍价，不行的话，过几天，我换个地方，方小姐, 我先吃饭了, 有新消息再给我电话吧。”

    挂电话后，向宋雪露说，“说要390万元, 先磨磨吧。”

    宋雪露用纸巾擦了下小嘴，才回道：“这太贵了，要是在我们绿城，一套小别墅都可以买下来了，阳阳，要不买个小的就行了。”

    “大学四年，先住爽再说，如果我们毕业后真回绿城，还可以卖掉嘛。我们又不是投资，买了不能住，没啥用。”

    两人边吃边聊，味道还不错，享受一起快乐的时光。

    宋雪露小手抚摸着自己有点撑的小肚子，但很享受，笑盈盈说：

    “阳阳，如果我们能天天这么快乐，真好呀。”

    “会的，以后会越来越好，我们有房子了，根本不用愁这个，生活不用担忧，就做自己喜欢做的事就行。”

    “嗯，阳阳你真厉害。”

    沐阳看着她娇嫩的笑脸，也笑了。

    心想着，他也算是碰上好媳妇呀，就算是以前，混得也不算差。

    若是一般大学情侣，毕业就分手，有的是无奈面对现实，有的是感情变了，想找更好的。

    有的，好吧，毕业了还是单身狗。

    像今年金融危机，大四学生就比往年难找工作。

    他们学校在国庆时办的第一次毕业生双选会，听李创他们说，提供的工作职位数量只有去年双选会的一半而已。

    像他们机电院的工业设计专业，往年就业率只有30%，今年就更惨了。

    惨上加惨，惨不忍睹！

    沐阳很珍惜自己拥有的能力，他比别人幸运多了，还不好好利用的话，也会被天谴的。

    “我有些想家了。”宋雪露左手托着下巴，“我们离家好远好玩。”

    到外省上大学，或打工，对第一次出省的人来说，前几个月都是很难熬的，真的想家。

    宋雪露上大学之前，去过最远的地方就是几十公里外的省府绿城了。

    什么五岳五湖四海，她都没去过，也不会闹着父母要去旅游。

    作为一个刚过18岁的女孩，她当然憧憬美好的地方。

    她读过很多关于风景的描写作文，

    在省城，看到了灯光辉煌；

    在西湖，碰到过烟波浩淼；

    她想到大海感受波涛汹涌，到东北感受寒风刺骨......

    想去的地方很多，她隐藏在心里。

    但如今，她却最想家。

    也许她們这个年代还好，哪怕远离家乡，还可以打电话和父母聊天。

    在打电话都是奢侈的年代，只能书信来往，听不到家人的声音，看不到家人的长相，甚至买不起车票回家，一走，就是两三年。

    那个年代的读书人，打工人，肯定更苦吧。

    “离得远，那是你感觉坐硬座要二三十个小时，人还多难受。”沐阳安慰道，如今还没开通绿城到杭城的动车。

    没钱只能坐硬座，挤着难受。

    要是寒假回去，票更难买，要是无座只能站着，甚至没位置可站，上个厕所非常麻烦。

    几年后，那些00后，坐习惯动车后，很多人不会理解当年坐车难。

    宋雪露略思索说：“阳阳，我觉得，火车飞机拉近家的距离，但我觉得，有些东西很难拉近，特别是习俗方面，很难融入进来。”

    她是一个有独立思想的人，但若与沐阳在某方面争议的话，她听沐阳的。

    “你说的也对，没事，有我在，一起陪你在外省孤单。”

    沐阳赞同，哪怕在H城买房了，当人老了，他还是想回老家多看看。

    人是个怀旧的动物。

    -----------------

    两天后。

    最终，房东愿意把价格降到370万，但中介费还是让买家出。

    房中介方小燕给沐阳打了几次电话，说价格没法降了，如果谈不妥，那只能罢了。

    再过一天，正好周四，中介再没来电话。

    当沐阳准备回话准备交易时，方小燕突然来电，说房东愿意各付中介费，沐阳这回没犹豫了，同意成交。

    已经谈判几天了，难得中意那套房子，多花点钱也没什么，但这回能省三十几万，还是很高兴的，这可不是块蚊子肉。

    沐阳叫上宋雪露，和中介在房子碰面，终于见到了房东，一个五十几岁的中年男人，面相儒雅，带着一副高度眼镜。

    中介客气地给沐阳介绍对方：“沐先生，这是房东宁先生。”

    沐阳伸出手，客气说：“你好，宁先生。”

    “你好，小伙子，不用那么客气，想不到买我房子的是个帅气小伙子，我还以为是位老先生呢，砍价砍得那么狠，哈哈。”

    中年人伸出手与沐阳客气握手，看了一眼他旁边的女孩，又说道，“这位是你的媳妇吧，小伙子不错，有眼光。”

    宋雪露被夸一句，只是淡淡一笑回敬，感觉这位中年人很像她们机电院的教授，不太确定问道：“你好，请问你是机电院的宁致远宁教授吧？”

    宁致远略瞪大眼睛说：“咦，小女士你认识我？”

    宋雪露微笑道：“宁教授，我是机电院的大一学生，虽然你没给我们上过课，但我去听过你讲的材料力学课。”

    省城大学的学生，没课时也会串课听别的教授上课，就像青华的学生跑到帝都大学听课一样。

    宁致远拍腿大笑：“哈哈，原来是江浙大学的呀，要是知道你们买房，也不用讲价那么久嘛。”

    沐阳闻方略尴尬，看他笑呵呵，不知是啥意思。

    不过，他对省大的老师还是敬佩的，笑道：“宁教授，你好，我也是学机械的，不过我是工业大学的。

    你看，要不中介费还是我出吧，要是知道你是省大的，我也不用那么计较。”

    若是这宁教授真愿意不出这中介纲，想赚他便宜，沐阳也不能说是吃亏，几万块钱让他欠个人情，以后有事找他帮忙，也是值得的，只怕人家不愿意。

    当然，钱少太多肯定不值，沐阳也不愿意，他还没那么傻。

    只不过，宁致远下来的话，让沐阳感觉到自己有些小气了。

    “不啦，小伙子，能砍价下来是你的本事，就按照原来谈好的吧。

    不过，我还是要现款，说出来也不怕笑话，这房子装备花了我很多心思，原本是打算买给儿子结婚用的。

    不过我那臭小子不愿意回来住，打算在申海买房结婚，哎，只好把它卖了给他凑钱了。”

    宁致远叹了口气，子女长大了不愿意跟父母同住，做为过来人也能理解，所以房子卖了就卖了，他在学校有房住，这套房子本来是给儿子的。

    沐阳说：“宁教授，如果真是在申海买房的话，我相信，那边的房价涨势会比这里快很多的。”

    “哦，小伙子这么有信心？”

    “猜测而已，媒体上很多专家也是这么说的吧，哈哈。”沐阳可没有什么兴趣说什么经济分析，而且人家教授见识不会低。

    他刚才这么说，只是安慰下他吧。

    透未来局势？

    他才不会这么干。

    宁致远笑着反问：“也许吧，那你怎么买这套房呢，岂不是亏了？”

    “我买房子是用来住的，买来不住，对我来说没什么意义。也侮辱了宁教授花那么多心思去装修，对吧。”

    “哈哈，你这小伙子真会说话。

    不过，你买了房子就是你的，拆了重装修也跟我没关系了。”

    接下来，双方聊了一些话题，到公证处请律师见证，双方签合同，今天周四，全款过户很方便。

    到了下午四点多，过户手续也就弄完了，房子才真正属于沐阳。

    但是，过户办理完毕后，15-20个工作日才可以出产证，到时候沐阳带上身份证到交易中心就可以领房产证了。

