
　　锄头在地上划过，发出金石相碰之声。

　　三楼的血色长廊之上，三个身穿深蓝色工装服的家伙分别在两头对望。

　　“呜哇！”宿管伸出手指着对面那两个穿着和他一样的人，愤怒地大吼一声，似乎是在质问他们的衣服究竟是从哪里来的。

　　而李花朝则是从身上取出纸头袋套上，虽无过多的言行，但这已经将嘲讽拉满。

　　宿管怒喝着大踏步而来，幽森的骨火在周身环绕，每一下踩在走廊上都留下一个黑色的焦黑脚印。

　　“需要我帮忙吗？”虞良抬起了手中的弩，虽然他没怎么用过这东西，但走廊并不长，在小一和目棋子的双重加持下，他应该可以能射中。

　　至于使用字符攻击他就不考虑了，宿管的锄头还是有点长的，五步的距离只要前踏一大步就能攻击到他，还是有点危险。

　　“不用不用不用，你千万别打。”李花朝回头一看虞良，顿时大惊，连忙拦住虞良。

　　虞良见他如此要求也就不在多说，收好弩就站到墙角后面去，只露出一个目棋子出来看战况，他还是有点怕宿管一个锄头飞过来把他砸死的。M.23sk.com

　　“来了。”李花朝回过头，看着已经到身前十米的宿管，似是在提醒自己又似乎只是在说明当前的情况。

　　“喝啊！”宿管猛进一大步，锄头向前猛挥，那带着黑色污垢的尖头笔直向着李花朝袭来。

　　李花朝不闪不避故技重施，一手餐刀正握抵挡锄头，一手反持直捣黄龙。

　　然而这一次的对手远不是那些普通的游客可以相比的，宿管悍然发力，锄头猛砸向李花朝，照着李花朝抵挡的方向就是狠狠一下，似乎只有这样硬碰硬的对抗才能发泄他的怒火。

　　这样硬碰硬却正中李花朝下怀，他的能力本就是出手速度强行快于对方，即便敌人是动物园里可怕的怪谈生物也一样，而这一下也让他的身形向前闪烁，几乎要扎进宿管的怀中，左手餐刀抵挡的位置也从锄头末端变为中段。

　　很简单，由于力臂的减小，锄头中段的力道肯定远小于锄头末端，这一下重击的威力自然大打折扣。

　　电光火石之间，李花朝手中的餐刀还是触碰到宿管的纸头套，但他并没有刺出，而是瞬间收回刀，改用两指夹起纸头套，整个扯下来塞进口袋。

　　“砰——”锄击紧随其后砸在李花朝左手的餐刀上，将其狠狠甩飞到墙上。

　　宿管露出了头套下的脸，那是一个骷髅头，双眼之中燃着红色的火焰，一击命中让它精神大震，眼眶里的火焰也“腾”一下跃动起来。

　　“咳咳。”李花朝摔在墙上，瞬间稳住身形，只不过这一下还是让他感觉五脏六腑都移了位置，左手的手腕也因此不停颤抖，就快要拿不住餐刀。

　　就算是通过这种手段降低了威力还是不能硬抗吗？

　　职业能力全体质+5，狩猎完成的增益全体质+3，再加上这一套宿管装，他的体质已经额外增加九点，而每两点差不多就是一倍的人力。

　　这宿管的速度不快，力量竟然在常人的七八倍左右，实在恐怖。

　　不过，也并非不能打。

　　李花朝思考着，他的手中出现一个字符，他毫不犹豫地打进自己的体内。

　　这字符正是先前薛武斌用来交易的“力字符”，拥有着力量增加50%的效果，这是百分比的增加，普通人使用和李花朝使用完全是两个效果。

　　现在的力量已经额外增加了14.5，几近和宿管相当。

　　他侧身避开宿管的下一击，看着宿管踩上自己提前布置的捕兽夹，趁着这束缚的三秒钟时间欺身上前。

　　这只是束缚，所以宿管还是能挥舞着锄头攻击李花朝，只不过力量本就需要全身连贯带动才能完全发出，现在它双脚被捆在地上，只能通过上半身发力，攻击的速度和强度都有所下降。

　　李花朝笑一下，侧身避开，然后探到宿管身前……

　　解开了工装服上第一个扣子。

　　虞良：“？？？”

　　等等，李花朝你想干嘛？

　　紧接着便是第二个第三个扣子，三秒的束缚时间一过，李花朝又向后连退几步，宿管往前一跟进，就又踩到一个捕兽夹，然后便是重复以上流程。

　　短短十多秒的时间，李花朝竟将宿管的上衣扣子全部解掉，露出一具整齐的肋骨，透过肋骨甚至可以看见外套的后背部分。

　　眼见胜利曙光就在眼前，李花朝兴致大起，他揪住宿管左手的袖口就是一扯，然后顺带着将工装外套脱下来一半，另一半则要让宿管的右手从袖子里脱出来才行，所以他又飞快抓向宿管的右手。

　　“啊！”宿管大惊，连忙护住右手的袖子，而李花朝却是眼疾手快用餐刀一下砍在宿管的右手大拇指上，顺手把它锄头给夺了过来，向着后方的虞良扔过去。

　　“接好。”李花朝叫一声。

　　“啊啊啊啊啊啊！”宿管被这声东击西的套路抢走武器，登时更加愤怒，捏起拳头就像李花朝砸去。

　　“好家伙！”李花朝急忙闪避，这怒火中烧的一拳他可不敢承受，不过闪开之后他就看见注意到宿管空门大开，立马抓住机会扯住袖口绕一圈，成功将上衣也拔了下来。

　　宿管感受到脚上的捕兽夹松开，于是双手向前拦腰一抱，想要先抓住滑溜的李花朝，然后再狠狠敲打，只不过李花朝就地一蹲避开，双手抓在宿管两边的裤腿上，然后向自己这边猛地一拉，同时双脚腾空蹬在宿管的肚子上，将宿管整个踹飞出去。

　　那具骷髅身体倒是飞出去了，可裤腿还被李花朝抓在手里，所以现在飞出去的是光着身子的骷髅，没有头套没有衣服，甚至连锄头也被人抢走。

　　“走了走了。”李花朝见好就收，他抱着宿管的外套和裤子，口袋里塞着宿管的纸袋，一溜小跑越过自己设下的最后几个捕兽夹来到虞良身边，再顺手捞起地上的锄头，招呼着虞良跟他一起赶快跑。

　　虞良看着李花朝这大丰收喜不胜收的样子，心中竟有些可怜起那宿管来。

　　对，他是和李花朝说过这宿管套装是好东西，但也不必从宿管身上硬扒下来吧？

　　而且还消耗了一枚特殊字符和些许金属质地，要说赚其实也未必，主要是这羞辱宿管也羞辱得太狠了点，人家好歹是这员工宿舍离的小BOSS。

　　他也明白为什么李花朝不让他参战了，那是生怕他用弩把宿管的衣服弄破卖不出好价钱。

　　再回头看看宿管，那具骷髅架子才刚从地上爬起来，现在的它浑身上下什么也没有，只剩下两只红红的眼睛盯着他们。

　　如果说原来的红眼是因为凶悍，那么现在虞良总感觉是因为刚哭过。

　　好好的领主怪现在倒像个刚刷新的骷髅小兵。

　　“先去二楼，穿过走廊从另一边的楼梯上四楼，捕兽夹的禁锢时间够的。”李花朝在虞良边上念叨着，从布置捕兽夹开始他就考虑到了全部。

　　虞良点点头示意明白，有这些捕兽夹，倒是可以很轻松地让宿管丢失他们的踪迹，走廊上的眼睛进场动画时间太长，根本看不到他们往哪里走了。

　　“吼！”宿管见不远处的两人迅速向楼下跑去，迈开大步子就追过来，不过没走两步又踩中下一个捕兽夹，被困在原地无法动弹，只能眼睁睁看着那两人下了楼，附以不断的怒吼送行。

　　——

　　“你有听见什么声音吗？”谢云梦站住脚步，她隐隐听见楼下传来什么怪物的怒吼声。

　　而她旁边的肌肉男闫小龙却是不在意地摆摆手道：“可能是谁碰上宿管了吧，别管那么多了，我们还要先把这五楼好好探索一下，薛队和长刚好像都去了二号楼，我们到现在都没能找到许辞兮。”

　　“我刚刚下去到每一层都转了一圈，没有找到许辞兮的踪迹。”谢云梦接着道，“希望她是躲在某个房间里，而不是被谁给抓住。”

　　“希望如此吧，不过你刚才说你遇见了没有影子的那盲人？”闫小龙想起刚刚谢云梦提到的事情，虽然那只是随口一提，但他还是莫名地在意，因为他记得许辞兮说过这一次探索的主要目的还是为了归还影子。

　　影子，仿佛和这栋宿舍楼有着莫大的联系。

　　“等等，好像有人进了四楼。”谢云梦耳朵一动，她小跑到楼梯口，整个人趴在栏杆上探出身子向四楼的走廊望去。

　　角度不是很好，不过也足够看见一些四楼走廊上的情况了。

　　有细微的脚步声，凌乱的脚步声，说明那不只一个人。

　　谢云梦稍微放心一些，宿管只有一个人，而其他房间里的怪物又不会轻易离开房间，那么能在走廊上出现的多个人想必不会是敌人。

　　两个人……

　　难道是长刚和薛队到四楼来了？

　　她的心中生出些许喜意，队伍里的人能再多一些总归是好事。

　　不过那两人好像并没有向上楼的意思，而是在四楼搜索着什么。

　　“我们要下去看看是谁吗？”闫小龙走下几格楼梯，顺着谢云梦的视线向那里看去，但他同样什么也没有看见。

　　谢云梦点点头：“嗯，去看看。”

　　两人便轻手轻脚地下了楼，在楼梯的转角处一起露头观察，只见走廊的中央赫然站着两个头戴纸头套、身着宿管装的家伙，当下吓得冷汗直冒。

　　宿管……

　　居然出现了两个？

　　然而不等他们意外多久，其中一个“宿管”就摘下了头套，露出那张贱兮兮的脸。

　　李花朝！

　　楼梯转角处的两人心中一惊，转而就觉得自己心情有些复杂，这既不是头等奖薛队孟长刚，也不是两个宿管，只能算是中间一档的次等奖，但要说在这种地方遇见李花朝是种奖励，两人又不是很情愿。

　　“要不，避开他们？”谢云梦提议道，之前她就注意到李花朝看向她的那种炽热目光了，不过她在意的不是这个，她在意的是神经质的李花朝会不会把怪物引过来。

　　还有，她收回刚刚心里的想法，队伍里人多一些可能真的不一定是好事，至少要看看多出来的是谁。

　　她的目光落在李花朝身边那人上，一样的工装服，一样的纸头套，唯一不一样的地方就是他的脚下没有影子。

　　虞良？

　　那个盲人？

　　谢云梦心神一颤，她感觉自己刚刚可能真的打错人了，因为李花朝就在虞良的身边，而他的脚下是有影子的，如果是怪谈生物变化的，他们应该保持一致才对，但同时她又有新的疑惑涌出。

　　正常的游客能抗下火焰鸟图章的烈焰吗？

　　算了算了，还是先去道个歉慰问一下。

　　“去看看吧，交换一下情报什么的，然后再分开，四个人的话目标还是太大了，可能会被一直追着。”闫小龙道，他抬步就向着李花朝两人走过去，而谢云梦也跟在后面。

　　李花朝转头看向走廊的另一头，用胳膊肘捅捅虞良，“有人来了。”

　　“嗯，我知道。”虞良点点头，他现在正戴着纸头套，而小一在纸头套里面抱住他的脑袋，所以不用担心会被这两个人看见。

　　“虞良，李花朝，你们也进来了吗？”闫小龙率先走上前来打招呼。

　　“对的，我个人比较担心你们的安危。”李花朝笑嘻嘻道，“带着个瞎子就来支援你们了，我够不够意思？”

　　“那真是谢谢你们了。”闫小龙同样笑笑，然后他就看见身边的谢云梦表情有些古怪。

　　“抱歉，之前错把你们认成怪物，烧错人了。”谢云梦的目光在这两人身上转了转，她注意到李花朝身上的衣服似乎有被火烧过的痕迹，再想到之前自己还烧过一个穿着宿管装的家伙。

　　虽然那是因为穿着宿管套装的李花朝突然出现，还什么也不说就向自己狂奔过来，实在是可怕，但她还是心生愧疚。

　　火焰鸟图章本来就只能用三次，现在还专门攻击队友。

　　“没事没事，像你这么烧的人我也还是第一次见。”李花朝从头到脚审视一遍谢云梦，给出中肯的评价。

　　谢云梦：“……”

　　好吧，愧疚只剩一半，这李花朝是活该的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十五章 你怎么凭空脱人衣裳免费阅读。https://xs.23sk.com 