    接着骤然间，像是无形的线将艾伦捆住提起来，弗立维教授就用漂浮咒指挥着艾伦的身体快速前进，直直地向讲台飘过来。

    讲台下响起了嗤笑声。

    “他看起来就像是一只乌龟。”

    “敢在弗立维教授的课上睡觉，就要有接受惩罚的准备。”

    “真是废物，竟给拉文克劳扣分，我们学院有这么个人真是太丢人了。”

    ……

    艾伦因为之前那些创伤状态非常糟糕，以至于他对死神的幻术只是察觉出了一些违和还没能摆脱，他只是提出了自己的疑惑：“等等，教授这一旦对人使用不就是会被判入阿兹卡班吗？”

    “天哪，哈里斯先生，你又犯了什么毛病？只是演示个咒语，没必要这样臭美和害怕。”见艾伦落地后下意识整理了下衣服，弗立维教授尖细的嗓音岔开话题充满了嘲弄他举起了魔杖，“你想成为大家关注的中心？你也许更该被分到斯莱特林？”

    教室里响起刺耳的大笑声，弗立维并没有等艾伦再开口回应。

    “现在都看清楚了，钻心剜骨！”

    如同被千万把小刀同时刺穿，瞬间而来的疼痛和愤怒让艾伦的脸颊一片惨白。

    身体刺骨的疼痛，像是有无数蚂蚁在啃噬皮肉，骨髓心脏甚至让他的瞳孔都短暂的失去了焦距，眼前一片模糊。怕痛的他口中发出了呻吟声。

    “真是差劲，意志力低下！刚刚做梦还说梦话，说什么自己是救世主？事实上你连一个普通的魔法都无法抵御。”

    丑恶、纯粹邪恶的面孔上那双深不可测的眼睛狠狠瞪着艾伦的眼睛。

    “醒醒吧，用你那比巨怪强不了多少的脑袋看看吧，你不过是一个讨厌的小男孩，无能的废物。”

    被持续施咒的艾伦蜷缩着身体，钻心的痛苦席卷全身，不堪忍受咒语折磨的他四仰朝天，胳膊和腿胡乱地挥动着，那有些慌张的状态就像是在呼伦划水求救一般，他很想抓住什么东西，借助外在的力量来减轻身体的痛苦，但悬浮在空中的他就如同一根漂泊在海上的枯木，只能任由痛苦击打，无处躲藏。

    这种钻心的痛苦几乎可以让人的理智崩溃，他的身体不断地抽搐，喉咙不受控制地发出痛苦的嚎叫。

    刺耳的笑声几乎要把教室的房顶掀翻，传入艾伦耳中的是这些巫师们无休止般的嘲讽，嘲讽他施法能力差，抵御咒语的能力弱，是个无能懦弱胆小怕疼的败类。

    身体蜷缩成了一只煮熟的虾，透过被冷汗打湿的额发，朦胧中艾伦的目光掠过教室内围观自己的巫师，他们一张张脸笑得是那么开心。

    德拉科昂着头，苍白的尖脸上挂着一副轻蔑的笑容；在他身边的潘西连冷漠的眼睛都变成了一条缝；哈利带着巨怪般的狡猾神情对着自己做鬼脸，他旁边的罗恩在恶狠狠地大声咒骂…

    “看他那副糗样，真让人恶心，还做梦当救世主，实在不要脸。”

    “这蠢货干什么都不行，就能做梦。应该投个大粪蛋让他清醒清醒。”

    “拉文克劳就没有过这么差劲的学生。”

    ……

    弗立维并没有停止的意思，而艾伦的情形越惨，周围的嘲笑和咒骂的声音就越多越响亮，那些声音非常嘈杂，嗡嗡嗡地让人心烦气躁，但是每一句他内心深处厌恶的假想却又都清清楚楚地被痛苦中的艾伦听入耳中。

    在身体剧烈的颤抖中，承受折磨的艾伦满脑子只是想让自己换个姿势以图让背部来承受更多痛苦，但随着他的身形按照他的想法的真正开始位移了。

    有些出乎意料的艾伦定了定神，又扫视了一眼周围的师生们，那痛苦得几近扭曲的脸庞突然浮现出笑容。

    就在那一刻，魔法的力量进入了他的灵魂，让他重新找回了记忆，让它思维不再受影响。

    借着，艾伦的指尖喷射出一串串噼里啪啦炙眼的闪电，直奔魔咒课教室巨大的木色窗子，在大片玻璃爆裂的脆响中，余威不减地激射向窗外蓝色的天空。

    被闪电击中的天空如同破碎的镜面，出现裂纹之后变得十分脆弱，在艾伦的闪电束下纷纷掉落在地上崩成了更多的碎片。而破裂的天空上则露出了里面本来的灰败天空。

    重新获得了自由的艾伦落在地上，苍白的脸没有表情地转向弗立维教授和那些围观的巫师们，但他们彻底的消失了，仿佛从未曾存在过。

    彻底恢复思维的艾伦松口气，又一次成功摆脱了幻象。

    死神海尔波最近开始不仅是在身体上折磨他，更是在他因为伤痛反抗程度意志越来越不在状态的时候，还时不时让他陷入幻象，进行精神上更深层次的的折磨。

    以便让艾伦在只能依靠自己的意志从一段段毁灭结局的幻象之中解脱或者灭亡——以此来达到最终让他发疯分不清现实与虚幻的目的。

    睁眼再度看到那片压抑得令人窒息的冥界，灰暗的天空，满目疮痍的灰败土地，那种刺鼻的恶臭…

    一切的一切虽然萧索荒凉破烂不堪，却让艾伦长长地吁了口气。

    “哦？这让我有些意外了，哈里斯先生，这次摆脱幻象的速度倒不像之前那么慢吞吞。”死神海尔波的拐杖笃笃地拄在地上，他向前走了几步，狐疑的目光冷冷地打量艾伦。

    “海尔波先生可不是个优秀的编剧，你编造剧本的手段太差劲了，都不考虑一下角色的人设，破绽太大。”艾伦斜觑着眼，故作不屑地嘲讽，“德拉科倒算了，纳威都开始嘲讽人了你是不是就太过份了？”

    “我认为我们之间不需要这种谎言和鬼话来试探，让我看看你是不是又给了我什么惊喜…”

    说完死神海尔波公羊形状的脸拉得更长了，他突然睁大了姜黄色的眼睛，原地伸出那只戴着宽大戒指的手抓向艾伦，就像他们原本的距离就能让他抓住到一般。

    但和死神一样，艾伦的脚下也没有任何动作，就在他即将抓住艾伦的时候，白发男巫的身体忽地消失不见，转而出现在了死神海尔波的背后几步远的位置，他的神态和动作都没有什么变化，那情形就好像他本来的位置就该是在那里一般。

