    昨晚睡得有点晚，早上起来时，都已经是日上三竿了！

    从床榻上爬起来时，亲卫早就打来了洗脚水，只是目光却一直躲躲闪闪的，都不敢跟他对视，生怕被他责怪似的。

    于青山心里不由笑笑，却像是什么事都没发生一样，如往常一般的洗漱，说到底还是年轻人，做事总会毛毛躁躁的，于青山觉得根本没必要计较的！

    “司…司马，尉迟校尉已经来了！”等到洗漱完毕了，亲卫见于青山并没发火，悬着的一颗心总算是放了下来，随后，便冲着于青山说道。

    “哦，今日倒是来的很早嘛！”听到亲卫的这话，于青山不由的一愣，按照他的猜测，今日尉迟宝琳根本就不会过来了，但没想到，还是过来了！

    这话落下时，便擦干了脸上的水渍，跺着方步慢悠悠的来到外面，果然，营帐的外面，尉迟宝琳早就等在了那里。

    “宝琳今日来的挺早啊！”于青山的脸上带着微笑，笑容和蔼可亲的，比起往日来，更显得平易近人了许多。

    “不早了先生！”听到于青山的这话，尉迟宝琳不由的挠挠头，他几乎每日都是这个时间过来，有时还要被于青山训斥来晚了呢！

    “那姓徐的小子呢？”看到门外就只有尉迟宝琳一人，于青山心里不由冷笑一声，但表面上，却故作疑惑的问道。

    姓徐的小子，明知今日必输，大概今早起来，就已经偷偷的溜了，免得到时候，被他当着许多人面，直接赶出军营！

    想到这里时，于青山的心里，便不禁有些遗憾，昨日被那姓徐的小子顶撞，如今不能亲自赶走，当真是有些遗憾的很！

    “徐…徐兄弟还没睡醒呢！”听到于青山这话，尉迟宝琳的脸上，顿时露出难为情的神色，冲着于青山道：“昨日徐兄弟累了一天，某家也没敢吵醒了他！”

    “还…还没睡醒？”原本以为徐宁溜了的人，可这会儿听到，徐宁竟然还在睡觉时，于青山的嘴巴，顿时微微的张大，一脸的难以置信！

    昨日明明跟他立了赌约，谁输谁就滚出军营，可现在看来，这小子是要耍赖啊！

    想到这里时，眼底深处便闪过一道狰狞，目光望着面前的尉迟宝琳，十分纳闷的道：“既是如此，那宝琳你又过来作甚？”

    求情？

    于青山大概已经想到了，定然是那姓徐的小子，昨晚跟宝琳出的注意，要他一大清早的，就来向他求情！

    以尉迟宝琳的身份，若真是向他求情，他到底也不会真不给面子的，可这姓徐的，未免也太幼稚了！

    要是昨日他没顶撞自己，或者立赌约时没那么痛快，或许他真的会给宝琳面子，不再计较这件事的！

    但现在嘛，就别怪他于青山，谁的面子都不给了！

    愿赌服输，既然是认输了，待会儿，他就得亲自带人，将那姓徐的小子，乱棍打出军营的！

    “呃…昨日不是说好了吗？”听到于青山的话，尉迟宝琳的脸上，顿时露出纳闷的神色，目光望着于青山时，不由挠了挠头道：“先生莫非忘了昨日早上的事？”

    “昨日什么事？”心里已经认定，徐宁输了的事实，因而，此时听到尉迟宝琳的这话，于青山的脸上，顿时露出疑惑的神情，竟然都想不起，昨日还说了什么事情。

    但这话落下时，于青山便突然反应了过来，随即，不由的张嘴大笑一声，目光好笑的望着尉迟宝琳道：“宝琳当真学会了十个字吗？”

    “嗯！”尉迟宝琳的脸上，有些许的紧张，毕竟一下子就让他记住那么多字，他心里也没多少底，不过，看到于青山大笑时，尉迟宝琳还是咬咬牙，说道：“某家也不知记住了多少，总要写出来才算的！”

    于青山的眼角，不知为何，剧烈的跳动了一下，尉迟宝琳的性子，他是再清楚不过了，既然都这么说了，那必然就是有些把握的！

    可让他疑惑的是，昨日一整天的时间，姓徐的小子，都在营帐里讲话本故事，直到他都睡下了，那还有时间教宝琳认字呢？

    心里虽然感到疑惑，可还是让亲卫，将案几跟笔墨纸砚，全都搬到了外面，之所以这么做，自然也是存了一点心思！

    此时的外面，早就吸引了不少士卒围观，尉迟宝琳的性子他最清楚，即便是真的学会几个字了，但要当着这么多人，恐怕一紧张起来，记下的所有字，都得忘到脑后去的。

    将纸张摊开，随后研磨提笔，尉迟宝琳跪坐在案几前，微微的深呼吸一口，便开始在纸上落笔，旁边的于青山见状，不由的走上前来！

    他其实也有些好奇，那姓徐的花了一整天时间，到底给尉迟宝琳教了什么！

    而后，当他的目光，落在那纸张上，新鲜的字体时，眉头顿时微微的皱了起来：“刀、剑、老虎、西门吹雪…”

    西门吹雪吹的不是雪，而是血！

    看到前面几个字时，于青山顶多就是讶异，但当尉迟宝琳写出西门吹雪四个字时，于青山的拳头，当场便猛地攥了起来！

    脑海里，也突然闪现出，昨晚他在营帐后，偷听到的话本故事，那句话还被他轻声念叨了一遍呢！

    但当时念叨时，却全当是精彩的话本故事，心里多少还有些不屑的，但此时，看到纸张上，尉迟宝琳写下的西门吹雪时，那句话便像闷雷一般，在他的脑中炸响！

    “先生，你看某家写的对吗？”正当于青山发愣的时候，已经写完了字的尉迟宝琳，突然放下毛笔，抬头望向旁边的于青山说道。

    听到尉迟宝琳的这话，原本处在愣神中的于青山，这才如梦初醒似的，赶紧将目光投向纸张。

    刀、剑、老虎，西门吹雪……

    逐字逐句的看过去，直到看完最后一个字，于青山也没发现，尉迟宝琳写错过一字，不由的便点点头道：“不…不错，都是对的！”

    “多谢先生！”得到于青山的肯定，原本还十分紧张的尉迟宝琳，双目中，登时露出激动的神色，站起身来时，便冲着于青山微微躬身道：“那麻烦先生看看，某家写的有十个字吗？”

    这话仿佛是提醒了于青山，于青山的心里，不由微微一惊，随后，便将目光又投向了纸张上，片刻后，却是一脸如丧考妣的道：“够…够了！”

    何止是够十个字了，此时，尉迟宝琳在纸上，足足写下了十七个字，于青山的双手，在微微的颤抖着，他很不想承认的，但这却是没法改变的事实！

    怎么可能啊，于青山有点想不通，自己足足教了半年，尉迟宝琳也只学会了十个字，可这姓徐的，就只花了一天的时间，就教会了整整十七个字！

    沽名钓誉、作威作福、鸡毛当令箭……

    想起昨日徐宁说过的话，于青山的拳头，便不由的再度攥紧，昨日他还可以跟徐宁争辩，可到了现在，却当真是无话可说了！

    此时的营帐外面，早就聚拢了很多士卒，一双双目光，全都注视着这边，于青山就觉得，仿佛那些目光，都是一柄柄小刀，不停地扎在他的胸口！

    于青山很想找个地缝钻进去！

    “先生…”此时的尉迟宝琳，显然是最激动的，得到于青山的肯定，本来已经转身离开的人，却忽然想起来什么似的，又望向了呆若木鸡的于青山。

    “什…什么？”本来处在呆愣状态的于青山，看到尉迟宝琳忽然停下叫他，几乎是下意识的，目光木然的望着尉迟宝琳问道。

    “那个…”尉迟宝琳使劲的挠挠头，一脸难为情的表情，好像有什么难言之隐似的，憋了好半天，这才望着于青山道：“那个…徐兄弟说，先生不用离开军营的！”

    这话虽然不大，但此时，周围都是出奇的安静，因而，这话出口时，还是让所有人，都听的一清二楚的。

    于青山原本就无地自容的人，这会儿听到尉迟宝琳的这话，胸口就好像被重锤砸中一样，身体微微晃动一下，险些就摔倒在地。

    好嘛，他于青山身为军中司马，当初还是尉迟老将军，废了好大的劲，才将他请到军中任职，可现在，却要一个无名小子，容许他留在军营里！

    胸中的气血在翻滚，脑袋里‘嗡嗡’作响，旁边的亲卫见状，赶紧过来便扶住了于青山，在周围众人的注视下，被扶进了营帐。

    “你也知道那姓徐的如何教宝琳认字对吗？”刚一进入营帐，于青山便用力甩开亲卫的手，而后，目光恶狠狠盯着面前的亲卫问道。

    现在他已经明白，徐宁讲那些话本故事，并非是为了取悦尉迟宝琳，而是恰恰相反，利用话本故事来加深尉迟宝琳对认字的印象！

    但这事儿，没人跟他说起，包括自己的亲卫，明明昨晚都在尉迟宝琳那里，亲眼都看到徐宁教宝琳认字了，可就是什么都没告诉他！

    “滚！”看到亲卫点头，于青山顺势一个耳光，便重重抽在亲卫脸上，随后，便歇斯底里般，冲着亲卫大声吼道。

