    “淼淼，我给你留了位置。”林烨对淼淼说道。

    孙爷爷岁数最大，辈分也最高，又是东道主，所以坐在首位。

    还有一个位置，则是留给了和他岁数相仿的老医生。

    林烨和淼淼辈分最小，自觉找了个角落的位置坐着。

    偶尔还会起身给孙爷爷他们添酒。

    “这杨梅酒不错，储存到现在喝，风味最佳。”

    “桃花源的水质，适合酿酒，我在家里酿的酒就没有这么好喝。”

    ...

    “各位爷爷，我敬你们一杯吧。”淼淼和林烨一起站了起来。

    “以前总听爷爷说你们妙手回春，医者仁心，但聚的这么齐，还是第一次，我怀孕了，就以牛奶代酒，敬大家，祝各位爷爷身体健康，长命百岁，事事顺心。”淼淼举起了手里的杯子。

    林烨只补充了两句。

    “这杯我替淼淼喝。”

    “我干了，你们随意。”

    其余人看到林烨一口喝了一杯，连忙劝说，不能喝急酒，虽然说这是粮食酒，但度数也有50度左右。

    喝的时候，可能没感觉，但容易上头。

    孙爷爷则是笑了：“你们啊，都低估了小烨的酒量了，这两杯对他来说，可能就是暖个身。”

    林烨喝完了两杯，脸不红气不喘，吃一口菜，依旧和大家谈笑风生。

    “小烨海量啊。”

    “这酒量，我服了。”

    ...

    酒过三巡，林烨叫来了小白，让他和黄小厨打个招呼，在农庄预留一些房间。

    天色渐晚，喝到这个点，在桃花源住好一些。

    年纪大了，哪怕有船接送，夜里也不太方便。

    “来的时候，我看到桃花源大变了样子，还以为到错地方了。”

    “+1，我也有同感，变化太大了，而且是好的变化，孙老，你生活在这里不要太让人羡慕了。”

    ...

    众人感慨桃花源变化之大。

    从村里一路过来，眼见一栋栋高楼和地标拔地而起，那种视觉震撼，前后对比还是很强烈的。

    “哈哈，不用羡慕，你们马上也要住在这里了。”孙爷爷说道。

    “也对，我们这些人都可以在这里养老了。”

    “孙老，这还是托了你的福啊。”

    ...

    一顿饭吃了约莫两个小时，天已经黑了。

    不过外面的竹林小道，也装了路灯，灯火通明，不用担心看不清路。

    林烨带着众人散步前往农家乐，正好，也可以消化消化晚餐。

    听着耳畔传来的虫鸣。

    众人聊起了药材来。

    “蛐蛐也是中药。”

    “蟾蜍全身都是宝。”

    ...

    林烨？？

    “也就是我们老了，要是年轻的时候，听到蟾蜍叫，直接撸起裤腿，便去抓了。”

    “嗐，现在时代不同了，我们那个年代穷，地上看到牛粪都是宝，捡回去晒干了，还能当柴烧，现在牛都难得一见了，别说牛粪...”

    他们缅怀起过去来，虽然那个时候生活水平和条件都不如现在。

    但其实也有很多美好的地方。

    当然，这不是说现在不好，现在的经济水平，生活水平比以前好太多了。

    至少人们都能吃饱饭了，而且都能上得起学，有房子住，一些基本的生活保障都有。

    不会再为一日三餐而烦恼。

    到了农家乐，黄小厨早已经为这些老先生准备好了客房。

    听说是老中医，黄小厨可不敢怠慢。

    尊老爱幼是中华民族的传统美德。

    黄小厨当初看到孙爷爷的时候，就很恭敬。

    把他们送到客房门口，旁边还有一个服务生，负责照看整个楼层。

    这还是农家乐建好之后，林烨第一次来。

    “不错嘛，一个多月的时间，就做的这么好了。”林烨有些惊艳。

    基本上都是木制的房子，最高不过三层，依山傍水的，确实很漂亮。

    尤其是晚上灯光打开之后，更是一绝。

    “我看经营的还有声有色的。”林烨对黄小厨说道。

    “哈哈，还多亏了你嫂子，这员工都是她招的，我觉得在经营管理这方面她比我强多了。”黄小厨小声的对林烨说道。

    “嫂子牛，不过晚上怎么没有看到她？”林烨竖起了大拇指。

    “回家了，再不回去，两个孩子要拆家了，也就我媳妇能够镇住他们。”黄小厨哈哈大笑道。

    别看他有时候挺怕老婆，但其实，黄小厨是因为爱她。

    有一个贤内助，是男人成功的关键。

    娘们败家，男人再辛苦也没用。

    “悠然居？”林烨看到了大门口的牌匾：“这是酒店的名字吗？”

    黄小厨点了点头：“桃花源嘛，永远绕不过一个人，那就是陶渊明，采菊东篱下，悠然见南山，取悠然二字，可以表达这农家乐的氛围和初衷。”

    那就是让所有的住客，都能过上几天清静，悠然的日子。

    “意境不错，有文化。”林烨赞扬道，这起名的水平可比他强太多了。

    大黑小白，哈哈。

    淼淼跟在林烨的身边：“黄老师，我看后面还在施工，还要扩建吗？”

    黄小厨嗯了一声：“开业几天，发现房间数量太少，于是打算再建几栋楼。”

    虽然村里也有酒店，但正儿八经的明星酒店，别说桃花源了，就是德常，这里也是第一家。

    所以这里的住客比村里要多不少。

    哪怕是淡季，也有60%以上的入住率。

    等到节假日高峰期，房间肯定是不够的。

    好在这里地方大，想要扩建，轻而易举。

    如果是在市区那种地方，寸土寸金，只有往高了盖了。

    “小烨，这几天酒店入账了不少，我已经把属于你的那份分红发到你账号里去了。”黄小厨对林烨说道。

    “急什么，现在扩建不都是需要用钱的吗？你以后给我按年结就可以了。”林烨表示并不在意。

    沿着竹林小道，林烨和淼淼踏上了回家的路。

    偶尔会有几片竹叶落下。

    一叶落而知秋，林烨捡起一片竹叶，轻轻一扯，便碎了。

    落叶自然是没有新鲜的叶子那么有韧性的。

    “烨哥，今年的秋天会不会很短暂？”

    淼淼问道。

    按照往年，现在都已经是深秋时节，需要穿外套了。

    但今年才刚开始落叶。

