    情急之下，石晟立刻操控灵气，在他跟前形成一个护盾进行防御。

    咔嚓！

    然而，唐离这道剑气的威力实在是太恐怖了，几乎是一瞬间的功夫，石晟的护盾便碎裂而开，最终，剑气狠狠地斩在了石晟的身上。

    石晟惨叫一声，剑气在他的身上留下了一道狰狞地伤痕，鲜血不断冒出。

    这一刻，现场几乎所有人都露出了震惊之色，原本，都认为唐离纯属于在找死，没先到最终竟然会是这样的结果。

    区区一个九宫境八重竟然一剑就将九宫境九重的石晟给秒了，这开什么玩笑呢。

    “这……这也太猛了吧。”

    胖子刘勇也是一脸的难以置信，这家伙，他真的只是一个新人吗？

    “你……你竟然敢伤晟哥，你死定了，你死定了！石家绝对不会放过你的！”

    赵玲指着唐离怒喝道。

    唐离没有理会她，而是一步步朝着石晟走过去：“我再给你一次机会，交出你金灵丹，自断一臂，然后跪下道歉，要不然，后果自负！”

    “哈哈哈！你休想！后果自负？本少倒是想知道后果会是什么！小子，我可是石家家主继承人之一，你敢动我，石家对会与你不死不休！”

    石晟擦了擦嘴角边的鲜血，忽然间疯狂大笑起来，刘勇不过就是王府的一个私生子而已，要什么没什么，能够替他出头的人又能有什么身份背景？

    “刚在不久前，小爷我把方家的家主候选人方少雄给废了，还当着方长老的面斩了方家的一名天才，我听说，方家可是中州的顶级一流势力，不知你们石家比起方家如何？”

    唐离狰狞说道。

    “你……你是唐离！”

    石晟脸色一变，虽然他没有见过唐离，但对于唐离得事迹可是如雷贯耳，那可是一个不折不扣地狠人。

    “原来……他是唐离！难怪这么狠！”

    “石晟这回可算特么的踢到铁板了，石家虽然是二流势力，但说白了也就是方家的一个附属家族而已，人家连他们主家的少爷都敢废，还会在意他这个分家的少爷？”

    “尼玛，原本我以为唐离的事迹不过就是别人夸大的而已，现如今看来，还真不是个善茬。”

    “明明只是一个新人，实力竟然会如此恐怖！”

    不少人被吓出了冷汗，幸亏他们刚才没有出手去帮石晟，要不然的话，后果不堪设想。

    毕竟，像唐离这样的疯子，有谁不害怕？

    “玲……玲儿，把金灵丹还给刘勇！”

    石晟咬了咬牙，极为不甘地说道。

    “不……晟哥！这可是我花了两年的时间才从他那里得来的啊，绝对不能还给他！”

    赵玲怨毒地瞪了唐离一眼，然后冷冷说道：“唐离！你可要想清楚了，我们赵家，同样也是中州的二流势力！我知道你废了方少雄，杀了方林尘，但不管怎样，你始终是来自青州，一个鸟不拉屎，没有任何依仗的地方！你之所以敢如此肆意妄为，不过就是仗着自己有点天赋，还有心中的无知而已！识相的马上滚，要不然……”

    嗤……

    没等赵玲说完，唐离的一道剑气便斩在了她的身上，一口鲜血喷了出来，脸色极为难看。

    “我这人不太喜欢听这种废话。”

    唐离摇了摇头，然后转身对刘勇说道：“他们就交给你来处理怎么样？”

    刘勇见状，脸色微微一变，旋即咬了咬牙，一步步朝着赵玲走过去。

    “啪！”

    刘勇一巴掌狠狠地拍在在赵玲的脸上：“我刘勇虽然长得不好看，也不是什么天才，但也是有尊严的！曾经，为了你，我甚至可以把所有的尊严的都放下，没想到，你这个贱人竟会如此对我！”

    “你……”

    赵玲怨毒地看着刘勇，她没有想到，一向对她百依百顺的刘勇竟然也会打她。

    刘勇将赵玲的金灵丹夺了回去，然后又是一巴掌将她拍飞到十几米之外：“从今以后，你我之间再无半点关系。”

    “这样就算了？”

    唐离问道。

    刘勇点了点头，不管怎样，那也是他深爱过的人。

    “现在，轮到你了。”

    唐离对石晟冷声说道。

    “唐离！你真的要鱼死网破不成！赵玲已经将金灵丹还回去了，你还想怎样！”

    石晟咬牙说道，按照剑峰的规矩，学员之间除非得到允许，要不然的话，是不可以私下斗武的，要不然的话，定然会受到严厉的处罚！之前，他之所以敢如此嚣张，那是因为他仗着自己背后有石家，长老们就算知道了，也会看在石家的面子上对他从轻处罚，或者说睁一只眼闭一只眼。

    而唐离，不过就是一个青州的土著而已，根本就没有什么依仗，石晟不相信唐离还真敢杀了他不成！

    “看来，你是不见棺材不落泪啊。”

    唐离说话间，将灵剑放在石晟的脖子上面，冰冷的剑气深入他的皮肤之内。

    “住手！”

    这时，两名男子忽然从人群中走上前面来，两人的身上，皆是散发出一股雄厚的气息，其中一名长得与石晟有几分相似的男子对唐离喝道。

    “是石杰！没想到他竟然来了！”

    “嘿嘿，石杰可是石晟的大哥，而且，还是地龙榜排名第四十九的天才！有他在，看那个青州的土著还敢不敢如此嚣张！”

    “若只是石杰来的话，还真不好说，毕竟，唐离可是一个彻头彻尾，不顾一切的疯子，但你也不看看他后面那个是谁？”

    “那是……刑罚堂的副堂主钟执事！他不是已经闭关一年多了么？怎么突然出现了！”

    旁边的学员一时间一副看戏的样子。

    “大哥，救我！”

    石晟大声喊道，虽然，他平日里很不服石杰，也正是因为这样，方才他就一直没有报石杰的名号，如今在这种危急关头，他也不得不犯下自己的尊严。

    唐离看了石杰一眼，嘴角微微上扬，并没有把他的话当一回事，手中灵剑轻轻用力，石晟的脖子上的鲜血便如同喷泉一般涌出来。

    “我命令你马上将剑拿开，要不然的话，今日必死！”

    石杰的目光变得无比冰冷，区区一个九宫境八重的废物而已，竟然敢不给他面子。

