
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金正群就冲去了医院，到了李凯中的病房门口，他也没敲门，推开门就闯了进去。进去之后，就看到李凯中正跟一个来探病的人有说有笑的在聊天呢。看来朋友说的还真是真的，李凯中果然是没什么大碍的。
　　
　　李凯中的妻子首先看到了金正群，她眉头一皱，很不高兴的说：“喂小金啊，你懂不懂礼貌啊，不知道这进门是要敲门的吗？”
　　
　　金正群看了李凯中妻子一眼，冷笑了一声说：“我要是敲门，今天就看不到李主任这么健康的样子了。您不是一直在说他病重吗，我原本还以为他病重的要死了呢，哪知道还是生龙活虎的。”
　　
　　“金正群，”李凯中妻子恼火地说，“你怎么说话的呢，你居然敢咒我们家老李死，你可别忘了，我们家老李还是国资委的副主任呢，就算是现在住院了，要收拾你的能力还是有的。”
　　
　　听李凯中妻子这么说，本来就一肚子火的金正群心中的火就更压不住了，明明是李凯中这混蛋做事卑鄙，躲在医院里装乌龟，他妻子居然还敢说要收拾他，这世界上简直都没天理了。
　　
　　金正群的眼睛就瞪圆了，看着李凯中的妻子说：“行啊，他有本事能收拾我不是吗，让他来收拾我好了，我到时候看看倒要看看，究竟是他先倒霉，还是我先倒霉。”
　　
　　病床上的李凯中看金正群要跟他来浑的了，还真是有些紧张地，毕竟他是让金正群做过很多见不得人的事情，而且他也受过金正群给他贿赂，这些事情如果金正群都给她不管不顾的讲出来，他跟金正群两个人可都是要倒霉的。
　　
　　李凯中赶忙笑了笑说：“诶，小金啊，你别跟你阿姨计较，她这几天都在医院陪床，心里烦得很，说话就没个轻重了。你千万别跟他生气，行吗？”
　　
　　李凯中说着就示意那个跟他聊天的人离开病房，那个人也很知趣，站起来就从病房离开了。等那人从病房里走出去了，李凯中脸上的笑容就没有了，他看着金正群很不满的说：“小金啊，你今天是想干嘛啊，没看到有外人在吗，怎么在外人面前就敢胡说八道啊？”
　　
　　“不是，”金正群还是余怒未消的说：“李主任你也太差劲了一点吧，我们本来说好要联手对付倪氏杰的，结果呢，我费了好大得劲把事情折腾起来了，等着您出来帮我主持公道了，你却躲在医院里跟人清闲的聊天，根本就把我们说好的事情给忘到耳朵后去了，害得我今天被倪氏杰好一顿的羞辱。您今天必须给我一个解释，要不然的话，我可不是那么好欺负的。”
　　
　　李凯中白了金正群一眼，这些他其实一直都在想要如何来应付金正群的，当然肯定不能告诉金正群有人拿他杀人的事情威胁他，不让去管倪氏杰的事情。既然真实的理由不行，就需要编造出一个能够说得过去的借口了。
　　
　　想来想去，李凯中觉得这个借口还得在金正群身上去找，只有说是因为金正群的原因他才没能出院，才能让金正群接受他没出院这个事情的。李凯中不愧是头脑灵活的一个人，他很快就想到了要怎么去跟金正群说了。
　　
　　当然，这个说法是要等金正群找上门来才可以说出来的，还必须要说的理直气壮，不能主动的去跟金正群解释什么的，不能显得他理亏，只有这样才能让金正群相信他说的是真的，也才能让金正群不好意思讨要那垫付的一百万。
　　
　　李凯中没好气的说：“你不是那么好欺负的，你这是什么意思啊？你想跟我来横的啊？”
　　
　　金正群胆虚的把眼神往后缩了一缩，以往他都是摄于李凯中的权威，对李凯中毕恭毕敬的，今天要不是实在气急了，他也是不敢跟李凯中说这些的。
　　
　　“不是，李主任，”金正群气势弱了下去，说：“这件事情您也太过分了吧？哪有您这么办事的啊，鼓动我把事情跳起来了，自己却退缩了。”
　　
　　“什么不是啊，”李凯中狠狠地瞪了金正群一眼，“你还好意思来说我，我还没找你算账呢。”
　　
　　金正群看李凯中不但没跟他说对不起，居然还要跟他算账，不由得又火冒三丈了，说：“你还要跟我算账，这简直岂有此理。”
　　
　　“我当然要跟你算账了，”李凯中不但没被金正群的气势吓住，反而冷冷的扫了他一眼，说，“你说你这个小金啊，你究竟能办点什么事情啊？就倪氏杰和钱宜君这么点事情，你都给我搞成什么样子了？”
　　
　　“不是，”金正群被李凯中说愣了，他看着李凯中说，“不是，李主任，我可是每一步都按照您的部署去做的啊，怎么又成了我搞成什么样子啊？”
　　
　　“你倒是按照我说的去做的，不过，”李凯中看着金正群说，“不过，你这家伙忘记了事情当中的最根本的一点。”
　　
　　“最根本的一点，”金正群疑惑的说，“什么是最根本的一点啊，我并没有忘记什么啊？”
　　
　　“你忘记了，”李凯中说，“你忘记了这件事情是应该保密的了。我就没见过你这样子的，要去整人家，还张扬的到处都有人知道。你张扬的到处没人不知道的，倪氏杰自然就知道了，你想他会怎么办啊？”
　　
　　“不是，”金正群困惑的说，“李主任，这件事情除了您之外，我没告诉别人啊？”
　　
　　“你没告诉别人，”李凯中等了金正群一眼，说，“你没告诉别人，那怎么会有领导找上门来跟我谈这件事情啊？这是你最可恶的地方了，你自己要搞倪氏杰，你却跟别人说是我在背后指使我这么做的，搞得领导对我很不满意，说我不正经的做好工作，成天在家搞自窝乱，我跟你说，领导当时跟我把话说的很重，说我要还是这个样子，他就要把我赶出国资委去。”
　　
　　“不是，我真的没告诉别人啊，”金正群辩解说，“李主任你告诉我，究竟是哪位领导这么说您的？”
　　
　　“你要干嘛，”李凯中心说哪有这么一位领导啊，我这都是编出来糊弄你的，又怎么能告诉你是谁啊，他便瞪了金正群一眼，说，“我告诉你，然后你再到处去乱说吗？那传到领导的耳朵里去，他会怎么看我这个人啊？”
　　
　　“不是，我不是这个意思，”金正群急忙辩解说道，“我是想知道是哪个领导，这样子我也好查一查究竟是怎么让他知道这件事情的。”
　　
　　说到这里，金正群忽然意识到了些什么，他看着李凯中说：“诶，不对李主任，，是不是根本就没这个领导啊，这些都是你编出来是不是？”
　　
　　李凯中心说这家伙还没傻到不吃食的地步，居然看出来这件事情是他编出来的，不过这样子也没什么的，自己照样能够把他糊弄过去的，他瞪了金正群一眼，说：“小金啊，你这以后怎么变成这样了啊，怎么成天疑神疑鬼的，我骗你干什么啊，你又不是不知道，我也是很想倪氏杰赶紧滚下台的。”
　　
　　“你如果没骗我，”金正群说，“那你就告诉我，究竟是哪位领导？”
　　
　　“哎呀，”李凯中苦笑了一下，说，“真是拿你没办法，好吧，我告诉你是哪一位领导，不过有一点你必须要跟我保证，不能跟任何一个人提起这个领导关注过这件事情。”
　　
　　金正群说：“行，行，这一点我跟你保证。”
　　
　　李凯中说：“这还会有谁啊，你猜都猜到了，就是那某某了。”
　　
　　金正群知道李凯中所说的这个人究竟是谁，外传这个某某是一个跟倪氏杰关系相当好领导，倪氏杰曾经在他手下工作过很长一段时间，他出面管倪氏杰和钱宜君的事情倒也在情理当中。
　　
　　“原来是他啊，”金正群不满的说，“他也是够无聊的，老部下睡了一个女下属，这样的事情他也要管。”
　　
　　“无聊不无聊我可管不着，”李凯中说：“他是领导，他说什么我就都得听着，本来那一天我都准备好了要出院的，结果被他这么一说，我心脏病就又犯了，只好又留在住下来了。我心里也气你办事太差劲，搞得连我也牵连上了，所以就对你阿姨说，你再来，或者来电话，就说我病重得很，根本就不能见你。这就是我的解释了，你满意了吗？”
　　
　　“满意了，”金正群虽然隐约觉得好像还是有什么地方不对劲的，但是一时之间，他又想不出什么地方不对劲，再是李凯中跟他解释了这么多，他也似乎不好再去质疑什么了，再质疑下去，恐怕李凯中真的是会跟他翻脸的。
　　
　　再是现在李凯中看上去还是很健康的，那他这个国资委傅主任恐怕还要做上很长一段时间的，得罪了他的话，以后自己的日子恐怕会更难过的。因此金正群也只能跟李凯中说他满意了。

