    被叶青这么一骂，林佳怡还真就不再吭气了，不过坐在一旁，那委屈的样子还真是楚楚可怜。

    叶青白一翻，显然，他已经判断出来这疯丫头这模样是装出来的了，懒得理她，叶青看着杭依蓓问道：“有铁牛和影见面的视频或者照片吗？”

    “有！”杭依蓓直接从手中的文件袋中掏出了几张照片，递给了叶青。

    叶青翻看了一下后，问道：“和我们那天在高铁上看到他的那兄弟核对了吗？”

    “核对了！”杭依蓓点了点头，说道：“虽然说与铁牛见面的影又改变了样子，但是那个兄弟还是辨认出来，这个人就是影。”

    “查到这个影住在筑城大酒店的哪个房间了吗？”叶青眯着问道。

    “没有！”杭依蓓无奈的摇了摇头。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓应道：“因为这个影并没有住在筑城大酒店，他和铁牛见面后，就失去了踪影，我调查了筑城大酒店和酒店附近的所有监控发现，酒店附近的几个路口的监视全都在昨天晚上坏掉了，很显然，破坏监控的人应该就是影了，不然的话，不会这么巧合。”

    叶青嘴角微微一动，说道：“这家伙看来还真是够谨慎的呀！”

    华娴珊瞥了一眼林佳怡后，对叶青说道：“原本我们以为影的目标是林小姐，现在看来，他的目标是你啊！”

    原本委屈得像一个受气包一样的林佳怡听到华娴珊的话后，愣了愣，也不管叶青对她的封口令了，一脸疑惑的问道：“你们说的这个影是什么人？他的目标为什么是我？”

    “影是一个刺客。”华娴珊解释道。

    “又是那个想要我的命请来的？”林佳怡咬牙切齿的问道。

    “你白痴啊！”叶青白眼一翻，鄙视着说道：“没听到华娴珊刚刚说的话吗？他的目标是我。”

    林佳怡也没有在意叶青鄙视，又问道：“那你们之前为什么认为影的目标是我呢？”

    显然，这件事情有可能关系到她，那她就不得不上点心搞清楚情况了。

    “因为影出自阴刹门。”华娴珊耸着肩说道：“而阴刹门和你那个哥哥有关联。”

    “你的意思是要我命的那个人是我哥？”林佳怡沉声问道。

    虽然她多少能猜测到自己被接二连三的刺杀有可能是老哥林晔辉干的，但她也一直抱有侥幸的心理，希望不是老哥。

    虽然两兄妹关系不好，但那也是亲人啊！

    而如果有证据证实的话，她心里也会很难过的。

    “虽然我们也不希望是他，但从目前我们掌握的资料来看，你哥的可能性是极大的。”华娴珊苦笑着说道。

    发生哥弑妹这样的事情，还真是够悲哀的，任谁遇到这样的事情都不会好受的。

    看到林佳怡因此心情低落了，叶青摆了摆手，说道：“你也不要想多了，毕竟还没有完全证实就是他嘛。”

    “除了他，还能有谁呢？”林佳怡苦笑着说道。

    她自问从来没有得罪过人，怎么可能还能有别的人要杀她呢？

    除了自己老哥，她真的想不出别人了。

    唉……这遗产之争还真是血淋淋的啊！

    叶青瞥了一眼林佳怡，也不知道怎么安慰她了。

    嗯……他从来都是一个不会安慰人的人。

    所以他也只能转移话题，对杭依蓓说道：“查过其它地方吗？有没有他的行踪。”

    “查了，影犹如人间蒸发了一样，显然，他在离开筑城大酒店之后，又化妆了，我们也无法在短时间内将改变了样貌的他给揪出来了。”杭依蓓无奈的说道。

    杭依蓓说的也是实情，如果不知道影曾经的下落，她也无法短时间内就搞到影与铁牛见面的照片，而现在影的样子又变了，要想在数百万的行人中将他揪出来，那无疑是大海捞针。

    不要说一个小时查到了，就算是十天半个月也不一定能将这根针给捞出来的。

    “查不到就不要查了！”叶青眯着眼睛说道。

    “不查了？”华娴珊诧异的瞥了一眼叶青，说道：“如果不查了，我们怎么找他？”

    “铁牛在与这个影见面后，就让人跟踪我，如果不出意外的是想让影对我行刺，呵呵……你说如果我在大街上逛街的话，你们说这个影会不会对我动手呢？”叶青扬着眉头说道。

    “你的意思是你要用自己当饵，将他给钓出来？”华娴珊沉吟着问道。

    “不行吗？”叶青撇着嘴问道。

    “行！怎么能不行了！”华娴珊笑了起来，说道：“你可是我们那个无所不能的少主，一个影而已，只要他出现，直接干掉就是。”

    “那你呢？有没有兴趣？”叶青笑着问道。

    “那必须的，自从步入筑基之境后，我还没有真正意义上的和高手交手勒。”华娴珊耸着肩说道。

    在她看来，当时和那个仲孙华交手并不算真正的交手，她能压制仲孙华只是因为她突然突破，不然的话，仲孙华也不会让她压制得没有还手之力，所以她一直想找机会来试一试，自己的真实水平到底在什么样子的。

    “既然这样，那我们就找一个地方去逛逛吧！”叶青笑着说道。

    华娴珊沉吟了片刻，说道：“我担心在城里，由于人多的关系，那家伙不会出现，我想了想，想到筑城跑马场，那是一个好地方，山青水秀，而且这个时候去骑马的人并不多，所以有很多比较僻静的地方，也方便影出手。”

    “嗯……考虑得很周到。”叶青点了点头。

    “可是我们要怎么样才能将这个消息传给影呢？”华娴珊沉吟着问道。

    “这个简单。”叶青笑了笑，然后看向杭依蓓，说道：“你去找一下阴讷，将我刚才带来的那个张亮给带来。”

    “好！”杭依蓓应了一声后就走了出去。

    不一会儿，张亮就被带了过来，叶青瞥了一眼张亮，说道：“你和我们去跑马场，到了那儿后，就给铁牛打一个电话，如实报告我的行踪，记住了，千万别让他发现异常，明白吗？”

    “明白！”

