    东山台，台长办公室

    左乐和陈长山对视而坐，气氛有些凝重。

    《家有儿女》拍摄大半，很快就要进入后期制作，如果进度顺利的话，正好能赶上18年的春节档。

    陈长山打听到《家有儿女》拍摄进度后，便给左乐打了个电话，商讨东山台向山河影业购买《家有儿女》的电视首播独播版权。

    左乐自无不可，电视剧拍出来，卖谁都是卖，相比于和那些不熟悉的电视台合作，他本人也更倾向卖给老东家。

    不过买卖买卖，价格永远是分歧点，两人现在僵在这，也是因为价格方面不统一。

    左乐认为，以自己前三部打下来的成绩和名号，加之《家有儿女》本身的优秀质量，这部情景喜剧很可能会延续他前几部作品的辉煌。

    所以，面对东山台想要的电视平台首播独播权，左乐张口开价2.5亿。

    陈长山觉得太贵，东山台开办这么多年，还没花过2亿以上的资金买剧呢，张口还价到1.5亿，左乐自然不肯，双方开始拉锯谈判。

    “台长，1.5亿真不行，你要说是愿意和别人平分电视版权还可以，首播独播权，这个价码太低了。”左乐一脸不忿。

    “小左，你这部《家有儿女》是情景喜剧，成本拢共能用多少，两千万还是三千万？开价2.3亿，太黑了。”陈长山语重心长道。

    “黑？”

    左乐一脸无辜：“我这不跟您学的吗，之前交通站二部曲和《炊事班的故事》，咱台里成本也没投多少，但网络版权卖价可都在两三亿以上。

    当时您和币站陈老板怎么说来着呢，对，影视作品不能完全计较拍摄成本，得看它给平台带来的商业流量效应。

    台长，您要是和我谈成本，那我可就和您聊聊《家有儿女》能给台里赚的广告费了，2.3亿，也就是个零头。”

    “………”

    陈长山被左乐的话噎住了。

    没办法，左乐对东山台内部的事太了解了，估计从一开始，他就对陈长山的各种应对想好了腹稿。

    今天说是双方谈判，反倒不如说是左乐在不断试探东山台的底线，然后在一个合适的价码达成合作。

    想到这，陈长山也淡了继续和左乐谈判的心思，反正这边多掏点，转头再从广告商身上赚过来就是。

    “这样，我也不和你废话，2.3亿有点略高，咱们取个整，2亿吧。”

    左乐沉默了片刻，伸出了一根手指头：“再加1000万，2.1亿。”

    “成交。”

    陈长山一拍巴掌，近两年东山台靠着左乐的几部剧赚得满嘴流油，2.1亿勉强就是个中等意思。

    左乐脸上也露出笑容，这个价格差不多达到了他的心理预期。

    即便把《家有儿女》拿到别的电视台，大致也就是这个价格，多也多不了多少，与那区区一两千万的利润相比，左乐还是选择和东山台继续打好关系。

    …………

    谈判结束，两人的气氛又恢复融洽。

    陈长山掏出一支烟，左乐亲自帮着点上，陈长山看着他这副狗腿模样，忍不住笑着摇了摇头。

    “这一把捞了2个亿，你小子算是发了，怪不得之前要跑出去单干呢。”

    左乐嘿嘿一笑，也在这个问题上不多说，反而问了一句：“咱们台和泰山那边有关系吗。”

    “怎么了？”

    “新剧我想拍一部武侠，打算在泰山上取点景，我和那边没联系，想问问台里有没有门路。”

    “武侠？泰山？你不拍情景剧了？”陈长山有些讶异。

    “也不是不拍，只是连拍好几部情景剧，多少有些腻了，所以想试试别的题材，正好手里有个不错的本子，就打算拍一部自己喜欢的武侠。

    顺便，也算磨练一下自己的导演能力，毕竟我还年轻，不能老是限制在情景剧里。”

    陈长山点点头，低头想了一下：“我还真认识那边的一个领导，算是四把手吧，你放心，拍戏是好事，也能帮着景点宣传一下，应该没问题。”

    “太好了。”

    左乐很高兴，又问道：“台长，除了泰山那边的人，您还认不认识刘家界、峨眉山、黄山、九城寨、神农架、长白山的领导。”

    陈长山一脸懵逼：“你这是拍武侠剧，还是拍国家旅游景点？”

    “武侠和风景结合嘛，您不觉得咱们国家这么多风景名胜和我们独有的武侠文化结合起来很有搞头吗？”

    “有搞头是有搞头，可这得多少钱？你那两个亿够花吗？”

    “这您就不懂了，部分实景，部分特效，省钱还效果好，我已经联系过国内的顶级特效团队了，以现有的技术绝对没问题。”

    左乐显然做了不少准备，说起这个侃侃而谈，陈长山听着，也不禁入了迷，这时，左乐才不经意露出獠牙。

    “台长，这部剧投资金额太大，仅靠我们山河一家吃不下，不知台里有没有兴趣参一股。”

    …………

    在左乐忽悠……咳咳，说服陈长山的时候，远在京城央视总台。

    著名编剧、制片人罗千正在千方百计的想让央视给他投资拍摄古龙翻拍剧《陆小凤传奇》。

    然而央视却对他的项目反应平平，不看好是一部分原因，更多是亏怕了。

    之前为了成军七十周年投资拍摄的多部军旅剧，除了一部特种部队题材的《勇击》和《国防生》成绩还算不错外，其余的大多数都不怎么理想，只能勉强算收回成本。

    而被央视寄予厚望的三大王牌，《陆地之王》扑的一败涂地，不用多说。

    《深海幽龙》口碑还行，但收视率却极为惨淡，原因是导演编剧在潜艇专业技术方面太过深挖，导致很多剧情和台词都相对有些深奥，军迷看的倒是挺过瘾，但却对普通观众极不友好。

    而拍摄的中规中矩空军题材《鹰隼》，本来在央视心中是三大王牌垫底的一个，结果因为《炊事班的故事》爆火，很多观众对空军产生兴趣，慕名来看。

    结果《鹰隼》却成了三大王牌成绩最好的一个，可惜因为电视剧本身质量一般，没能把握机会，最后拿了个不尴不尬的成绩。

    也因此，在这批军旅剧栽足了跟头的央视，短时间内是没有心情再去投资什么电视剧了

    罗千想尽各种办法，最终吃了个闭门羹，无奈，只能远走湘南，打算去星城碰一碰运气。

    ————

    ps：你们可以猜猜新剧是什么，猜出来算我输﹋o﹋