    第316章一碗水端平

    最先注意到的，是季元元。

    其实仔细一想，她就能明白，大舅妈情绪低落的原因。

    大舅妈也算是新媳妇，又刚生完孩子，可是现在大家的注意力全都被小敏阿姨吸引了，大舅妈现在难免有被冷落的感觉。

    更何况……

    大舅和二舅的婚礼,只隔了不到一年的时间。

    可是无论是婚礼的规模，还是婚房的价格，都不是一个档次的。

    最重要的是，二舅买的新房，写的还是小敏阿姨的名字。

    如果她是大舅妈的话，心里肯定会有疙瘩的。

    大舅妈或许会想：难道就是因为她娘家没钱,就要处处矮别人一头？

    季元元上前去,坐到了孟晓宁的身边,有一句没一句的和她说着话，不至于让她有彻底被冷落的感觉。

    孟晓宁挺喜欢这个外甥女的，所以心情也好了不少。

    特别是看季子昂这么喜欢想想，她心中更是温暖了不少。

    季子轩虽说没像季子昂那么热情，可是眼神也始终都黏在李想的身上。

    一群人讨论到中午十一点多，这才停了。

    李絮不想留下来吃饭，想回去吃。

    张坤一个人看店，他们娘几个要是不回去的话，他肯定凑合着吃。

    李絮拉着季元元坐到炕沿上，一边给她穿鞋一边道：“不在这吃了，回去我替替张坤，店里的生意一到周六周末就比较忙，他一个人肯定要累坏了。”

    见李絮坚持要回去，刘桂花也就没留她。

    似乎是想到了什么，她一拍大腿,往回走：“等等，先别走！”

    她回到厨房，很快就拿了一个大塑料袋出来：“这是你爹他们前几天去后山采的菌子，弄了不少,家里吃不了，你拿回去吃。”

    李絮已经带着孩子来到了院子里，见状推辞道：“算了，家里人多，你们留着吃吧！”

    刘桂花往她的车上放：“你拿着吃，家里还多着呢，这东西有营养，给孩子们吃。”

    就在李絮和刘桂花撕吧的时候，季元元悄悄的来到了李志明旁边，对着他招了招手：“外公你过来，我有话要对你说！”

    李志明连忙笑着弯了腰，将耳朵凑到了季元元的嘴边：“你要跟外公说什么秘密？外公都听着！”

    季元元踮起脚尖，在李志明的耳边说了好大一会儿。

    只见李志明的表情越来越严肃。

    等季元元说完，李志明这才皱着眉头说道：“外公知道了，你是小孩子，这种事情就不用你操心了，外公都会解决的。”

    他的表情虽然严肃,但是还是伸出手去，摸了摸季元元的脑袋。

    李絮看着，虽然有些好奇,但是也没问。

    她喊季元元：“走了，咱们该回去了。”

    季元元连忙跑到李絮的身边，在季子轩和季子昂的帮助下，爬到了小三轮里面。

    季子轩和季子昂一边一个，推着小三轮，走出了李家。

    走远之后，李絮这才试探着问道：“元元，你刚才和外公说什么了？”

    季元元委婉的说道：“我刚才看到大舅妈好像有些不高兴了，也不太理大舅，可能是吵架了。我就让外公注意观察，要是真的吵架了，要批评大舅才行！”

    就像是外公所说的，她是一个小孩子。

    她也只能这样委婉的提醒外公和妈妈。

    他们都是聪明人，之前也是太高兴了，没有发现大舅妈的异样。

    她提醒过后，相信不管是外公还是妈妈，肯定都会回过神来的。

    果然，季元元说完之后，李絮好长一段时间没有说话。

    ……

    李家，李勇转身就要往厨房走：“咱们中午吃什么？都想想，有没有想吃的？”

    李志明开口喊住了他：“小勇，你过来，我有些话要讲！”

    李勇有些狐疑的从厨房走到了屋内，李磊也好奇的跟了过来。

    李志明走到柜子前，从里面翻腾出一个作业本来。

    他将本子放到了炕上，本子的封面上，还写着季子昂三个歪歪扭扭的字。

    显然，这个本子是季子昂小时候用的作业本。

    李志明将本子翻开，环视了一圈，说道：“趁着你们几个都在，我说个事情。”

    刘桂花在旁边，看着自家老头子，表情也有些诧异。

    好端端的，把账本拿出来干什么？

    “以前你们没结婚的时候，咱们是一家人。现在你们都各自结了婚，咱们就是三家子了。你们两个，都是我儿子，我和你娘必须得做到一碗水端平不行！”

    李志明翻到某一页，停住了：“小钱呢，咱们就不算了，只算大钱，家里花的大钱，我都记在了这个本子上。”

    他看向李磊：“小磊呢，比较省心，没花家里多少钱。”

    听到这话，李勇的神色有些尴尬。

    他抬手摸了摸鼻子，讪笑一声。

    “村里的房子是我们出钱盖的，彩礼和婚礼钱是我们出的，除此之外，没花家里的钱。城里的那套房子，也是小磊的复原费买的。”

    听着李志明的话，孟晓宁的神色十分平静。

    李磊却道：“爹，好端端的，说这些做什么？”

    李志明没回答李磊的话，只是看向李勇：“小勇你花钱比你哥多，你这个别墅的首付，我和你娘出了钱。还有别墅的贷款，我和你娘能还就尽量帮你还，要是我俩没能力帮你还，你也别怨我们！”

    李勇闻言连忙道：“爹，你这是说啥呢，贷款我还真能给你们还不成？贷款肯定是我们自己还，借你们还有大哥大姐的钱，我也尽快还上！”

    “还有你的婚礼，花的钱肯定也比你哥多。这也是没办法的事情，小敏的肚子都这么大了，咱们都等不起了。”

    孟晓宁知道，公公的这些话，恐怕就是说给她听的。

    她扯出一个笑容来：“爹，咱们都是一家人，账也不用算的这么清楚。李磊和李勇是亲兄弟，俗话说，打仗亲兄弟，上阵父子兵。兄弟之间，本来就是要互相帮扶的。谁多一点，谁少一点，其实都无所谓的。”

    李磊闻言，一脸欣慰的看着妻子。

    难得妻子这么懂事，不争不抢的。

    (本章完)

