    北苍城，规模小而陈旧，与其说是小城，不如说是一座稍大的镇。没有人能够记清是何年代修建的，红褐色的城满是时光逝去的痕迹，出现不少裂痕。

    这座城池位于贺洲中央，上苍遗迹以北，乃是所有希望进入上苍遗迹一搏的修士的落脚之地。

    这一日，泰一王带着姚衍降临了这座古城。

    “这两位道长，初到北苍城吧，想采购源石吗，进我们石轩看看，保准物有所值！”

    “两位道长是否需要上苍遗迹内部运来的好料，货真价实，不妨进来看看。”

    街道两旁有很多店铺，经营各种源石，热情的招呼来来往往的修士。

    或许是因为生命禁区残留的神奇，这是的源矿中也经常封存这一些珍惜的物品，只是比不过北斗太初古矿出土的矿石罢了。

    因此，整个紫薇星域的无上大教都在此设有据点，而这些街边的小店铺也和那些大教有着千丝万缕的关系，无人敢在此闹事。

    但是，姚衍此来的目的是古药王，也就没多停留。

    而且他本人也不喜欢赌博，他只喜欢干稳赚不赔的买卖。

    或许他日自北斗归来，有源天神术在手，他就会有兴趣让紫薇的大教，感受一下被源天师支配的恐惧。

    两人左拐右拐来到了南城区，这是太阳古教在此地的据点。

    但是由于太阳古教不兴盛，据点的情况也很差，不过五间低矮的青瓦房而已，看起来破破败败的。

    据点之内只有一个老者，看起来就像是一个本分的老农，满脸的褶皱，一手粗糙的老茧，蹲在地上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟袋，只有眼瞳中不时闪烁的灵光显示他的不凡。

    这是一位仙台二层天的大能！

    太阳古教的教内算上圣主，总共才剩下三位大能。竟然就在这个小城布置了一位大能，可见对上苍遗迹有多重视。

    “姒正，可曾关注上苍遗迹内的动向？原先的那条路线可有出什么问题？”泰一王问道。

    上苍禁区时间流速与外界不同，因此衍生出了许多问题。

    这片上苍禁区曾经驻留之地，生成了多个时空诡地。

    因为是禁区力量的残留，引动了时间禁忌力量，一旦陷入这些时空诡地，就要被斩掉部分寿元。

    不少探秘者一夜白头，若是长时间无法摆脱，直接化成白骨都不是不可能的。

    岁月是最强大的力量。

    “泰一老祖，当前倒是没什么问题，只是时空诡地常常在虚空飘动，您的寿元不多啊……”姒正想要阻止，“不然还是让我进去吧！”

    泰一王笑了笑：“不用了，上苍遗迹虽说比不上真正的禁区，但是诡异与不祥也时常出现，此次由我去最为保险……”

    “况且，此行我也不是没有准备！”

    他手头出现了一颗碧绿色丹药，充满着生命气息！

    “这是人元大丹吗？”姚衍带着不确定的语气。

    泰一王点了点头：“以人元果炼成的延命丹药，可以为圣人以下延命一个甲子。”

    “可惜对圣人以上没什么大用……”

    姚衍点了点头：“以一个甲子的寿元做‘底蕴’，再手持兵伐戈倒是无碍。”

    “可……”

    “就这么决定了！”泰一王打断了姒正的话语。

    姒正最终将上苍遗迹的路线图交给了泰一王，实际上有了诸多修士探路的经验，此行并不是那么危险。

    但是不怕一万就怕万一，泰一王是太阳古教的顶梁柱，不容丝毫闪失，大能姒正这也算是关心则乱了。

    第二日，泰一王便带着姚衍前往上苍遗迹。

    本来泰一王是不想带的，此行有一定的风险，只需要借来兵伐戈就行。

    只是姚衍强烈想要进去，只因想要铸就自己的本命神兵，使得其能够在自己突破四极时，和自己一同渡劫一同成长。

    王者的脚程无可想象，一步跨出，脚底有神秘道纹闪烁，地面扭曲，瞬息万里。

    先前在泰一王袖中空间，姚衍感触还没那么深。

    不过区区半刻钟，就来到了上苍遗迹的外围。

    此地极其诡异，目之所及的千里大荒，赤红如血的的荒漠，与碧绿润泽的原始地，虎牙交错在一起，但却泾渭分明。

    “有一种神秘的力量分割了这片大域。”姚衍暗道。

    泰一王一步踏入了上苍遗迹，斗转星移，有莫名的雾气笼罩过来。

    “这是上苍遗迹内部吗？那是九条巨龙！”姚衍惊叹。

    他看到了了不得的景象，有九条巨龙的影子盘卧在半空。

    “那是上苍残留的影子，至今仍旧在干涉这片虚空！”泰一王回复道。

    姚衍伸出手，莫名的雾气汇聚，这种雾气附着在他身上，强大的神识在隐隐作痛，这种诡异的雾气能够伤害神识！

    泰一王目露神光，手中出现一根太阳权杖。

    这是他的本命王兵，以一种圣级的神木炼成。

    他轻轻一杵，一个太阳光圈出现周围，抵挡住了这些雾气。

    “快点，我们前往核心区！”泰一王道。

    这种雾气无法长时间抵挡，时间一长，本命王兵中的神识印记都要受到冲击。

    泰一王的眉心闪烁太阳神光，打出一拳，洞穿了一条空间通道，带着姚衍踏了进去。

    目光一转，便来到了雾气的边缘。

    也是因为禁区已经离去了不知多少岁月了，不然再给泰一王一个胆子，他也不敢如此释放王者神威。

    和雾气相对的，是一个完全相反的地方。

    那里是一片赤色如血的魔土，其上有许多诡异的脚印，隐隐可以听到尖利的嘶吼声！

    “古之至尊血洒之处，孕生了一片魔土，有不祥和诡异出没。”

    这里是整片遗迹最危险的地方，大帝神威不可想象，哪怕过去了无尽岁月，仍旧伤人无形。

    曾经有紫薇星域的圣人进入过这片地域，最后喋血此处。

    只剩下传世圣兵返回大教，圣兵上残留莫名的鲜红抓痕。

    突然，虚空中传来河水涌动是声音，有岁月的气息在流动，一片洁白的光雨纷扬洒落。

    泰一王脸色一变：“时空诡地？怎么会出现在这里？”

    姚衍惊讶的发现，周围的空间有密密麻麻的裂纹出现，而后突然崩碎。

    他们出现在了另一片空间！

    有莫名的淡银色光芒临身，一刹那姚衍感受到身体一重。

    寿元被斩！

    张口咳出了一大口血，道伤被引动了！

    再这么来几次，自己就直接化道了。

    他回头看了一眼泰一王，原本漆黑的一头发，瞬间化成白色。

    “不好！小祖，快祭出半帝兵！”

