    “我和柔儿都在这里等你。”

    对于照顾柔儿这样的事儿，莫双很快就答应下来了。

    而且程天还告诉莫双。

    近期之内，不要在外随便游走。

    白天不安全，莫双爽快答应了程天的要求。

    之后程天便推门而出。

    虽然南方雪不能够帮助自己，找到那个阻止自己的人。

    但是南风雪的消息灵通。

    确实调查出来安维在暗中调查自己的事情。

    所以他便让南风雪，故意在周边放出消息。

    来扰乱安维的思绪。

    这天安维正准备下一步计划。

    给程天迎头一击。

    但是却突然接到手下的来报。

    “程天，我在船上出事儿了，现在下落不明。”

    “什么？”

    “下落不明？”

    但是当安维到达了出事的现场。

    却发现这里丝毫没有沉船的动向。

    更没有一只打捞船。

    “又被程天这小子算计了。”

    安维极其的生气，但是又不知从何开始。

    他想了想难道是程天，已经发觉自己正在跟踪他了吗？

    此事若是现在暴露，那么对他极为不利。

    程天的再次出现，却成为了众矢之的。

    每一个人对他都心存戒心。

    程天现在举步维艰。

    除了南风雪与自己是同一阵营的。

    其他人便也都疏远他，现在自己孤立无援。

    没有办法得到任何人的帮助。

    所以程天现在远离了莫双和柔儿之后。

    便在市区的黑暗角落，找到自己的位置暗中观察的安维。

    而就在这时，东方昂却知道了程天，击杀了沈凌风的事情。

    此等事情传到他耳边之后他甚是愤怒。

    而且他势必要找到程天。

    便找来自己大部分的手下，告诉他们如果是没能找到程天，那东方家就在也别回来。

    魔城两大家族之一的东方昂。

    在整个魔城的势力是说一不二的。

    只要他想办成的事儿，还没有自己解决不了的。

    他便派人巡查着程天的住处。

    但是程天现在却在整个魔城之内，脚步遍及各处。

    程天躲在暗处，但是东方昂派的下人却站在明处。

    他便知道自己已经被人盯上。

    还好现在离莫双她们的住处很远。

    即使是在魔城之中，也不会让他们二人受到任何的牵连。

    特别在一个出租屋内安顿了下来。

    而这时程天故意的表明了自己的行踪。

    会在每天固定的时间，出现在街头巷角。

    东方昂的手下在确定那是程天的面容。

    便在连续观察了一周之后。

    准备来到程天的住处。

    “你们几个在这里看着他，我就报告老大。”

    那些下人们告诉了东方昂后。

    东方昂便派车来到了这里。

    一个破旧的住宿地点，东方昂抬头看了看。

    没想到程天能够在这里屈居下来。

    “来人把周围全都给我封死。”

    “别让程天离开这里半步。”

    但是当东方昂破门而入之时，却发现程天已经在桌子面前摆上了两个酒杯。

    自己一个人闷闷的喝着。

    东方昂进来后，程天并未抬头看他一眼。

    则是闷声的说道：“终于来了，等你很久。”

    “程天没想到你已经发现我了。”

    回头便对着自己的手下，啪的一声一巴掌落在他的脸上。

    “废物，被别人发现了这么久，还浑然不知要你们有何用？”

    程天突然摆摆手，“别呀，这些下人不知者无罪。”

    “哎！只是教训一下自己家的狗子。”

    说完东方昂便坐在程天的面前。

    “说吧，今天有什么事儿？”

    而东方昂开门见山，喝下了一杯酒后。

    “程天，今天前来并未与你为敌。”

    “哦？那是......”

    “而是想让你在我的手下为我做事儿。”

    “只要你为我所用，其他事情都好说。”

    “而且我东方昂保证能够护你的周全。”

    “难道我东方家在魔城，还不能够护你程天一个人安全吗？”

    这一点程天倒是承认。

    不过程天完全不在意东方昂给他开出的条件。

    而且东方昂还告诉他。

    “只要是你需要多少资金，我都可以同意。”

    但是程天对钱毫不在意，直接拒绝了。

    “东方昂，还是找别人吧。”

    “我程天只不过是一个闲杂人等，没那个必要被你这么高抬贵重的看待。”

    “而且我程天并不会帮助任何一个人。”

    东方昂吃了闭门羹后很是气愤。

    但是迫于无奈，只能转身离开。

    程天将身边的所有事情，都安排好之后自己便一人来到罗魂派门前。

    此时罗魂派的派主，便看到程天是自己一个人独自来到的。

    自己的看来程天已经知道了自己的事情。

    但是又不能直接暴露。

    上前便装作老好人的样子。

    “诶呦，程天可真是稀客呀。”

    “既然你独自一人来到我罗魂派，就是我罗魂派的客人。”

    “放心，我定会好生招待你。”

    程天的反应倒是淡淡，显然没有罗魂派派主那般热络。

    “突然叨扰，不会嫌弃我吧。”

    他眯着眼睛，笑嘻嘻的打量着派主。

    派主被他看的毛骨悚然，笑的像是菊花盛开一样。

    “这说的什么话，你的到来让罗魂派蓬荜生辉呢。”

    他顿了顿，双手背到了身后，对程天也表现出了尊重。

    “只是吧，今天我有点事情，恐怕是不能陪着你了。”

    “就让我的手下跟着你吧，有什么问题，也有人给你搭把手。”

    程天明知道派主这是不放心他，说白就是监视，偏偏要装出为你好的样子。

    尤其是当他苦口婆心的劝说。

    “罗魂派有许多陷阱，我又不在，你又是我尊贵的客人。”

    “当然没关系。”

    程天还能看不懂老狐狸的心思，那他就白活了。

    也变相的说明了一些事情，他妻子不见与他们有关系。

    否则怎么会这么紧张呢？

    对着派主一本正经。

    “那就好，来人送程天去屋子稍作休息。”

    本来就有人守在旁边，听到他的命令，更是非常快的赶上来。

    “往这边走。”

    走上来的人五大三粗，一看就是练家子。

    嘴引人注目的还是脸上的刀疤，无时无刻不在提醒他的危险。

    程天挑了挑眉，什么话都没说，自顾自的走在了前头，仿佛罗魂派就是他的家。

    派主对着程天的背影，眼神微微一沉。

    黑色的眸子氤氲出了几分杀意，鸦雀无声的氛围湮灭了几率虚假。

    “派主吩咐了，您在这里面待着，之后有什么事告诉我，我会通知派主的。”

    大块头说话很不客气，也没有对贵客有一个像样的态度。

    程天没说话，默认的点点头。

    走进屋子的时候，他的脚突然一顿。

