    第1250章  幕后真凶   

    姜毅的心一步步地死沉！男人的话让他想到了刚才华鹤和自己讲述的事实！   

    原来，华鹤受伤根本就不是意外，而是他从看到青蛙人的时候，就已经怀疑到了医疗了人！无它，只因为华鹤从怪物身上的手术刀口上，发现了袁林的一些缝合习惯……   

    只不过开始他还只是怀疑，之所以没和姜毅说，也是因为担心姜毅会一时冲动做出什么！   

    毕竟袁林的身份并不一般！再加上华鹤和袁林之间还是有一些关系的！华鹤的老师和袁林曾经是非常好的朋友，华鹤也同样从袁林那学过不少医学技术。

    

    所以，当华鹤怀疑到这件事极可能和袁林的医疗队有关的时候，他选择了隐瞒姜毅！   

    开始华鹤还以为可能是袁林也身边的那些医学专家们谁偷偷瞒着袁林做出这样的事情，但是他也知道这件事的严重性，所以偷偷的去见袁林，想问问这件事到底和他有没有关系！   

    却没想到，袁林居然直接请承认了这一切，居然都是他的主导！却在华鹤心神巨震的时候，突然让潜藏在他身边的一头怪物偷袭了华鹤！   

    如果不是华鹤在姜毅这边战斗力得到了巨大的提升，恐怕还真的不一定有机会逃出来！华鹤以为自己必死无疑，却一睁眼睛发现他居然回到队里，同时自己的性命也已经无恙，对袁林彻底失望的他立即将这件秘密告诉了姜毅……   

    这才有了现在姜毅大闹医疗大楼，要将这一切的真凶抓出来……   

    姜毅没有那么伟大，为了大众来抓捕袁林！他只有一个想法，将这个胆敢伤害自己队员的老鬼揪出来，让他偿还在华鹤身上做过的一切！   

    显然，已经有人得到了消息，姜毅眼看就到达八楼，前方已经密布了一群全副武装的能力者！这些人都是袁菲儿的队员，他们面色惶然地堵在这里，握着武器死死的盯着姜毅……   

    姜毅抬头看向前方的人群，淡淡的说道：“我来找袁林，无关人等给我滚开！”

    姜毅的话不带一丝火气，但是却吓得众人身体一颤，下意识的有人后退了一步！   

    “全都不许退，给我把人拦住！”

    黄阳面目扭曲地站在人群前方，死死的盯着姜毅，在看到姜毅手中拖着的男人时，脸色更是差到了极点：“姜毅，你别太过分了！这里不是你可以撒野的地方！”

    

    被姜毅扯着脖领的男人听到黄阳的声音，顿时一脸惊喜：“黄阳队长，救命啊！”

    姜毅看着手中男人疯狂地挣扎，眉头一皱，黄阳脸色微变：“把人给我放开！”

    说着，全身火热的气息荡开，一颗火球瞬间发射而出，径直朝姜毅射去！   

    姜毅冷冷的看着火球射向自己，突然一扬手，在他手中的男人怪叫一声，直接被姜毅抛飞了出去，在半空中一声惨叫，整个人与火球重重撞在一起……   

    “救命！救我……”瞬间，男人全身被大火吞噬，重重地砸在地上，众人脸色哗然，黄阳惊怒交加，同时脸上一阵火辣辣的大吼：“快救人！”

    

    突然眼前一花，原本还在楼下的姜毅居然直接出现在他的面前！黄阳大骇，下意识的后退，但是姜毅怎么可能给他机会，一把扣住黄阳的脑袋，重重地朝旁边的楼墙上一砸……   

    “轰！”

    一声闷响，平整的墙面瞬间被生生砸掉了一层墙皮，而黄阳则两眼一翻直接从楼梯上滚了下去！   

    众人惊恐的后退，姜毅眼睛扫过他们，猛然恐怖的精神力瞬间爆发！   

    恐怖的‘精神威压’袭卷全场，一瞬间青铜级以下的人瞬间双眼一翻倒地不起！剩下的一些精神力强大的能力者也苦苦支撑，神色恐惧无比……   

    姜毅懒的理他们！他的目标只有一个，那就是袁林！精神力瞬间张开，八楼的一切映入脑海，姜毅瞬间发现了一群普通人！   

    冷笑一声，直接消失不见……   

    几个勉强支撑到现在的能力者顿时虚脱的坐在地上！听着不远处那个医生的惨叫声，这才后知后觉地惊呼：“快灭火……救人！”

    

    袁林扶着拐杖，面色不明地坐在椅子上，四周的几个学生一脸惊恐，听着门外传来的惨叫声，不是盯着锁死的大门就是看着他们的老师！   

    袁林拇指轻轻地摩擦着光滑的拐杖，仿佛对外面的一切恍若未闻！“老师，我们怎么办！”

    陈江肥胖的身体坐立难安，不由看向自己的老师！   

    袁林淡淡地抬头：“姜毅，没想到你来得这么快！”

    

    众人听到袁林的话顿时大惊，急忙望去，惊恐地发现，不知道什么时候，姜毅居然已经是出现在这个房间中，正站在他们之中直直的盯着沙发上的袁林！   

    “哗！”

    所有人惊恐地聚到一起，离姜毅要多远有多远……   

    姜毅盯着这个原本应该名誉天下的老人，却面目可憎地盯着自己：“袁林，我来了，你还有遗言要说吗？”

    

    “遗言？

    姜毅，你想干什么？

    千万不要乱来，老师是国家重要的人才，只有他才有可能让这个可怕的世界恢复原状，你若是对他下手，你就是全世界的罪人！”

    听到姜毅的话，陈江脸色巨变，尖叫着朝姜毅吼道，但是身体上的肥肉都忍不住颤抖着……   

    “闭嘴！”

    姜毅猛然望过去，阴冷的目光瞬间让所有人都下意识地闭上了嘴巴！   

    袁林看着霸道无比的姜毅沉了沉眼睑：“你既然来说，说明华鹤还没死吗？”

    

    姜毅从袁林的口中听到华鹤的名字，顿时杀气控制不住的纵横：“同为医生，你不配提华哥的名字！你以为，如果华哥真的出了什么事，你现在还能活着和我说话吗？”

    

    “果然！”

    袁林沉默了一秒：“我就知道，以你的能力，只要华鹤逃回去，就一定不会死掉！可惜了……”   

    众人惊恐万分地看着他们的老师，教授知道他自己在说什么吗？

    难道在他们不知道的时候，他们的老师又做了什么吗？

    

    和华鹤向来关系还不错的陈江脸色惨白：“老……老师，你对华鹤做了什么？”

    

    袁林猛然抬头，望向弟子们的眼神充满了阴鹭：“怎么？

    现在知道害怕了？

    不是早就料到了吗？

    实验室被淹，实验品逃走，难道你们还以为能瞒过所有人吗？”

    

    众人骇然！特别是一些压根就没参加过袁林这个计划的专家们更是面无血色地看着明显有些异样的同事……   

    袁林他们的动作能瞒过外人，但是却很难瞒过身边的同行们！但他们略有发觉身边有一些行为异常，好像在弄些什么！   

    但是毕竟他们不属于袁林的亲信，所以即使察觉到什么，也完全没机会深入真相！   

    可是现在，连姜毅都来了，更听说袁林为了这个秘密，甚至要杀了华鹤！这显然证明事情比他们想象的还要严重！   

    一些怕死的人顿时直接和袁林划分界线：“姜毅，他们做的什么事情，我都不知道！”

    

    “是啊，我们是无辜，你不能迁怒我啊……”   

    陈江虽然惊骇老师居然会杀华鹤，但是听到这些墙头草的话也不由的怒视着他们：“闭嘴，果然和老师说的一样，你们这些人，根本就靠不住！”

    

    袁林并没有因为手下的倒戈而气愤，平静地盯着姜毅：“可惜了，如果你再晚点发现，我的实力就有可能彻底成功了，到时候，我就可以为我的怀德报仇了！”

    

    袁林的面目越见狰狞，一看到姜毅这张朝气蓬勃的脸，他就忍不住惨死的外甥，都是这个可恶的家伙，凭什么？

    不就是玩弄了一个女孩吗？

    

    他外甥罪不该死！凭什么就这么被他杀了？

    怀德死了，姜毅却可以潇洒地活到现在，袁林每每想到这一点，他的心就完全被憎恨所充斥，他无时无刻不希望杀死姜毅，为他的外甥报仇！   

    可他就是一个普通人，菲儿却根本不听他的，如果不是无意中的一个性，可能他一生都没有亲手报仇的机会……   

    “你就为了报复我？

    就做出了这些事情！”

    姜毅死死地盯着袁林，恨不得马上亲手结果了这个老东西！   

    袁林死死地握着拐杖：“难道这还不够吗？

    你算个什么东西，凭什么杀了怀德却不会受到惩处！我不服，我不服……”   

    因为太过激动，袁林嘶吼完后就是一阵声嘶底里的干咳……   

    一时间，屋子里的人全都震惊得说不出话来，就连陈江等参与了实验的人都不敢相信，老师带着他们做的那些实验的目的居然是为了可以拥有杀死姜毅的力量才做出的那些非人实验……   

    “咳咳……你现在得意了？

    你又可以名正言顺的把我们都杀了！是吗？

    来吧，你还在等什么？”

    袁林咳嗽两声，一下子仿佛又老了十多岁，他虚脱地看着姜毅，眼中仿佛散发出了死志，听到四周的专家们脸色巨变……   

    姜毅并没有动手，而是冷笑：“既然你都这么说了，那我更要等等，让你们这些人渣死的更加名正言顺！”

    

    袁林一愣，不由抬头，陈江脸色大变：“姜毅，你是什么意思……”话音还没落，紧锁的大门突然轰然炸开，离门比较近的几个人直接惨叫地扑飞了出去，就连袁林也震惊的看向大门……   

    

