    “莫白先生，这是在法国出版的样书，您看一看。”

    “哦，现在才出吗？”

    “已经推出一个星期了。”

    “怎么样，销售如何？”

    “非常不错。”

    “评价呢。”

    “评价呀……”

    忙了几天辣条的事，莫白难得空闲了几天。

    这时，之前负责莫白作品的编辑雷恩却是将《巴黎圣母院》的样书带给了莫白。

    “不会被骂了吧。”

    “呵呵，莫白先生，你不是很自信嘛。”

    “我是很自信，但别人想骂我，我也没办法。”

    “好吧，这一次你猜错了，至你的《巴黎圣母院》发行之后，一众书友全是一片赞喻。”

    “真的吗，都说了些啥？”

    “这个呀，你还是自己登陆网站看看吧。有惊喜哦。”

    “惊喜，我还真期待。”

    送走了编辑雷恩，莫白坊问了法国最大图书网站“亚马逊”。

    本想搜索一下巴黎圣母院，但是，不用搜索，图书首页第一个位置推荐的就是莫白的作品：《巴黎圣母院》。

    【他，就是名著。】

    这是亚马逊网站对于《巴黎圣母院》的评价。

    点击打开，后面留言的则是一大堆骂评。

    “他，就是名著，笑话，亚马逊也喜欢开玩笑？”

    “这不就是那个来自华国的家伙写的作品嘛，还名著，他怎么不去死？”

    “上帝最讨厌无耻之人，请不要将你的无耻当成是个性。”

    不过，慢慢的，当翻过几页之后，这样的骂评却突然变得越来越少。

    “咦，我怎么觉得这部作品还不错。”

    “我也觉得不错，文笔优美，人物深刻形象。”

    “我喜欢男主角，虽然他丑得要死，但是，他却有一颗最为美丽的心灵。”

    “一个如此善良的人却长得如此丑陋，一个内心如毒蝎的人却长得这么英俊，这真是对现实的讽刺。”

    “越看这本书越是感到震撼，请允许我说一句，这本书可能不下于小仲马写的《茶花女》。”

    越来越多的好评令一些没看过的书友有些心动。

    “我的天，你们说的是真的假的？”

    “当然是真的？”

    “可是，这部小说好像是一个华国人写的，一个华国人能写出这么优秀的本国作品吗？”

    “华不华国我不知道，但《巴黎圣母院》的确是难得的精品。”

    “行，我看看。”

    随着书友不断的增多，一众书友对于《巴黎圣母院》的评价也越来越高。

    开始还说这部小说是难得的精品。

    慢慢的，众人越看越是感觉，这部《巴黎圣母院》岂止是难得的精品这么简单。

    “我好像记得之前莫白说过《巨人传》写的很垃圾？”

    “是的，他很嚣张。”

    “他好像还说福楼拜的小说也垃圾？”

    “没错。”

    “他甚至说小仲马的《茶花女》一样的垃圾？”

    “正确……哎，你想表达什么？”

    “没什么。我是说，如果这些话是他说的话。那么，或许他评价这一些巨作是垃圾有一些过份，但是，要我说，《巴黎圣母院》或许还真超过了这一些我们之前一直认为的巨作。”

    这样的评价开始一众法国书友自然不认可。

    哪怕不少喜欢《巴黎圣母院》的书友，他们亦不认可。

    毕竟，《巨人传》《茶花女》这一些他们可是自小看着长大的名著。

    哪怕《巴黎圣母院》写得很不错，他们也不认为《巴黎圣母院》超过这一些作品。

    可是，任何事物都经不起比较。

    当有一些评论家试着拿《巴黎圣母院》与这一些巨作比较之后，他们赫然发现：

    似乎这一个结论是正确的。

    【作者充分运用浪漫主义的美丑对照手法，把善与恶、美与丑、崇高与卑下对照起来描写，并在环境、事件、情节的安排以及人物形象的塑造上，夸张地突出某些特性，造成强烈的对照。

    “加西莫多”外貌丑陋，身体畸形，五官失灵，但心地善良，行动勇敢，心灵高尚，与外表道貌岸然，内心卑鄙龌龊的副主教“克罗德”恰巧形成鲜明的对照……我想说，在法国文学史上，能将对照风格写得如此鲜明的，从未有一人。】

    这是来自法国著名评论家“克图”的评价。

    【我为什么说《巴黎圣母院》从艺术特色上超过法国历史以来的所有作品，就是因为作者力求符合自然原貌，将中世纪的法国社会真实生活，以卓越的手法和浪漫的形式，依据动人的情节发展，凝聚、精炼在这部作品中，从而呈现出了它们的生动面貌和丰富蕴涵，这是一部浪漫主义打破古典主义死板模式的伟大胜利，这也是一部愤怒而悲壮的生命交响曲。】

    这是来自“巴黎大学”文学教授“斯曼迪”的评价。

    【前几天很多人都说我对于巴黎圣母院的评价过高，巴黎圣母院怎么可以和《茶花女》相比较呢，巴黎圣母院怎么可能超过《巨人传》呢？在这里，请允许我再说一次。或许《茶花女》与《巨人传》都写得很不错，甚至已是无数人心中的名著。但是，这一些作品与《巴黎圣母院》相比，他们也只不过是一部小说。而《巴黎圣母院》是什么呢，他是一部恢宏的史诗……】

    这是法国文学泰斗“格兰”的评价。

    “啧啧，果然，经典的作品不管是放在什么时候，他都会大放光明。”

    莫白内心里暗自佩服雨果写的《巴黎圣母院》。

    可能对于没看过巴黎圣母院的朋友，或许不会感觉到巴黎圣母院有多出色。

    但是，如果拿前世一部巨作来比较的话，巴黎圣母院的地位就相当于中国四大名著的红楼。

    而我们知道，红楼可不仅仅只是小说那么简单。

    红楼除了成功的塑造了一干人物，以及红楼四大家族的兴衰史之外。

    红楼的一大价值，那就是深刻的反应了当时社会环境。

    甚至，研究红楼，很多研究者都会从红楼当中去对照历史。

    也许历史写得还不是那么详细，但看红楼，他就像一个真实的历史。

    巴黎圣母院与红楼有着异曲同工之妙。

    两者虽然写的是虚构的故事，但两者所反应的世界却是真实的世界。

    不过，这个世界自然是没有雨果。

    这个世界《巴黎圣母院》的作者，变成了“莫白”。

    于是，书友的评价变得精彩了。

    “我的天，那个无耻的华国人真做到了。”

    “我唯一对巴黎圣母院不满的是，为什么这样的巨作竟然是一个华国人写的。啊啊啊，每当想到这时，我的念头就是无法通达。灰常灰常不爽，有没有……”

    “我也无法通达。不过，我仍得谢谢他，谢谢他给我们法国写了一部世界级的名著。”