    "我说你这个家伙怎么就是记吃不记打勒。"

    没有等施良攻击过来，李中崋又是一脚，踢在他的身上。

    巨大的冲击力也是让他感觉自己撞在了大卡车的身上。

    施良狠狠的飞了出去，现在的他已经是五胀六腑受损，连续的打击，虽说李中崋并没有下死手，可是现如今李中崋已经是步入上段宗师。

    哪里还是施良区区一个武学大师所能比的。

    一大口血吐了出去，不甘心的看着李中崋，如今对方他还是不可一世的说道。

    "臭小子，你知道我是谁么，你居然敢打我。"

    "我是施家的二少爷，只要我一句话就会有人把你扒筋抽骨。"

    "哦，是么？我想你的依仗应该就是，那俩个老家伙吧。"

    李中崋取出太虚剑，对准施华和施究极就是一剑。

    原本还在跟施河打得难舍难分的俩人，感受到强大的剑气攻击，也是连忙做出防守抵挡。

    "砰。"

    李中崋的攻击被俩人化解，不过这这波攻击依然是让他们狼狈不堪，如果不是自己反应及时，刚才的一剑可能就让他们命丧当场了。

    施华气愤的看着李中崋。

    "哪里来的臭小子，居然是敢插手我施家的事情，还敢对我们出手，你是不是活得不耐烦了。"

    "你们俩个老不死还真是跟这个家伙一样，嘴巴这么臭。"

    "找死。"

    "灭魂爪。"

    施华对着李中崋施展出来自己最强的攻击，虽然说李中崋在他的眼里不过是一个毛头小子，但是刚才的一剑还是有些出乎他的意料。

    一道道的攻击如同刀片一般，十分的锋利。

    李中崋不慌不张，反倒是收起了自己的太虚剑。

    见到李中崋这样的举动施华有些嘲讽的看着对方。

    "我说臭傻子，你未免也太过于自大了吧，这灭魂爪，可是我成名绝技你居然是把武器收起来了。"

    在刚才的比斗中，施华也是看出了李中崋的长剑不凡，想必应该不是什么寻常兵刃，应该是上品宝器，现如今对方居然是放弃了如此神兵利器，打算与自己赤手空拳硬悍灭魂爪。

    "对付你何须用神兵，你连我的皮毛都是伤不到。"

    看着施华的攻击袭来，李中崋依旧是没有丝毫的反应。

    "轰…"

    攻击全部攻击到了李中崋的身上，随后烟雾四起，刚才的一击也是让周边的烟浪混混。

    在烟雾散去之后李中崋依然是在原地一动不动。

    就如李中崋所说，施华的攻击根本是没有伤其分毫。

    李中崋依旧是站在原地，没有移动，在他的身上散发出来阵阵的白色光芒。

    刚才的攻击就是被这样所阻挡的。

    施华不敢相信的看着李中崋，在他引以为傲的攻击下对方居然是没有丝毫困难的阻挡了下来。

    李中崋拍了拍自己身上的灰尘。

    "我说你这个老家伙就这些气力么，你是烟雾制造机么，你难道不知道现在华夏在严控空气质量，你这是在污染环境。"

    施华双眼一眯，紧紧的盯着李中崋。

    "好的很好好，看来是我小看了你，你虽然年纪轻轻，不过想必也应该是宗师级别的高手吧。"

    "我说你到底还打不打，感情人老了修为无法精进，就把功夫放在嘴上了？"

    面对李中崋的吐槽，施华老脸一黑。

    而施究极这个时候也是来到了施华的身边。

    "施华长老我前来助你，这小子看似不简单，切莫粗心大意，在他手上着了道。"

    "嗯，好，等一下你我二人全力出手，直接把这个不知天高地厚的小子给当场诛杀。"

    见到这俩人又要玩起以二对一的戏码，施河连忙跑到了李中崋的身边。

    "小兄弟，我前来助你，以你我二人之力对付他们两个老匹夫简直是绰绰有余。"

    李中崋上下打量了一番施河，李中崋能看出来刚才施河以一敌二已经是受了不小的内伤，现在的他不过是在强撑而已，如果还要继续接下来的战斗身体必然是无法承受的。

    "大长老，我劝你还是一旁歇息便可这两个老匹夫，我一人足矣"

    见到李中崋居然需要一人对付施华二人，也是有些意外，就算是他以一敌二也是相当吃力，并没有在两人身上讨到好处，不过他并没有动怒，只是觉得李中崋不过是年轻人，有些壮志凌云罢了

    "小兄弟你是不知道，这俩个老家伙的手段，他二人联手，就算是宗师中断，都不一定能一时间拿下。"

    "大长老你无需多言，他二人我一人便可，正好我也想试试，我这银皮之身是否浪得虚名。"

    说完李中崋的身上就是出现银光大盛。

    见到李中崋身上的变化，施河似乎也是看出了李中崋的不简单。

    微笑的点了点头，随后自己也是退到了一旁。

    施华在一旁如同看着白痴一般看着李中崋。

    "小子，我承认你的确不凡，如果是说，你和施河那个老不羞联手，我和究极长老想要对付的确是难以对付，说不定还真有败下阵来的可能。"

    "可是你这个小子狂妄自大，居然拒绝了施河这个老小子，就凭你一人妄想对上我们两个简直是痴人说梦，既然你一心寻死，那我现在就成全了你。"

    "究极长老，你攻击他的侧身我从正面进攻，这小子虽说有些古怪，但你我二人联手定能将他制服。"

    施究极点了点头，对着李中崋就是攻击了过去，得到施华的嘱咐，他并没有小看李中崋全力应对，可是他的攻击打在李中崋的身上根本没有起到丝毫的作用，反而像是在给对方挠痒痒一般。

    "我说你们这是个老家伙还真是老了就不能使点劲儿吗？"

    李中崋如今的大罗金刚身已经修炼到了第二层银皮，在宗师中段的人都是难以破开他的防御，更别说对方区区下段。

    "小子，你切莫狂妄自大，老夫出来闯荡的时候，你小子还在喝奶呢。"

    施究极一个气愤加大了自己的输出。

    在一旁观战的施华知道施究极无法对李中崋造成什么伤害，想必自己也不会好到哪里去，所以他现在只有蓄力一击。

    "究极长老躲开。"

    在一旁汇集大招的施华一声大喝让施究极躲开。

    施究极不敢有丝毫的怠慢，连忙躲闪开来，把李中崋放到了对方的靶心之中。

    "灭魂爪，灭魂。"

