    第13章 竟然是巨型蜥蜴！

    “我淦！”

    “什么东西！”

    看着脚下光滑巨大的生物，叶宁悠吓了一大跳！

    叶宁悠连连后退，大喊惊喊，拉着汐宝稚嫩的小手，就往后跑。

    没办法……

    刚才叶宁悠低头看去，脚下一双黑乎乎的眼眸正盯着她看。

    眼眸的主人，通体呈淡黑色，生长数十米，背上长着坚硬的倒刺的巨型蜥蜴。

    早知道……

    她刚才就不应该过来，跟呆萌的汐宝一块坐车车。

    真是欲哭无泪啊！

    【体型这么大的蜥蜴，是从哪儿冒出来的，一点儿动静也没有！】

    【巨型蜥蜴，该不会是吃化肥长大的吧！】

    【这么大的蜥蜴，一口就能把叶宁悠吃掉吧！】

    【楼上，用不了一口，张张嘴的事儿。】

    【选的什么破地方直播，先是两只花豹，又是巨型蜥蜴，下一个出来的，不会是猛虎吧！】

    【蜥蜴，应该没有毒性吧！】

    【体型这么硕大，就算没有毒性，也能分分钟撕碎叶宁悠！】

    【刚出狼窝，又入虎穴，这运气，真是没谁了！】

    看到体型如此硕大的蜥蜴，观看直播的网友再次热血沸腾，眼前一亮，纷纷刷起弹幕。

    甚至……

    还有不少粉丝，给叶宁悠刷礼物，让她手撕巨型蜥蜴。

    ……

    叶宁悠拉着汐宝跑到十米开外，大口的喘着粗气。

    叶宁悠稍作休息了一下，低头一看，发现身边空无一人。

    只见汐宝，朝着巨型蜥蜴的方向，跑了过去，拉起了车车。

    剧毒，凶悍的巨型蜥蜴，恐怕雪豹母兽都不是它的对手吧！

    汐宝过去，无异于羊入虎口，免费送巨型蜥蜴一顿每餐。

    汐宝，有危险！

    叶宁悠本想过去营救，可双腿不听使唤，不停的哆嗦，一时间愣在原地，不知所措。

    叶宁悠惊呼，“汐宝！”

    “快过来，那边危险！”

    “巨型蜥蜴会伤害你的！”

    远处的汐宝转过身，对着叶宁悠使劲的摇晃小脑袋：

    “汐宝不过去！”

    “汐宝还要和姐姐一起坐车车！”

    呆萌天真可爱的汐宝，都到这般地步了，还在想着陪叶宁悠一起坐车车！

    这般心性天真，羡煞旁人！

    叶宁悠俏脸上挂满了紧张，生怕巨型蜥蜴微微一动，伤害到汐宝。

    “汐宝乖，先到姐姐这边来！”

    “姐姐有些累了，等休息一会儿，姐姐陪你坐车车，好不好呀！”

    汐宝眉头微皱，摇了摇头，“可是……”

    “等一会儿，冰冰就走了呀！”

    “等拉完车车，冰冰还要去吃饭饭，照顾它的小宝宝！”

    “爸爸说了，每天只能和冰冰完一个小时，其他时间，冰冰要照顾小宝宝呀！”

    话音落罢，汐宝蹲了下去，一双稚嫩的小手，环住了巨型蜥蜴的脖子，轻轻的抚摸着蜥蜴背上的倒刺。

    汐宝说的拉车的冰冰，该不会就是……

    眼前这条凶悍，长满獠牙的巨型蜥蜴吧！

    这是什么神级萌娃，怀抱花豹，巨型蜥蜴拉车！

    下一瞬间，空气凝滞。

    叶宁悠和整个直播间直接傻眼了。

    叶宁悠：“！！！”

    直播间粉丝：“！！！”

    (本章完)

