
　　一夜没看。

　　里面果然是已经多出，大量关于胡一宝账号被封的信息。

　　跟着，程文又打开了胡一宝的账户，内容已经可以看到。

　　“我摊牌了，我想要做慈善。下载【新世界慈善】APP，经过筛选之后，帮扶对象可以申请救助资金，无上限。”

　　看到围脖，程文不由得笑了笑，“难怪被封！”

　　话说是这么说，程文的手指，却是已经落在了【转发】上面。

　　点击了一下之后，程文想了想，输入了一行信息。

　　“【新世界慈善】，用过都说好。”

　　转发完成以后，程文又看了会儿围脖。

　　不少网友已经发现了胡一宝账户被解禁的消息，另外还有围脖置顶的一条热搜。

　　【围脖官方向胡一宝道歉】

　　正文:

　　“经过各方调查，已经确定，【新世界慈善】为胡一宝先生公司新世界旗下的一款慈善APP，目前已经累积捐款数额超百亿，帮助了许多需要帮助的人。

　　这是一款真正能够能够帮助人的慈善软件，胡一宝先生，也是一直在真心去做慈善。

　　在这里，我们围脖全体工作人员，正式向胡一宝先生道歉，真的非常对不起，因为我们的工作失误，导致胡先生的围脖账号被封。

　　为了弥补过错，围脖决定替【新世界慈善】APP引流一个星期，任何需要帮助的朋友，都可以通过围脖热搜上方置顶的【新世界慈善】APP链接，点击进入下载【新世界慈善】APP。M.23sk.com

　　如果胡先生，还需要我们做什么，请尽管开口。”

　　看完内容之后，程文笑笑。

　　“行动挺快的！道歉信都出来了，仔细想想，这算是围脖第一次向客户道歉吧？挺有历史意义的。”

　　程文跟着看到了围脖热搜上方，置顶的一条热搜。

　　“【新世界慈善】APP下载链接。”

　　这是围脖顶尖的广告位。

　　但基本上不会用来打广告。

　　一般都是作为新闻热搜的形式存在的。

　　“这种弥补过错的方式，也算是充满了诚意。”

　　程文跟着自言自语道。

　　“以胡先生的大度，应该还原谅围脖的这一次过错。”

　　同时。

　　因为围脖突然解封胡一宝账户，突然道歉，以及突然公布【新世界慈善】APP的存在。

　　直接让整个围脖炸开了锅。

　　不想码字啊：“这瓜真的是一波接着一波！只是没想到，宝哥竟然这么正能量，新世界旗下的【新世界慈善】APP，已经完成了上百亿的捐赠，这事我们粉丝都不知道。”

　　想找个富婆：“卧槽，胡一宝竟然已经捐了上百亿，这岂不是把他出道以来赚到的所有钱都捐了，甚至还倒贴了？！”

　　一觉醒来：“我靠！上百亿！捐了这么多，还给【新世界慈善】打广告，宝哥做慈善，这是一点都不给自己留后路啊！”

　　朋友们都来过：“我老家有个邻居，就是靠着在【新世界慈善】APP上申请到的钱，把自己从死亡线上拉了回来，真的很感激。”

　　天上飞的星星：“刚刚下载了【新世界慈善】APP，我发现了一个大问题，竟然没有捐款入口，是真的没有，找了几分钟都没找到。”

　　……

　　……

　　上午十点多。

　　胡一宝悠悠醒来。

　　“恭喜您……”

　　“恭喜您，【新世界慈善】APP下载量飙升，声望值+6000万！”

　　……

　　在系统的提示中，胡一宝收获了大批声望值的同时，也注意到了一件事。

　　“【新世界慈善】APP下载量飙升？”

　　胡一宝有点惊诧的自言自语着打开手机。

　　上百条未接电话。

　　孟长盛、程文、姜刚猛、杨蜜儿等等都有。

　　胡一宝还没有回复过去。

　　手机震动，铃声响起。

　　“啦啦啦！！”

　　“啦啦啦！！”

　　“我是卖报的小行家……”

　　是程文打过来的。

　　刚接通，胡一宝的耳边，就想起了程文的声音。

　　“喂！胡先生，您的围脖账户，今天凌晨是不是被封禁了。”

　　“嗯！”胡一宝回复道，“是被封了！”

　　程文声音当即传来，“这事围脖那边的副总孟长盛，今天早上突然联系我了。”

　　“想让我帮他们和你求个情，这一次，是他们弄错了，你的账号已经解封。另外，在围脖热搜第一上，有他们的道歉声明，【新世界慈善】APP的下载链接，也被他们人工置顶了。”

　　难怪【新世界慈善】APP下载量飙升。

　　胡一宝心中恍然。

　　程文那边继续说道，“胡先生，这事你怎么想？”

　　“什么怎么想？”胡一宝不知所以。

　　“要不要跟围脖撕破脸皮。”程文说了句之后，立马表明立场，“我反正站在你这边的。”

　　“不用！”胡一宝不在意的说道。

　　能够让【新世界慈善】APP下载量飙升，胡一宝就原谅他们的过失了。

　　现在对于胡一宝而言。

　　最大的事情，就是捐款。

　　尽快完成一千亿的额度。

　　其他都是小事。

　　“哈哈哈，胡先生，我就知道，你会原谅他们。”程文爽朗的笑声响起，“那就不打扰胡先生了。”

　　“《一眉道长》什么时候上映，提前跟我说一下，我这边配合着您发售专辑……”

　　正听着程文声音的时候，一道系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，完成了20亿的慈善捐赠，获得一枚伪幸运币奖励。”

　　下一刻，胡一宝的手中出现了一枚伪幸运币。

　　看着伪幸运币，胡一宝的脸上，露出笑容。

　　伪幸运币的出现，证明了【新世界慈善】APP中的捐款额度，已经用完了。

　　意外的惊喜。

　　“谢谢程总。”把玩着伪幸运币，胡一宝笑着回应道，“《一眉道长》明天晚上试映，一切顺利的话，就在这几天了。等到时候，我还要发售二十首歌，到时候就麻烦程总了。”

　　胡一宝今天想好好休息一天。

　　明天再投入忙碌中。

　　“没问题，胡先生。”

　　挂掉电话之后。

　　胡一宝迫不及待的打开了自己手机的【新世界慈善】APP。

　　进入页面之后。

　　里面出现了一个特殊的数据。

　　下载量：4021355【正式下载量超十万解锁】

　　更让胡一宝开心的是下面的数据。

　　【累积帮扶人数:37065人】

　　【当前请求帮扶人数：1583人】

　　【总计投入慈善资金：250亿元】

　　【当前剩余慈善资金：—9亿1543万3000元】

　　一夜之间增加了2000多累积帮扶人数。

　　另外还有一千多请求帮扶的。

　　前段时间投资，今天即将到账。

　　到时候就是一次性捐十亿了。

　　如果这样持续下去。

　　今天一天，指不定就能够成功捐出去百亿。

　　胡一宝心中开心。

　　“距离我的一千亿慈善小目标，真的是越来越近了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，330章 一千亿的慈善小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 