    只有荒兽、凶兽，少有修士进入旳天渡境，可以说一棵树，一棵草……，很多都是外界难得一见的宝贝。

    一路飞过的陆灵蹊三人，虽然尽量目不斜视，可是，再目不斜视，在这样不安全的地界，也要随时注意身边的安全。

    地仙木、七叶魂花、金刚菩提树、玄青竹、白玉仙芝……，无数宝贝，时不时的闯进她们的视线。

    能停下来摘吗？

    可以停下来摘吗？

    仔细看，三人脸上挣扎、肉痛的神色，几乎是一个样。

    为防自己忍不住，停下休息的时候，陆灵蹊特意选了一块黑乎乎，寸草不生，还有很多细小孔洞的小石山停下。

    “咦？”

    卢悦敲了敲下面的黑石，清亮的铮音，明显不对劲，“这是黑陨天金吧？”

    黑陨天金？

    陆灵蹊控制不住脸上的表情，当场显过一抹心痛。

    当年跟着龙姨，到中枢之地的时候，她和青主儿心心念念的都是回家，再加上当时年少，见识少……

    “噗~，哈哈哈~~~”

    卢悦被她和安安一样的表情逗笑了，“要不要要我给你们打个水镜，看看现在都是什么样子？”

    “……水镜就不必了。”

    陆灵蹊狠狠吐了一口气，“老天这么想诱惑我，我……”

    安安紧张地看着她。

    “我还只是仙，我就受了吧！”

    话音未落，重影大刀‘叮’的一声出现，当场扎了下去，“一刻钟时间，我们各凭本事, 能带走多少, 就带走多少。”

    啊啊……

    卢悦手上的闪瞎人眼剑, 也一闪扎了下去。

    与此同时，安安的脚狠狠一跺，紧跟着, 两手一撕……

    陆灵蹊和卢悦还没把她们看中的黑陨天金切下来，地上就少了一大块。

    咦咦？

    两人急忙加快速度。

    不论是重影, 还是闪瞎人眼剑, 都被两人用庚金等极品灵材一再加炼过, 这一急起来速度当然也不会慢。

    一刻钟后，小山一样的黑陨天金, 就被三人平了山头。

    “算了。”

    陆灵蹊抹了一把头上的汗，“以后每一天，我们都给自己一次拿一种宝物的机会吧！时间……不超过一刻钟。”

    一天一次, 就看谁的眼光好了。

    “成！”

    抢不过自己的财迷心, 卢悦也很干脆的从心了, “不过, 回去以后，我和安安要把所有所得, 拿三分之二出来……给神陨地出来的前辈们，丰富私藏。”

    什么？

    陆灵蹊瞅了她一瞬，“……好主意, 我们一样吧！”

    “娘，你真棒, 这样我们就不用挣扎，鄙视自己了。”

    “咳~”

    这是啥熊孩子？

    有些事, 看破不说破。

    看到卢悦用眼神教育安安，陆灵蹊不厚道的笑了。

    ……

    无边海, 一片雷声中，风急浪急，显然是有什么荒兽在渡劫。

    所有感觉不对的荒兽，下意识的，全都避着这里走。

    不过，更远处，却藏着几只凶兽, 它们目光灼热的盯着应劫的某一片，好像在期待应劫之兽挡不住天劫。

    只要的当不住，那……今天就是它们最大的盛宴。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    不时闪现的雷光中，隐隐可见一条条触手, 甩着绞起来的水龙，与劫雷斗在一处。

    随着两边的相争，越来越高的浪头，以劫云为中心点，向四方扩散而去。

    一条条来不及避开的海兽，被海浪挟裹着随波而去。

    海边，听着远方的雷声，淡蓝色的巨龙眼中闪过一抹焦急。

    虽然这并不是母亲的雷劫，可是……，他的心总是慌慌的。

    任何一个在无边海应劫的海兽，都与他没关系，但是，还只是小龙的他，已经见识过，天劫拉着无辜族爷爷, 一块应劫的样子。

    本来小心按着修为, 连厉害海兽都不捕的族爷爷，就因为一只十阶海鱼的雷劫，被动应劫。

    仓促之间，族爷爷简直都被打懵了。

    淡蓝巨龙小小的叹了一口气，因为修为弱小, 他在近处围观了族爷爷的天劫，在天劫过后，最早赶过去。

    可是那时候，对他甚为可亲的族爷爷已经永远闭上了眼睛。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    他朝天空低吼一声，想说，你离我娘远一点儿。

    离我家所有快到临界点的族人远一点儿。

    为防一个应劫，拉上一大家子，族人彼此之间的住处，都相离甚远。

    可是，虽然离得远，几次走亲戚，他却得到了长辈们的一致喜欢。

    只有近十几年，老天隐隐锁到娘身上了，他们才没再走亲戚。

    而他……

    巨龙目露忧愁。

    他在这么该死的时候，要迎来自己的第一次天劫，十阶天劫。

    为了不影响母亲，也为了他自己的安全，才跑这边的。

    但是……

    算算他出来的时间，母亲储物戒指里的那些个吃食，也差不多快要吃完了。

    没吃的，母亲若是出来觅食……

    只要一想到，她可能遇到不得不尽出全力的海兽，蓝龙就揪心不已。

    一旦出全力了，老天就会锁住母亲。

    咔嚓~

    远方应劫的地方，发出刺眼的光，好像要把整个天地都点亮。

    蓝龙吓了一跳。

    他忙往后避了避。

    这个时候，不是他应劫的好时间。

    暗里都不知道，有多少海兽在等着那个八爪应劫失败，好去饱餐一顿。

    虽然他也想吃顿好的，可是，他没有母亲厉害，真要过去，就是给别的海兽送肉。

    蓝龙想了想，到底飞离海面，往出身地跑去。

    相比于他处，那里是最安全的。

    虽然不知道小时候的姐姐是怎么弄的，可是，他和母亲都猜，那里的特殊，就是因为姐姐和她的同伴们布了什么。

    所有的兽们，跑过来跑过去，都没法跑到当初他们一家三口呆着的地方。

    蓝龙扒拉了一下被龙须串着的小木牌，再次注意到木牌上的灵光微微一闪后，他没有半点阻碍的进来了。

    吼~~~

    昂~昂昂~~~

    嘶~~~~

    远处的吼叫，都带着必得之意，显然那个应劫的八爪失败了，要成为其他荒兽、凶兽的口粮了。

    蓝龙侧着耳朵听了一会，这才转向不远处开着淡黄小花儿的地方。

    他记得它。

    姐姐笑着带了一支花，他也想戴，可是姐姐不同意，还是母亲给他戴的。

    蓝龙默默的伸出长长的龙须，像母亲无数次做的那样，小心的拔起来，抖了上面的土，把它整个地戴到脑袋上。

    族里其他龙都不戴花，可是，他就是喜欢戴花。

    现在他好想母亲还能给他戴花儿。

    远方的大战还在持续，趴在地上假寐的他，偶尔还能感觉到大地的震颤。

    蓝龙想了想后，到底又挪到了母亲当年常卧的地方。

    姐姐走后，他们也几次往这边来，每次母亲都带他住这里。

    母亲还说，如果她不在身边，不能帮他护法，而他铁定要应劫，最好在这里应劫。

    这里没有兽能进来，他可以安安心心的，不必担心其他厉害的荒兽过来找他。

    可是……

    蓝龙非常不想在这里应劫。

    所有被老天打过的地方，好像都面目全非。

    他舍不得这里。

    要是打坏了，姐姐将来进来，寻不到熟悉的地方，就更没办法找他们了。

    蓝龙委屈巴巴的把尾巴伸到当初姐姐待的地方。

    如果姐姐在这里，或许，他们就可以给母亲送点吃的，他的储物戒指里，都装了大半满了。

