    第1037章：两道埋伏，最终围困   

    从易溪部祖地向南，约莫十几里的距离便是赤水河的末端！仰元化率领着两千兵马，埋伏在河岸向西约莫四五百步之外的一片丘陵之侧！他们的埋伏之地与赤水河之间的这片空地，是易溪部向南前往茫布部的必经之地！   

    “将军，咱们兄弟已经埋伏了一天一夜了，也不知道前方大帅他们的攻城顺不顺利！”

    一名黑甲汉子咧着嘴问道。

    

    “这算什么城池，在咱们大帅手中，还不是手到擒来？

    之所以要一天一夜时间，只不过是大帅体恤咱们，不想让麾下弟兄有太多伤亡而已！就凭这些部落的战力，如果是野战他们可能还有机会，这种攻防战，根本就不是咱们的对手！”

    

    “现在天色马上要亮了，去将兄弟们都喊起来尽皆准备好！咱们第一次跟着大帅出战，不能丢了大帅的脸！”

    

    “稍后，先用弓箭进行攻击！不过是些残兵或者是普通老弱而已，只要咱们出手，想来他们就散了！按照大帅的命令，咱们不必死战，只需要袭扰他们便可！”

    

    “去将所有的绊马、陷坑都查看一边，谁那里若是出了茬子，老子扒了他的皮！”

    

    “将军！”

    一个声音远远的传来，仰元化寻声看去，却是自己派出去的探子疾步跑了过来。

    

    “前边已经传来了消息，有一支人马从城中朝着咱们这个方向逃过来了！其中，有千人左右的败兵，不过也有两万多老弱妇孺等！”

    

    “好！”

    仰元化猛地一拍手，“总算是将这些王八蛋等来了！”

    

    “王老二，一会儿我分给你一千兵马，给老子抓俘虏！将绳索都准备好，若是他们不反抗，不准许滥杀一人，将所有的俘虏看押起来，我亲自带着其他的弟兄衔尾追杀！等到了大帅指定的位置，就会回来和你汇合！”

    

    时间约莫过了一刻钟左右，陡然间，凌乱的脚步声传来！赵兴探头望去，果然，一支黑压压的队伍正在朝着自己的方向慌乱逃窜！   

    不过，他们的速度并不算快，尤其是其中的老弱妇孺，其余人也有不少带着粮食细软，哪怕是图浑呼一个劲儿的催促，可是依旧不能让速度提升多少。

    当然，最重要的是，他们几乎每个人都是步行，就算是再快又能快到哪儿去？

    

    “所有人准备！”

    

    仰元化压低声音下达了命令，待到为首的图浑呼过去之后，仰元化的手掌陡然间向下一挥！随后，一支支利箭便是朝着这支庞大却零散的队伍笼罩而来！   

    原本平坦的路途上，一个个陷坑出现！   

    突如其来的变故，让本就慌乱的队伍霎时间崩溃！   

    “啊！啊！”

    

    “快跑……”   

    惨叫声与惊呼之声顿时传开，本来，所有的人还跟着图浑呼一路前行，可是此刻，所有的人如同闷头苍蝇一般，根本不辨别方向，直接便是朝着一个方向狂奔逃离！   

    “快，不要停下，直接闯过去！”

    图浑呼不知道埋伏的兵马有多少，不过，只要打眼观瞧便看得出来，对方的兵马至少比他要多，所以，他根本不敢停下来交战，只是一个劲儿的催促着临近的人尽快向前！   

    仰元化一跃而起，一旁的王老二也率着一千兵马奔行出来，直接朝着那些慌乱的部众而去！赵兴撇下那些溃散的普通族人，直接追着前方的队伍！遇到掉队的部落之人直接让人捆缚起来，等待着王老二前来拿人，他则是继续向前追杀。

    

    说是追杀，不如说是一路跟着，给图浑呼造成压力而已！一路十几里，双方几乎没有交战，但是原本图浑呼麾下的庞大队伍，却是急速锐减，他带来的一千兵马基本上还都跟在他的身后，可是，原本在队伍中的两万多部众，却是直接有一半左右不知去向！   

    一路狂奔十几里，仰元化带着兵马转身而去，帮着王老二开始收拢俘虏！见到身后的追兵消失不见，图浑呼总算是松了口气！   

    “好在，他们埋伏的兵马不多，若是继续追杀，或者多埋伏几支兵马，恐怕就连这些人都无法逃出来！”

    

    然而，他的话音刚落，便是再度有密密麻麻的箭矢从旁边的密林之中射出来！   

    “杀！”

    一个身形壮硕的汉子从密林之中率众冲出来，“本将骨哈，区区败兵，还不投降，更待何时！”

    

    在骨哈部众的冲击之下，整个队伍直接被截断成数段，看着兴高采烈杀上来的兵马，图浑呼咬着牙大喊，“快逃！”

    

    与仰元化一样，骨哈分出一部分兵马收拢这些普通的部众以及俘虏，自己则是带着剩下的兵马继续一路追杀图浑呼！   

    等到骨哈退去的时候，图浑呼欲哭无泪！现在，他身后的一千兵马只剩下三五百之数，跟随而来的两万多部众族人，到现在只剩下三四千左右！而且，所有的人都已经惶恐不安！   

    “不要灰心，咱们只要能活下来就算是胜了！继续向前，前方数十里便是茫布部！咱们易溪部与茫布部之间乃是同盟，抵达之后，本族长将请茫布部汇聚大军，然后，本族长直接带着你们杀回去！”

    图浑呼大胜喊道。

    

    然而，他的话音尚未落下，一声声沉闷的鼓点便是陡然间响起，随后，一支支大军从他们四周显出身形！看这大军的数量，竟是有四五千之众，而且，将他们团团围住！   

    一员大将策马行出，手中长戟斜指，大吼说道，“本将乃是沈堂大帅麾下师英，奉命在此恭迎诸位！此刻易溪部已败，还不速速投降，更待何时！”

    

    图浑呼浑身颤抖，本来他还以为对方的主帅谋划不周或者人手不够，可是没想到，自己早就落入到了他人的圈套之中！现在，自己已经是瓮中捉鳖，想要逃都无法做到了。

    

    他恨恨的走上前去，“某乃是易溪部的族长图浑呼！不过死战而已，我族儿郎，没有一个怕死之人！”

    

    “不过，在本族长战死之前！你敢不敢回答本族长几个问题！”

    

    

    

