
　　听到洛玲珑说要分两枚血莲果给王峰，其他六人都不乐意了。

　　如果分出两枚，等于说他们当中有两个人，将分不到血莲果。

　　刚才提出分配意见的男子，皱眉道：“洛玲珑师妹，这血莲果乃是我们发现的，而且价值不菲，那个石剑客的确救了我们，但我们可以用青币报答！”

　　吴阳也是点头道：“没错，用青币报答就可以了，而且看他似乎只有二次气变境的实力，有什么资格分走血莲果？”

　　“你们这样做，是不是太过分了？”

　　洛玲珑弯月眉蹙了蹙。

　　吴昊转身看向王峰，带着一丝威胁的问道道：“石剑客，你想要血莲果？”

　　王峰淡淡的笑道：“血莲果可是罕见的灵果，谁不想要？如果你能够分我一枚，我自然感谢！”

　　“哼，你这小子果真有些心机，刚才出手救我们，都是为了血莲果，对吧？”

　　吴昊冷冷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰顿时怒了，讥笑道：“我有心机？我若真有心机，刚才就直接抢走血莲果离开，我们好歹都是青州武者，我才冒死出手，你们就算不想给我血莲果，可以直说！”

　　“我看着小子就是冲着血莲果来的！”

　　“不错，如果没有血莲果，他未必会出手救我们！”

　　...

　　其他几个诛魔学院的学生，震怒不已。

　　“说那么多废话干什么，一不做二不休，将他杀了，就不用那么麻烦了！”

　　吴阳面露杀意，身形一幻，速度极快，一剑向王峰杀去。

　　“吴阳，你干什么？”

　　洛玲珑娇喝一声，满脸寒霜，手中的长剑一抖，狠狠斩向吴阳。

　　铛！

　　吴阳只能收回攻势，挡下洛玲珑这一击。

　　“洛玲珑师妹，你这是干什么？”

　　吴阳一脸怒意，刚准备说话，就喷出一口鲜血，全身发颤起来。

　　而洛玲珑和其他人，也接二连三的都喷出一口鲜血，趴在地上，脸上露出痛苦之色。

　　“我们中毒了！”

　　“是刚才人蛇妖暴发怨念时候释放的毒剑！”

　　十几人已经趴在地上，不断打滚，大喊大叫起来。

　　那毒气已经入侵他们身躯，开始疯狂的破坏起来。

　　吴昊哀求的看着王峰，道：“救，救救我们，血莲果可以全部给你！”

　　“求你你！”

　　其他几人，也是连番求饶起来。

　　“你们这是咎由自取！”

　　王峰没有理会那帮人，拿走七枚血莲果后，一把抱起洛玲珑，直接离开了。

　　王峰找到一处偏僻的位置，将洛玲珑放了下来，脱下洛玲珑的黑甲。

　　此时，洛玲珑全身发颤，俏脸上露出一丝红晕，颤声道：“救.....救我........我不想死！”

　　这种声音，不像是求救，反而像是在娇吟。

　　她的状态很不对劲，眼神迷离，睫毛微微颤抖，红唇微微张开，雪白娇小的身躯，逸散出一粒粒的香汗。

　　“到底是什么毒？”

　　王峰皱了皱眉，感觉十分不对劲。

　　她的身躯不断颤抖着，尤其是那双美腿，相互搅在一起，不断蹭动，就连长裙都要破碎，十分诱惑！

　　换做一般人，恐怕早已经忍不住，就要直接扑上去了。

　　其实，王峰现在完全可以直接离开，让其自生自灭，但刚才洛玲珑却一直帮他争取血莲果，若不是洛玲珑刚才出手救他，恐怕他早已经死在吴昊的剑下了。

　　“救....救我......脱掉我的衣服.....封住我经脉脉门....”

　　洛玲珑浑身柔软，就像是喝醉了一样，用着迷离的眼神望着王峰。

　　王峰见状，立刻将洛玲珑背了起来，找到一个相对安全的山洞。

　　将其放在地上，王峰便是慢慢退掉她的衣服，只留下最里面的一件亵衣亵裤，然后在其身上摸索起来。

　　武者身躯，有着十二条普通经脉，天赋强的就能够觉醒几条灵脉。

　　十二条普通经脉分部的位置比较固定，但灵脉位置的分布，却不经相同，只能够靠摸索，才能够一条条找寻出来。

　　“三条灵脉！”

　　王峰很快就在洛玲珑的身躯找到了三条灵脉的位置。

　　十五条经脉，错综复杂，弥补身躯，如一条条纵横交错的河流。

　　王峰朝着经脉交错的位置，连连点了过去，封锁住脉门。

　　顿时，洛玲珑体内的毒气，就停止了扩散。

　　不一会，洛玲珑就昏了过去。

　　王峰探查一番，见她气息稳定下来，也是松了口气，将衣服盖在洛玲珑的身躯上，遮挡住春光。道

　　“能够觉醒三条灵脉，恐怕在诛魔学院也是数一数二的天才！”

　　王峰将七枚雪莲果拿了出来，三枚放在洛玲珑的面前，自己则是拿着四枚血莲果，开始修炼起来。

　　王峰拿着血莲果，一口咬了下去，入口酸涩，但吞服进去后，就感觉一股庞大的能量入体，随后被混沌神珠吸收了。

　　足足一天时间，才将一枚血莲果的能量全部吸收了。

　　紧接着，王峰又花费两天时间，炼化吸收两枚血莲果，修为终于突破到了三次气变境。

　　达到三次气变境后，王峰的灵气又得到一次蜕变，变得更加精纯起来。

　　每一丝灵气，都比二次气变境要强大许多倍。

　　气变境，就是灵气向真气蜕变的过程。

　　“这雪莲果真是好东西，只可惜服用三枚，才让我突破了一个境界，还有一枚血莲果，先留着吧！”

　　王峰瞧了眼洛玲珑，见她还没有醒来，但气息逐渐平稳，便没有担心什么。

　　这毒素残留着在体内，无法流通，只能靠自身的灵气将其一点点驱除。

　　走出山洞，王峰施展出一番拳脚，感受到自己的力量，也是颇为满意。

　　“以我现在的实力，就算与六次气变境的武者正面交锋，也有把握取胜！”

　　王峰紧捏双拳，能够明显的感受到自己实力的提升。

　　三天修炼，直接突破一个境界，这是他之前想都不敢想的。

　　紧接着，王峰便开始修炼玄阳流火身。

　　玄阳流火身，他已经修炼到中期了，便打算趁着洛玲珑昏迷的时候，将其修炼到后期。

　　一旦修炼到后期，玄阳流火身就真正具备攻伐的力量，不仅仅只是朝着攻势弱的地方蔓延。

　　最近王峰很少施展玄阳流火身，就是很难遇到和自己旗鼓相当的对手，这门身法虽强，却只能够闪躲。

　　若是能修炼到后期，就算遇到实力比自己弱的，也能够运用到战斗之中。

　　最开始，王峰身形如火焰来回蔓延，最后蔓延的过程当中，王峰甚至挥动石剑，身法和攻击融合起来，简直行云流水。

　　山洞口，洛玲珑衣衫散落，盯着远处正在修炼的王峰。

　　“这家伙到底是谁？身法如此厉害，在青州应该不是无名之辈！”

　　洛玲珑喃喃自语，手中握着三枚血莲果，心中颇为感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0104章：三次气变境免费阅读。https://xs.23sk.com 