    听了门子的话，方继藩便晓得厉害了。

    英国公可不是寻常人，上一次校阅，便是他主考，他的祖上乃是文皇帝靖难起兵时的爱将张玉，先是敕为国公，死后追赠为河间王，英国公一系，位极人臣，不在亲王、郡王之下。

    方继藩的好心情顿时一扫而空，觉得气势也矮了一截，竟见邓健在一旁也是色变，惨然道：“少爷，英国公请你去，你可不能不去，他可是火爆脾气，当着天子，他也是敢顶撞的；而且……上一次校阅之后，小的还听到了传言，说是英国公早就放出话来，要代伯爷好好的教训你。”

    “有吗？为何本少爷不知道？”方继藩目瞪口呆！

    招谁惹谁了啊，上一次校阅的时候，那位‘世伯’便对自己喊打喊杀的，他心有惊惧地看着邓健道：“你听谁说的，可靠不可靠？”

    邓健哭丧着脸道：“听隔壁周家的车夫说的，周家的轿夫是听英国公府的马夫说的，绝不会有错。”

    方继藩已经觉得后襟发凉了，忙道：“那我还是溜了，先出去躲两日。”

    脚底抹油刚要走，便见从府里走出一人来，这人明显是亲兵的模样，虎背熊腰，一副不怒自威之态，沉声道：“可是方公子，英国公命卑下在此专候公子，公子，请吧。”

    他面色冷漠，一双眼眸看不出神采，可方继藩却是心头一震。这个人，很不简单。

    方继藩在心里挣扎了一下，最后只得乖乖地随这人到了厅里，便见英国公张懋大刀阔斧的坐在首位，父亲方景隆坐在下侧作陪。

    张懋见方继藩来了，顿时眼睛猛地朝方继藩瞪着，这目光，很骇人。

    “继藩，你来了，方才老夫正和你爹说起你，你来……到老夫跟前来。”

    世伯，你这是将我方继藩当地主家的傻儿子吗？

    方继藩毫不犹豫地摇头：“不来。”

    张懋气恼地拍案牍，冷声道：“为何不来？”

    方继藩缩了缩脖子，此时他已全身心的代入进这败家子的角色了：“怕挨揍。”

    这么实在的话，也只有方继藩说得出口。

    张懋像是噎了一下，居然发现这个理由无懈可击，他确实摩拳擦掌，心里想着，老方既然宠溺儿子，这等败家子还不教训，还留着过年吗？

    方景隆既不敢得罪张懋，又不忍心看着儿子受罪，便可怜兮兮地看着张懋，欲言又止。

    张懋怒了，气呼呼地道：“你这小子，自上次得知你卖了田产，老夫方才注意到了你，等在校阅时见了你，知道你是景隆的儿子，才留了心，这不留心才好，一查你的底细，方才知道，你这等混账东西真不像话，你还堪为人子吗？你爹生了你这个儿子，迟早要被你气死！”

    方继藩委屈极了，世伯，我也是受害者啊，眼看着张懋要捋起袖子来要行凶，方继藩忙朝方景隆道：“爹。”

    第一次叫爹，完全没有违和感。

    方景隆只觉得心疼。

    方继藩道：“爹，儿子有一事想要请教。”

    张懋这才停止了动作，满面狐疑。

    “咳咳……”方景隆道：“你说。”

    方继藩俊秀的脸上，带着郑重其事，然后徐徐开口道：“爹，你幸福吗？”

    “啊……”方景隆呆住了。

    方继藩耐心解释道：“爹生了我这个儿子，幸福吗？”

    “幸……幸福……”方景隆下意识的回答。

    方继藩随即朝张懋一摊手：“你看，世伯错了，我爹没有因为我而气死，他现在很幸福。”

    张懋的老脸上，仿佛乌云笼罩，此时他不得不有点佩服方继藩这个小子了，自己是要教训方继藩，可这家伙把他爹当面拉下水，这叫以子之矛攻子之盾，反而让张懋没有了发飙的理由。

    张懋此时不禁摇头感慨，这个老方啊，什么都好，唯独对这儿子，真是宠溺得成什么样子了，从前还无法想象，今日见了，才知道传言不虚……

    都说慈母多败儿，若是摊上个千依百顺的爹，这儿子若是教得好，才见鬼了。

    张懋显然在家里就是一个严父，此时眯着眼，倒是和方继藩较上劲来了，好嘛，小子你还敢玩心眼，今儿不但要揍你，还要让你爹在旁拍手叫好。

    他看向方景隆，语重心长地道：“继藩侄儿可曾婚配？”

    方继藩只一听，便晓得这位国公爷实是粗中带细，是想要坑人的节奏。

    果然，听张懋说起了婚配之事，方景隆便开始惆怅了。

    他难以启齿的样子道：“未曾婚配，方家的情况，公爷是知道的，犬子名声不好，若是高门，人家怕是不肯，说实在话，愚弟这些年，也曾和几个老朋友暗示过，他们家里都有女儿，可谁知……咳咳……”

    方景隆又道：“可若是寻个寻常人家的女子，公爷，好歹方家也是世袭伯爵，传出去，要闹笑话的。倒是珵州候那个老混账，家里有个女儿，比犬子要大四岁，此前曾许配给人，谁晓得过门不久，丈夫便抱病死了，这老混账竟暗示反正我老方家寻不到良缘，不妨将他那守寡的女儿嫁给犬子，愚弟一听，那个气啊，就恨不得提愚弟那八尺大刀，将他剁碎了喂狗。”

    方景隆确实为这事没少烦心，这张懋堪倒是一下子戳中了方景隆的痛处，方家就方继藩这么个独苗苗，还指望着他传宗接代呢，可要娶妻，不容易……儿子的名声臭不可闻，门第对得上的，人家不敢将女儿嫁给方继藩，寻常小门小户的女子，又是门不当户不对的，愁死了。

    张懋将眼睛眯成了一条缝，眼中微妙地闪过了精光，循循善诱道：“景隆可想过原因吗？”

    方景隆愣了一下：“这……这……”

    张懋一拍大腿，道：“这是因为人家看低了方家啊，不说别的，就说男儿志在四方，勋贵出来的子弟，总要有一份差遣，为朝廷效力，总不能只独坐家中混吃等死对不对？可这继藩呢，你晓得不晓得，他连去校阅，都是被人绑了去的。”

    方景隆很惭愧，忙不迭的点头：“这个……这个……知道一些。”

    “那你知道不知道他，继藩还提前交卷了？”张懋步步紧逼。

    “呀，有这样的事吗？”方景隆看向自己的宝贝儿子，然后又觉得自己这个问题问出来有些白痴，自己的儿子……自己当然知道，提前交卷，好像没什么违和感。

    张懋最恨方景隆这般万事不关心的样子，于是咬牙切齿的道：“你想想，这样去考，校阅能中吗？”

    “想来是不能吧。”方景隆叹了口气，忍不住道：“见笑了，见笑了。”

    张懋又是一拍大腿：“这就是了，校阅一旦落尾，连个差遣都没有，这样的人，不就成了废物吗？谁还敢将女儿嫁给你们方家，没有人嫁给方家，你几时能抱孙子，你连孙儿都抱不着，方家要断子绝孙了啊。”

    ………………

    睡过头了，抱歉。

