    

    别说是有身份有地位的黄宇昊，这样的条件，黄云冰相信，只要是个但凡有点尊严的男人，就算是死，也绝不可能答应。

    “不能。”陈二狗完全不假思索脱口而出道。

    “老夫实在不明白，您和黄宇昊之间到底有多大的深仇大恨？您这简直比杀了他和凌菲菲还难。那好歹曾经也是您的爱人，都过去这么久了，您又是何必呢？”

    “大长老应该听过一句话吧？未经他人苦，莫劝他人善。

    没答应，我算他黄宇昊是条汉子。既然如此，大长老也不必为难，等黄家家破人亡的时候，我自然会再跟他黄宇昊好好说道说道。”

    因为电话过程中黄云冰故意越走越远，所以陈二狗并不知道他电话结果。

    但听他口气黄宇昊是没答应，所以陈二狗也不想跟他浪费时间，话音刚落转身便要朝园内走去。

    连这么羞辱的条件黄宇昊都说得出口，但他却不敢将他和凌菲菲当年对自己的罪行告诉任何人，陈二狗心中不由觉得一阵可笑。

    “黄宇昊和凌菲菲的婚礼将会在三天之后举行，还请陈少恪守承诺。”

    就在陈二狗转身的那一刻，黄云冰紧咬了一下牙关，随后极其无奈的哀叹一口气道。

    “当然，我陈二狗说话向来一言九鼎。大长老若是不信这点，恐怕也不会亲自前来与我协商谈判了吧？

    至于产业过户上的问题，明天早上八点，就在这里，我爱人杨雨菲会跟您交接。”

    刚还说黄宇昊是条汉子，此时陈二狗还真直接发出了一声不屑冷笑，随口回复一声后便快步朝工业园内走去。

    没走几步，陈二狗便将刚才和黄云冰的录音内容分别发给了杨雨菲和方天赐。

    连黄家都已经临阵认输，天坛市那些支持黄家的势力也应知道该怎么选择。至于那些不懂事的，那就只好送他们去见阎王或者去吃牢饭了。

    正如陈二狗所料，树倒猢狲散。那些支持黄家的势力，绝大部分都是因为黄家太强，他们不相信有人能掰倒黄家，所以才出人出力想要讨好黄家。

    实际上天坛市很多势力对黄家不满已久，见黄家在天坛市已经垮台，自然选择弃暗投明。即便有些黄家死党，为了保存实力和活命，也不得不暂时选择投降，杨雨菲等人自然安全脱困。

    “师父，上官家的实力远超我们想象般的存在，我们接下来该如何防备他们反扑？

    说来也奇怪，怎么和我们交手的都是黄家势力？一个上官家的人都没碰到。”

    待陈二狗收起手机，董世建赶紧快步追上他请示道。

    “黄家不过就是上官家的走狗，既然狗已经养大，足以威震一方，上官家自然得将心思放在其它地方上。至于天坛这边，等着收钱便是，何必劳苦费心？

    放心吧！短时间内上官家是不会反扑的。我们手里可拿着黄家在天坛市的罪行，除非上官家哪天觉得黄家已经毫无价值。

    我们有的是时间整顿天坛市势力，等上官家要反扑的时候，他们就未必有那个实力了。”陈二狗自信满满道。

    “师父，这才是您答应黄云冰讲和的主要原因吧？您这想得可真远啊！”董世建顿时豁然开朗道。

    “孺子可教，这边就交给你了，我现在要去趟汉阳省。”陈二狗忽然停住脚步道。

    “这边还有很多事情等着您交代处理呢！您这个时候去汉阳省干嘛？”董世建不解问道。

    “这边有你师母统筹就够了，世建，你师母的安全就拜托你了。

    有些事情回来再跟你们解释，记住，我前往汉阳省的消息，除了你师母外，任何人都不要透漏。”陈二狗稍作沉思道。

    “您放心，只要我还能喘口气，师母就是安全的。”

    仔细一想，董世建几乎将陈二狗前往汉阳省的目的猜得大半，赶紧拍着胸膛保证道。

    阳潭，天坛两市，上官家连连失利损失惨痛，陈二狗和上官家的矛盾也与日益增。现在陈二狗誓灭黄家，黄家对上官家失去价值是迟早的事情。

    整个楚南五省中，汉阳省与陵南省大半城市接壤。若是能得到汉阳势力的支持，即便和上官家矛盾彻底爆发，加上朱家，陈二狗胜算至少可以提升到四成左右。

    打定主意，陈二狗在给杨雨菲去了个电话简单说明行程后，立刻便独自驱车赶往了汉阳省省城汉陵市。

    在决定前往汉阳省的时候，陈二狗脑海中便冒出了一个人，郑氏集团董事长三子郑志祥。

    整个汉阳省，无论是地上地下，郑氏集团都是独一无二的龙头老大。当初因为洪颂茵的关系，陈二狗不仅将郑志祥揍得服服帖帖，手里还掌握着他大量违法犯罪证据。

    这趟汉阳之行，陈二狗的目标就是郑氏集团，自然少不得需要这位三太子的支持和帮助。

    所以陈二狗第二天一早进入汉陵市区随便找了家酒店入住后，立刻便给郑志祥去了电话。

    郑氏集团总部，铺满大理石，足有至少三百平的大会议室内，郑志祥威严赫赫端坐首位正与数十名集团高管开会。

    忽然面前手机震动声响起，郑志祥只是目光一扫掠过便反盖了过去，根本没有要接这个电话的意思。

    但还不等他再次开口说话，郑志祥忽然虎躯一颤，面色也随之大变。赶紧拿起手机看个清楚后，明显有些惊慌失措的忽然便腾身而起。

    堂堂郑家三少，汉阳一等一的风云人物，大家何曾见他如此失态过？顿时全都不由得心中一惊，也赶紧纷纷站起了身来。

    “今天的会议到此结束，散会。”郑志祥面色阴沉，毫不犹豫的朝众人下令道。

    电话正是陈二狗打来的，熟悉的备注让他立刻想起了在楚州时被陈二狗揍得满地找牙的一幕。更何况他手里还握着自己的违法证据，郑志祥想到这些顿时整个人都有种不寒而栗恐惧感。

    “可是，郑总。”今天举行的可是一场非常重要的集团会议，一名中年男子犹豫几秒后，赶紧想要提醒道。

    “可是什么？都给老子滚蛋，就算天塌下来了也散会。”

    这么久了，陈二狗没有半点消息，郑志祥都快要将他这个人给忘了。

    此时接到陈二狗电话，郑志祥不敢有太久耽搁，更不可能让其他人听到自己和他的对话，所以立刻一声怒吼将对方要说的话给堵了回去。?

