    没多久，张明伟所在外间大堂，他坐正中间，朱媺娖随侍一边，在他们两人的前面，则是周遇吉夫妇。

    边上火烛点得很亮，三个刺客都被捆了跪在面前。为首那人，抬着头，诚恳地向张明伟说道：“无上老母在上，我们真不是刺客！”

    无上老母这个称呼，张明伟在后世，也不知道是影视剧还是哪位大佬的书中有看到过，此时突然听到，眉头稍微一皱，当即冷声喝道：“到底是不是刺客，不是你说了算！前前后后，所有事情，都据实说来。”

    刚才刺客押来之前，周遇吉已经事先向他禀告过。从他们偷入府内的动静看，应该就是刺客。但是，据周刘氏和那两个女弓箭手所讲，这人如果真是刺客，眼见不妙，身手不错，该是能逃走的。

    另外，这三个刺客都一样，被发现之后都没有负隅顽抗的迹象。从这点来说，确实和一般刺客不一样。

    那人听到张明伟所说，连忙回答道：“小人叫周文镇，是京师罗祖教的菜头。这两个是小人的手下，皆都是身手敏捷，江湖中的好手……”

    这个教派，张明伟没听说过。不过如果他有百度可以查的话，就会发现，罗祖教其实是后世大名鼎鼎的青帮鼻祖，慢慢地演化成青帮的。

    或者是怕张明伟不耐烦的原因，这个周文镇语速极快地介绍道：“就在今日下午，有人找到草民，出纹银五千两要大人的首级。小人平时虽然在江湖中打打杀杀，可听到他说要杀大人时，当时就很意外，为了稳住他，怕他又去找别人来杀大人，小人就假装同意了……”

    张明伟听得有点不爽，怎么自己就只值个五千两，这也太少了吧？

    想到这个，他便打断了周文镇的话，冷声问道：“你应该就是杀手吧，还讲道义了？我们又没有瓜葛，还怕他去找别人来杀我？你这话听得，怎么就让人不信呢？”

    周文镇一听，连忙解释道：“大人有所不知，我们信奉无上老母，讲得是有罪者最终一定会受到惩罚。”

    说到这里，他顿了顿，感觉这样说下去可能会让张明伟不耐烦，就连忙往下说道：“别人是不是有罪不好说，但是，像大人这样的青天，菩萨般的人物，那绝对是好人。如果我们连大人这样的好人都杀的话，那无上老母肯定会降罪的！”

    其他人听到他这话时，都转头看向张明伟。在他们的眼神中，竟然都是赞同之色。很显然，张明伟今日，或者应该说昨日所做的事情，折服他们了。

    “……”张明伟听到这里，不由得有点无语，这是善有善报的因果么？

    周文镇继续在那说着：“因此，小人就假装接了这活。入得贵府来，其实也是要向大人禀告这些内情，还请大人千万警惕，为天下百姓多多保重啊！”

    张明伟听到这里，不置可否，转头看向周遇吉。虽然他是领兵打仗的武将，当终归是这个时代的人，不知道他是怎么看待这人所说？

    周遇吉理解了张明伟看他的眼神，当即冷着脸，盯着周文镇冷声喝道：“你这两个手下，在前院试图放火，这又如何解释？看你的手段，是要在前院制造混乱，给你可趁之机。你要真是来向大人禀告的，为何又如此做法？”

    周文镇听了，表情明显有点尴尬。在看到张明伟的脸色有点不对时，便连忙招供道：“大人不记小人过，小人确实是藏了个小心思，就是想让大人知道下小人的手段。然后再禀告下情，以换取大人上奏朝廷给鄙教正名！”

    崇祯年间的罗祖教，和佛教斗得很凶，虽然来势汹汹，大有取而代之的势头。但佛教传承千年，已经是根深蒂固，并不是那么容易被取代，反而在佛教的极力游说之下，朝廷大有镇压罗祖教的趋势。

    “那我要是不答应呢？”张明伟听了，冷笑一声道，“是不是就会动手？”

    “对，大人说得对！”王二彪到了此时，才开口附和道，“说不定他之前说有人买凶的事情，也都是他瞎编出来的。”

    “不不不！”周文镇一听，连忙否认，看着张明伟说道，“小人所言，句句属实，绝不敢欺瞒大人！大人就算不答应，小人也绝对不敢对大人怎么样的，因为京师所有人都知道大人是个好官！”

    说到这里，他又立刻说道：“在小人袖口这里，藏着一张一千两的银票，就是那人今日给的定金。”

    周遇吉听了，大步上前，仔细查了一下，果然找到了一千两的银票，呈送给了张明伟。

    张明伟看了下这银票，皱着眉头问道：“那你知道这个人是谁么？”

    他自己也有点好奇，这才亮相了一天，竟然就有人想杀自己。这种杀官的事，任何朝代都是大罪来的，这人到底会是谁呢？

    说来也是，昨天自己确实得罪了不少人。不过不知道哪位大佬竟然舍得花五千两银子要想杀自己来出气？

    这么想着，他就只是顺口一问。

    其实在张明伟的心中，并不抱有什么希望。因为一般而言，买凶杀人的人，都会掩盖自己的身份。

    谁知周文镇听了之后，却点点头说道：“虽然那人掩饰了身份，不过小人有留意。那人假装是成国公府上的，但不小心漏了口风，他应该是嘉定伯府上的。”

    听到这话，朱媺娖的脸色顿时有点难看。没想到周毕安竟然一点都不悔改，还想着买凶杀人报复先生，这真是找死啊！

    王二彪听了，顿时叫了起来道：“好啊，这嘉定伯府还真是无法无天了，犯在先生手上不说，竟然还想着报复！万岁爷知道了，必然震怒！”

    这周毕安平时在京师的所作所为，基本在京师的人，都有所耳闻。此时一听，当事人便都觉得，这周毕安说不定还真能做出这样的事情来。

    他们正在这么想着时，就听周文镇又说道：“在我另外那个袖子口那，藏着一副画。小人刚好擅长丹青，就把那人蒙面的样子给画下来了。还有一份是贵府的地图，也是他给的。还说今夜是最佳动手机会，虽然前院的防护可能多一些，当后院肯定没多少护卫。”

    说到这里时，他不由得面露苦笑。如果说这都是没多少护卫，难道是不把女人当人看了，那箭要是被射中，也一样要命的啊！

    听到这个周文镇说话，张明伟能看出来，他这是做了充分准备之后才来张府的。于是，他又冲周遇吉点了下头。

    果然，周遇吉又搜出了一张画像，还有一份张府地图，呈给了张明伟。

    张明伟稍微一看，确实是自己府里的地图，至少自己知道的，这地图上画得都不差。另外这个蒙面人……

    “你们来看！”张明伟自己看了下后，便对身边的人说道。

    边上的朱媺娖见了，便凑过去看。只见那个画像上，确实画着一个蒙面人。就以她本人琴棋书画的造诣来看，这画画的功底，也确实是不错的。

    忽然，朱媺娖秀眉紧皱，左看右看之下，突然出声说道：“先生，这人好像很面熟啊！”

    被她这么一说，张明伟顿时也觉得这人好像有点面熟。王二彪凑过去看了，也有这种感觉。

    蒙面这种，其实对于熟人来说，压根没什么用。

    看着这人的眼睛，张明伟不由得皱起了眉头，这人到底是谁呢？

    忽然，朱媺娖对张明伟说道：“先生稍等，我去去就来。”

    说完之后，她又立刻吩咐费珍娥道：“准备纸笔，帮我磨墨！”

    张明伟有点不明其意，不过等没过一会，就见朱媺娖拿着一副画过来，对张明伟说道：“先生请看，是不是很像？”

