    第779章音波攻击，神识化剑

    “龙卷风，又来了。”

    “有两个，快跑。”

    惨嚎声四起，刚经历过一场骤风肆虐的蛮族人，吓得魂不附体，连滚带爬的四散逃逸。

    骤风龙卷所过之处，数丈高的沙丘瞬间消失不见,连同躲避不及的蛮族人，旋转着飞上天空。

    凄厉的惨嚎连绵不绝，龙卷风旋转速度极快，呼啸着奔向远方。

    不时有人从天上掉下来，如人形炮弹，砸进沙坑。

    “又摔晕了一批。”

    小翠鸟看戏看的万分过瘾,小眼神贼亮。

    “旋风攻击的威力神了！”

    林倾落心情振奋，目露向往。

    “主人,我不行了，接下来就看主人了。”

    碑灵石煜忽然消失不见，石宝白胖的小身子从石碑中飞出来，虚脱一般耸拉着小脑袋。

    “石宝？你怎么了？”

    突如其来的变故使得林倾落和小翠鸟同时心尖一颤，惊呼出声。

    石宝耸拉着小脑袋，无比懊恼：“我的法力仅能支持三次旋风攻击，法力耗尽，没法再融合石碑。”

    “怪不得你的前任主人都是短命鬼。”

    小翠鸟一脸懵，暗搓搓的吐槽：“就你这点实力，如何能担负起守护的重任。”

    “石宝，无需懊恼，你已经做的很好了，先回福地休息吧。”

    林倾落目露宠溺，揉了揉石宝的小脑袋，眉眼温柔。

    “嗯嗯。”

    石宝用力点了点头，兀自不放心的叮嘱：“主人小心，巫师心机狡诈,千万别中了他的暗算。”

    “好,我知道了。”

    林倾落眉眼温柔，说话间召唤出洞天福地，将石碑和石宝送了进去。

    “巫师逃了。”

    小翠鸟眼尖，捕捉到巫师从沙坑里爬出来，狼狈而逃的身影。

    “音儿，咱们上。”

    林倾落收起福地，浑身气势陡然一变，手握长剑霸气凌然。

    “好滴。”

    小翠鸟早就等不及了，听到号令迅若闪电。

    林倾落脚踏飞剑疾速升空，犹如一道耀眼的遁光划破夜空。

    一人一鸟配合默契，瞬息之间追上巫师。

    “你就是林倾落？”

    巫师大惊失色，看着突然出现在眼前的一人一鸟，下意识的挥出一张符咒。

    符咒符文涌动，在夜色下一变十，十变百，连成一串，不停的旋转，将一人一鸟困在其中。

    “哼！叼虫小计,也想困住本姑娘。”

    林倾落一声轻喝,手起剑落，一道犀利的剑光划破夜空，强势将符咒斩成两半。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    巫师目露狠厉，口念咒语，急速旋转手中的巫杖。

    骷髅头下方的铜铃飞速旋转，急促的铃铛声刺人耳膜。

    “音波攻击，主人小心！”

    小翠鸟惊觉不妙，振翅高飞，避开音波攻击。

    “神识化剑！”

    林倾落俏脸一沉，电光火石间，神识化为一把泛着金辉的短剑，自额间呼啸而出，刺入巫师眉心。

    “啊！”

    巫师惨叫一声，捂着额头喷出一口鲜血，刺耳的铃声随之消失。

    “主人，杀了他。”

    小翠鸟愤恨巫师出手狠毒，目露杀气：“音波攻击害人不浅，大脑神经受损严重变成痴呆，此人心狠手辣，不知害了多少人。”

    ?  ?谢谢小仙女？？？？的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

