    去年粮价十三三叶草币一袋，但现在只有五币一袋，去年的一半都不到。明明是丰收，可这样的粮价实在是让人开心不起来，偏偏全国都是如此，真的是让人绝望。

    这样算下来，他们多出来的收成卖的钱还没有去年多，扣除七七八八的花费，他们算下来不但不赚钱反而还要亏钱，日子比去年还要惨。今年可能连土豆都没得吃，这到底是什么情况？

    上面贵族说粮食丰收，所以不值钱了，因为粮食太多根本没有仓库储存只能烂掉，而且多出来的粮食还要浪费运输的费用，多出了很多的乱七八糟的消耗。他们好心收购已经是给农民面子了，要是不收购的话，农民没有办法储存也是烂掉，所以低价卖总比烂在手里好。

    “无耻！”魔法帝听到这些不要脸的说辞是浑身发抖，没想到贵族的嘴脸如此丑陋，以前收成少的时候，他们还能要点脸，可是突然多出这么多收成他们已经完全不要脸了。

    当然不要脸了，因为贵族知道以后年年都是这样的大丰收，甚至收成会越来越好，贵族如果不现在就开始压低价格，以后他们怎么搜刮民财？以后的粮价也都这样，不会再涨了，反正他们算过了，以前收成少，十三币一袋，农民回去吃土豆。现在收成多，五币一袋，农民回去还是吃土豆，反正他们也死不了。

    但对贵族来说就不一样了，虽然花差不多的钱，却收入更多的作物，而这些粮食可以酿更多的酒，换取国外更多的奢侈品，贵族的日子会过得更加舒适。

    多么美妙，不仅是贵族，连国王也是这么想的。

    五百年来一成不变的世界终于发生了变化，本来以为日子很不错的百姓突然就意识到以前他们过的日子根本不是人过的。那些贵族总是说什么有土豆吃就应该谢天谢地谢贵族，老百姓还真信了，可现在贵族的嘴脸暴露出来了，老百姓才知道不是他们只能吃土豆，而是贵族不想让他们吃得更好。

    哪怕有条件吃更好，贵族也会想方设法让农民继续回去吃土豆，这才是现实。

    魔法帝没想到他们竟然如此无耻：“以前我还真的以为这个世界只能如此，还天真的以为提拔几个平民魔导师就能改变现状。”魔法帝从来没有如此愤怒过，从来没有。

    贵族无耻的行径已经彻底地暴露了他们的本质，他们是绝对不会让百姓过上好日子的。以前没有对比，还以为贵族为了维持大家的生计真的已经尽力了，现在才知道为什么杜兰会认为魔导师阶级是寄生虫了。

    这次事件里虽然是贵族最为无耻，可魔法骑士团内的魔导师也是帮凶，甚至是平民魔导师也不为百姓考虑，而是为贵族杨威，因为他们跟着贵族有肉吃。他们认为贵族说的很对，粮食收成多不一定是好事，因为没有足够的仓库也没有足够的运输力量，所以丰收给贵族收粮增加了压力，他们也同意低价收粮，成为魔导师之后他们的屁股就坐歪了。

    这件事情太恶劣了，也暴露了贵族的本性，但魔法帝强迫自己冷静下来，因为这个时候必须要打破贵族低价收粮的邪恶计划。魔法帝希望大家都不要去卖粮。

    “可是我们不卖粮的话，手头根本没有钱，家里的家居日用都要花钱的，还有来年的种子。”

    不卖粮，他们的生活会出问题的。

    魔法帝表示交给他：“我会给你们足够的资金的。”魔法帝以前冒险的时候去过一些强魔法遗址，知道里面有金银财宝，以前他对这些东西不屑一顾，但现在却需要用了，那些魔导师阶级搜刮的民脂民膏，现在应该取之于民用之于民。

    那些普通魔导师根本不能去的地方，魔法帝来去自如，取回大量的黄金珠宝，他告诉乡亲们：“这些珠宝都是腐朽的魔导师阶级剥削以前的百姓得到的，他们现在已经死了，还要用这些宝物陪葬，现在我把这些东西还给你们，你们就不用担心粮食卖不出去了。大家一定要有信心，一定不能认输。”

    百姓欢呼雀跃，他们表示绝对不会卖粮食给那些贪婪成性的贵族。

    不过还有一个问题粮食怎么储存？他们没有这么大的粮库啊。

    魔法帝也有办法：“现在就是魔法派上用场的时候了。”魔法帝第一次发现自己的魔法原来不仅仅可以用于战斗，更是能用于保障百姓的利益，他的时间魔法可以让粮食保持新鲜，而且他的魔法强大足以保护所有人的丰收成果。

    “这才是魔法真正的意义。”这一刻魔法帝前所未有的高兴，以前他以为自己的魔法是老天爷赐予他成为魔法帝的本钱，现在才意识到他的魔法从来没有用于正确的地方，帮助百姓生产才是魔法的真谛。

    “无耻！”对于魔法帝公然反抗的行为，贵族们怒不可遏，他们希望国王下达命令除掉魔法帝，贵族有的是强大的战力，他们相信可以围殴魔法帝。

    “我们为了三叶草王国殚精竭虑，魔法帝却拆我们的台，这个愚蠢的土拨鼠，所以才说平民魔导师都是毒瘤。”贵族们在王宫骂骂咧咧，抱怨刁民们根本不懂他们的难处。

    国王也很愤怒：“魔法帝越来越过分了，现在他已经不把我放在眼里了，竟然带着刁民违抗我们的收粮计划，这是要消灭我们的三叶草王国啊。可恶，你们说怎么办？”国王虽然生气，不过还是很怕魔法帝的，因为魔法帝确实强大。

    “不仅是魔法帝，还有白夜魔眼，他们也在暗中行动，我都怀疑魔法帝是不是和白夜魔眼勾结了。”贵族们很愤怒，他们的权威被公然挑战了。

    贵族现在也开始意识到魔法帝和他们作对，这次若是不拿下魔法帝，以后他们的日子就不好过了。不过在他们看来魔法帝只是帮平民说话，还没有觉得魔法帝会推翻他们。

    毕竟贵族在这数百年来一代代人都这么过来的，贵族已经成为了一种习惯，他们根本想象出没有贵族和没有魔导师的社会。所以他们不担心有人会推翻自己，只是觉得魔法帝是个碍眼的麻烦。

    因为数百年的好日子让贵族们完全没有意识到屠刀已经架在脖子上了，这次魔法帝会釜底抽薪，和贵族对抗到底，不是你死就是我亡。

