
夜幕降临，皓月当空。

周围已经渐渐陷入黑暗，恩佐三人依旧骑马前行，由于之前发现暴食图腾的原因，一路上都显得悠然自得的恩佐，脸上也浮现思索的表情。

远处出现一座小镇的轮廓。

“那里就是红丰镇了。”伊诺克将手指向前方，可紧接着脸上却浮现疑惑表情，道“：我在几年前的时候，曾经在这里居住过一段时间。”

“我记得红丰镇虽然只是小镇，但由于地理位置原因，规模已经与城市差不多，到了夜晚时非常繁华，可现在怎么回事？一个鬼影都没有。”

“会不会是太晚了？”旁边，凯丽道。

恩佐摇了摇头，眼眸微微低垂，从阴影中的轮廓可以看出，红丰镇的规模很大，如伊诺克所说那般，几乎达到一座小型城市的程度。

这样的小镇，居民至少在十万以上。

然而，现在的红丰镇，却仿佛鬼城般寂静，几乎没有一点声音传出来，这显然不符合逻辑，甚至显得有些诡异，即便是夜晚也绝不会这样。

“发生了什么吗？”

恩佐喃喃自语，脸色却十分平静，作为四阶万灵巫师，他在巫师世界时，感知能力达到一个可怕的地步，即便距离红丰镇还有很长一段距离，恩佐却能感受到，这种城镇散发出一股极其强烈的深渊气息。

“又是暴食魔神吗？”

恩佐微微皱眉，心中浮现一些推断，从红丰镇上散发出来的深渊气息，与暴食图腾石板上的非常类似，因此这两者之间必然存在着某些联系。

“又是某个作死的巫师？”

恩佐心中疑惑，思索道“：亦或者，是一些愚蠢的平民，为了满足心中的欲望，选择向深渊魔神献祭，从而引发了大型深渊事件？”

“连暴食魔神的印记都出现了！”

“北境议会到底是怎么回事，对于有关深渊的事情，议会不是一向很在意吗？”

恩佐望着远处的红丰镇，微微皱起了眉头。

黑暗中的小镇一片死寂，强烈的深渊气息，就仿佛无法消散的迷雾般浓郁，里面已经几乎没有生者的气息存在，也就意味着这座小镇的居民差不多已经死尽。

红丰镇即便在星通王国，也是比较繁华的小镇。

这里十万居民一夜之间全部死尽，已经属于大型事件，作为领地管理者的群鸦幻影，应该第一时间前来处理，如果无法解决再上报给北境议会。

对于深渊有关的事情，议会一向是高度重视。

“真麻烦。”

恩佐摇了摇头，脸色有些不悦，本来以为回归巫师世界后，自己可以好好放松一段时间，可现在竟然遇到这种事情，不免让他感到不爽。

虽然身处于巫师世界，即便是六阶的暴食魔神，恩佐也不必太过畏惧，对方敢将自己的力量释放到巫师世界，议会第一时间就会出手，完全不需要恩佐做什么。

不过，红丰镇毕竟属于星通王国。

而星通王国又是群鸦幻影的领地，恩佐作为群鸦幻影的成员，在遇到这样的事情是，理应前去探索一番，否则就有些说不过去了。

“恩佐大人，我们要绕路吗？”

旁边，伊诺克小心翼翼的问道，即便只是一阶巫师，他也能感受到远处红丰镇的异常，对于深渊与暴食魔神，恩佐可以无所畏惧，但他却不行。

六阶的暴食魔神，就算不本体降临巫师世界，派出一具分身甚至投影，都可以轻易杀死伊诺克，对于一阶巫师来说，发现这种大型深渊事件，最正确的做法应该是上报给议会。

“不必。”恩佐摇了摇头。

既然已经遇到了，那就没有退缩的必要，恩佐毕竟也是四阶万灵巫师，背后还有着两个位面作为支撑，再加上巫师世界的本土优势，就算暴食魔神本体降临，对方也未必能给他造成太大的威胁。

说罢，恩佐翻身从马上跳了下来。

他轻吹一声口哨，黑色骏马顿时化作一只松鼠，有些茫然的环顾四周，而后蹦蹦跳跳的跑远了。

凯丽与伊诺克对视一眼，也纷纷从马背上跳下来。

恩佐大步走向红丰镇，两人也紧随其后，如同鬼城般死寂的小镇越来越近，伊诺克警惕的取出魔杖，并给自己施加了几道防御性术法。

咕噜噜！

还没靠近红丰镇的大门，黑暗中传来一阵声响，恩佐目光淡然的望了过去，便看到一个诡异的身影爬了出来。

那似乎是一个尸鬼般的人类。

“饿……我好饿啊！”

仿佛哀嚎般的声音传来，披头散发的男人，穿着破破烂烂的衣服，双腿与双手纤细无比，腹部却肚大如鼓，一只手伸进嘴里不断咀嚼，直咬的血肉模糊却不管不顾。

“人……人类？”

伊诺克一愣，感受到男人身上的气息，脸上浮现一丝疑惑的表情，作为一阶巫师，他很确定眼前的生物，是一个纯正的人类平民而非尸鬼。

“已经被深渊气息感染了吗？”

随后，伊诺克皱起眉头，大肚男人的状态明显异常，口中不断发出饥饿的哀嚎，身上也散发着淡淡的深渊气息，这种情况显然代表他已经被深渊气息所感染。

“泥土囚笼！”

伊诺克将手中魔杖一顿，不远处的地面上，黄色泥土翻涌成囚笼，将大肚男人困在其中。

“说！红丰镇到底发生了什么？”

伊诺克望着大肚男人，语气冰冷而严肃，在面对恩佐时他或许表现的很卑微，但作为正式巫师，面对普通平民时，却仿佛高高在上的皇帝一般。

“饿……我好饿啊！”

大肚男人没有回答伊诺克，脸上依旧痛苦的表情，用力咀嚼着自己的手掌，似乎仍然无法满足饥饿的感觉，于是趴在泥土构筑的囚笼上，大口的啃食起来。

凯丽脸色微微苍白。

毕竟只是二级学徒，刚踏上巫师之旅不久，凯丽并未见过这么诡异的场景，男人的腹部不断膨胀，几乎要炸开一般，但他却仍然拼命地进食。

“被暴食之力影响了吗？”

恩佐脸上浮现思索的表情，眼前大肚男人所表现出来的状态，很明显是受到了暴食魔神的影响，在巫师世界的历史上，出现过很多类似的案例。

第二纪元时代，巫师文明尚未崛起。

诸神与恶魔之间的战火，在这个世界不断蔓延，那时的暴食魔神就已经是深渊七宗罪之一，可怕的暴食之力所到之处，一切生灵都会受到影响。

曾经就有一个被暴食魔神影响的部落，所有人都被饥饿欲望所吞噬，成了暴食魔神的傀儡，无论吃多少东西，永远都会感到饥饿。

“没救了。”恩佐摇了摇头。

被暴食之力影响的生物，几乎没有解脱的可能，恩佐虽然是四阶巫师，但想要破除这种六阶魔神的力量，却依旧是十分困难的事情。

眼前的男人只是一个平民，不值得恩佐花费精力。

于是，恩佐抬起了手指。

幽暗的光芒贯穿了大肚男人的眉心，他脸上痛苦的表情终于消失，取而代之的是一种解脱的感觉。

恩佐心念一动。

大肚男人的灵魂化作一枚光点，落入了恩佐掌心，他感受着灵魂的能量，瞬间获得了男人生前的全部记忆。

片刻之间，恩佐再次睁开眼睛。

“一场堕落巫师的祭祀吗？”

恩佐喃喃自语，眼神却更加凝重，从大肚男人的记忆中，恩佐知晓了红丰镇发生的一切，这是一场由堕落巫师精心策划的计划，目的是以红丰镇十万居民为代价进行一场祭祀。

就像是曾经羊角村发生的一样。

出现在红丰镇的堕落巫师们，为了达成某些目标，选择与深渊魔神进行交易，通过祭坛的力量，将暴食魔神的气息是放到了巫师世界。

“简直就是作死啊！”恩佐眸光渐冷。

巫师世界公认的铁律，与深渊恶魔交易者，最终都不会得到好下场，但为了满足心底的欲望，却总是有人如飞蛾扑火般打破这条铁律。

巫师文明崛起已经两个纪元，真正能将深渊魔神都玩弄于股掌之间的，也只有【堕落至尊】布修拉，那位实力达到七阶的堕落巫师之王，不但背叛了巫师世界，还给深渊世界的魔神们，造成了很大的损失。

如今的堕落之王布修拉，已经是多元宇宙中顶级存在。

无论是深渊世界的魔神，还是巫师世界的至尊们，都对布修拉心存杀意，但却又无可奈何，达到七阶生命体的存在，已经是多元宇宙中最强大的生命，任何一位都不是能够轻易陨落的。

“恩佐大人，我们要怎么办？”

伊诺克握紧了手中的魔杖，心底忍不住紧张起来，看样子恩佐已经决定要插手红丰镇的事情，这也就意味着他们可能会面临战斗。

而对手，自然是暴食魔神的爪牙。

话音刚落，远处传来一阵嘶吼声。

夜幕之下，一团团幽绿火焰出现，红丰镇之中，十几头趴在地上的怪物爬了出来，它们形态扭曲，宛如野兽一般，牙齿与爪子都十分尖锐，腹部更是大的惊人。

“暴食魔？”恩佐眉头一挑。

红丰镇十万居民被献祭后，深渊暴食魔神的气息，已经感染了这片区域，平民们被深渊气息感染，沦为永远饥饿的奴隶，他们在欲望的吞噬下相互厮杀蚕食。

经历炼狱一般的厮杀之后，红丰镇已经成为鬼城。

十分之九的平民都已经死亡，灵魂堕入深渊之中，被暴食魔神吞噬，而还有一部分平民坚持到最后，却以被深渊气息改造，成为了暴食魔神的爪牙。

暴食魔神的爪牙，都被称之为暴食魔。

它们原本是普通的人类，吸收暴食之力却没死，变成了仿佛食尸鬼般的形态，个体战斗力超过天骑士，距离一阶生命体的程度也只有一线之隔。

整整十五头暴食魔出现。

而这其中，还有一只残食魔，属于暴食魔中的精英，实力堪比一阶生命体，不但肉身强大，而且攻击性十足。

“饿……好饿！”

“吃了他们！”

趴在地上爬行的暴食魔，鼓起的肚子都拖在地上，明明已经吃了很多东西，但它们依旧感到饥饿，这种永恒的欲望，也正是导致它们沦为魔神爪牙的根源。

“后退，凯丽！”

伊诺克挥动魔杖，召唤出几头石怪，负责保护凯丽，他自己则脸色严肃的望向暴食魔们。

十几头暴食魔未必能对伊诺克造成威胁，但那头残食魔却有些棘手，强大的肉身，可以让它阻挡绝大多数术法的攻击，尖锐的爪子甚至可能破开伊诺克的防御。

旁边，恩佐扭头看了伊诺克一眼，微微皱起眉头。

“呃……大人？”

感受到恩佐不悦的目光，伊诺克有些不知所措，紧接着，他便看到恩佐摇了摇头，随意的抬起手掌，轻轻打了个指响，无形的魔力波动顿时如潮水般扩散。

刹那之间，十几头暴食魔同时炸裂。

而那头达到一阶生命体的残食魔，也被无形魔力压在地上，生生碾成了肉泥。

伊诺克顿时目瞪口呆。

过了好半天，他才猛地惊醒，自己旁边这位可是个大人物，原本伊诺克还在怀疑，恩佐的实力是否达到三阶巫师，现在却彻底打消了这个念头。

“三阶巫师，绝对是三阶！”

伊诺克咽了口唾沫，心底狂吼道“：就算是最强大的二阶巫师，也不可能这么轻易就杀死残食魔，这种能量的运用已经涉及到世界的规则！”

“天啊，这家伙到底是何方神圣？”

“还好我们不是敌人，否则这位大人能轻易杀死残食魔，那么如果愿意，将那种可怕的力量使用在我身上，也绝对是轻而易举的事情。”

伊诺克心有余悸，望着地面上模糊的血肉，忍不住感到一丝颤栗，望向恩佐的目光变得更加敬畏，同时心底有些羞愧，身边跟着这样一位强者的情况下，自己面对暴食魔时，竟然还表现出一副如临大敌的姿态，实在是有些可笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366836"  chaptername="第六百一十五章：深渊献祭">加入书签</a>
</div>
