    轰隆隆！

    高空之上，骤然响起了怒雷般的声音。

    天道更加愤怒了。

    黑色云层一阵急速的翻涌。

    一座座巨大的雷山，宛如雪片一般落了下来。

    “哼！”

    叶云冷哼一声，浑身大放光明，此刻宛如一尊无敌的神灵，他身体晶莹，周身散发出恐怖的波动。

    叶云赤手空拳，一拳向上砸了上去。

    这一拳，引发大千虚空震动，无数的雷山，刹那间就碎掉了。

    叶云击出这一拳之后，又连续击出了数拳，硬生生的把所有雷山全都给轰碎了。

    雷山残存的碎片，朝着四周汹涌的冲击过去。

    神风王朝无数大小势力的那些护山大阵，瞬间冰消瓦解，无数修士惨叫一声，都被雷光淹没了。

    整个神风王朝，所有的宗门全都陨落了。

    哪怕是最强大的御魔宗，在这一刻也冰消瓦解，什么都不剩了。

    叶云神情淡漠。

    在他这位神君境的眼中，众生犹如蝼蚁。

    而在天道的眼中，众生连蝼蚁都不如。

    天道根本就不会顾及下方任何生命的死活。

    轰隆隆！

    剧烈翻滚的墨色云层中，突然出现了一张巨大的脸孔，一双冰冷的眼眸死死地盯着叶云，似乎要把叶云五马分尸。

    “还要再战吗？”

    叶云望着那巨大的脸孔，冷冷的说道。

    “死！”

    那张巨大的的脸孔，忽然说出了一个字。

    他冰冷无情的眼眸，凝聚出两道犀利的光芒，朝着叶云激射了过来。

    刹那之间。

    整个苍南大陆上所有的修士，在这一刻，都感觉到一种巨大的恐怖瞬间降临，全都站立不稳，倒在了地上。

    哪怕是那些永恒境的修士，这时也都跪在了地上，再也不敢动弹。

    “我的天哪，到底是什么人在和天道作对？难道是一尊真神突破了吗？”

    “太可怕了！”

    “……”

    永恒境及生死境的强者们，心中暗自揣测着各种可能性。

    尤其是那些永恒境的修士，联想到前一阵子出现的恐怖波动。

    于是乎，所有人都把这两件事联系到了一起。

    看来在苍南大陆上，果真出现了一位真神境的修士。

    但这位真神境的修士，又是哪一位？

    目前永恒级的宗门，没有一个人站出来宣布这个消息。

    ……

    望着天道射出来的两道剑光，叶云瞳孔微微一缩，他感受到里面蕴藏着难以想象的毁灭能量。

    叶云伸手一摸手腕，元神立刻进入了他专门放置神兵法宝的仓库之中。

    这一座仓库无比巨大，浩瀚无垠。

    一件件恐怖的神兵法宝，绽放着各种各样的光芒，漂浮在虚空之中。

    数量浩如烟海，不可计数。

    但是这些神兵利刃，却按照某种规则排列着。

    越是等级高的神兵利刃和法宝，越在仓库的最深处。

    当叶云的一缕神识，忽然涌进来的时候，刹那间所有的神兵和法宝都摇动了起来，大放光明，将整个仓库照耀得一片通明。

    有些神兵法宝，尚未诞生出完整的灵智，但也频频摇动着身体，试图想让叶云选中它们。

    而更深处的一些神兵法宝，飘出了一个虚幻的身影，不停地对着叶云招手。

    “老爷，快把我带出去吧，在这里实在无聊死了！”

    “是啊，老爷，让我出去协助你去打天下，把这世上一切不服的人全都杀掉，连天道也不例外！”

    “老爷，我可以崩坏整个纪元，您就带我出去破坏一下吧？哈哈……”

    一件件神兵法宝中的器灵，纷纷兴奋的大吼了起来。

    叶云无奈的摇了摇头。

    有些神兵和法宝是绝对不能放出去的。

    一旦放出去。

    他们那高不可攀的等级所散发出来的气息，就会把这方天地给崩塌了。

    到时候，整个苍南大陆都不存在了。

    这时，叶云目光一扫，看到了一把银色的长剑。

    这把长剑散发着令人恐怖的气息，却像一只小狗一样，拼命的对着叶云晃动着身体。

    “就你吧！这一次你随我斩天！”

    叶云回想了一下这把剑的来历，一伸手就把它抄在了手里。

    这把剑，叫做斩天剑。

    曾经在某个宇宙中，斩杀过天道。

    品质：超神级。

    这把剑，正合如今叶云的心意。

    手把持着剑，叶云便准备离开此处。

    “老爷，您这么快就走了啊，好久没看您过来了，我们坐下来聊聊呗……”

    一名红衣小童子，笑嘻嘻的飘了过来，竟然伸手拉住了叶云的胳膊。

    “下回吧！”

    叶云伸手摸了摸红衣小童子的小脑瓜，脸上露出了一丝温和的笑容。

    这个小家伙也了不得。

    他并不是一把剑，而是一个火炉。

    太阳真炉。

    一旦释放出去，熊熊的太阳真火足可以毁灭一个宇宙，属于极其危险的那一类型。

    所以，叶云是绝对不会把他带出去的。

    叶云出了仓库，元神回到体内的时候，手上就多了一把银色的斩天剑。

    整个过程看似很长，实际上也就刹那之间。

    这个时候，天道的攻击降落了下来。

    叶云一剑劈出。

    一道惊天的剑光，从斩天剑上璀璨的释放了出来。

    天道的攻击轰然间碎裂了。

    那一道惊天的银色剑光，此刻竟然散发着无比恐怖的光芒，朝着天空中那个巨大的人脸劈了过去。

    天道的瞳孔顿时瞪大了，它竟然感受到了一丝死亡的威胁。

    天道毫不犹豫的转身就走。

    惊人的剑光一闪而逝。

    突然，天道发出一声惨叫，半张脸被斩掉了。

    一小半从天上掉了下来，另外一半钻入云层消失不见了。

    轰隆隆！

    大半个神风王朝都被炸出了一个巨大的深坑，天道的这一小块碎片，直接就砸到了地底深处。

    深达数千万丈。

    望着天道仓皇逃走了，叶云漫不经心地笑了笑。

    斩天剑，不愧为斩天剑。

    这一次，几乎抽掉了他三分之二的法力。

    另外叶云那磅礴的气血，也被抽掉了五分之一。

    所以这一剑才会如此惊天动地，令天道也受了伤。

    黑色的马车，早已经悬浮在半空中。

    而此刻马车的下方，也已经被砸出了一个难以想象的巨大深渊。

    大黑猫趴在马车边上，望着那宛如灭世巨兽一般的巨大深渊，啧啧惊叹道：“太可怕了，老爷这一剑，竟然把一部分天道给斩落下来了！”

    “是啊！实在是太可怕了，恐怖……”

    饶是见过了大风大浪的大黑马，在这一刻也浑身直哆嗦，身上散发出阵阵的寒气。

