    天冥大陆，虽然名为大陆，但在大陆上人们的观念中，既包括陆地，也包括海洋区域，是这方天地的统称。

    神雾海虽然不适合人族生存，但却是天冥大陆很重要的一部分，它的面积丝毫不小于陆地面积。

    要在神雾海，寻找一座流动的大山，完全就是大海捞针。

    郭渊还说，传承之地从外表看，就像是一座没有任何特殊之处的岛屿，即便以神念去感应，也无法觉察到什么奇怪的地方。

    如此一来，想要将它找出来的难度，无疑又提升几个档次！上万米的高空，撕拉一声，出现一道巨大的空间裂口，林辰、卡西娅和郭渊等人，从空间裂口中飞出。

    郭渊一指前方，对林辰道：“前辈，这便是神雾海了！”

    林辰顺着他手指的方向看去，见到了望不到尽头的海面，海面上笼罩淡淡的白雾，也就是林辰视力惊人，所以才能基本不受白雾的影响。

    “神武海之上，终年弥漫一层薄薄的白雾。

    古老的传说中，说是有神明居住在这片海洋中的某座山上，因为不想凡人打扰自己，所以便使用手段，让神雾海之上终年弥漫白雾。

    ‘神雾海’之名，便是由此而来。”

    郭渊介绍道。

    林辰注视着白雾弥漫的海面，道：“你曾经到过传承之地，也算是有些经验。

    接下来寻找传承之地，怎么找，你有没有什么建议？”

    郭渊苦笑摇头，“我当初能够找到传承之地，完全就是运气。

    说起来，当时我还是受到赤鬼族的攻击，在逃命的时候，偶然遇到传承之地。

    我倒是记得，当初传承之地所在的位置，但现在，它绝对已经不在那儿！事实上，即便是我一开始踏上传承之地，还有离开时，都已经不是一个位置了。”

    “也就是说，我们只能像无头苍蝇一样寻找，至于能不能找到，就完全看运气。”

    林辰叹了口气。

    郭渊讪讪笑道：“倒也不至于，毕竟前辈可以使用神念大面积探查，我相信，一定能够找到传承之地，只是时间早晚的问题。”

    林辰没再废话，带众人飞入神雾海，开始寻找传承之地。

    转眼一个多月的时间过去，仍旧没有半点收获。

    这一日，原本正朝前方飞去的林辰，突然停了下来，朝左前方看去。

    “怎么了，又和之前一样，发现有可能是传承之地的岛屿？”

    卡西娅顺着林辰的目光看去，只能见到白雾和看不到尽头的海面。

    林辰的神念探查范围，本就超出她的目力，所以什么都没看到，也是很正常的。

    卡西娅说话时，情绪没有半点起伏。

    这一个多月，他们在神雾海中已经发现过无数岛屿，一开始她还满心期待，随着一次次失望，现在即便见到有可能是传承之地的岛屿，她心中也再无波澜。

    她甚至怀疑，若是自己等人运气差点，比如说将一片区域找过之后，传承之地又漂流到自己等人找过的地方，或许有可能永远都无法找到！“不是岛屿。”

    林辰摇了摇头，露出几分笑意。

    一旁的郭渊和吴罡等人，丈二和尚摸不着头脑，不是岛屿，也意味着不可能是传承之地，那有什么可高兴的？

    ………一艘长上百米的船只，正在海面上航行，犹如将海面撕裂的巨兽，掀起阵阵浪涛声。

    数百个年轻男女，战战克克地呆在甲板上，他们眼中满是惊恐，犹如被关进笼子里的羔羊，惶惶不安。

    有人在悄悄哭泣，却是连哭都不敢哭得太大声。

    甲板上有不少血迹，那是哭闹和反抗之人留下的。

    船头位置，站着十几个“怪物”。

    他们长得和人类有些相似，但赤面獠牙，脑袋上没有毛发，脸上长满疙瘩，异常丑陋，若是心里承受力差一些的，看到这些怪物的长相，别说是吃饭，怕是都要直接呕吐。

    这些“怪物”，正是赤鬼族的族人。

    赤鬼族生活在海洋上，但就如郭渊说的那样，他们有时也会上岸，烧杀掳掠，将年轻男女抢走，年幼和年长些的都会直接杀掉。

    女的抢回去满足他们的兽欲，男的则是带回去当做奴隶驱使。

    这些男女的下场，最终基本依旧会死，而且死法还远不如直接被杀。

    “哼！这些家伙，现在倒是学精了，沿海数百里内，都已经没人居住。

    但那又如何，以为我们怕了天冥神殿不成？

    数百里内抓不到人，我们便跑到数千里内去抓！难不成，天冥神殿还敢管我们的闲事？”

    为首的，是一名身材肥胖的赤鬼族族人，他脸上带着得意的笑容，五官几乎皱成一团，看起来更加凶恶丑陋。

    其余赤鬼族族人出声附和。

    “大人说的没错。

    天冥神殿也就只敢在人族中作威作福，还管不到我们赤鬼族头上来。”

    “陆地是天冥神殿说的算，海洋上便是我们赤鬼族说的算。

    任何人族胆敢招惹到我们头上，都绝对不会有好果子吃！”

    ……为首那肥胖的赤鬼族族人，目光落在不远处一名妙龄少女身上。

    其余赤鬼族族人察觉到他的目光，心中暗骂，每次都是这样，抢来的女人中，最漂亮的那个总是被这家伙弄去独自享受！可谁让对方是自己这群人的首领，也是实力最强的，他们顶多也就是心中抱怨几句，压根不敢说出来。

    “你们在这边看着，我带她去房间里，为她检查一下身体。

    脸色那么差，估计是身体出了问题。

    长得这么漂亮，要是还没回去就死在路上，未免有些可惜。”

    赤渚叮嘱了手下几句，眼神兴奋地走向那名少女。

    少女一脸惊恐，不断往后方退去，他脸色一沉：“不知好歹的东西。

    我要为你检查身体，是为了你好，你若是不想死的话，就老实听话！”

    说到后面，声音中满含威胁！“无耻！你想要干嘛，自己心里清楚，你们绝对会有报应的！”

    旁边一名十五六岁模样的少年人，愤怒得一张脸涨红。

    听到他这话，身旁的其余人吓得脸色大变。

    果然，赤渚露出狞笑，一巴掌便拍在少年人脑袋上！“你们其他人都看好，这就是不听话的下场！”

    

