    BURNING事务所。

    社长办公室旁边的会客室里，樋口纪男向周防郁雄发表着自己的看法，“依我看来，这是个不可错过的好机会。”

    这个周防郁雄的心腹，那天晚上，一起出席了岛田绅助做东的宴会。准确来说，就是早做好了要在席间跟岩桥慎一商谈合作的准备，周防郁雄才会叫上樋口纪男随行，让他听个全场。

    和擅长挖角、擅长使用点别出心裁手段的马场俊一不一样，樋口纪男的行事手段更加稳妥务实，不仅如此，还是事务所内坚持要自己培养新人的那一派。

    比起靠着吞并小事务所来壮大自身，一家艺能事务所，应当有自己培养新人的能力。

    周防郁雄若有所思，“我倒是没想到，能从那位岩桥嘴里，听到织田哲郎的名字。”

    樋口纪男其人不苟言笑，连说笑话的时候也板着一张脸，“毕竟，大黑摩纪的才华，不是轻易就能被埋没了的。”

    他暗讽长户大幸以貌取人，连织田哲郎那个不问世事的作曲家都看得出大黑摩纪的才华，那位大制作人却因为大黑摩纪长相平平，就将她否定。

    周防郁雄听他提到这一茬，露出个微笑，“像岩桥那样注重歌手本人的制作人，也少见。我还是头一回见到，对手下新人的心愿这么在意的制作人。”

    在外面，周防郁雄说话还含蓄，与心腹在一起的时候，就不拐弯抹角了。

    岩桥慎一这么看重大黑摩纪和织田哲郎之间的约定，背后不知道是不是打着什么不能说出口的算盘。

    樋口纪男一本正经，“如果是那位岩桥桑，看他的种种事迹，即使真的是出于对歌手的尊重，也不奇怪。毕竟是敢对THE BLUE HEARTS伸手的人。”

    周防郁雄摇头，“对THE BLUE HEARTS伸手，让岩桥赚得名利双收。那个制作人，比谁都要精明。”

    樋口纪男回答，“大黑摩纪出道就爆红，靠的是一鼓作气。接下来的第二张单曲，其实至关重要。如果没有第一张单曲带给观众的惊艳，先前的人极有可能成为被戳破的泡泡。这样一来，假如让她唱已经获得了大众认可的畅销作曲家的歌曲，就成了一道保险。”

    织田哲郎送给大黑摩纪，大黑摩纪本人、外加岩桥慎一这个制作人都想要发行的曲子，想必质量绝对高得很。否则，也不值得那个制作人如此郑重其事。

    樋口纪男认为，岩桥慎一这么做，是在替大黑摩纪的新人期，上一道保险。不仅如此，选择与VERMILLION唱片合作，还能共同分担宣传期的广告费用等等。

    樋口纪男为人务实，关注的也是实际的地方。周防郁雄毕竟自己用惯了见不得光的手段，遇事也习惯从背着光的那一面去看待。

    周防郁雄认同樋口纪男的分析，但自己又在心里觉得，岩桥慎一这么做，是为了给长户大幸添堵。

    虽说，在周防郁雄看来，如果岩桥慎一真的存着点给长户大幸添堵的打算，那未免小气，这个理由站不住脚。何况，长户大幸放走了大黑摩纪，其实正帮了他大忙。

    或许，这个年轻制作人，是真的没有什么坏心眼，所考虑的只有如何将利益最大化而已。

    他把这个想法跟樋口纪男随口一说，这个忠心耿耿的老臣轻松看待，“就算有这样的原因，也不是什么大不了的事。长户桑是唱片公司的负责人，凡事也必定是以利益为重。”

    “这倒是。真要说的话，那两个人，也不是第一次合作了。”

    那张《大家一起来跳舞》，正是岩桥慎一和长户大幸合作的成果。

    周防郁雄笑了，“不过，从那个岩桥把这件事说给我听开始，无论我是否同意他的合作方案，都必须要对那首歌曲做出反应。”

    只要他做出了反应，岩桥慎一就拿到了他想要的东西。

    从利益的角度出发，岩桥慎一跟长户大幸之间关系不睦，去商谈使用那支曲子的事，多半会平添许多麻烦。但直接跟他商量，并且是以合作的名义，这样一来，就简单多了。

    而从这点来考虑的话，也就不难解释为什么岩桥慎一要提到那首歌的事。

    想到这些，周防郁雄放松了一些，觉得那个岩桥慎一，如果是个利益至上的人，和他合作起来，反倒容易得多。

    但反过来说，即使他心里存着些有的没的，周防郁雄也不放在眼里。

    樋口纪男又提到，“其实，也不妨把这件事，看成是个机会。织田桑现在停止为VERMILLION进行音乐创作，借由这次的合作，由您来实现他的心愿，是个缓和的好机会。”

    周防郁雄点点头，回答的却是：“不管怎么说，织田哲郎也是名作曲家，那首曲子的质量是有保证的。用那首曲子，这场合作至少成功了一半。”

    他在心里，对于缓和织田哲郎与VERMILLION唱片之间的关系这件事，并不怎么在意。准确来说，周防郁雄不觉得这是需要他去做的事。

    织田哲郎这个作曲家，既是长户大幸拿在手里的一张好牌，也是BURNING在吃下BEING之后，从长户大幸那里接收来的宝贵财富。

    但是，自从加入VERMILLION唱片之后，织田哲郎就没有再为新公司提供过曲子。现如今，长户大幸能用的织田哲郎的曲子，都是BEING时代的库存曲。

    这个刚刚凭借着《大家一起来跳舞》的爆红一举成为业界一流的作曲家，如今既不是长户大幸能自由支配的一张牌，也不是BURNING从长户大幸那里接收来的财富。

    不过，对周防郁雄来说，这并不是件值得他多做关注的事。

    一家唱片公司里，不可能只依赖同一个作曲家，哪怕他是个公认的天才。VERMILLION唱片在成立的这一年间，一直都在面向业界、面向大众招募创作者。凭借周防郁雄的面子，要和知名的作曲家合作，也是小事一桩。织田哲郎影响不了VERMILLION唱片发展的脚步。

    何况，长户大幸带来的曲库里，还有为数不少的织田哲郎的库存曲。

    早在BEING刚刚成立，织田哲郎籍籍无名的时候，长户大幸就鼓励他创作，劝说他把歌曲收入制作公司的曲库，方便公司去替他推销。等到被CBS索尼委托给BEING制作的乐队TUBE被捧红以后，长户大幸看到织田哲郎的才能受到肯定，更认定他前途不可限量。

    这个关西商人精明得很，连周防郁雄也在心里佩服他。

    长户大幸手里有着足够使用一段时间的织田哲郎的库存曲，这让周防郁雄对织田哲郎如今不合作的态度更不在意了。以BURNING的实力，再发掘到独当一面的作曲家，也是迟早的事。

    周防郁雄心里清楚，自己根本用不着在意织田哲郎的想法和动向，长户大幸会比任何人都着急。甚至，他越是对织田哲郎的叛逆不闻不问，长户大幸就越是会想方设法，去修复和织田哲郎之间的关系，让那个年轻气盛的作曲家，重新再为公司创作。

    准确来说，是为了长户大幸创作。

    对BURNING来说，没有不可取代的牌。但是，对长户大幸来说，织田哲郎是无论如何都不能放手的一张牌。

    俯首称臣，居于人下，手里就无论如何都需要培养自己的势力。现在，织田哲郎的才华备受业界肯定，照这个势头下去，成为名作曲家指日可待。

    实际上，在《大家一起来跳舞》爆红之后，发到VERMILLION唱片的合作邀请就源源不断，然而，因为织田哲郎停止了向公司创作，这使得长户大幸不能盲目答应外界的合作邀请。

    但是，有一件明摆着的事：

    如果能借着织田哲郎的曲子和外界合作，产生更多的联系，势必能将自己的关系网越织越广。在业界地位越高，那么，长户大幸在公司的位置才能坐得更稳。

    长户大幸野心十足，绝不会甘心将唱片公司的决策权拱手让人，周防郁雄对他的野心心中有数，但并不讨厌有野心的人。或者说，对刚要起步的唱片公司来说，野心才是必不可少的。

    对周防郁雄来说，长户大幸如果有那个本领，那他尽管大展身手就好。

    马场俊一对VERMILLION唱片同样野心勃勃，周防郁雄明知如此，仍派这个心腹跟长户大幸打擂台，无非也是存着点儿要看那两个人如何竞争的主意。

    当然，这两个人越是相互制衡，周防郁雄才更能把这家唱片公司握在手里。不管那两个人如何争斗，只要一锤定音的权力在他手里，VERMILLION唱片就不会因此成为一盘散沙。正相反，那两个人还会千方百计拿出成绩表现自己，以期待从他手里换取权力。

    周防郁雄想到这里，跟樋口纪男说：“如果接下来还要跟GENZO那边打交道，那就要有劳你去进行相关的交涉了。”

    樋口纪男答应着，“全凭周防社长的吩咐。”

    话说到这个份儿上，虽说周防郁雄没有肯定合作织田哲郎送给大黑摩纪的那首歌的事，但樋口纪男心中有数，这件事多半已经成了。

    ……

    WANDS的出道定在了二月的最后一周，这段时间，乐队忙于出道单曲的制作，长户大幸也多次前往录音室，亲自担任乐队的制作人。

    先前，大黑摩纪的成功带给长户大幸的冲击和不痛快早已淡去，反正已经是跟BEING、跟VERMILLION唱片、跟他自己都不会再扯上关系的人，多看她一眼的必要都没有。

    当下的重点，是全力准备WANDS的出道，发掘新人……以及修复和织田哲郎的关系。

    去年，岩崎加允美在BURNING资助下开设的那家小事务所，前几天宣布关门大吉。她签下的那几个新人，经纪合约也分别被转入了BRUNING系所属的其他事务所。

    不同意换事务所的新人，就自动解约，随便他们再去另谋高就。

    至于岩崎加允美本人，被周防郁雄下了一道严厉的封杀令，要求她永久退出艺能界，甚至不允许她以工作人员的身份，继续留在业界。

    业界之中，不理会BURNING的公司也有不少，然而，区区一个岩崎加允美，不值得为了她去跟周防郁雄的那道封杀令对着干。

    再者说，业界的工作，需要频繁跟其他势力的人打交道，岩崎加允美既然得罪了周防郁雄，大半个业界都向她关上大门，这样一来，即使收留她，她也没什么施展的机会。

    如此一来，这个刚刚凭借着出卖菊池桃子迈出成功一步的经纪人，又因为这件事，被彻底打入深渊，从今往后，也休想再有翻身重来的机会。

    对长户大幸来说，他刚刚才结识的盟友，这个同盟就冰消瓦解。

    岩崎加允美既然已经万劫不复，长户大幸也没有再多看她一眼的必要。眼下。马场俊一虎视眈眈，长户大幸迫切需要壮大自己的势力和影响力。织田哲郎和VERMILLION唱片的专属合约离结束还早得很，他既然看不惯BURNING的行事手段，更不可能倒向马场俊一那边。

    正因如此，即使两人之间的关系稍显微妙，织田哲郎也还是绝对的长户派。

    长户大幸需要织田哲郎，对织田哲郎来说，要么自己雪藏自己到合约结束，要么，还是改变主意，退上一步才好。

    长户大幸心里计划，跟织田哲郎促膝长谈一次，并且，他打算建议织田哲郎参与歌手的制作，让他担任制作人，给他更多的权限，以此来劝诱他重新开始音乐活动。

    动之以情晓之以理，再以利相诱。这次一定可以！

    除此之外，当初，织田哲郎向他引荐大黑摩纪的时候，他是说了些否定织田哲郎的话。长户大幸心想，不是不可以利用这一点，趁此机会去和织田哲郎道歉。

    事已至此，就算说点软话，承认自己在大黑摩纪的事情上欠妥，又怎么样——

    从录音室返回唱片公司，办事员转达了一通来自BURNING本部的樋口纪男常务的电话。长户大幸接了电话，是樋口纪男和他商量，周防社长计划和GENZO的岩桥桑合作。

    岩桥慎一提议，就使用当初织田哲郎送给大黑摩纪的那首歌。既然是他们两人友谊的见证，对VERMILLION和GENZO的合作也大有意义。

    原来，当年，织田哲郎不仅给大黑摩纪说了好话，还送了一首歌。早在BEING时代，就瞒过他，送了歌曲给大黑摩纪。

    所以说，到底是谁更欠妥呢？

    长户大幸放下电话，面无表情。

