    当金色的火焰和红色的火焰互相融合在一起的时候，鲁格也是发出了痛苦的怒吼声音，他实在是想不懂为什么朱清能够控制自己的灵魂，在这双重的攻击当中，他也是无法动弹自己的身体，如果朱清在之前就是使用这一招的话，岂不是能够直接获得胜利吗？但是他为什么不直接这样做？

    似乎是猜透了对方的想法，朱清也是淡淡地笑道：“我十分的清楚你到底是什么样的意思……就在你在之前使用出本源火焰的时候，我已经清楚，你就是我的猎物了，如果不把你给生生擒住的话，那我这一遭走的真的是很不值！”

    鲁格这一次终于被朱清的心机所震撼，没有想到朱清最后的主意竟然打在了他的漆黑色的本源火焰，这个并不是寻常的火焰，这是被称作恶魔之火的存在！只有一些特殊的人类和一些罕见的魔兽，拥有这种本源火焰的火种，所以说朱清有这种想法也是十分的正常。

    随后朱清的一番话更是令对方吃惊：“当然了，你的火焰力量对我来说根本就是辅助性的存在，如果你真的想让我躲掉你的魔兽内核，这才是我真正想要去做的，而且我毫不隐瞒，我已经有了驯兽师的天分，更何况我还有一个炼药师的身份，对于魔兽来说，寻常人根本就是看到了恶魔一样，但是如果让我来分辨的话，这可都是行走的财富……”

    驯兽师的身份是朱清新领悟的一项技能，自从他强行打开了林格尔的灵魂之后，他便是对于迅速方面也是有了一定的了解，但是对一些灵智特别高的魔兽基本上是没有任何的作用，所以朱清才一直隐藏着他这样的一个实力，如果碰到了一头凶猛的魔兽的话，对他来说是绝对没有任何的好处。

    鲁格也是完全没有想象到朱清的身份竟然如此的复杂，就在这一刻，他也是感受到体内的能量在飞速运转，看来该来的还是要来了，自己终归是要爆炸的，但是爆炸的幅度就在这样的一个领域当中，看来这样的一个结果真的不是他想要看到的！

    “枉我浪费了这么长的时间，竟然被你这样的一个家伙给蒙骗了，我真的是死不瞑目啊……”鲁格只能无奈的流出了一行泪，而他也是感觉有些不太寻常，自己竟然拥有了人类的情绪，他原本只是满腹绝望，竟然留下了人类的眼泪，看来这还真的不是一件非常寻常的事情，而他似乎也是想到了什么，但是已经为时已晚，爆炸现在正式开始。

    轰隆！

    随着一声犀利的爆炸，声音逐渐响起，朱清将火焰的控制领域不断的压缩，大约在三十平方米之内的一个范围全部炸成了灰烬，甚至连周围的空间都是碎裂成渣！空间有极强的可塑性，只要被忽视了的话，随即便是会组合而成，用不着担心，而这一头强大的灵魂魔兽也是直接炸成了碎片，体内的内脏刚刚暴露出便是被烧得一干二净。

    朱清也是有些惊讶的摇了摇头，这个家伙的实力果然不凡，自己在之前一瞬间的攻击，对他来说没有任何的作用，而他体内的这一股邪恶的气息，便是代表了他的修炼极为的疯狂！只要这些人对自己产生大量的压力，而且数量再多一些的话，摧毁掉一个帝国还不是轻松的事情吗？

    “现在我要吸收他的本源火焰，这是我第三次吸收火焰，但是我的体能否融合这种只有魔兽才是能够接受的火焰，便是不得而知了……”朱清也是深深的吸了一口气，按耐住了自己兴奋的内心，而就在这一瞬间之内，也是调动体内的能量，不断的进行摸索，在鲁格尸体的深处，一股漆黑色的火焰传了过来，这一股火焰如同是水墨一般，在空中不断的渲染，看似也是非常的清凉自在，只不过靠近的话便是能够体会到其中的温度到底有多么的恐怖！

    “给我攻击！吸收这些火焰，就是要降服他们，毕竟这些火焰可是有生命的。”

    朱清的眼中也是猛的一抖，随即他便是将自己的金色本源火焰召唤了出来，金色本源火焰和他的红色本源火焰都不是同一属性的，金色火焰，最强大的一点就是能够造成巨大的伤害，而红色火焰的可塑性极强，能够与其他的火焰融合，这两种火焰都已经成为了朱清的双股刃剑！一种火焰无法解决的话，那么他便是使用两种。

    呼……

    朱清的金色火焰猛然之间冲了过去，似乎想要在这一瞬间之内，将在漆黑色的本源火焰给吞噬掉！那是漆黑色的本源，火焰似乎反抗力量极为的强大，直接便是将金色火焰穿透，如同两条不同颜色的火龙一样，互相交缠在一起，这样子看起来就是绚烂夺目，但朱清内心当中却是胆战心惊，没有想到这漆黑色的火焰竟然如此的强大，甚至比自己的还有厉害一些。

    “这就是所谓的黑暗之火吗？我还真的是第一次如此近距离的接触这种状态的黑暗火焰，虽然还没有达到巅峰的层次，但是生长期也是很凶猛，如果能够在生长期之内和我的关系接近了的话，那么似乎也是好驯服一些。”

    朱清虽然没有把黑暗火焰给吞噬掉，但是他现在已经在考虑后面的事情了，他这个人对于后面的步骤可谓是一清二楚，就在这个时候，他也是从自己的手中弹出了一道红色的火焰！随着呼了一声，这一道红色的火焰如同激光一样，直接射在了黑色火焰的表面，黑暗之火也在这一刻大吃一惊，凌晨的敌人竟然还不止一个呢。

    嘶……呼！

    一阵阵的火光四射，在这个时候，金色火焰已经找到了一个最佳的时刻，如同张开的血盆大口咬直接吞噬掉了对手就在这个时候，朱清也是感觉自己的丹田一阵火热，而他也是默念心法，九转乾坤之力在这一刻产生了巨大的反应，直接便是运用这乾坤的力道，想着化作自身之物。

    “这股力量真的是太强大了，我感觉整个身体都是变得极为的活着，难道这就是黑暗之火的功效吗？但是却没有一丝一毫的邪恶之气，一点都对不起它的名字！但是这黑暗之火终究是罪恶之源头，可必须要谨慎行.事才行。”

    朱清已经成功的将黑暗之火吞噬在了体内，但是他没有任何多余的情绪，在之前所发生的那些事情，也是带给他不小的震撼，之前的那些反应，让他也是感觉到了自己体内能够容纳的火焰不算太多，但是自己在短短的两个月之内，竟然直接强行多开辟出来了两道火焰，他的身体能够继续承受下来，已经算得上是非常不容易的事情了。

    朱清刚刚松了一口气，但就在这个时候，他觉得自己的腹部一痛，正是丹田的位置！丹田对于一个修炼者到底有多么的重要已经不用赘述。如果当天出现的问题的话，那么将能在极短时间之内毁灭一个优秀的修炼者，都不是什么罕见的事情，而朱清也是急忙内视其中，想要看一下自己体内到底发生什么样的事情，而他看到的场景也是令自己大吃一惊。

    一道道细密的黑色火苗，在自己的丹田当中不断的燃烧着，周围的经脉已经燃烧的差不多了，虽然都是一些无关紧要的多余的经脉，但是既然这些经脉存在于自己的身体当中，肯定也是有它们自己的意义，多一道经脉总是要比少一道经脉要好的，而且这黑暗之火在这一刻也是燃烧得极为旺.盛，看来它们终于要在这样的一个地方对自己进行报复了。

    “呼……我应该早就发现的，但是还是晚了一步！看来这火焰的力量真的是远超寻常，必须要用其他的手段来攻击了。”朱清的表情也是显得严肃了许多，他也是直接将体内的那些真气汇聚在了一起，真气一直以来都是保护身体的最后一道屏障，不管对方到底是人类还是火焰，对于他来说并没有什么区别。

    黑暗之火与强大的真气互相碰撞在了一起，所发生的震动感也是极为的强大，所幸的是朱清的身体素质真的可以用金刚之躯来形容了！如果让寻常人经受住这种血与火的考验，那么早就七窍流血致死，或者说五内如焚而疯掉的，哪怕是让鹿心诚接受这种挑战，也是很难做到。

    但是就在这个时候，真气竟然往后倒退了一步，黑暗之火在这一刻忽然之间开始了爆发，这种行动也是让朱清吃了一惊，没有想到自己还真的是疏忽了一点，这种强悍的火焰对他来说一直都是非常要值得看重的，但是他竟然还是忽略了一步，那就是这其中所隐含.着的爆发力，是远远超出他的预期。

    “原来鲁格留下了一个难题啊……这个家伙死了也是不安生，非要把这其中的秘密隐藏到最后，如果对于这些火焰不了解的话，光凭借硬生生的吞食，那么对于吞食者来说，简直就是一个煎熬！鲁格应该十分喜欢看到这种场景的。”朱清也是叹了一口气，心中的无奈无法言喻。

