    六臂娜迦

    龙女成为王国的一代王后，具有雍容华贵的气质，女王的气质，阳光美绽放出淋漓尽致，强壮而美丽，大气磅礴，让人有一种渴望征服她的冲动。

    陈小凡心中叹息，在他心目中，龙女的身份地位，竟然仅仅在几个天后娘娘之下，在诸多美女之上。

    第一是心性好，第二是性感到独一无二的阳光美，和龙女在一起，就会产生一股冲动，渴望成为绝世强者，能够超越地球和本源宇宙，和这里的宇宙的存在。

    要超越两个宇宙主宰的存在，谈何容易？

    龙女温顺地依偎在陈小凡的怀中，看着冷冷清清的城池。

    城池冷清，却是暗藏着无比繁华。

    要在这里购买物品，毕竟花钱开一张身份证令牌，否则无法交易。

    领地除了原籍居民之外，不会接受其他子弟。

    原籍居民，其实就是每一个城市的奴籍，也就是奴才。

    此刻他们都当家做主了，对陈小凡非常感激。

    因为陈小凡免除了他们的奴籍，给予公民的身份，成为城市主人。

    纯正的人族，在这个世界上，注定是奴才，因为没有任何天赋，修炼速度非常慢，万人之中，找出一个可以修炼的都难，所以注定被欺凌的对象。

    就因为是陈小凡给予他们应有的尊重，让他们或者像个人，所以极力拥戴陈小凡。

    战功的兑换，是那般的丰厚，所以都渴望成为贵族。

    贵族就是子弟兵，属于士兵，不可以轻易成为一名士兵。

    每一年都会招收士兵，但必须是城池之中的前一百名。

    也就是说，每一年，除非特殊情况之外，只招收一百战士。

    就因为成为士兵非常之难，让这里的公民，都渴望成为一名战士。

    按照地球的管理方法，让领地的子民忠诚度提高。

    “报告，强敌来袭。“一位士兵惊慌失色，快速奔跑过来，跪在陈小凡的面前。

    海边一望无际，鬼影都没有，说明强敌攻打的城市是倭寇岛屿。

    陈小凡一个意念，利用法阵力量，一刹那传送走，出现在倭寇岛屿海边城池。

    倭寇岛屿有九座城池，按照九宫八卦阵型建造，易守难攻。

    到了城门口观望台，海面上没有敌军。

    最后连续更换了三座城池，在东南门城门，看到了海族大军。

    看到一条条长长的小船，船头坐着一个人。

    男子丑陋无比，石化般的发达肌肉，给人一种孔武有力的感觉。

    女子却是绝色天香，千娇百媚，胸口有着两块贝壳，把宝宝的粮食仓库出口揭盖住。

    火爆的身材，特别细小的腰。

    这些男女，一些是六臂，一些是四臂，大部分是双臂。

    陈小凡感到奇怪，怎么都一个坐一条小船的？没有人划桨，怎么会自动前进的？

    运功灌注在双眼，看到那不是小船，而是蛇尾，人身蛇尾的怪物。

    “娜迦。“龙女露出惊骇的神色。

    “怎么了？“陈小凡看到龙女神色慌张，感到这一群怪物可不好对付。

    “没有想到过了万年，娜迦再度卷土重来。“龙女颤声地说。

    娜迦属于两栖动物，属于海蛇血脉。

    在万年前，娜迦是这个世界的统治者。

    后来万族联手，才把娜迦仙庭推翻。

    自从万年开始，就出现了四大仙庭，分别在大陆版块的四个方向。

    陈小凡现在的领地，属于东方仙庭管辖。

    四大仙庭都想独霸天下，经常开战，但都是旗鼓相当。

    就算一方弱小，谁都不敢轻易全力攻打，毕竟杀敌一千自损八百，不划算，给其他仙庭有机可乘，所以都是小打小闹。

    曾经的统治皇者再度卷土重来，那意味着一场空前的世界大战即将开启。

    娜迦在凡人等级是时候，不会诞生多手臂，只有成仙得道的时候，才会进化出多臂。

    最厉害的就是八臂娜迦，那是仙帝的存在。

    带领大军前来的统帅是六臂娜迦，对方至少是仙君等级。

    龙女抱住陈小凡的手臂瑟瑟颤抖。

    陈小凡揉揉龙女的头发，柔声地说。

    “不要担心，有我在，对方就算是道祖，也奈何不了我们。“

    陈小凡意念和法阵沟通，利用法阵保护好城池。

    现在的战斗机，就算使用超强弓弩，也是伤害不了那些仙人等级娜迦。

    “娜迦属于这个世界最残暴的种族，奴役这个世界的全部种族，最喜欢就是吃人。特别是仙人。“

    陈小凡看着那些美女娜迦，不得不惊叹那些魔鬼身材。

    没有哪一个种族去欣赏娜迦的美丽，只有无尽的恐惧。

    城墙上的将士，都瑟瑟颤抖，毕竟根本没有能力去对抗这些娜迦。

    全部娜迦快速分开，露出一条通道。

    男子娜迦在一边，女子娜迦在一边，形成一边宛如地狱一般，一边宛如天堂一般，一边丑陋无比，看到恶心，一边看得赏心悦目，大饱眼福。

    六臂娜迦快速从通道游过来。

    海水喷出一条水柱，推着六臂娜迦到了城门口，和陈小凡对视。

    六臂娜迦湛蓝色的美眸，宛如蓝白色一般靓丽，给人一种美感。

    肌肤雪白，带着一层油性，弥漫出淡淡的白光，把俏脸和身材掩映得无比勾魂。

    “没有想到弱小的人类，竟然统治了九头蛇领地。“六臂娜迦看着陈小凡，露出惊骇的神色。

    查看全部将士，竟然是清一色的人类。

    美眸的光芒射向龙女，露出惊愕的神色。

    这个剑龙美女，竟然和人类在一起。

    “九头蛇，是我们娜迦一族的附属，你们竟然敢残害他们，罪该万死。“

    六臂娜迦发出冷森森的声音，娇躯杀气横溢，一股可怕的气势碾压而来。

    轰隆隆！

    法阵结界一阵阵涟漪，没有崩溃，让六臂娜迦露出惊讶的神色。

    凡人的法阵，竟然可以抵挡住她的气势，看来法阵不简单。

    查看法阵，皱皱黛眉，不敢相信是最为普通的法阵，但却是有那般恐怖的防御力。

    六臂娜迦感到奇怪，挥起一只芊芊玉手，爆炸出刺眼的光芒。

