    一时间，天工族沸腾了。

    “恨天剑仙亲临咱们天工族了，听说连闭关的老祖全都跑出来了，只为得见剑仙一眼。”

    “九先生不是在帝路三十三重天与断天刀君大战吗？

    怎么一眨眼的功夫就来到咱们天工族了？”

    “如今的九先生堪比大帝，天下何处不可去？

    说真的，我也想到大殿上去看一眼九先生。”

    “咱们自小就熟读宗族古籍，天工族要是没有恨天剑仙的帮衬，也就不会有咱们现在的辉煌了。”

    “听说今天轮到老许打扫大殿，突然好羡慕哪！”

    天工族与世无争，没有外界那么多的勾心斗角，团结一致。

    正是如此，天工族才能一代传一代，没有走向没落。

    天工族数千年都没有这么热闹过了，大殿外都派出了仙台境界的护卫镇守，不让族中弟子打扰了顾恒生的宁静。

    天工族的当代族长、老族长、还有诸多长老，全都小心翼翼的看着顾恒生，眼神尽是敬仰和崇拜。

    “少族长呢？”

    十万年以来，天工族始终贯彻一点，那就是不忘初心。

    秉承着这个信念，度过了无数的苦难，走到了今日。

    “先生，晚辈来迟了，请见谅。”

    天工族的少族长名为洛步崖，一个在锻造之术上有着极其变态天赋的妖孽。

    当年顾恒生的长恨剑，就是被洛步崖给修复如初了。

    修复帝器，估计连大帝都难以办到。

    可是洛步崖却完成了这件事情，可谓是名传天下，不负祖上之威名。

    “多年不见，少族长成长了不少。”

    顾恒生在天工族的辈分极高，就连老族长都得恭恭敬敬的伺候着，不敢乱说话。

    其实，顾恒生希望大家不必这么拘谨，只是众人将顾恒生视为了老祖宗，哪敢随意。

    “先生，您有何事吩咐？”

    洛步崖躬身说道。

    顾恒生翻手一扬，断成两截的宝刀出现于众人的面前。

    宝刀一现，一股极为恐怖的刀意席卷天工族。

    要不是顾恒生将残留的刀意镇压了，估计天工族的很多小辈都要吃大亏了。

    “这是？”

    洛步崖隐约猜到了什么，抬头看着顾恒生。

    “断天刀君的佩刀，千叶。”

    刀名千叶，刀君之物。

    轰隆！霎时间，天工族众人倒吸冷气，直勾勾的盯着[嘀嗒小说 www.didaxs.info]失去了光泽的两截刀片。

    断天刀君的佩刀，非同小可。

    “先生的意思是，想要让晚辈将宝刀修复？”

    洛步崖看着宝刀上面的纹路，刀灵几乎陨灭，失去了道纹。

    “嗯，此事若成，算是刀君欠你们天工族一个大人情吧！”

    顾恒生将宝刀悬空。

    洛步崖沉吟了半晌，回答道：“先生，晚辈没有绝对的把握，若是让宝刀进一步的受损，可就麻烦了。”

    断天刀君的人情，确实极为的诱惑。

    不过，洛步崖很理智，没有一口答应下来。

    这又不是寻常的道器，再加上受损的程度太严重了，想要修复如初难如登天。

    “尽力而为便好。”

    顾恒生上前轻轻拍了一下洛步崖的肩膀，给予他一定的信心。

    “是，先生，晚辈定当竭尽全力。”

    洛步崖心中既兴奋，又忐忑。

    要是洛步崖将刀君的宝刀修复完好了，于他而言，这是一种莫大的荣耀。

    众人看到顾恒生对洛步崖这么亲近，竟露出了羡慕之意。

    “少族长在锻造之术上面的天资超绝，直追先祖。

    上一次少族长可以将先生的帝剑修复，这一次定然也能让刀君的佩刀重生。”

    族人皆以洛步崖而自豪，相信天工族将会因洛步崖而走到了更高的层次。

    “这是刀君的一抹神念，有什么事情可以直接联系刀君。”

    顾恒生弹指点出了一道白光，放到了洛步崖的手中。

    “先生，您是要走了吗？”

    洛步崖看到顾恒生起身的动作，不舍道。

    “我还有很多事情要做，便不久留了。”

    留给顾恒生的时间可不多了，没法留下来与天工族叙旧。

    要不是为了刀君的事情，估计顾恒生现在正为证道的事情做准备。

    “恭送先生。”

    上至天工族的族长，下至刚刚学会走路的孩童，都望着顾恒生的背影，目光中的敬意由心而生。

    以后有空了，倒是可以来天工族住一段时间。

    至于现在，顾恒生要忙的事情太多了。

    离开了天工族，顾恒生不知前往何处。

    其实，顾恒生不知一次动过前往大世星空尽头的念头。

    只不过，顾恒生这么久还没有证道，不知该如何面对师门长辈。

    “等到证道以后，再到星空的尽头走一遭吧！”

    顾恒生望了一眼星空，仿佛看到了为大世生灵默默付出的师门长辈。

    约莫百年，便要到约定之期了。

    以顾恒生现在的实力，其实可以尝试开辟证道之路，打破大道的禁锢。

    但是，顾恒生只有一次机会，只能成功，不能失败。

    “为了追寻那缥缈虚无的仙，岁月的长河中埋葬了多少盖世人杰。”

    强如青帝，死后的躯体却成为了墨竹林的傀儡，何其可悲。

    天资妖孽的柳帝，只为一个真相，葬送了自己的一生。

    伏龙大帝，曾是一条普通的鲤鱼妖，以一己之力，推六合、扫八荒，鲤鱼跃龙门，荣登大帝之位。

    惊才艳艳，亦不能形容伏龙大帝，可他同样触摸不到那传说中的仙境。

    这一世，世人终于得见了仙路的残影，隐匿于暗中的力量都慢慢的浮出了水面。

    这个时代，必会出现成仙路！许多人都坚信着这一点。

    数日后，顾恒生降临在了中州帝殿。

    “浮生墓顾恒生，拜访南宫帝君！”

    顾恒生站在帝殿之外，传音到了帝殿的最深处。

    “剑仙稍等，属下这就去禀报。”

    镇守在殿门外的将士不约而同的行礼，敬重不已。

    不一会儿，御龙将军出现在了殿门口。

    成千上万的将士单膝跪地，高呼“将军”。

    “帝君有请。”

    御龙将军亲自来迎，给足了顾恒生面子。

    “有劳带路。”

    顾恒生与御龙将军肩并肩的走向了帝殿的深处。

    

