
　　她带着陆泽来到她的座位处，大学教室里的座位都是两个人用一张桌子，但何圆圆是没有同桌的，毕竟这里全都是男人。

　　她能忍受这些人跟着她换教室，但绝对忍不了坐在身边。

　　所以，她带着陆泽坐下后，就对台上的老师说：“让他坐我这里可以吧。”

　　那老师哪里还看不出来，连齐天龙都奈何不了，陆泽绝对不是善茬啊，他一个小小教师哪敢得罪这些人物，连连点头表示没问题。

　　可那些少爷们，却都是敢怒不敢言啊，如果没有刚刚那一幕的话，这个时候估计都站起来要动手了。

　　齐天龙也在狠狠的瞪了一眼陆泽跟何圆圆后，愤怒的转身离开，连课都不上了。

　　在门口的时候吃了瘪，没想到进来了还被处处压着！最重要的是，他的秘密被陆泽说了出来，比他自己了解的还要清楚！

　　齐天龙这一举带动了不少人，他们都是奔着何圆圆来的，现在何圆圆竟然主动跟一个男人坐在一块，而且这个人还是他们暂时动不了的人，不走干什么？

　　难道坐在这难受吗？

　　短短一分钟之内，教室里的人走的七七八八，全都是家里有基础的少爷，或者是早已返祖的人，专门为了何圆圆拉下脸面跑来上大学。

　　他们才不在乎。

　　陆泽也不在乎这些，他对这些人表现出来的态度，可以说是刻意的。

　　既然跟着何圆圆过来是为了帮她解决麻烦，那她连上个课周身都有这么多威胁，不处理的话还解决什么，答应了就要做到。

　　何圆圆虽然让他坐在了身边，但是在坐下后就直接分开了一条三八线，并且道：“你绝对不能超过这条线，脚也不行，懂吗？”

　　陆泽点点头，对此不以为意，他来这里上别人的课就已经够滑稽了，哪里还管这什么三八线。

　　课程很无聊，对他来说全是没用的东西，倒不如闭目修炼，那老师也拿他没办法。

　　直到下课，都风平浪静，不过当下课铃声敲响后不久，门外就聚集了一大群人，每个人手里都带着家伙。

　　为首的，便是那齐天龙，上前来轻轻拍了怕他的肩膀说：“跟我们出去吧？”

　　陆泽瞥了一眼这些杂鱼，包括齐天龙在内只有三名稍微有点修为的，但全都没有踏入玄级。

　　在陆泽的眼里，就全都是一群废人了，甚至都不能让他用真气。

　　“选个地方。”陆泽淡淡道，想让这些人折服自己滚蛋，除了比谁的拳头硬之外，没别的办法。

　　“你们干什么啊，他是我朋友，你们敢对他动手，就是要跟我何家作对！”何圆圆皱眉道，第一天就闹出这么大的事情来，而且还是以她为中心，只觉得尴尬无比。

　　她本来只是想跟陆泽独处，找机会说几句心里话，却没想到真变成让陆泽来解决麻烦了。

　　齐天龙看着何圆圆，两只手紧紧的握在一块，道：“圆圆，你真的不知道我的心意吗？我又不是那些花天酒地的少爷，要论长相也不差，为什么就不接受我？”

　　何圆圆面对他的目光，不由得低下了头，蹙眉道：“我……真的对你没感觉，而且我也没跟他在一起，他只不过……”

　　“够了！”齐天龙不想再听她说下去，直接将其打断。

　　然后他的目光就死死的盯着陆泽，语气阴沉的可怕：“既然你没跟他在一起，那就别关心他的事情，走！”

　　齐天龙说完，和陆泽的眼睛深深的对视一阵后，带着人转身离开。

　　何圆圆见状还想说什么，却被陆泽一把拉住，等他们都走完后才说：“这些人，不打是不会懂的，你就别管了。”

　　“他们在我眼里连尘埃都不如。”

　　陆泽轻轻拍了拍她的肩膀，随即迈步跟了上去，而何圆圆就站在原地，眼瞳略带颤动的看着陆泽的背影。

　　她对齐天龙那么客气，并不是她忌惮那齐家，而是这位齐天龙对她实在是太好，而且本人也没什么污点，让她想骂都骂不出口，只能一次又一次的拒绝。

　　但伴随着一次次的拒绝，齐天龙却一次次的重新提出，怎么都不放弃，让她的境地越来越尴尬，越来无法继续拒绝下去。

　　不论她多么毅然决然的说他们之间不可能，甚至将其单独约出来，无情的说过好几次，他都不肯放弃。

　　现在齐天龙要跟陆泽打起来，她不想让他们打的原因，是怕陆泽上了他，毕竟陆泽的实力，她还是很清楚的，怎么可能是担心这个家伙会受伤。

　　陆泽是她家的客人，帮了很多忙，齐天龙她也不想再继续伤害下去，但也不想在一起。

　　这两个人，哪一方受伤都不是她想要的结果。

　　可是，就她这点实力，追上去也没有一点用。

　　亏她之前对这两个人，还都那么趾高气昂的，现在担心起来了才发现，她什么都做不了。

　　齐天龙带着陆泽离开学校后，脚尖一点便开始快速前进，他带过来的那些人中，有些人也有打手，但实力跟普通人差不多，完全可以忽略。

　　“不要走太远。”陆泽淡淡道，他不想浪费太多的时间。

　　齐天龙闻言后，冷笑一声道：“马上到了。”

　　而他说完的那一刻，便停了下来，陆泽也同样停下，朝四周看去时，发现这地方是一片密林，周围也没有被开发的痕迹。

　　这个地方动手的话，的确没人能发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底是什么人。”齐天龙眼神一沉，右手上的寒气已经升了起来。

　　陆泽见状，并没有回答自己是谁，淡淡道：“我劝你还是少用这个能力，用的越频繁，死期来的越早。你自己难道就没感觉吗，每次大幅度用这个力量之后，都会全身被寒气侵入，身体无法动弹。”

　　“那刺骨的冰冷，你能忘么？”

　　他只是将册子上记载的事说了出来，而齐天龙闻言后，眼睛瞪了瞪，这所有的事情，他都没跟外人提起过，即便是他的亲人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第224章 在我眼里连尘埃都不如免费阅读。https://xs.23sk.com 