    虽然心中充满了痛愤之情，但是夏露在万般无奈之下，也只能接受了皇帝陛下的命令。

    就道义上来说，艾格妮丝姨妈参与了如此可怕的谋逆阴谋当中，皇帝陛下予以惩罚也是理所当然的，况且皇帝陛下还给了自家一个将功补过、洗清自己的机会，确实称得上是宽宏大量了。

    但是就感情上来说，夏露根本不愿意自己去充当给艾格妮丝姨妈带来噩耗的使者，以及让姨妈伤心的工具。

    可是她没有选择。

    现在既然皇帝陛下已经重见天日，那么他就已经恢复了权力——夏露不知道皇后陛下现在怎么样了，但是她知道，一旦皇帝陛下露面于自己的亲信臣子们的面前，并且表明已经的神智依旧清醒，那么权力中枢内的绝大多数人都只会立刻无条件地服从于他。

    这就是他在一路创业之后，在自己的追随者们心中所建立的牢不可破的威望，纵使皇后陛下也只能暂时借用而无法替代。

    一直以来，皇帝陛下对夏露亲切和蔼，很多人都看在眼里，因此对夏露也毕恭毕敬，哪怕夏露在宫廷当中再怎么飞扬跋扈，也没有人胆敢多说什么。

    可是当皇帝陛下稍稍露出怒容之后，夏露却发现原来自己现在还是如此孱弱，别说反抗的能力了，连反抗的念头都不敢生起。

    这就是现实——自己是依附于皇帝陛下、依附于波拿巴皇朝而存在的，自己可以飞扬跋扈的本钱，无非也只是皇帝陛下的喜怒而已，他可以给，也随时可以收回。

    权力并不真正意味着拥有权力，很多人明明只是权力的附属品，但是却往往以为自己不可替代，因而骄横跋扈不可一世，最后当自己依附的人抛弃自己的时候，只能立刻成为可悲的牺牲品而无力反抗——历史上已经有太多鲜活的例子了。

    夏露不想成为其中之一。

    所以，如果想要真正随心所欲，那么必须要真正拥有权力，为此付出再多代价也是值得的——夏露在心中暗暗发誓。

    这两个月来的风风雨雨，再加上今天皇帝陛下轻描淡写却让她无从抵抗的几句话，进一步地教育了这个早熟的十岁幼女。

    想要拥有权力，就必须先让特雷维尔家族屹立不倒，为此付出再多代价也在所不惜。

    所以，艾格妮丝姨妈……对不起了。

    夏露带着皇帝陛下指派给她的一行人，一起乘坐马车离开了枫丹白露宫，然后来到了巴黎郊外的一处庄园当中。

    这座庄园貌不起眼，但是环境相当幽静，四周还有小小的花园作为阻隔，在这个早春的时节略微有些萧瑟。

    这浩浩荡荡的几辆马车和一群骑兵骤然驾临，自然惊扰到庄园里面的人，但是很快就又恢复了平静。

    “夏露小姐，请吧。”坐在夏露旁边的青年人小声催促。

    他是陛下的侍卫武官长勒班陀公爵安德烈-达武，也是陛下最为倚重的心腹之一，不光负责皇帝陛下的保卫工作，还负责宫廷和军方之间的交流渠道。

    在之前特蕾莎皇后发动的政变当中他被监禁，吃了不少苦头，皇帝陛下一恢复人身自由，立刻将这位心腹释放。

    遵照皇帝陛下的命令，他跟随夏露小姐一起前来。

    表面上，夏露是奉皇命来逮捕艾格妮丝的钦差，但实际上，安德烈-达武才是逮捕的实际执行人——他一方面负责监视夏露，另一方面，则是在做万一的准备。

    众所周知，艾格妮丝小姐身手了得，皇帝陛下又下了死命令，必须把艾格妮丝小姐完整、健康地带回来，所以安德烈-达武不得不避免任何武力冲突。

    所以，夏露小姐，就是那个确保艾格妮丝不至于武力反抗的保险，或者说人质。

    皇帝陛下的深意，安德烈-达武自然能够领会，而且多年来的交情，也让他对艾格妮丝小姐有所了解，他相信在这种情况下，艾格妮丝是绝不会做出过激举动的。

    唯一让他想不通的是，为什么备受陛下宠爱的艾格妮丝小姐，居然会做出这种事情来？

    一想到之前发生的事情，刚刚恢复自由的安德烈-达武就抑制不住心中的愤怒。

    叛逆！无耻的背叛！

    他无法接受，这两个陛下最亲近的人，居然会做出如此丧心病狂的事情来。

    他勉强压制住心中的愤怒，然后带着夏露走下了马车。

    这时候，庄园的大门打开了，夏露和安德烈-达武，以及这一群卫兵一起鱼贯涌入。

    没有任何交火，庄园静悄悄的，他们甚至以为艾格妮丝早已经逃离了。

    不过，当他们一起来到客厅里的时候，他们发现他们的目标并没有逃离，而是端坐在壁炉前的沙发上。

    也许是刚刚洗浴过的缘故，她的肌肤比往常更加白皙，身上只穿着一件朴素的长裙，湿漉漉的头发梳了一个马尾披在背后，面孔在火光的映衬下晶莹如玉，看上去简约而又不失柔媚。

    “你们动静小一点，不要惊扰到孩子了。”看到这一行人，她平静地说。

    看到久违的艾格妮丝小姐，安德烈-达武心里百味杂陈。

    既有愤怒，也有惋惜；既有不解，也有嘲讽。

    难道你现在还没有理解发生了什么吗？

    “艾格妮丝女士，我奉陛下之命前来逮捕您，请您跟随我回枫丹白露。”他放下了心中的思绪，冷淡地对对方说，“请您马上跟我们走，徒劳的反抗只会让后果变得更加不可收拾。”

    艾格妮丝没有回答他，只是给了他轻蔑的一瞥。

    安德烈-达武僵住了。

    接着，他叹了口气，“我一直都很尊重您，我比任何人都不希望看到这一幕发生，但是大错既然已经铸成，那么您必须承担相应的后果。请您跟我过去吧，只要您愿意认错求情，也许陛下会心软，从宽发落……”

    “闭嘴。”艾格妮丝不耐烦地打断了他。

    接着，她的目光移动到了夏露的脸上，然后立刻又变得柔和了下来。

    “夏露，你越来越像爱丽丝了。”接着，她发出了感慨。

    “艾格妮丝姨妈……”夏露想要硬起心肠说出刚才安德烈那番话，但是说到嘴边却已经哽咽了，最后只能默默流泪。

    “别说了，我明白的。”艾格妮丝给了她一个温柔的微笑，“这个时候他派你过来，就是为了让人见到这一幕。所以别哭了，我们不要让人看笑话。”

    夏露低下头来，小声地抽噎着，她知道，再说什么也没有意义了。

    她必须在旁人面前表现出大义灭亲的姿态。

    “请您……请您跟我回去吧。”她颤声说，“您别再做无谓的抵抗了，您触怒了陛下，法兰西虽大却已经无处容身，况且就算您能够离开，我们……我们能怎么办呢？”

    也许是被她的话触动了什么回忆，艾格妮丝微微皱了皱眉头，小声抱怨。

    “又是这番话……就因为你们这样，所以他才有恃无恐！”

    接着，她自己也觉得自己失态了，于是带着歉意对夏露笑了笑，“好孩子，我不怪你，有你这些眼泪，我就已经心满意足了。”

    接着，她站了起来，然后空着手主动地向夏露一行人走了过来。

    安德烈-达武等人高度戒备地看着她，提防着她一把强过夏露然后逃离，但是艾格妮丝却没有做出任何过激举动，只是俯下身来，亲吻了一下外甥女的脸颊。

    “帮我照顾好姐姐吧。”

    “姨妈……对不起。”夏露哭得越发悲痛了，她紧紧地搂住了艾格妮丝，“您跟陛下求情吧，这一切一定是特蕾莎皇后策划和指使的，您只是一时糊涂……”

    “不，夏露，我不能这么做。”还没有等她说完，艾格妮丝就伸手捂住了她的嘴，“我们一家虽然仰人鼻息已经很多年了，但是我们终究还是应该有点尊严的，这样摇尾乞怜就算活下来了，又有什么意义呢？输了就输了吧，也没什么。”

    “可是……”夏露还想说点什么。

    但是艾格妮丝已经不再说话了，而是转身面向了安德烈-达武。

    安德烈-达武还想说点什么，但是最终什么也没有说，只是轻轻地挥了挥手，接着，旁边两位侍从女官拿过了早就准备好的绳子，把她绑缚起来。

    夏露眼睁睁地看着艾格妮丝姨妈束手就擒，心如刀割却也无能为力，她只能把这一幕幕都铭刻在记忆的最深处，提醒自己权力是多么可怕又是多么值得迷醉的东西。

    很快，一行人在夜色当中又登上了马车，然后原路返回，庄园又回复了往日的幽静，一切都了无痕迹。

    =================================

    已经到了深夜时分，艾格隆又回到了自己阔别已久的卧室。

    现在的他，神采奕奕，志得意满，举手投足之间又充满了往昔的豪情。

    在控制住特蕾莎之后，他现身于众人之前，只花了几个小时就在宫廷当中成功地“拨乱反正”，让国家的中枢又回到了自己的掌控当中。

    现在，他又是这个国家里说一不二的人了，再也没人胆敢对他有任何违逆。

    他推开门之后，里面默默坐在沙发上的两个女人，立刻就映入了他的眼帘。

    她们都没有起身迎接，也没有说话，只是面如死灰地坐在原位上，就像是无视了他的存在一样。

    她们都有着姣好的面容和身段，年纪也都处在女性一生中最为盛放的年纪，因此尽管面无表情，却依旧散发出同时兼具青春与成熟的魅力。

    只不过，此刻她们的身上都被绳子捆得严严实实，看上去触目惊心，只不过这并没有减损她们的魅力，反而让这一幕场景增添了几分妖异的美感。

    艾格隆静静地打量着这两个和他羁绊极深的女人，目光在逡巡当中，开始慢慢地燃起了熊熊的火焰。

    接着，他忍不住笑出了声来。

    “我真没想到我们会是这样重逢。唉，我真是闹不懂你们，大家好好的日子不过，为什么非要这么折腾？”

    没有人回答他，她们两个好像已经放弃了一切希望，只是面如死灰地坐在原位上。

    艾格隆也不生气，而是大大咧咧地坐在了她们中间，接着双手一边揽住一个，往自己身上靠。

    两个人同时开始挣扎，但是很快就失败了，只能任由着皇帝陛下放肆。

    “她早该把你杀了。”气愤之下，艾格妮丝恨恨地说。“要是她心再狠一点，我们何至于落到今天这步？唔！你！”

    她还没有说完，就被艾格隆亲了一口脸颊。

    艾格妮丝一怒之下试图咬他的脸，却被他轻易地躲开了。

    “我可怜的艾格妮丝，当时你也有的是机会，那你为什么不动手？”艾格隆笑着反问。“再说了，我在昏迷之前明明听到你为我求了情。”

    艾格妮丝的脸涨红了，然后大声回敬他。

    “我昏了头瞎了眼！”

    艾格隆又看向了特蕾莎。

    “亲爱的皇后陛下，其实……我闹不懂你为什么要这么做。”

    “你现在的所作所为又给了我一个理由，陛下。”特蕾莎冷冷地瞪了他一眼，“而之前也已经有成百上千个了，我奇怪的倒是你为什么会闹不懂我会这么做。”

    艾格隆讨了个没趣，但是他此时当然不至于尴尬或者亏心，于是他也一碗水端平，亲吻了一下特蕾莎。

    接着，他也不再多话，又伸手在两个人身上摸来摸去。

    虽然她们都在剧烈挣扎，但是因为绑缚住的缘故，最终还是不得不任由他胡乱施威。

    艾格隆轻柔但是毫不留情地动着手，不知不觉当中，蒙在她们身上的衣物也越来越少。

    在最后，他深吸了一口气，欣赏着她们身上大片肌肤暴露出来的春光，以及上面被绳子勒出的红痕。

    艾格隆一边胡作非为，一边欣赏着自己干下的恶行，与其说这给了他多少身体上的快感，倒不如说那种成就感更让他飘飘欲仙。

    特蕾莎的叛乱虽然给他带来了惨痛的摧残，但是某种意义上却也让他可以报复她们两个。

    正因为如此，他都搞不清他到底应不应该感谢特蕾莎给了他一个合理借口了。

    接着，艾格隆昂着头，然后带着令人毛骨悚然的笑容说了下去。

    “特蕾莎，艾格妮丝，我知道你们为什么要这么做，所以我不怪你们。但很遗憾我赢了，所以我也可以按我喜欢的方式处置你们——正如当时你们也打算以你们喜欢的方式对待我一样，我认为这公平合理。”

    接着，他拿起旁边的酒瓶，然后昂首灌下了一口酒，再飘飘然地对她们说。“你们这样对我，差点要了我的命，但我舍不得这样对你们，我不会废黜特蕾莎也不会流放艾格妮丝，我要把你们都留在我的身边……但是这并不意味着之前的一切一笔勾销，你们需要受到一些惩罚，你们必须为自己之前的叛逆罪行负责！因为你们的叛乱，我视你们自愿放弃了某些权利——我可以任我喜欢地处置你们了。”

    在两个人的怒目而视当中，艾格隆畅快地大笑了起来，浑身的血液也随之加速了起来。

    他要这么好好地放纵一次，重重地惩罚这两个居然胆敢谋害自己的爱人，让她们明白这么做的后果，然后再把她们监视居住，恢复她们原来的头衔和地位，让这场剧烈的风暴至少在表面上平息下来。

    至少今晚……他要为所欲为，一雪前耻。

    “在我刚刚苏醒的时候，我暗暗发下了一个誓言——如果命运再度眷顾了我，让我有机会重新得到我失去的一切，让我再度拥有主宰这个国家的权力，我会好好地惩罚你们，我想你们应该已经知道这是什么惩罚了……”

    说完之后，他再也忍不住自己心中躁动的火焰了，然后抱起特蕾莎，往艾格妮丝身上重重一推。

    虽然身体强健，但是早已经筋疲力尽的艾格妮丝，还有被撞了一下的特蕾莎，都忍不住发出了悲惨的哀鸣，而与她们相应和的正是青年皇帝那放纵傲慢、不可一世的笑声，好一首悲惨与欲念交织的奏鸣曲！

    ===========================

    不知道过了多久之后，卧室的门重新打开了，皇帝陛下拖着沉重的脚步走了出来。

    他走得很慢，而且脚步比预想中还要费力。

    糟糕，本来只是想要小小地庆祝一下的，结果一下上头了，没收住……

    他发现自己的头有点晕眩，眼皮极为沉重，虽然勉强想要维持平衡，但是走路还是歪歪扭扭，全身都好像已经虚脱了，甚至难以维持平衡。

    ……真不该在身体刚刚恢复的时候这么大动干戈的。

    艾格隆心里暗暗后悔，可是刚才那种生平罕有的畅快喜悦，却也让他倍感满足。

    他拖着凌乱的衣物，赤裸着一边肩膀，勉强地往外踱步，准备换个地方先休息。

    然而，很快他的大脑越来越迟钝，思维明明还在，却已经不连贯了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    也许是看出了艾格隆现在的异常，他耳边响起了其他人惊恐万状的呼唤声，他张了张嘴想要回应，但是耗尽全身的力气也只是稍微张了张嘴，发出了几声模糊不清的呓语。

    接着，他栽倒在地，不省人事。

