
　　睁开眼，见高小君正趴在沙发上，拿着相机拍龙叼彼岸花的唯美画面。

　　敖孪一睁眼，她立马说：“敖总，把眼睛闭上。”

　　他把眼睛闭上，高小君又开始‘咔擦咔擦’，选了好多角度，拍了好几张美照。

　　啧，美龙、鲜花，青色与红色的色彩对比，太好看了。

　　“好，可以睁开眼了。”

　　敖孪睁开眼，她在他的耳朵眼里插了一朵彼岸花，把花瓣摘下来，放在它的龙嘴上。

　　“保持保持！不要动！”

　　敖孪保持不动。

　　呵呵，哄她开心真是太简单了，让她玩弄一下他的身体即可。

　　一边拍照，高小君一边问他：“你今天下午怎么不去上班？”

　　敖孪：“我也有点不舒服。”

　　一会儿，高小君又说：“房子还是写你自己的名字吧，写我名字影响不好。”

　　敖孪追问：“为什么不好？”

　　高小君：“你不懂，反正就是传出去影响不好啦。”

　　敖孪：“那就不要传出去。”

　　高小君：“……”

　　在修真界，大妖怪养人宠是特别费钱的，不仅要养人宠，还要养人宠全家，比如江天逸，他们一整个家族都是貔貅太子一手扶持起来的。

　　所以，以修真界的逻辑来说，敖孪给高小君买套房子也不是什么奇怪的事情。

　　她也不纠结这个问题了，拿着相机，给敖孪使劲儿拍照。

　　可拍了她也不会发出去，自己欣赏。

　　敖孪的身体只能她一个人欣赏……虽然他们妖怪都是喜欢裸奔的，他以前连条内裤都不穿就到处跑。

　　趁着拍照的大好时机，高小君又开始肆意地玩弄敖孪的身体，把他摆成各种形状，还把他的尾巴毛扒开，找他的泄殖腔。

　　趁现在气氛好，她赶紧问：“敖总，你的XX去哪儿了？”

　　她确定了，真的没找到。

　　整个龙都摸全了，连个缝都没找到，龙鳞把整个龙躯裹得严丝合缝，果然是顶级掠食者，完全找不到任何破绽，所以，敖孪的xx是长在哪儿的？

　　她得提前研究研究，万一哪天自己也用得上呢……啊可恶，在想些什么啊，她只是想科研一下而已！

　　敖孪不自在极了，特别是经历了昨晚的事情之后。

　　可他还是回答了：“一般都是收入体内，需要的时候才露出来。”

　　高小君在龙尾巴上摸来摸去，问：“你是怕被人乱摸吗？”比如她这样的人。

　　敖孪：“……怕被天敌吞噬。”

　　高小君一脸震撼。

　　好厉害……

　　高小君玩腻了他的尾巴，骑在他头上，把他的耳朵捏来捏去。

　　自从知道龙族的耳朵是调情用的，她就捏得更起劲了，也不知道为什么。

　　敖孪本想阻止她，但看她似乎玩得很开心，就算了。

　　又想起了昨晚的事情……人类果然是一种多情的生物。

　　但他也而不能任由这个事情发展下去。

　　晚上，高小君搞完杂事之后，抱着自己的书去了敖孪的房间，准备今晚好好地看看书。

　　没想到，门才开了一个缝，敖孪的尾巴就伸过来，把门挡住不让她进去。

　　“以后晚上就不用过来陪睡了。”

　　“啊？”

　　还不等她追问，敖孪把门狠狠一关，还反锁了。

　　站在门口的高小君，看着那关上的门呆了呆。

　　敖孪竟然把她拒之门外了？

　　她敲敲门：“可是，我今天有些不懂的地方想问问你。”顺便就睡他那儿。

　　敖孪：“我是妖，和你学的方向不一样，你问的东西我也不懂。”

　　明显就是在找借口拒绝而已，虽然人与妖是不同，但基础灵修的理论都是差不多的，之前还能辅导来着。

　　虽然不知道为什么，可敖孪就是在躲她。

　　她敲敲门，直截了当地问他：“敖总，你是不是在讨厌我？”

　　敖孪：“没有。”

　　她轻轻地踹了下门：“可你明明就是在讨厌我了，你不让我跟你睡了。”

　　敖孪：“陪睡本来就不是合同约定的必须项目。”

　　高小君噘着嘴：“所以，你就是讨厌我了，才不让我跟你睡了。”

　　敖孪：“没有。”

　　“那你开门，我要进来跟你睡，不开门，我就一直敲门！”

　　很快，传来肉掌踩在地上的细碎声，一会儿，门开了，但门里，却站着人身的敖孪，就穿了条青色的内裤，那赤条条的健美身躯，处处都是一览无余。

　　“进来吧。”他让开了门。

　　可高小君却不敢进去了。

　　“……你就不能变成龙再睡吗？”

　　她可以毫无心理负担地和变成龙的他睡一起，还敢摸他耳朵摸他尾巴，到处找他的泄殖腔，如果可以，她还想摸一下他的xx。

　　但人身的敖孪就穿条内裤站在她面前，她看一眼腹肌都觉得害羞，眼睛都不知道往哪儿放。

　　敖孪挠了挠乱糟糟的头发，说：“最近失眠，想试试人身睡觉。”

　　说着，就赤脚上了床，夏天也不盖被子，就这么肉体横陈，背对着门睡了。

　　站在门口的高小君进不是，不进也不是。

　　敖孪果然是在躲着她。

　　“敖总，你变成龙好不好？你明明不喜欢变成人形的。”她扒在门口，声音里带着请求。

　　妖怪们为了方便社交才会变成人形，下了班，不需要社交的时候，就会变成原型，敖孪下班回家就会变成龙在沙发上盘着看电视。

　　敖孪依旧背对着她：“不，我喜欢。”

　　他闭眼，躺了会儿，默默地数着数，直到听见身后传来了重重的摔门声，高小君被气走了，敖孪才松了口气。

　　没想到，门忽然又开了，高小君冲进来，爬上床，圆滚滚的眼看着他，十分诚恳地道：“敖总，对不起，我再也不打着替你粉丝谋福利的幌子来玩弄你的身体了，我再也不乱摸你的耳朵和泄殖腔了。”

　　“还有，粉丝站我也会好好更新的，你的个龙写真集我也赶紧出货，我下次再也不随随便便离家出走了，你不要生我气了好不好？我以后会懂事的，我再也不耍小性子了，有问题就好好地谈。”

　　“我为我昨天骂你是变态的事情向你道歉，我错了，敖总你不是变态，你是世界上最伟大的龙，所以，作为世界上最伟大的龙，你就大龙比较小人过，原谅我这一次好不好？”

　　说完，眼巴巴地看着他。

　　迎接他的是敖孪死寂的沉默。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第200章 大龙不计小人过免费阅读。https://xs.23sk.com 