    第二篇第七章定鼎第一百零一节仁者见仁

    虽然只是粗略的视察了一下天水，但无锋已经能够现天水在何京接手河朔郡之后已经有了一些变化，虽然并不大，但至少是一个良好的开始。也许是何京来自于卫司，也许是龙泉和黑山两地的瘟疫还在河朔民众脑海回响，总之，无锋看到在天水府城街头各种公私诊所和药堂的数量明显比其他府县多上不少，甚至比作为自己治所的汉城更多。

    而从已知的学堂看来，何京也成功的将江南地区一些著名私立学堂引入了天水，据说这些私立学堂的设立得到了当地染料商人和漆商的大力支持。各地商人的情况应该说都相差无几，染料商人和漆商虽然富裕，但也不可能大方无度。对于这种捐资助学他们不是没有兴趣，但是要想让他们出巨资来扶持教育，那就有些难度了。不知道何京这个家伙如何说动这些家伙，居然能够在这天水城里看见几家私立学堂的招牌，而且位置都还不差。

    能够在天水看到这种现象无锋已经很满足了，河朔郡在经历了几场战乱之后情况已经远远不如极盛时期的状况了，往日河朔郡仅仅排名在东南三郡之后，而现在，黑山龙泉两府饱经战乱，又遭遇了瘟疫之后，经济状况几乎是一片空白，百万民众连这个冬春都需要赈济方能勉强渡过，河朔的实力只怕已经远远落到了关西、天南之后了，甚至连西北恐怕也又有越河朔的实力。何京如何来重新让这个已经跌入谷底地腹心大郡焕活力，看来还要花些精神。

    盛大的欢迎酒会让无锋觉得稍显奢侈，尤其是在想到龙泉黑山两府还是多达百万的民众全靠官府赈济越冬，这样奢华的宴会就更让无锋内心有些不愉，但是在表面上他还是不得不保持着一脸笑意，不过想一想天水士绅毕竟是天水士绅，你要让他们花太多心思去关注龙泉和黑山的民众生存。这显然不大可能。

    让安琪儿和林月心去应付这种应酬是最好的办法，对于这种事情两人都是轻车熟路。一个是未来的皇后，一个是未来地皇贵妃，虽然官方并没有明确点明，但是消息稍稍灵通的人士都清楚了这一点，从秦王殿下周围近臣地口风就可以明白无误的了解到。面对雍荣华贵和安琪儿和娴雅大方的林月心，天水的贵族士绅和工商代表很快就将注意力转移到了两个帝国未来的女主人身上去了，以致于连作为另外两名重要客人的秦王殿下和总督大人悄悄消失都没有引起多少人注意。

    目光敏锐的河朔总督很快就现了做客地秦王殿下心情似乎并不是十分愉快。好无表情的脸色只有在悄悄和未来的皇后和皇贵妃告别时才显得稍稍和缓一些，而一踏入宴会厅的黑暗，何京可以清楚的感受到这位秦王殿下似乎对这种欢迎仪式很不以为然。

    “何京，龙泉和黑山那边安顿好没有？”从各郡回来的情况看来各地局势并不像想象的那么乐观，虽然社会局势已经稳定，但是各郡民众面临的生活困难已然是客观存在，而在自己即将登基之际，民众地期望似乎变得更加高了。这也加重了政务署和各级地方政府的难度，而帝国北方地区似乎更是重点。

    “殿下，说实话，情况不太好，黑山和龙泉两地的政府机构也是刚刚才建立起来，民众也是才从各地返乡的流民。由于连续不断的战乱，流民们的房舍几乎有一半以上都被毁坏，没有粮食储备和越冬衣物，没有春耕需要地种子农具，没有牲畜，几乎就是一片空白，眼下两府的政府机构主要任务就是帮助民众重新恢复生活信心，但是在资金和物资缺口上很大。这两地的士绅贵族几乎都逃往了帝都，现在许多人仍然没有返回，即便是要想募集一些物资也相当困难。”

    何京并不想在上司面前掩饰什么。情况糟糕就是糟糕。没有什么值得掩盖的，掩盖了解决不了除了问题。最终责任还是在自己头上。

    “那你想了什么办法来解决呢？”无锋也知道对方所说的是事实，黑山龙泉两府是遭遇兵灾最厉害的地方，太平乱军和散兵游勇的蹂躏加上卡曼大军的践踏，这里的情况相当困难。

    “政务署已经拨付了一定数量的资金和物资，属于河朔郡地那一份儿属下已经全数调拨给了黑山龙泉两府，另外，属下也派人前往帝都邀请逗留帝都地两府士绅贵族们返回家乡，这些家伙都是在家乡遭遇战乱时逃往帝都当寓公的，要求他们必须参与到家乡地赈济和备耕事务来，否则，属下将以抛荒弃土为名没收他们的所有土地，估计能够起到一些效果。我也在河朔商业协会起了募捐活动，希望能够从河间、晋和天水三府募集一些善款用于赈济。”何京不假思索的回答道。

    “嗯，让那些贵族士绅返乡参与赈济和备耕是个好办法，这些家伙看见家乡有难就躲，哪有这么好的事情？可以加强宣传攻势，褒扬那些热心公益的士绅，那些为富不仁的家伙也可以利用媒体给予揭露，让民众看看他们的丑恶嘴脸，我相信这个办法应该可以起到一定效果，甚至可能比行政手段更好。”无锋眼睛一亮，何京这个家伙看来还是有些办法，居然想到利用起这些乡绅的力量。

    “殿下说得是，属下也是有这方面打算，如果这些家伙不就范，那属下不仅仅要让河朔的媒体披露这些家伙的行径，而且还打算让帝都的报刊为他们出出名。”何京微微一笑，“另外属下还打算到帝都一行，去拜访一下那些原籍两府的在任和退仕官员，以及已经定居帝都的富商们，请他们伸出援助之手，帮助家乡民众渡过难关。”

    “嗯，多方面动力量，务必要平稳渡过这个冬春，呃，也不要太过为难，如果真的有困难，可以及时向萧唐报告，一定不能出现流民和骚乱。”无锋点点头，看来这个家伙还是有些手段，虽然嘴巴上说得厉害，看他一副胸有成竹的模样，恐怕困难归困难，至少不会给自己捅娄子。

    “殿下放心，河朔虽然困难了一些，不过比起燕云和北原来说，恐怕还是要好上许多，何京也不会太让萧大人作难，要知道萧大人上京路过这里的时候，都是深怕属下找他诉苦，随时都在告诉属下他的难处。”何京说到这儿也不禁莞尔一笑，当那个政务署长也不容易，现在帝国十六郡，郡郡都有各自的难题，最终还是要汇集到政务署，若是都向他伸手，他这个政务署长只怕也是难做。

    何京能够看到自己这番话之后秦王殿下眼的满意神色，现在是什么时候？帝国即将建立，秦王即将登基，谁在这个时候因为办事不力而出乱子，那纯粹就是拿头上乌纱帽开玩笑。没看见自己的邻居北原总督明一个劲儿的邀请江南工商业界代表们访问北原各府，不就是想要利用他自己和氏家族的影响力带动江南工商业界进入北原，让北原经济迅恢复元气走上快展道路么？不过这个家伙也算是有些本事，氏家族也舍得为他投资，竟然花费巨资入股购买了原来苗家的铁矿山份额，光是这一笔收入就足以让卢龙府和北原郡在赈灾方面压力减轻了不少，更不用说因为这件事情带动起来的江南工商业界在北原其他府县的投资了。这就叫做八仙过海各显神通，谁能够让自己辖地经济展更快更好，那就更能够证明自己的能力，眼下的秦王殿下和政务署都是只盯着经济这一项指标的。

    “你明白就好，现在到处都有难处，政务署也是难做，帝国虽然已经名义上统一，但很多地方仍然被外敌占领，等待着我们去收复，而打仗就意味着巨大的消耗，如果我们内地经济无法跟上，那就无法支撑我们的军事行动，而一旦丧失了军事上的优势，我们的国防乃至经济展都会受到影响，这个道理现在似乎还有人不明白。”无锋瞥了对方一眼，淡淡的道。

    何京能够从秦王殿下目光感受到殿下的言外之意，他心也是一凛，上次萧唐路经这里的时候就有意无意的提及过这个问题，帝国成立之后是需要一段时间来调整和展还是继续保持军事攻势，这个问题现在似乎在西疆高层也有不同看法，而且这个看法还不仅仅只是在军方和政府之间，据说连军方有些将领也赞同帝国建立之后暂时休整一段时间先调整和展经济，但这似乎遭到了秦王殿下的严厉批驳。