    “谁来了？”

    御马监的马厩旁传来一声惊呼，牛魔王双眼猛的溜圆看向小厮。

    本来他双手抱臂依着一根围栏柱看着力士们给厩里的天马喂着草料，马厩里的天马们惬意吃着闪着点点星光的草料，那是里面和的灵草。

    可是小吏的来报让他吓了一跳，小吏的声音中带着恭敬和紧张，但是很明显这份恭敬和紧张并非是对他的。

    小吏急声道：“牛大人，是真武帝君，他要来挑选代替龙马大人拉车的天马，他的仪仗车驾马上就要到了，大人，快组织人手前去迎接吧。”

    “真武，还仪仗？”

    牛魔王一脸错愕，旋即怒道：“这孙子的鼻子还真灵，来这里还要弄仪仗摆谱，肯定是一听说我虎落平阳就迫不及待跑来看我的笑话了……”

    当然这话还是有点冤枉陆帝君了。

    陆帝君不是一听说就来了，他还足足等了三天呐！

    看着愤然骂陆川的牛魔王，小吏惊的目瞪口呆说不出话来。

    帝君级别的人物天庭只有四个，每人仅比玉皇大帝低上半级，这新来的的牛大人是何方神圣啊，竟然敢咒骂真武帝君，

    不要命了？

    小吏看向御马监的入口，紧张道：“大人，真武帝君马上就要倒我们御马监了，我们赶紧去迎接吧！”

    牛魔王神色复杂，忽然目光一闪，向小吏摆摆手道：“你先迅速召集其它人去御马监门口迎候，本大人马上就到。”

    “遵命！”

    小吏诧异看了牛魔王一眼，躬身一礼后转身退下匆匆离开。

    马厩中众马喷着响鼻，发出低叫声，牛魔王耳朵一动。

    “听见了么？真武大帝要来选拉车的坐骑了诶！”

    “真的真的，哈，这可是千载难逢的荣耀和机会啊，要是能选中我就好了……”

    众天马兴奋了起来。

    “什么，你们……”

    牛魔王听完鼻子差点气歪了，恨铁不成钢的盯着马厩，怒声道：“你们这帮没有出息的笨蛋，给人拉车还觉得是荣耀……”

    牛魔王气的说不出话来，他作为妖族自然懂兽语。

    一匹天马斜睨一眼：“你有出息，所以跑来伺候我们了？”

    牛魔王愣住，哑口无言以对。

    他牛魔王今儿个竟然被一匹马给嘲讽了？

    牛魔王：（╯－＿－）╯╧╧

    牛魔王眼睛开始冒火了，拳头攥紧捏的咔巴巴的响，天庭的马果然和人一样贱，他牛魔王还真受不了这个羞辱。

    “你……你想干什么？”

    那匹天有些畏惧的后退了两步。

    “放心，我牛魔王还没沦落到和你一匹被人骑的马吵架，真武，你不就是想来羞辱我么，呵，老牛我还就不受你这个羞辱。”

    牛魔王低声冷笑着哼道，环顾四周的御马监目光愤然，一把撕下身上的官袍和头上的官帽摘下往地上一摔踩了两脚。

    “你们天庭欺牛太甚，说是招安，实际上却是哄我上天给你们养马匹坐骑，我老牛受不了这个屈辱。

    既然不把我当人看，呵，这弼马温老牛我还就不干了。”

    牛魔王摇身一变，施展七十二变变了一只蚊子朝着御马监大门晃晃悠悠飞去，准备溜出天庭。

    “呵，我是马怎么了，一头牛神气什么？”天马喷了个响鼻。

    御马监大门口。

    一辆华丽的马车缓缓行驶过来，拉车的是一头长着龙首浑身银白，龙鳞上带着金色的龙马异兽。

    龙马本是祥和瑞兽，只是这匹龙马身上充满了匪气，喷着不满的响鼻，眼中透露出野性和不乐意。

    本来今日它和小弟青牛约好了，要去三十三天兜率宫做客，结果刚要出门时被陆川抓了劳力，让它来拉车，这它心里要是能乐意才怪了。

    不过陆川说了这次来御马监是来找代替它拉车的天马，到时就不用它拉车了，所以它这才耐着性子前来。

    比起它这个主人，不对，饭主，它那小弟青牛才叫享福，每天跟着太上老君各种仙丹灵药不断跟嗑糖豆似的，法力那是蹭蹭蹭的往上涨。

    两相对比之下，牛比马，气死马啊！

    马车前左右站着两员大将，一个王善一个马灵耀，一身甲胄，腰间悬着长剑，看起来威风凛凛。

    马车前后还有两队披坚执锐的天兵，地面铺着一条长长的红毯，车辕转动，这次陆帝君头一次把他作为帝君的排场摆出来。

    马车缓缓前行，马车周围的一层薄纱迎微风而动，陆川静静坐在当中。

    车辕无声，在御马监门口停下，前方的天兵分开两边站定。

    “恭迎帝君大驾！”

    御马监的大小官员全都在门口跪下来齐声高呼道。

    “起来吧！”

    薄纱的帘子后传来声音，陆川的身影也在当中若隐若现。

    “谢帝君！”众人起来。

    陆川道：“本座需要来几匹天马来做拉车驾的坐骑，今日特来挑选，御马监天马的名录何在？”

    “名录在此，请帝君查阅。”

    御马监典簿赶紧送上名册，帘子后探出一只晶莹如玉手中，王善转交到陆川手中。

    陆川装模作样的看了几眼，很快啪的一下合上道：“名录繁多，如此往下一匹匹看浪费时间，弼马温何在，就由你给本座推荐几匹合适的。”

    这只是个借口，他主要的目的还是在寻找牛魔王。

    无他，一是报上次北海被牛魔王联合蛟魔王群殴之仇，二是找到牛魔王问一下他那捆仙绳的下落。

    此言一出御马监众官员神色齐变，左顾右盼不由心中暗暗叫苦。

    牛魔王不在，谁料到真武大帝一开口就点名到了他，这可叫他们如何是好？

    “弼马温呢？”

    陆川又道，其实他也发现牛魔王不在这里了。

    “这……”

    御马监众官员面面相觑，最后看向了之前那个小吏。

    小吏惊慌跪倒道：“禀帝君，牛大人还在御马监里，方才他叫小的和大家先出来迎候帝君，他马上就到。”

    “马上就到……”

    车驾里，陆川目光一闪。

    嗡！

    忽然一道细微的声响从御马监大门上方响起一只蚊子出现，看着底下陆川的排场不由阵阵冷笑。

    “孙子，这养马的谁爱干谁干，反正我老牛我不伺候了。”牛魔王心道。

    哧！

    陆川可以不看抬手食指间射出一道白光射向天空的蚊子，牛魔王慌忙躲过，心中不由一紧。

    “难道被发现了？不应该啊！”

    牛魔王心悬了起来，当然他也可以不发出声音的飞出去，但不发出声音的蚊子那不更反常嘛！

    他偷偷溜走还好说，可要是被发现那要再想下重重把守三十三重天就真的是上天容易下天难了。

    “帝君，怎么了？”王善问道。

    “有蚊子。”帘子后陆川疑惑道：“奇怪了天庭哪里来的蚊子……”

    牛魔王他的心不由悬了起来，停在半空不敢呼吸不敢动，同时心中懊恼你说他刚才变什么不好，非要变蚊子呢，这天庭有没有蚊子他还真不知道。

    “蚊子？”

    王善环顾四周：“帝君，没有啊。”

    陆川轻语道：“应该是被我打死了，你们在地上找一找，应该能找到，御马监这养马的地方，出现几只蚊蝇也很正常。”

    听到这话牛魔王气也不敢换，不敢发声嗖的一下冲到了地上，装死！

    “是！”

    众天兵寻找起来，很快一个天兵指着地上道：“帝君，找到了。”

    “嗯！”

    帘子忽然揭开，陆川走了出来。

    “完了，这混蛋从车里出来了，他出来干什么难道发现不对了，不应该啊我的变化应该十分完美没有破绽……”牛魔王的心中打起鼓。

    还没想完闭眼的牛魔王只感觉一道黑影从眼前降临落了下来，压迫感极强，一睁眼他就看到一只巨大的脚落了下来。

    牛魔王感觉自己一下就被踩扁了。

    陆川踏步而过回头看了眼：“蚊子什么的实在太讨厌了，走吧，进去找弼马温。”

    老牛，爽不爽？

    “王八蛋，你连只死蚊子都不放过……”

    被踩扁了的蚊子心中破口大骂

    