
　　“林羽，你找到玄冰蟾蜍了没有？”

　　紫千雪他们来到寒冰世界，已经五天了。

　　本来还以为，可以轻松的，找到玄冰蟾蜍。

　　谁知道，这都已经寻找这么长时间了，却依旧没有，找到玄冰蟾蜍。

　　这下子，紫千雪都在怀疑，是不是有谁，将玄冰蟾蜍给抓走了。

　　不过，林羽曾经说过，哪怕是他，也得达到神王境后期，才能够抓住玄冰蟾蜍。

　　然而，现在竟然竟然连找，都找不到。

　　“等一下，我再找找，不知道为什么，玄冰蟾蜍突然之间，就不见了，而且，我明明，都已经查到他的踪迹了，只不过，当我还没有反应过来时，他就立马不见了。”

　　林羽的话，让其他人懵逼了，完全不知道，这是什么鬼情况。

　　“羽儿会不会，是有人在捣乱？”

　　吞噬神王第一时间，就想到了血如来。

　　只有他才能够，这么快的，将玄冰蟾蜍给弄走。

　　“有人在捣乱吗？还真的有可能。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光。

　　他这个时候，已经想到了一种可能。

　　如果他猜的不错，说不定，还真的有可能会知道是谁在捣乱。

　　“走，我们下去看看。”

　　林羽找到了一个，刚才玄冰蟾蜍待过的地方，直接就冲了下去。

　　不过，这下面倒是什么东西都没有，这下子，反而让林羽懵逼了。

　　难不成，是他想多了，这里根本就没有什么人捣乱。

　　“奇怪了，这里明明什么东西都没有的，怎么突然就消失了呢？”

　　林羽仔细的想了一下，发现这玄冰蟾蜍每一次离开，和每一次出现，好像都是有迹可循的。

　　只不过林羽不知道的是，玄冰蟾蜍是怎么做到的。

　　“父亲，你发现这里有什么不一样的了吗？”

　　吞噬神王的实力，虽然不如林羽。

　　但是吞噬神王的经验，比林羽足，所以，林羽还是问了一下。

　　“这里有什么不一样的地方？如果是其他人，或许还看不出来，不过，你父亲是谁，那可是大名鼎鼎的吞噬神王，而且这里的一切，应该都是老朋友布置的，所以，我还真的看出来了一些东西。”

　　吞噬神王仔细的观察了一下，还真的发现了一些不一样的东西。

　　“羽儿，你看一下，那个地方，是不是有一些不一样呢？”

　　吞噬神王指了一下，林羽身后的一个地方。

　　林羽最开始，也看过这个地方，不过，他并没有发现这里有什么不一样。

　　不过既然吞噬神王都说了，这里有问题。

　　那么林羽当然要好好的看一下了。

　　这仔细的看了以后，林羽也终于知道，这个地方，有什么不一样的了。

　　“原来是这样啊。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光。

　　他还真的没有想到，这里竟然还有这么一处不一样的地方。

　　如果不仔细看的话，还真的发现不了。

　　“给我破！”

　　林羽对着，刚才观察的地方，直接就是一拳。

　　砰！

　　那一处玄冰，直接就被林羽给打碎了。

　　不过，那个地方碎开以后，还出现了一些不一样的东西。

　　“传送阵！”

　　泰尔懵逼了，那里竟然有一些传送阵，然而，他们竟然没有发现。

　　“那还不是传送阵，而是比传送阵更少的东西，那叫虫洞，是一种单体的传送功能的东西，而且这虫洞的布置，可比传送阵，要复杂多了，没有见过这个东西的人，还真的不能够发现它。”

　　吞噬神王的话。让众人又增长了不少知识。

　　哪怕是泰尔，这个活了不知道多少年的泰坦巨人王，也没有见过虫洞这种东西。

　　“还真是一个神奇的玩意儿，不过，既然已经找到了方法，那相信，应该很快就能够找到他了吧。”

　　泰尔说完，眼中闪过一丝寒光。

　　他现在真的，只想揍那玄冰蟾蜍一顿。

　　他从来没有像现在这样，想要揍玄冰蟾蜍，他本来还以为，自己只是来耍一会儿，抓住了玄冰蟾蜍就走。天籁小说网

　　谁知道，本来应该手到擒来的事情，竟然也弄了一个一波三折。

　　玄冰蟾蜍是什么？说的不好听一些，就是一只蟾蜍妖兽。

　　他那里会，制造什么虫洞，所以明显的，这虫洞是有人，帮助他制造的。

　　“没想到，竟然还能够碰到这样的事情，不过这样挺好玩的，就是不知道，玄冰蟾蜍准备好，被我们击杀了没有。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光，他现在，非常想要弄死玄冰蟾蜍。

　　对于这家伙，他是一万个想要，弄死他。

　　“应该能够承受的住我们的怒火吧，毕竟，他敢这样做，肯定是有一定本事的。”

　　吞噬神王的话，让所有人都懵逼了。

　　他们可不认为，吞噬神王说的，那是正话。

　　明显的，只要抓住了玄冰蟾蜍，那么玄冰蟾蜍，绝对会被抽筋剥皮。

　　而且，现在他们已经有了，找到虫洞的经验，接下来，将会非常轻松的，将那些虫洞都找到，

　　所以，不出意外的话，这一次玄冰蟾蜍将会，非常的倒霉。

　　“真是的，一定要这样作死，不知道这玄冰蟾蜍，有没有想过，这样得罪我们的后果。”

　　泰尔现在也是得瑟的不行。

　　既然已经有了方法，那么接下来要做的就简单了。

　　林羽不断的寻找玄冰蟾蜍，让玄冰蟾蜍带着他们，寻找一个又一个虫洞。

　　很快，林羽等人，就拆掉了数十个虫洞。

　　“还真是富裕啊，竟然布置了这么多的虫洞，这些虫洞想要布置出来，最起码得需要数千万的天材地宝。”

　　吞噬神王不禁笑了起来。

　　哪怕吞噬神王在神界之中，拥有这么强的名气。

　　而且，他能够成为神界的无冕之王，也是做了很多工作的。

　　但是，哪怕是他，一下子拿出这么多的天材地宝，来布置一些虫洞，他也是非常可惜的。

　　“父亲你想多了，这些虫洞，应该都是用玄冰布置的，不要忘了，玄冰也是一种天材地宝。”

　　林羽的话，让吞噬神王一下子懵逼了。

　　这个他还真的，没有想到。

　　确实，这玄冰也是一种天材地宝。

　　只不过，因为玄冰的数量太多了，所以，他们才会，一点儿都不在意这东西的。

　　“好吧，不过，他能够用这些玄冰布置一个又一个的虫洞，也说明了，这家伙是真的不想活了。”

　　吞噬神王的眼中，闪过一丝寒光。

　　这一次林羽没有反对，他现在，也想要灭杀掉血如来。

　　毕竟，这血如来，从出来，就开始找他们的麻烦。

　　明知道，自己根本不是林羽他们的对手，竟然还在不停的作死，这样的人，如果不让他死翘翘，还真的对不起林羽他们的所作所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百一十四章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 