    浩浩荡荡的大军携手温暖的夏风，穿过了中部与北部最大的峡谷。

    这是中部军队时隔百年又一次带着征服者的心态进入北部。

    得益于三年前打败东境大军所缴获的巨量并兵甲，以及俘虏的大量帝国铁匠，在地球玩家的启发下，这些铁匠将埃纳维亚的技术与地球的冶炼技术相融合，同时玩家又加入了部分解剖学的理论。

    终于突破了埃纳维亚波伦大陆东部，普遍流行的锁子甲，打造出了防御力更好的，更适合诺德人的【诺德一代全身板甲】。

    并在三年内，熔炼旧有缴获的兵甲，打造出了真正的，相比较莫罗的锁子甲重骑兵防御力更强的超级铁皮罐头！

    不过，受限于资源，虽然高谷遍地都是铁矿，但冻土之下开采艰难，高谷的铁器也主要依赖进口。

    之前的积累加上缴获的兵器甲胄，总共才打造出了五千套连人带坐骑的【诺德一代全身板甲】。

    而接受板甲的骑士们，是在诺德中部现有二十万大军中层层筛选，条件十分严苛，身高不能低于两米，并且必须进位‘神秘’，且必须达到第三阶梯。

    难度不亚于战胜教会纳选护教骑士。

    最初，这样的筛选引起了部落的渲染大波，作为新兴势力且已经事实上成为中部第一大势力的军功派，首先提出了抗议。

    他们认为进位‘神秘’第三阶梯是强人所难。

    当这件事在整个中部引起广泛讨论，军功派第一次想要依靠舆论站上政治舞台的时候，迎接的是戴维的暴风雨般的打击。

    首先戴维自断一臂，首先从自己最亲近的斥候营开始，第一刀就砍向了自己的父亲奥威。

    虽然已经被露西恢复了嗓子，但早就过了进位‘神秘’年龄的奥威自然已经不配统领虽然人不是最多，但能力确实最重要的，个体实力也是最强大的斥候营。

    继任者是一个叫作冬妮娅的盾女，同时也来自于高谷资深的猎人世家，从戴维东征第一战就加入了斥候营队伍，并凭借着自己的战功，获得了戴维赐予的进位‘神秘’的知识，从而走上了‘神秘’的道路。

    而在之后的大战中，更是表现优秀，屡立战功！

    天赋同样优秀，虽然是女儿身，但不比男子差，是近十年内，没有参加高山祝福，为进入圣地学习的普通诺德人中，第一个进位第三阶梯的人，玩家们戏称她为诺德花木兰。

    戴维这样的另类大义灭亲有效的震慑了跃跃欲试打算搞事情的军功派，接下来就是第二招，分化！

    很简单，发布了一条军令，多途径的传达给了每一个士兵，军令内容就是：

    “第一，进入重骑兵团之后，待遇上涨，脱产成为职业军人，地位堪比教士。第二，想要进入重骑兵团的士兵，都可以在就近的神庙领取一份进位神秘的知识，并且由萨满们进行专业的辅导。

    时间为一年，半年内进位第一阶梯，视作第一轮选拔成功；一年内进位第二阶梯，视作第二轮选拔成功；一年半内进位第三阶梯，视作第三轮选拔成功。失败也不要紧，只要进位‘神秘’都可视作重骑兵团预备成员，提高待遇，当重骑兵团缺额之后，按照实力，选拔递补。”

    这第一，自然是分化想要过更好生活的和混子，这第二就是让那些真正有天赋，有能力的士兵们脱离所谓军功派，没了这些中流砥柱，军功派自然掀不起太大风浪。

    两招下去，还没开始的逼宫就偃旗息鼓，但戴维没有放过这些跳货，直接开启了第三招，人事调动，将波洛夫调任为第二任莫瑞根城主，第一任是‘土豆’也就是所谓的审判官，负责处理莫瑞根这座诺德第一城的具体事物，这算是明升暗降，毕竟军功派是戴维一手扶持起来的实力，完全打散不符合他作为统治者的利益，但波洛夫又是此次反对派的急先锋，不处理不足以树立戴维的威信，调离他是最好的手段。

    但错误就是错误，军功派犯了错，不惩罚，只会让所有已经成型的，还未成型的，却即将要成型的势力们察觉到戴维的软弱。

    所以，作为旗帜的波洛夫不好处理，那么二号人物，波洛夫的好基友，人间锅王热尔曼就是一个完美的鸡，当然不是那个鸡，是杀鸡儆猴的鸡。

    热尔曼被调到了教导大队，负责教授诺德小孩子们。

    据传热尔曼为这件事情还和戴维大吵一架，说他大材小用，他热尔曼身经百战，教小孩子屈才了。

    但戴维却不吃这一套，具现场唯一目击者芬多斯传，两人还打了一个赌，那就是如果热尔曼能在大军出征前教好小孩子，戴维就让他带领最新组建的重骑兵团出征北部。

    所有人都认为热尔曼赢定了，毕竟诺德的小孩普遍还是很乖巧的，只是让所有人都大跌眼镜的是，热尔曼教了三天，就快被一万多名古灵精怪的孩子们玩的心态雪崩，据说最近总是去神殿，祈求露西女士能赐予他安宁，决口不提带兵出征的事情。

    戴维做的第四件事就是告诉军功派，你们不是唯一，没了你们地球照样转，这就有了‘一条大河’这个戴维的师弟，带领着五千重骑兵团出征北部。

    所有人看到重骑兵团的时候，所有中部诺德人都自信，拿下北部只是时间问题，因为那阳光下明晃晃的板甲，是个人都知道防御力暴足。

    再看骑士们座下同样威武雄壮的，身披特质甲胄的五千匹座狼。

    即便只有五千人，但大家都知道，高谷，没有人能拿的下这只军队。

    在出征的那一刻，中部人都知道酋长赐予这支重骑兵团的名字，克列辛顿骑士团，翻译成诺德语就是【荣光骑士团】。

    也确实如中部人所想的那样，骑士团在通过山谷的第一仗，遭遇了北部一万驻守峡谷的大军，几乎一触而溃。

    【荣光骑士团】只有三个伤员，这三个伤员并不是被敌人伤的，而是穿戴铠甲的方式并没有按照要求穿戴导致的。

