    “都退后，退后！”

    当沈钰赶到被封锁的地方时，耳边顿时传来一阵阵凄惨的哀嚎声，吵的让人心慌意乱。

    而一众黑衣卫则是拍成了一排，身上的功力缭绕几乎凝聚在一起组成一排气浪，将那些想要从里面冲出来的人再度逼了回去。

    “这是怎么回事？”

    “大人！”当看到沈钰到来之时，所有人都仿佛找到了主心骨，纷纷围拢在他身边。

    “大人有所不知，这些百姓见到我们把这里封锁起来了，还以为我们要杀了他们以除后患。所以，求生之下就想要冲出去。”

    “可这些人身上的剧毒皆能传染他人，我等无奈之下，只能用这种方式将他们拦下！”

    “那你们就没有像他们解释清楚么？”

    “大人，已经解释过了，可这些百姓根本不听，许是之前的官府留下的坏印象。”

    看了眼那边爬起来，仍旧想要往这边冲的百姓，负责这里的千户也是无可奈何。

    “以前的官府在出现类似瘟疫之类的情况时，都是以杀了之，所以他们认为我们也会这么做，任凭我们怎么解释都是无济于事。”

    “这样的印象，恐怕一时半刻扭转不过来！”

    “知道了，先退下！”

    “是，大人！”带着手下后退，为首的千户也稍微松了口气。

    他们还奉命封锁这里，这活虽然不用打打杀杀，但感觉却比打打杀杀还要累。

    到处都是惨叫声，即便他们是黑衣卫，也依旧被这些惨叫声刺激的心神不宁。

    而且可那些痛到极致，近乎绝望的人，一个个的还以为把他们围在这里是要把他们怎么样。

    任凭他们磨破了嘴皮解释也是无济于事，这些百姓忍着剧痛拼死也要冲出去。这种情况下，即便是明晃晃的刀都吓不住他们。

    可关键是面对这些普通百姓，这些黑衣卫也不敢妄动。跟着沈钰的时间久了，自然知道他的脾气。

    若是他们对那些山匪恶徒动手，沈大人不会说什么，说不定还会有奖励。可是要是对着一般的百姓动手，你可以试试自己命够不够英。

    再加上这些百姓身上的毒实在是太猛烈，即便是靠的近一些都有可能沾染中毒，让人不得不小心。

    所以，他们封锁这里的时间虽短，但却心累。

    此刻见到了沈钰，在他们的印象中，还没有什么事是他解决不了的。大人既然来了，事情就必定能解决！

    “大人小心！”见沈钰径直走入中毒的人群中，一旁的一人忍不住出声提醒。

    “没事！”冲后面的人摆了摆手，沈钰大摇大摆的继续走，丝毫没有担心这些毒会传染到他身上。

    路过的脚下有一个老人几乎奄奄一息，怕是下一刻就有可能直接断气。可见，这些最先中毒的人已经快撑不住了。

    沈钰的手直接探在对方身上，强大的力量将所有毒素包裹，顷刻间将之驱逐出体外，顺便还以圣心诀源源不断的滋养对方被毒素破坏的身体。

    几乎眨眼之间，原本奄奄一息的老人脸色就迅速变得红润，整个人更是有些不敢置信的站了起来，原地还蹦了两下。

    “我没事了？我好了，我好了！”

    还没等他高兴几下，沈钰就一把将他扔出了人群。这要是再在这里蹦哒两下，保不齐待会还要救他一次。

    被丢出人群外的老人兴高采烈的大声呼喊，似要发泄劫后余生的心悸。等发泄完了之后，这才满脸感激的跪在外面不住的冲沈钰磕头致谢。

    “救我，救我！”看着如此神奇的一幕，所有人都围了上来。这好似如骨髓的痛，他们实在是不想再承受了。

    “滚开，先救我，我快不行了！”

    “先救我，你们都给我滚开，一群泥腿子也敢拦在本公子面前，你们知道本公子是谁么！”

    一把将围绕在身前的人全部推开，一名明显有着几分武力贵公子模样的人，挤开了所有人冲到了沈钰身边。

    “先救我，快，救了我之后重重有赏！！”

    “滚后面去！”

    “放肆，你知道我是谁么？先给本公子治！”

    “笑话，那你知道我是谁么！”

    “啪！”一巴掌直接把那名贵公子打飞出去，若不是还要给这么多人驱毒，沈钰甚至还想补两脚。

    “什么阿猫阿狗都敢在我面前放肆！”冷哼一声，沈钰直接冲周围乱糟糟的人群说道“中毒深者先救，其他人先等等！”

    在生存面前，人性丑陋的一面展示在了眼前，沈钰对此也不恼。所有人都想求活，有这样的挣扎也很正常。

    在他的控制下，强大的力量直接所有人都安静了下来。而后，他一个个的将这些人身上的毒慢慢拔掉。

    先是中毒深者，而后才是那些中毒浅的，可这里的人数太多，足有上千人，这一番忙碌他连休息的时间都没有。

    花无意说的没错，此毒的确极其难缠，要想彻底拔除消耗不小。

    寻常高手根本难以维持，即便是他，在这接连的努力下有些气喘，功力消耗的极大。

    “我好了，多谢大人，多谢大人！”再度救治了一个老汉，此刻已经中毒者已经寥寥无几，在努力一把，他的任务就完成了。

    就在这时候，被他救好的老汉一下跪在身前，砰砰的磕着头。额头在地板上碰的直响，没两下额头上就血迹斑斑。

    “老人家快起来，我当不起！”连忙将老人扶起，沈钰冲他接连摆摆手。

    “不，大人当得起。大人千金之躯，却为我等升斗小民费心费力，老汉我无以为报，只能多磕两个响头，希望大人您不要嫌弃！”

    说着，老汉就又准备跪下，可是却被沈钰一把拉住了“别，别，老人家，这可使不得！”

    “使得，怎么使不得！沈大人，你可知道我等你已经等了好久了！”

    这时候，老人突然抬头诡异一笑，整个人的胸口处瞬间炸裂，五彩的光芒直冲沈钰阳光，犹如光芒照过琉璃的颜色。

    突如其来的冲击让沈钰猝不及防，周身三尺世界竟在在股光芒之下碎裂，金钟罩所形成的护身罡气在片刻之后也随之破碎。

    在这股五彩光芒之下，仿佛令一切都黯然失色，沈钰周身所有的防御都仿佛纸糊的一般。

    “英雄血！”手持刚刚配出的解药，正飞速跑过来的花无意看到这一幕，脸色猛地大变。

    在他们的眼前。一切就好像是银河撞击地面，激起了万丈波涛，又在眨眼之间消失的一干二净。

    一瞬间的功夫，他们仿佛看到了最美的光芒在绽放，令人痴迷却不由自主的惊恐。

    等这一切都完全尘埃落地，沈钰完好无损的站在那里，唯有袖口处折损了稍许，手掌上擦破了点皮，渗出了几道血丝。

    “你是慕轻狂吧，你竟然拿自己来赌！”

    看了眼自己的袖口，虽然不想装，但沈钰还是要说一句。能折损他的袖口，慕轻狂已经足够自傲了。

    “若我猜的不错，你应该是功力全失了，不然不可能骗得过我。”

    “不错，沈大人果然聪明！”尽可能的挺直自己的腰背，慕轻狂略带骄傲的说道“面对沈大人这样的高手，我只能出此下策。”

    “不自废功力，染毒于身，剜开胸口藏入英雄血，又混迹于这些中毒的百姓身边，怎能靠近沈大人，怎能让大人毫无防备！”

    “可没想到，这么近的距离，在你根本毫无防备之下，却连花家最强暗器也伤不了你！”

    “沈大人名不虚传，我输了，输的心服口服！”

    “不过能让沈大人受伤，已是我的荣幸，无憾矣！”

    说着，慕轻狂看了眼沈钰的袖口，看到了沈钰那仅仅擦破了点皮的手掌，眼角不由抽了两下。

    被花家视为镇族之宝，非破家之危不可动用的英雄血，在人家毫无防备的情况下竟然只是擦破了点皮。

    花家这牛皮吹的，还真是让人佩服！

    “忘了提醒沈大人，这暗器之上我淬了毒，花家最强之毒！”

    “沈大人以为我消耗你的功力是为了什么，就是为了让你功力空虚，无力压制这毒。”

    “如今，想必毒素已在大人身上生根。我已经脉尽断，必死无疑，我是输了，但我也赢了！”

