    朱清如今对苍梧灵洲是一无所知，找那些小宗门也是没什么用处，要想了解这个苍梧灵洲，不如直接找苍梧灵洲之中最强大的宗派！

    天下观作为道门最强分支之一，在这苍梧灵洲之中也是最为顶尖的宗派，从天下观入手肯定没有错。

    朱清基本上是不需要担心天下观之中没有他所需要的东西，他现在只要担心到时候自己能不能面对天下观那些暴怒的强者。

    他在天元剑派毁了陈道的灵兵游龙剑，把陈贤打成了猪头，甚至连赵婧的死都和他有着千丝万缕的关系，现在的朱清已经是道门的公敌，天下观之中的强者对朱清的恨意更胜于他人。

    如果在进入天葬之地之前，朱清还要好好考虑一下，毕竟招惹道门巨头可不是一件好玩的事情，一不小心就有可能被道门强者斩杀。

    但是现在嘛，有一头尸兵护身，他还怕一个天下观，当初老魔一人就可以将佛道魔三宗的顶尖强者打成残废，这一头尸兵的实力或许比不上老魔，但是要在天下观强者手中护住朱清应该是没什么问题的。

    再不济的时候，朱清了不起再借助老魔的力量，一脚把天下观给踩踏了。

    天下观之中或许有一些乾坤境**重的强者，甚至有即将迈入涅槃境的强者，但是这些强者多半是把自己封印在了血石之中，除非天下观要被灭门了，否则这些强者不会轻易出现。

    道门巨头之一的天下观宗门地址位于苍梧灵洲中央的苍梧山之上，这一座山是整个苍梧灵洲的中心，也是苍梧灵洲元气汇聚之地，如此洞天福地在整个道门之中都足以排进前十，唯一能够稳压苍梧山一头的恐怕也就只有道门天机观的天机三境了。

    “坐拥如此洞天福地，难怪天下观人才辈出，一代胜过一代。”朱清微微一笑。

    那三名天下观的武者脸上露出了骄傲的神色，哪怕他们受制于朱清，但是从朱清口中听到对天下观的赞美依旧是让他们感到无比的自豪。

    只是他们依旧是有些疑惑，朱清的实力对他们来说虽然是很强了，但是天下观之中强者如云，随便派出一名御空境级别的长老，碾死朱清是易如反掌，朱清究竟是哪里来的勇气敢直接杀上天下观。

    在群山之中，苍梧山格外的显眼，在山巅之上一座沐浴在阳光之下的道观便是天下观了。

    在苍梧山的山脚和山腰一座座城镇环山而建，数以千万记的凡人居住在这里。

    天下观不仅仅是一个武道宗派同时也是一个世俗的道观，在苍梧灵洲有着数以亿计的信徒。

    天下观每年都会从这些信徒之中挑选有武道天赋的年轻人送入天下观之中修炼，天赋杰出者会被天下观选中成为天下观的弟子。

    附近的凡人都依靠着天下观，天下观为他们治病，为他们驱赶灵兽，甚至会免费传授武道功法，而这些凡人所要做的就是为天下观生产一切天下观所需要的东西！

    这种共存的关系已经存在了无数万年，从荒古时代开始就传至现在，如果没有意外的话，以后还会这样持续下去。

    如此强大的宗派的确是让人望而生畏，哪怕朱清在天元剑派呆过一段时间，但是他却不得不承认，如今的天元剑派和天下观相比都有一些差距，更不用说是和整个道门相提并论了。

    如果天元剑派不是有祖辈福泽和罗睺岛撑着的话，恐怕早就已经没落了，如何会有现在这般风光。

    天元剑派的一些人也都已经意识到如果天元剑派不再做出改变的话，他们很快就会被越，最终消失，哪怕坐拥罗睺岛都无法改变这种现状，甚至会成为天元剑派毁灭的导火索。

    当朱清踏入山脚下的城镇的时候，三名天下观武者悬着的心也终于是放了下来，这里已经是天下观的势力范围，凭借他们天下观弟子的身份，只要振臂一呼，就会有数以万计的凡人愿意为他们卖命，朱清的胆子再大也不敢在苍梧山脚下动手。

    事实上朱清也没有准备动手，他这一次来天下观可不是来闹事的，他只是抱着一种极为友好的心态来向天下观讨教一些事情罢了，反正朱清自己是这么认为的，至于天下观愿不愿意相信朱清也决定不了。

    苍梧山不愧是这苍梧灵洲的象征，在苍梧山附近的城镇就算容纳数千万人都不觉得拥挤。

    在进入街道之后，熙熙攘攘的人群就将朱清和那三名天下观的弟子给隔开了。

    朱清倒是也没有在意，反正已经到了苍梧山脚下了，天下观就在那苍梧山上，又跑不掉，也犯不着这么着急。

    但是他不着急，那三名天下观的弟子却是急急忙忙的冲进了天下观之中。

    “有……有……有人闯……！”那一名造血境八重的弟子跑的是上气不接下气，饶是造血境八重的武者一口气爬上一座苍梧山也是累的够呛。

    天下观之中一名中年人眉头一皱：“如此莽撞，什么事情让你如此惊慌？”

    “有人闯山啊！”那造血境八重的武者惊叫道。

    “哦？”那中年人饶有兴致的看着这一名弟子。

    这中年人的反应大大出乎了这一名弟子的预料，听到有人闯山为什么还是这么一副表情？

    这中年人微微一笑：“若是有人闯山，那就让他尽管闯，天下观若是这么好闯的，如何成为道门巨头。”

    “但是长老，那……”这造血境八重的弟子还想说什么，但是在那中年人的凌厉的目光之下却硬生生的止住了。

    这中年人是天下观的守山长老，据说已经有八十多岁了，但是看起来却只有四五十岁的样子。

    道门本身就精通养身和驻颜之术，道门的强者的寿命比同等境界的武者要长出不少。

    守山长老陈文，当代天下观观主陈道的叔叔，据说在二十年前就已经是御空境巅峰的强者，半只脚跨入了乾坤境，自愿坐镇天下观山门，成为天下观的守山长老。

    这一坐就是二十年，谁也不知道这二十年之中陈文是不是跨过了那一道坎。

    从御空境到乾坤境，这看似小小的一步却不知道让多少武道天骄不得过，哪怕是天下观这样的道门巨头，也不敢保证能够让御空境巅峰的武者成功跨入乾坤镜。

    “我倒要看看，是哪个人敢闯天下观。”陈文眼中爆出了阵阵精光，他竟然是无比的兴奋。

    他坐镇于山门已经二十年了，他参了二十年，悟了二十年，等了二十年，但是他依旧是没有跨出这一步。

    陈文迫切的希望有一名强者能够与他对战，生死之间的对战，或许在生死之间的搏杀能够让他跨出这二十年都不曾跨出的一步。

    陈文很自信，他在山门之中枯坐了二十年，虽然没有踏入乾坤境，但是和乾坤境之间的差距也是微乎其微！

    但是朱清明显没有要硬闯的意思，而且他也没有准备立刻登山，反而是带着金铃儿在山脚下的城镇之中住了下来。

    世俗界之中的货币虽然是金银，但是在这里武者所用的元石更受欢迎，一块元石就能买到不少的小玩意。

    在苍梧山之中武者和凡人之间的界限很模糊，在凡人的店铺之中你甚至可以看到有几名炼体境的武者在打工，你也会看到炼体境甚至是搬血境的武者在这里开设店铺。

    并不是所有的人都适合武道，哪怕他们有修炼武道的天赋，但是终其一生都无法在武道上获得什么大成就。

    在宗门之中有不少弟子自知武道无望，选择离开宗门回到自己的家乡，娶妻生子开枝散叶，希望在自己的后代之后能够出现一些武道天才，这便是武道世家的雏形。

    一些武道世家经过百年千年甚至是万年的展，他们的实力甚至不下于一些小型的宗门。

    在苍梧山周围的每一座城镇之中都会有一块武道石碑，在上面刻录着武道功法，任何人都可以学，而且不需要任何的费用。

    “《养气诀》！”朱清看着石碑上的功法微微一笑，这是一门不入流的武道功法，哪怕修炼有成也没有什么大的用处。

    可是这一门功法用来孕养血气，作为一名武者的启蒙功法却也已经是足够了。

    这《养气诀》的存在，让这城镇之中的凡人多了修炼的道路，短时间之内或许没有什么用处，但是时间一长，苍梧山周围武者的数量会大大增加，武者的基数增大了，武道天才的数量自然也会随之而增加，不得不说天下观这一手做的是很漂亮，仅仅是让出了一门可有可无的功法，却让天下观的实力在百年之内有了质的飞跃。

    在大部分宗门的眼中，武者是高高在上的，他们甚至不屑和凡人为伍，为了保证武者地位的至高无上，他们绝不允许功法随意流传。

