    

    回到酒店后，云峰云晴两人护法，张航心神一动，进入卷轴之中。

    玄海和野猪看到矿石后两眼发直，野猪更是围在张航蹭个不停。

    雪貂对于这矿石倒是不在乎。他身体轻巧，若有护甲在身倒是影响了本身的速度了。

    这野猪本就每日在烂泥沼泽中打滚，如今蹭了张航一身。

    虽然很嫌弃野猪，不过还是答应帮他也打造一副护甲。

    身形一闪，来到卷轴另外一边。这边灵气葱郁，而且非常空旷。

    张航催动雪蛟甲，加上和雪貂借来的八级阴玉珠子，尽量靠近幽晶。

    终于在距离幽晶四十多里地的时候停下。

    将琉云寒铁矿石倒在地上后，张航回到小湖边上。

    “东西我都准备好了，你们不能在让我动手了吧。”张航看着野猪和玄海说道。

    “那没问题，我打算云峰帮忙，让他操纵尸傀处理。不过费用的又野猪来出。”玄海说道。

    野猪听到这话，口中发出刺耳尖叫抗议。不过被张航跃起一拳打的不敢在叫。

    “门主，喂食蟾蜍的妖兽快没了。如今蟾蜍数量接近十万了，每日消耗很大。”雪貂说道。

    这帮家伙真能繁殖啊。玄海和野猪见雪貂说起蟾蜍之事，面色顿时紧张起来。

    “好，我知道了，等咱们去了玉蟾宫之后，在找一块烂泥沼泽迁入卷轴内吧。”

    接着张航心神一动，出了卷轴。

    “王前辈，如今咱们周围隐隐有几十人每日用神识扫视我们。他们好像聚集了不少人。”云晴见张航出来，担忧的说道。

    “走吧，蟾蜍没东西吃了，咱们出城打猎去吧。”张航说这话便起身往外走。

    云晴双眼一喜，知道张航要行动了，拽着云峰赶紧跟上。

    三人出了酒店，不多时便到了城外。此时身后化神期气息有六十多道。

    三人直奔出了城外，直奔海滩方向而去。

    六十多人见三人速度很快，也不在隐藏，加速朝三人追来。

    连续飞奔了两天多，张航三人停了下来。

    此地山秃林稀，难以汇集魔气煞气。隐藏没有修士或是妖兽在这里生存。

    三人停下不多时，六十多人也跟到了。

    “哼！你好大的胆子，敢在通天宝阙内动手伤人，我们今日便是为通天宝阙来讨个公道的！”一个魁梧壮汉厉声喝道。

    “好好好。这个理由我喜欢。”张航连拍三下手。

    没想到这群人居然能把抢劫之事说的这么大义。

    魁梧壮汉一挥手，顿时所有人散开，隐隐将三人围住。

    仔细看去，这六十人中赫然有当日在通天宝阙的五人。

    云峰云晴放出接近两百只尸傀，挡在三人身前。

    “嘿嘿，没想到居然是缩头宗的人，哈哈哈，那个妞留下，其余两人杀了。”壮汉面露轻蔑之色，哈哈一笑。

    云峰云晴两人脸色顿时难看下来，虽然已经脱离了尸傀宗，不过被人当着面叫缩头宗，实在面子难堪。

    两人催动尸傀顿时朝六十多人冲过去，不过这群人中只有四十多人对抗尸傀，壮汉为首的二十多人只是则是散开，随时准备出击。

    张航将雪貂放出，接着亮出噬魂，然后施展闪云步到了壮汉身前。

    尸傀虽多，不过这些人连斩几道攻击后，那尸傀虽然没有损坏，不过却停止了攻击。

    张航从空而降，直朝壮汉一道劈下。壮汉举起一柄大刀迎上。

    双方硬碰一招，大汉面露凝重。

    这大汉虽说是化神巅峰，不过张航只显露了化神中期实力。

    刚才一招之下，大汉身形被张航压低了一截。

    “好小子，果然有点道行。”壮汉冷笑一声，双手握刀，呼呼呼——连续挥舞，直逼张航。

    张航魔气催动噬魂，直劈一道攻击，接着迎上壮汉大刀。

    壮汉对张航斩出的刀光毫不在意，只是张航还没带身前，突然面色大变。

    接着一声惨叫倒在地上，其他人听到壮汉惨叫，就想过来帮忙。

    不过张航横扫一刀，壮汉直接栽倒在地。

    壮汉刚到底，四处便有十道煞气朝张航斩来。

    张航马上施展闪云步避开，接着出现在一人面前。

    只见这人居然毫无惧意，身上煞气大盛，举起手中宝剑便朝张航刺来。

    张航挥刀重劈而下，荡开那人宝剑，接着刀身一转，朝上划过。

    那人顿时被斩为两半。

    不过张航抬刀的同时，其余九道攻击也到了身后。

    正要避开时候，只见那人身子突然爆炸。

    顿时周围煞气弥漫。

    张航被震得退后一步，接着九道攻击也到了身前。

    只得抬起噬魂挡下。

    接着九道人影站在张航面前。

    此时九人身上的煞气与爆炸产生的煞气互相影响。

    周围的煞气犹如活物一般，朝着张航的身体开始钻入。

    九人此时气息也不断高涨，无限接近渡劫实力。

    张航一笑，噬魂护身将周围煞气全部吸收。接着亮出炽灵。

    九人配合极为默契，各自朝不同方位攻击。

    张航挥起炽灵斩出一道火焰，接着身子一闪。离开了煞气聚集之地。

    九人在斩出一道攻击，接着朝张航追了过来。

    张航一笑，手中刀剑挥舞着朝九人攻去。九人改变攻势，两人防守，其余七人攻击。

    这七人每次攻击的方位各不相同，加上两人防守，一时之间张航只是凭借高深修为将九人荡开，想要击杀一人都非常困难。

    突然张航眼睛一亮，一道火焰斩出，接着迎着九人冲上。

    不过九人神色依旧，两人破开火焰，剩下七人斩出七道煞气的同时朝张航刺出。

    只见一道白色身影闪过，挥手间朝两人胸口抓去。

    两人身上顿时出现两个黑洞，不过手中宝剑依旧没有停下。

    张航急忙挥动炽灵挡下攻击，接着噬魂横扫一道妖力出去。

    只见九人攻势不变，只是队形散开朝张航进攻。

    张航越战越心惊，噬魂还是第一次有失手的时候。而且雪貂的攻击也没起到任何效果。

    若是以前，那两人就算不死也必定重伤。

    “王前辈，快救命啊！”突然听到云晴尖叫，张航横斩一道断浪，马上施展闪云步到了云峰云晴身边。

    只见原本接近两百只尸傀，先如今变成了三百多具，不过其中一半都在原地静止不动。

    “你还有些本事，居然能将我刹奴杀了一只，那么以后你便是第十只刹奴吧。”只见一人悄然出现。

    张航见幕后之人终于出现，这人看起来也就是二十出头，面相阴柔，几乎分不出男女。面色泛白，身着华装，右手一把折扇真敲打着左手。

    虽然卖相不错，不过双眼流露出一股凶戾之色。

    张航微微一笑：“看阁下这身装扮，想来必定是高贵出生，为何却要打劫我这乡野之人。”

    “爱好而已。”这少年一笑。

    “既然是爱好，那在下愿意出十万魔石与阁下交个朋友。”张航与阴煞教没有过节，如今自己到了渡劫期，等于玉蟾宫交换了物品后，还要回北域报仇去呢。

    “呵！我可当初听说你为了博美人一笑，在通天宝阙没少消费呀。如今拿十万打发叫花子呢？”少年嗤鼻一笑。

    “你要也是个女的，我也给你花上几百万都不成问题呀。”张航哈哈一笑。

    这话一出，少年顿时青筋暴跳，：“动手！”

    张航见六十朝自己杀来丝毫不惧，直接冲了上来。

    眼见众人攻击就到了眼前，张航打开卷轴，直接将玄海放了出现。

    众人攻势虽强，却根本无法伤到玄海。

    玄海先是一愣，接着口中喷出黑水。

    霎时间六十人全部化为冰块。

    张航跃身上千，手起刀落，眨眼间斩杀了十几人。

    那少年一愣，没想到突然会出现这么一个巨妖。

    只见之前与张航对战的九人发狂一般扭动。不过依旧无法挣脱束缚。

    张航看着眼前少年，：“好了，现在将你身上值钱的东西都交出来吧。”

    “你敢打劫我？”少年一笑，：“我乃是罗刹殿殿主的直系族人。”

    “交不交？信不信把你卖到尸傀宗练成尸傀。”张航说道。

    “你是司马恒吧？你回家问问司马泰，看看敢不敢动我！”少年冷哼一声。

    “你个死人妖！”张航大喝一声，举刀便朝少年劈下。

    “你有种！”只见少年亮出一颗珠子，朝张航飞出。

    张航正要劈开珠子，那珠子却直接炸裂。顿时煞气四散。

    挥动噬魂斩出一道断浪，将煞气吹散后在一看，那少年早已无了踪影。

    张航回身将其他众人全部斩杀。

    这些人中只有五人身上有乾坤袋，其余五十多人只有一柄宝剑。

    这便是刹奴？这刹奴与平常修士无异，而且相互配合，威力更是大涨。

    既然那少年跑了，张航也懒得理他。

    在周围寻找了一个多月，居然没找到一头妖兽。

    “算了，回城内先买几只妖兽吧。”到了结丹期的蟾蜍还好。普通的蟾蜍几日不吃东西便会饿死。到时候损失就大了。

    接着三人返回了城中，三人花了两万魔石，买下了十多只妖兽后，正要离开突然一道身影当在三人面前。

    正是当日打劫那少年。

    “你们三个胆子不小啊，居然还敢返回来。今日我看你们如何逃的了。”那少年厉声说道。        

