    第20章 018-千寻风埋伏圣女

    “好你个小坏蛋，竟然拿为师开玩笑。”比比东瞪了小徐风一眼，吓得他赶忙闭嘴。

    可比比东哪是什么善茬，被小徐风口嗨戏弄了一下，她当即伸过葱玉般光滑细腻的小手，直接将小徐风抱在了身前最柔软的位置。

    波！

    “还敢不敢戏弄为师？”

    比比东狠狠的一嘬，小徐风脸蛋上顿时留下一个粉粉的唇印。

    “老师，弟子错了，弟子再也不敢了。”

    “哼，现在才知错，晚了。”

    波！波！

    “啊老师不要哇，弟子真的知错了。”

    波！波！波……

    在外人看来，被比比东亲吻也许是梦幻般的美事，可在徐风看来却不是，相反，他觉得很痛苦。

    对的，非常痛苦。

    徐风一点也不喜欢比比东亲他，那样的话，他需要擦口水，毕竟他有洁癖。

    徐风也不喜欢自己被对方抱着，压迫力太大，真的很闷，这对呼吸并不友好。

    不过，徐风再怎么痛苦，还是被比比东欺负了很久，而可恶的是，他不敢像之前那样去扯比比东的衣服，妄图让对方害羞，达到吓跑“敌人”的目的。

    毕竟是徐风先挑事的，他只能咬牙忍受这份痛苦。

    ……

    另一边。

    “殿下，这次朝这边走，一定能抓住圣女她们。”

    一个侍女半跪在千寻风面前，恭敬的道。

    此侍女，便是千寻风派在圣女身边卧底之人，她在圣女所用的车辇上留了一种无色无味且可追踪的药粉，所以，她可以一直掌握圣女的行踪。

    “哼，最好如此。”

    千寻风脸色有些阴沉。

    从圣女离开武魂殿开始，他们就在暗中跟随了，并且，他还带了近十位魂圣赶在圣女的前面布下埋伏，为的就是不给圣女丝毫反抗的机会，以防圣女有那么一丁点的机会逃脱。

    可每次他带队设下埋伏时，圣女就会立刻掉转车辇，朝着另一个远离他们的位置跑掉。

    来来回回，他已经被耍了五次了。

    这种被戏弄的感觉。

    很机儿憋屈。

    “全体听令。”

    “继续追。”

    “是，殿下。”

    嗖！嗖！嗖！

    千寻风一声令下，数位魂圣同时释放武魂。

    弧、虎、狼、刀、剑…

    数道流光，破空而去。

    “你，过来。”

    千寻风则是留在原地，目光移向一个被护卫看守着的女子。

    这女子样貌清秀，身材曲线凹凸有致，在女子中算的上是极美的了，当然，跟比比东相比的话，还是差了十万八千里的。

    虽然相貌算不上是极品，但这女子的天赋却是极好，已经达到了比比东十之七八，而这女子，便是前三届武魂殿黄金一代中的胡月。

    “是，殿下。”

    只见此时，胡月紧咬着银牙，袖中玉手紧握，但却又努力装出一副很恭敬的样子。

    “你好像对我很不满？”

    “妾身不敢。”

    “跟着我，让你感到很委屈吗？”

    千寻风眯着眼，稍稍抬起胡月的下巴。

    “妾…妾身没有感到委屈。”胡月赶忙收敛神色中的厌恶情绪，即便心里在怎么恶心眼前这个男人，她还是露出了勉强的笑容：“能跟着您，是妾身的荣幸。”

    “是吗？”

    千寻风转身，朝着场中唯一的车辇走了进去，只留下一道满含深意的余音：“那就进来，让我看看你对我的忠诚，到底有多深。”

    “……”胡月娇躯一颤，袖中的手握得更紧了，直到指甲陷入雪白的掌心，强烈的刺痛才让她清醒些许。

    “殿下稍等，妾身这就进去。“

    胡月又犹豫了下，最终还是选择了进去。

    待胡月进去，车辇所有的帐帘都被拉下了。

    同时，几个护卫开始围着车辇护法，以保证没有任何动静打扰到车辇中的人。

    咚！咚！咚！

    随后，车辇被拉动，时不时发出一阵一阵的声音，也许是车内发出的，也许是车轮子与地面撞击发生的，偶尔还会有闷哼声传出。

    嗯…

    应该是有人被轮子压到脚了吧。

    不然不会叫的如此凄惨。

    ……

    很快，那几大魂圣便来到了千寻风的跟前。

    “都准备好了？”

    千寻风从车辇中走了出来，顺带整理着微乱的衣服。

    此时的他，神清气爽，自信无比，就连屡次被圣女戏耍的憋屈感都消散了不少。

    “回殿下，都准备好了。”

    其中一个魂圣对着千寻风恭敬的道。

    “很好。”

    千寻风扫向众多魂圣以及护卫，呵道：“这一次，必须给我把圣女拿下。”

    “是，殿下！”

    众圣齐呼，开始快速的隐藏起来，各个方位，都设下了一个伏击点，可以毫不夸张的说，若圣女敢来，他们便可以瞬间拿下对方。

    “殿下，她该怎么处理？”

    卧底侍女走到千寻风面前，指了指车辇。

    “把她带走吧，别留在这碍事。”

    “是，殿下。”

    卧底侍女领命，随后架着车辇离开了此处，只是车辇离开之时，能隐隐约约听到车辇中传出的啜泣声，带着绝望、无助、悲哀、怨恨…

    所有情绪混在一起，让人听了很不是滋味，只不过，这啜泣声很小声，小到…

    也许只有胡月自己能听清吧。

    “哼，小贱人，敬酒不吃吃罚酒。”

    千寻风扫了眼胡月离开的方向，随即唏嘘道：“可惜了，我体内的那亿份礼物，本来是要留给圣女的，没想到被你提前拿去了，也罢，等会又有了。”

    一想到待会能拿下圣女，千寻风情绪顿时澎湃了起来。

    整个武魂殿，几乎没人知道他修炼了一种法门，只要跟天赋绝顶的女子双修，他就可以更快的提升魂力，而且是单方面提升，他不需要付出任何的代价。

    所以，他找上了前三届武魂殿黄金一代中的胡月，以他的身份，胡月不敢不从，只要对方有任何的反抗，他只要一声令下，马上就能把整个胡家毁得一干二净。

    当然，千寻风想拿整个胡家威胁胡月并不稳妥，毕竟胡家也是有一定势力的，想要不留痕迹的摧毁，以绝后患，那是不可能的，万一传开了，他的名声就全毁了，就跟教皇之位绝缘了。

    所以千寻风特意去找胡月的弱点，他找到了一个小女孩，那个小女孩，就是胡月哪怕忍辱负重委身于他，也绝对不愿那小女孩受到半点委屈的人。

    (本章完)

