    曲檀儿寒眸扫过四周，眼底霎时燃起了一团火焰。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凡是稍有抵抗力，却没有停下来的妖族强者——

    篷！篷！……篷！！……

    “啊……”

    情况突变，惨烈的嚎叫，骤然而起。不止一个妖族强者，是很多位。那篷篷的闷响，就是来自这些强者的体|内。轰轰地……直接倒轰到了地面，再接着，继续惨叫，好像从这些妖族人的体内，就有什么东西在爆炸！

    很多人震惊呆滞。

    不明白这些妖族的强者生了何事？！

    怎么突然间，就莫名其妙倒下来，身体的血液好像在自爆？

    “怎么回事？生了什么事？！……”葬槐咆哮。他瞪大着双目，非常震惊地望着这一幕生。可是，他停下不代表墨亦枫想放过他，因此，借着这一个机会，墨亦枫终于又还了葬槐一击！差点毁了葬槐一条手臂。

    葬槐被疼痛倒刺激清醒了些，立即又和墨亦枫战在了一起。

    和锦樊对抗的那两位强者，由于“莫名其妙”自己自爆血脉，所以，锦樊的危机也解除了。小萌萌那边也停了下来！

    曲檀儿亦没有料到，竟然是妖族的人潜进风雪城，杀害炼丹师？

    她没有想到！真的没有想啊……原本她还以来是廖坤派来的人，墨连城也这样猜测的。偏偏，他们两个人都想错了，廖坤还没有派人过来，妖族就有点坐不住了。九城的一统，令妖族有很有威胁感吗？

    再一瞬间，曲檀儿已经介入了墨亦枫和葬槐那边的战斗，直接闯入了两者之间。再变态的是，她只是弹指，就将葬槐那一招接了下来。

    这时，四周所有的战斗，全部停止了。

    而那些突然“自爆”的家伙，也还留着半条命，倒在地上呻|吟，奄奄一息。

    风雪城这一边的人，惊喜莫名。曲檀儿的出现对了他们来说，就宛如绝望中的希望，黑暗中的曙光。可是，妖族这一边是绝对人心惶恐，不但是一批强者突然自爆血脉，还有那些伏拜下来的妖兽，也很不寻常……

    这一个突然出现的女子，非常不简单！

    小萌萌面露喜色道：“主人啊，你终于来了？！再慢一点，小爷可要交待在这里了啊。”

    妖族那边的人或兽：“……”呆住了。

    有奴仆敢这样跟“主人”说话吗？还没有明显的恭敬！不，还竟然敢在主人面前称自己为“小爷”？到底谁才更像主人啊？

    不，绝对是那个可怕的女人……

    曲檀儿眯眸打量了一眼狼狈的小萌萌，道：“你现在真难看。”

    “哈哈，锦樊也没有比小爷好到哪里。”小萌萌满不在意，又凑过来小声道：“主人，给小爷治疗一下。好了，再教训这些不长眼的家伙。”

    曲檀儿就算小萌萌不说，也正想替他疗一下伤。

    因为这个对于她来说，根本算不上什么。于是，她指间快的凝聚出了两团紫气，往小萌萌和锦樊的身上一弹，那紫气光团霎时入了两个人的身体。接着，小萌萌和锦樊身上的伤势，以不可思议的度，快地恢复。