一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第66章：买房，北大的别墅？

    6.7亿，对陈锋来说根本不算事儿，换算成美金就一亿的事儿，在期货市场里，陈锋随便玩一下午就能赚出来。

    “真交易？”

    庞傲本来只是给林东东面子，结果万万没想到，陈锋居然真的买了！

    礼亲王府的事儿，好多人都知道，但是见过陈锋的没几个，知道是陈锋买的，在场的就庞傲不知道。

    “对，什么时候签合同？”

    “现在就可以，合同签完之后，直接打钱。”

    陈锋淡定的说道，庞傲没有任何犹豫，直接从怀里掏出了一份合同来。

    “走吧，找律师去！”

    带着人，直接找到了律师，在确认了合同之后，陈锋和庞傲直接签下名字，然后来到了银行，直接签就转账了过去，这样一来，合同生效，十一辆车就都是陈锋的了！

    “等下！”

    陈锋走出了银行，这才忽然反应过来！

    “我曹，我没地方停车啊！”

    苏颖和王豆豆对视一眼，然后发爆出来震耳欲聋的笑容，两个姑娘真的是笑起来都不要面子了，那笑声让陈锋都有点怀疑人生了！

    “哈哈哈，你是不是傻啊，买了车居然不知道车停哪儿！”

    苏颖这个一根筋的姑娘，更是蹲在地上，大笑不止，陈锋的这个角度，居高临下，正好看见……

    咳咳！

    皮肤真大！

    不对，真白！

    陈锋连忙扭过头，猛然抬头准备笑话陈锋的苏颖，正好看见了这一幕，她虽然傻乎乎的，但是女性的敏锐，让她瞬间就明白了，陈锋是看见了什么，一下子就知道是什么，连忙站了起来，脸色肉眼可见的变红。

    “放心吧，可以先停俱乐部里，反正那边的车位都是免费的！”

    林东东很开心，陈锋买了这些车，而且连价格都没还，这是给他面子，接下来在这个圈儿内啊，他林东东可是长脸了，尽管林东东年级比陈锋大，但是说实在的，就沉稳这方面，林东东真的不如陈锋。

    陈锋点点头，也就只能这样了。

    “三哥，您看这边上，有什么离北大近点的好公寓啊，最好是带车库的！”

    “公寓？讲实话，就你这些车，什么公寓能放的下啊！”

    林东东看着陈锋，陈锋也是无奈，这么多车，看来是得买别墅了！

    “附近有别墅吗？”

    “我奶奶住的那边不就是别墅区么？”

    “别闹，那是北大的，又不卖！”

    “谁告诉你不卖的？”

    林东东的话，让陈锋大吃一惊，那边可是北大的自留区啊，居然也能卖？

    “真的能卖啊？”

    “走吧，带你去看看，我还能骗你不成？”

    三个人上了车，王东东这才告诉大家，那边的房子啊，的确是北大自己建造，然后奖励给大家教授的，但是也有一部分，是拿出来贩卖的，倒不是说北大也玩房地产，而是一些位置啊，是真的不好！

    临街，吵闹，一群教授根本睡不着，连续被退了三栋别墅之后，北大终于明白了！

    这原来啊，太吵了！

    一群教授，能评上教授的，基本上年级都摆在这里了，这就意味着，他们的睡眠质量啊，其实都是一般的，年纪大了啊！

    所以北大现在出现三栋靠近最喧哗街道的地方，不会有大货车经过，但是依然很是吵闹，好多教授都不要，宁愿去住别的地方，所以北大就把这三栋房子啊，拿出来卖，卖掉的钱呢，就补偿给三位教授！

    不过现在为止，三栋房子啊，都没有卖掉！

    “为什么没有卖掉啊？按照北大这样的情况下，卖个房子，人家是抢着要的啊！”

    “的确是抢着要，但是邻居不愿意乱七八糟的人住进来啊，这可是北大啊，华夏最高文明的校园之一，住在这里的教授，随便拿一个出来，在圈内都是赫赫有名的，说白了，就都是文化人！

    文化人可不喜欢自己的家边上，出现什么商人之类的，尤其是北大教授别墅区这样一个地方！

    这是一个文化气息很好地方，华夏人啊，尤其是文人啊，讲究的是一个风水，一个氛围，你说这商人进来，那对教授们多难受啊，还是有抵触的！

    所以，北大这边也有了要求，那就是最起码对国家有贡献，或者是在某个文学等领域啊，被人们认可，就算是商业领域也算，但是要被认可，不过可惜的是，马爸爸也只是被商学院给认可，文学院之类的，不好意思，人家根本不认可马爸爸！

    “你的话应该可以，别忘了，你发现了阿Q正传的手稿，又发现了宋版书，手里头还有珍贵的文物，这些都是你的资历！”

    陈锋恍然大悟，这的确是他的资历啊！

    “那别墅我能改吗？”

    “当然可以，买去了，除了土地产权不是你的，其他都是你的，你直接拆了重新建造都可以，但是不可以扰民！”

    “这没办法，装修什么的，肯定有声音的啊！”

    “笨，一群教授，白天都上课带学生，谁来管你啊，弄好时间，多加点钱，几天之内全部搞定，没人说什么的！”

    陈锋恍然大悟，原来还有这一招啊，学会了！

    花钱嘛，太简单了！

    能用钱解决的事情，都不是问题！

    “先去我奶奶家，让我妈或者我爸带你去，有他俩的证明，学校后勤的人，就没话说了！”

    陈锋点点头，不过陈锋惊讶，这居然还是后勤处管的，这就厉害了啊！

    刘教授不在家，她去了学校，在那边帮着陈锋整理东西，不过林教授在家。

    “买房子？就路边那三栋别墅？”

    林教授一愣，然后点点头：“让你买去还真的可以，你反正有钱，隔音弄好一点就不怕了，而且就你捡漏的能耐啊，学校也不会不同意！”

    “爷爷，我和陈锋说了，您带他跑一趟，这样后勤的人，就没话说了，毕竟陈锋对社会的贡献也是很大的，光这阿Q正传的手稿，就足够他有资格买着三栋房子了吧！”

    林老点点头，然后直接朝着陈锋问道：“你打算买那一栋？我和你说，十字路口那一栋啊，最吵，最好别买，其他两栋差不离，都一样！”

    陈锋摸着下巴思索了一下：“林老，这三栋，我全买了，行吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    四个人哑然无语！

    “嘿，我都差点忘了，你小子是真的土豪！”