    第227章只对她偏爱

    浅浅的呼吸很均匀。

    见她睡着了。

    赵承稷低声喃喃了一句，“倒是睡的挺快的。”

    手捏着她的腰，轻轻的，手下触感，细腻柔软，

    不错……

    转眼，重生回来都这么久了。

    有时候,赵承稷甚至于觉得上辈子，是他做过的一场梦，现在的一切才是真实的。

    作为帝王，赵承稷一点也不觉得妃子多有什么好的。那些女人明争暗斗，表面上一套，背地里又是另外一套。她们只在乎位份,只在乎家族利益和自身的荣华富贵。至于皇上这是次要的。只要位份给的够,就是那皇位上坐着的人,都能给她们当爷爷了，她们也都能接受。

    对于这些，赵承稷看的清楚的。所以，就是上辈子的时候，他的后宫也只有那为数不多的几个妃嫔，那之后更是取消了选秀。

    都说左拥右抱齐人之福，可赵承稷却觉得，能有一个眼里心里都是自己的姑娘，相伴一生就足够了。

    特别是，看上的姑娘，还能给你一个意想不到的惊喜，还有什么不知足的。

    想想上辈子，到死后宫嫔妃也没能给他生下一儿半女。而这辈子不指望的时候,偏偏就有了,还一上来就是俩。

    可真真是应了那句话。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    手放到了于澜小腹处,脸上难得露出老父亲才有的温和。那里现在已经开始鼓起来了，手摸到的地方也不像以前一样平，而是鼓起了好些。

    这是他的孩子。

    很快就能和他见面了。

    摸着她微微鼓起的小腹，赵承稷想到了上辈子那个无缘的孩子。

    “可怜我们那个孩子了，若是能平安出生那就好了。”他再她耳际，喃喃低语，声音里有了一丝叹息。

    虽然那已经过去了，可想起的时候，还是觉得很遗憾。就是现在的自己对她再好，有些伤害也是他弥补不了的。

    有时候，错过了就是一辈子，所说，要珍惜当下。

    若是自己没有重生一回，怕是永远不会知道，原来在自己不知道的时候，有过一个孩子。

    想到这里，赵承稷眼里戾气闪过。

    他想要杀一个人，太简单不过了，只不过想了想，就那么让人死了,不是太便宜了，不解恨。这不,还没回宫那会儿,他就把人送去了该去的地方，体验一下人间疾苦。

    额头轻抵在了于澜额头处，抱着她闭上了眼睛。

    这一夜，睡的不错。

    ……

    与此同时，西岭边境遥远的矿山深处，那些个犯了事被发配到这里的人，这会儿已经起来了，就是还没起的也被几鞭子给抽起来了。

    能来到这里的人，那都是官府备案过，北发配过来的罪犯，或者是奴隶。在这里，干活慢了要挨打，吃饭慢了也要挨打。看你不顺眼还是要挨打。只要你还有一口气，就是病了，只要没死，也得戴着脚链继续干活。不听话的，想跑的，下场只有一个直接打死。

    这矿山里，每天都有人死去，也每天都会有犯事的新人进来。

    有些人自诩武功高强，想带人闹事，甚至于想逃出去，显然这是不可能的。这矿山正好处于悬崖峭壁之下，万丈深渊之中。这里进出只有一条路，就是外面也还有重兵把守，根本没人能逃的出去。

    矿山里这些罪犯和奴隶，每天只能睡一两个时辰，天不亮就要起来干活。要是不早些起，那鞭子就会毫不留情的给你招呼上，不仅鞭子要招呼你，还没有饭吃。

    这会儿，天还没亮。

    矿山深处燃着火堆，插着火把，满地是开采过的的大小石头。和被污染过的环境。这里是官府自己掌管经营的铁矿，锻造兵器就是需要用上这些铁矿。

    “一人两个粗粮馒头，一碗水，吃完赶快干活，今日上头给的任务完不成，看老子不扒了你们的皮……”

    粗狂的声音恶狠狠的响在了众人耳朵里，之后则是挥动鞭子的啪啪声。听着那声音，让人只感觉那鞭子下一刻就要落在他们身上。

    对于那鞭子的滋味他们这些人是太熟悉了，只是听着就觉得已经开始疼了。

    粗粮做的馒头本来就要硬一些。现在又是冷天，这馒头冷了以后，比起平时那就更难以下咽了。可，不过来到这里的罪犯和奴隶，也只能吃这个，还是抢着吃。毕竟，要活命。

    “官爷，行行好。”

    “能不能再多给一个，我实在是太饿了。”

    “哟，新来的，知道规矩吗？以为这是什么地方，还想多要一个，你们以为自己是来享福的。现在知道饿了，当初杀人放火的时候，怎么不想想这犯法的事到底能不能做。”

    “还想多要一个，滚。”说话间，那看守矿山的官兵抬脚就把人踹了出去。

    人倒在了地上。

    馒头落的，瞬间，就被别人给抢走。

    “那是我的。”

    “还给我……”

    “我和你们拼了。”

    接下来看到的就是那些个罪犯，为了一口吃的，打的你死我活的场面。这种事在这矿山，那是经常发生，所以就是那些个官兵也是见怪不怪淡定的很。

    很快那新来的罪犯就被打死了。

    “行了，都给老子适可而止，一个个再敢闹事，都别吃饭了。”

    “老大，那新来的死了。”

    “死了就死了，拖走。”

    “是……”

    “继续发放，都给老子吃快些。”

    铁链摩擦着地面的声音响起，拖拖拉拉的。在这些声音中，那些个衣衫褴褛的罪犯排着队开始领吃的。或许是天冷了，还能看到他们凑在一起瑟瑟发抖。

    领到馒头和水，这些人就是一阵狼的吞虎咽。因为不快点吃，说不定，那吃的就要被别人给抢去了，为此只要领到吃的，就是第一时间赶快吃完。

    发放完粗粮馒头，就闻到了一阵肉香，让人瞬间就感觉饿了。

    “兄弟们，今日有红烧肉，都快些过来。”

    “哟，老大，这几日伙食怎么这么好，还天天有肉，好香。”

    “上面赏的，不仅如此，今年冬天，每人能领到一套棉衣。另外还有二十两的赏银。”

    (本章完)

