    在这里，上与下颠倒着，逻辑与非逻辑逆转着，一切都变成了一切的中间态……许多东西即是存在着的，又是不存在的。

    余烬站在这里，意识显得有些混沌，但是却和其他来到了规则之境的人不同，他可以清晰而简单的进行思考……而并非是浑浑噩噩的进行行动。

    “这里是……”

    这么喃喃自语着的余烬并没有期望得到任何的回答，因为这里显然是规则之境……之前他已经来过一次了，并在这里打开了【原初之火】规则的大门。

    再之后就被传送出来了……

    “这里是你的规则之境……在你的【原初之火】规则的大门之中。”

    “……”

    余烬转过头，顺着莫名其妙出现的男性声音看去，映入他眼帘的确是和周围的洁白墙壁颜色很类似的……一只鸽子。

    一只通体雪白的鸽子……

    “一只母鸽子。”

    “……”

    对于余烬疑惑的声音，那只鸽子露出了非常人性化的表情，无奈的说着：“所以，为什么每个人都强调我现在的身体的性别呢？甚至是一只鸽子的性别？”

    因为的确是一只母鸽子。

    这么想着的余烬看了看周围的环境，这里货真价实的是【原初之火】的大门内……推开了这大门，到了这里来，那么也就代表着自己掌握了规则之力。

    但是，即便是规则之力，也没有办法打破【邀请函】的规矩，没有办法击碎蛇蜕的壁障……

    “喂，余烬啊……你有在听吗？”

    “什么事？”

    “……”

    鸽子沉默了一下，它……不，她……不，他看着反问着的余烬，不知道该说些什么，心里有一大堆东西要吐槽的他，发出了感叹：“真不愧是你啊，余烬……我历代以来最奇妙的主角。”

    “？？？”

    看着因为他说出了奇妙的话而愣神的余烬，鸽子拍打着翅膀飞到了余烬的肩膀上，说道：“你就不好奇，为什么我这个【外物】会出现在你的规则之境中吗？”

    “我的规则之境？”

    余烬复述着，他看着空无一文的空间，又向上看了看……头上并没有天花板，周围是无限高的四面墙壁，向上看只能够看到被框出的白光。

    对此，鸽子很人性化的点着头，说道：“是啊，在明确了【规则】之后，在规则之境外推开大门，然后就来到了这里……属于你自己的规则之境。”

    “这里就是许多规则之力的掌握者的终点了，但是……如果渴求着更多的力量的话，就需要一个【阶梯】，然后才能够继续向上攀登。”

    再度说出了奇妙名词的鸽子，并没有在意余烬是否能够理解，他说道：“两个规则之力，一个是攀登的终点，从这里一直登上高空的【目标】，另一个则就是【阶梯】。”

    余烬理解着，站在这里，瞅了一眼自己肩膀上的鸽子，说道：“同时掌握着两个规则的人要比掌握着一个规则的人要强……但是，这样的话，对于作为【阶梯】的规则，不是很不公平吗？”

    “啊，是啊……”

    鸽子这么承认着，他对着重点与正常人完全不同的余烬点着头，说道：“对你来说，火焰与深渊的地位是均等的吧……所以你才会出现在这里。”

    “这里吗？这里是【原初之火】的规则之境内吧……”

    余烬这么说着，看着空无一物的地面，说道：“如果如你所说的，这里出现了【深渊】的阶梯的话……那么就是深渊作为【阶梯】、初火作为【目标】的状态了。”

    “你理解的很快啊，但是抱歉……在你第二次觉醒的那一刹那，这里就已经不是【原初之火】的规则之境了，或者说……并不仅仅只是那样。”

    这么说着的这只鸽子，翅膀轻轻的拍了拍，发出了如同打响指一样的【啪嗒】声，随后……两道扭曲蜿蜒的，构成了如同螺旋的DNA一样的光之阶梯，出现在了规则之境的小房间中。

    旋转着、带着漂亮的弧线，流转向了天空……

    “很漂亮吧，我知道的时候也吓了一跳……你知道其他人在规则之境这里建立起的阶梯是什么样的吗？嗯，想想也不知道吧……”

    鸽子这样说着，然后立刻向着余烬揭露着答案，说道：“以一个很厉害的家伙，以他的【创造】与【自律】来形容的话……”

    “名为【自律】的水晶阶梯一圈圈的攀上了天空，到达了【创造】的规则之境的顶端，然后推开了那边的最终的【大门】，坐上了那里的【王座（创造王座）】，成为了世界上最强的两人之一。”

    这么说着的鸽子，看着若有所思的余烬，然后说道：“你的话，无论是【原初之火】还是【深渊之王】，两个规则都同时作为着【阶梯】与【规则之境】本身。”

    “阶梯也一圈一圈的不断向上蔓延着，我根本看不到顶端……从某个角度来说，你根本没办法坐上王座了，虽然这个世界也只有两个人做到了，但那就是其他的故事了。”

    “但是从另一个角度想……你是前无古人的规则使役者。”

    这么说着的鸽子，声音中明显带着开心的情绪，说道：“你们总是能够在我的设定之上，延伸出更加有趣的事实……特殊的规则之力、特殊的规则觉醒方式。”

    “……”

    虽然听的云里雾里，但是余烬差不多也理解了，他看着这个房间……意识到这里并非是【原初之火】的房间，而是【火与渊的房间】……

    他……同时掌握了两种规则之力。

    那么，又代表着什么呢？他来到这里之前，不断不断的使用规则之力攻击着由【宽容之蛇蜕】构成的屏障……他有着足够的耐心。

    或者说，锲而不舍到令人感到畏惧的耐心，是他相当有自信的品格。

    毕竟，如果没有这样的品质的话，他就只是一个止步不前的人而已，并非是因为他是灭火的薪王所以才有着足够的耐心，而是因为有着足够的耐心与决绝，所以才能够走向结局……

    “蛇蜕的力量，强制力仅仅只相当于1.5个规则之力的程度……”

    ……

    原来如此。

