    手机关机，没有回家。在这种时代本不算什么让人紧张的情况，可叶辰却注意到韩曼的表情出奇的慌乱。要知道，韩曼可是那个地方的指挥官，再大的场面都见过，可为什么这么武断就认为吴尘失踪了呢？

    当然，韩曼说吴尘失踪了，那么吴尘就一定是失踪了。

    一家三口很快就来到了老吴家楼下，老吴已经在楼梯口等着了，看到韩曼后老吴焦虑的情绪终于有了缓和。

    “确定是失踪了吗？”韩曼还是抱有一丝侥幸。

    老吴却重重地点点头，“吴尘从来不会夜不归宿，就算平常回来晚了也会提前打电话告诉我的。”

    韩曼的呼吸也变得有些沉重，“上去看看吧！”

    这个小区算是比较旧的小区了，每栋楼只有8层，没有电梯，老吴住在第7层。在踏入楼道的那一刻开始一场就开始将自己代入吴尘的角色，虽然只是认识了一下午，但是叶辰对她的性格还是有了一些初步了解的。

    一梯两户，空间狭小，墙壁还算干净，但白色的油漆已经变暗了好多。到了7楼老吴家门口，老吴正欲开口，却被韩曼用手势给挡了回去，她指了指一旁已经蹲在地上的叶辰，小声说：“等他。”

    叶辰看着眼前的刮痕低声说，“这里有一处刮痕，从颜色上看绝对是这两天留下的，刮痕中还有一些细小的淡粉色颗粒。我没记错的话，吴尘的右手小拇指指甲染的就是这种颜色。所以，”叶辰站起身看着老吴说：“她应该是被绑架了。”

    “不可能，如果是在这里被绑架了在屋内的我怎么可能一点察觉都没有？”老吴虽然已经想到了这个情况，但是他更想要的是最可靠的推断。

    “刮痕只有一处，也就是说吴尘根本就没有反抗，由此可见她应该是被歹徒捂住嘴迷晕的，在倒地失去意识前她刻意留下了这个痕迹。排除打晕的情况，因为如果是打晕的话她应该是没有能力再留下线索的。”说完后，叶辰探头向楼上看了看，然后便向上走去，韩曼三人也马上跟了上去。

    “拐角处的平面部分没有划痕，可见歹徒是扛着吴尘走的，证明歹徒体格健壮、孔武有力。”叶辰没有告诉他们为什么歹徒选择的是上楼，因为这只是他的直觉。

    到了8楼后，叶辰只是简简单单看了一眼便继续走上去，天台的门是开着的，锈迹斑斑的门锁上有着明显的被撬开的痕迹。韩曼他们也不是傻子，马上就明白这是歹徒离开的路径了。

    上了天台，叶辰环顾四周后直接打开手机的手电向西侧走去，“西边临街，而且是小路，最方便歹徒逃离。”

    天台的西侧有一条垂挂下去的麻绳，直到看到这根麻绳，老吴终于站不住了。韩曼和叶成荣马上扶住他，“老吴，挺住啊！”

    叶辰在顶边比划了各种跳下去的姿势，然后又蹲下去查看了一番，他忽然说：“歹徒应该有两个人，而且其中一个的左手少了一根手指。”在楼沿上叶辰发现了一些带有铁锈的指印，这必然是歹徒撬锁时留下的，还好歹徒有着明显的标签，这样筛查的时候就方便多了。

    “哪根手指？”韩曼和老吴异口同声的问话让叶辰心中的疑惑更加大了，他站起来看着两人说：“无名指。”

    微弱的背光下，韩曼的表情变得十分严肃，而老吴却激动得全身颤抖，叶辰甚至都能听到他咬牙切齿的声音。

    “现在，是不是该告诉我一些你们隐瞒的东西？例如，这个没有左手无名指的人是谁？”

    良久，两个字从老吴的牙缝中蹦了出来，“韩坤！”

    叶辰刚放进嘴里的烟掉在了地上，因为韩坤这个名字正巧就在他的记忆中，那是上级下发的必杀名单中的人。见到必杀名单中的人，可以不顾任何场合直接击杀。而对他的描述中也提示了他的左手没有无名指。

    “韩坤就是当年屠杀老吴一家的凶手，我们虽然通过反击消灭了他的组织，但是却没有抓到他。”韩曼的声音已经变得十分冰冷，这是只有在面对敌人时她才会有的状态，“不过真的没想到，韩坤竟然在这里守了这么多年，看来他把所有的怨恨都放在了老吴的身上。”

    老吴的怒火，即使距离他最远的叶辰都感受的真切，他对韩曼说：“给我找把枪！”

    “你现在的身体状况怎么可能再战斗？我这就叫人过来搜寻韩坤。”说着，韩曼拿出了手机。

    “你们是不是急过头了？”叶辰也明白这件事的严重性，可韩曼的处理方式却让他有些困惑，“就算他们开战斗机来也得一个小时吧？更何况他们用别的交通工具呢？”

    说罢，叶辰拿出拿出手机拨通了王玉洁的电话。

    “叶辰，拜年有点早吧！”电话那边传来王玉洁的嬉笑声。

    “帮我查下林县会林街道会林小区西侧小路两端的监控。”

    “哎呀我去！叶辰，你这队长当得好有架子啊？都大晚上了还欺负我们家小洁。”这次说话的是郭浩，不过都是开玩笑的语气。

    “急事，我有朋友被绑架了，现在再联系当地公安局走程序太麻烦了。”叶辰简单地说了一下情况，特别声明了对方是极度危险的人物。电话那边也马上停止了嬉笑，传来的是频繁的敲击键盘的声音。

    王玉洁的工作效率依旧很迅速，不到十分钟就给了叶辰答案，“查到了，两个时前有一辆银灰色面包车进去过，过了半个小时就出来了。车牌号是启F91F24”

    “锁定它，我要知道它的目的地。”叶辰拿出蓝牙耳机带上，正要下楼却被老吴拦住了，他带着一副哀求的表情说：“带上我！”

    “你现在耽误的不是我的时间，而是你女儿救命的时间！”这时候的叶辰哪会有什么尊卑贵贱，他脑子里只有捉拿凶手。不过这句话倒是管用，老吴马上松开了抓着叶辰胳膊的手。

    “叶辰你别吓老吴了，对方要是想杀人早在这里杀了，怎么可能还要带回去呢？”老吴毕竟是韩曼的恩人加战友，她忍不住说了叶辰两句。

    叶辰欲言又止，最后还是直接下了楼。听着身后急促的脚步声，叶辰才发现在韩曼竟然跟了上来，叶辰关掉话筒，带着一些恼怒问：“妈你来干什么啊？”

    韩曼却丝毫没有理睬叶辰，直接坐在了副驾驶上，等到叶辰启动了车子后她板着脸说：“怎么，看不起老妈了？别看我老了，十几个小混混儿还是近不了我身的！”

    叶辰也没有再阻挠韩曼，他知道最后的结果就是韩曼拿出她的官位直接给他说句“服从命令”。车子离开了小区，叶辰刚打开话筒让王玉洁报告面包车的位置，韩曼突然说：“现在能告诉我为什么吴尘有生命危险了吗？”

