    面对杀手神朝的出世，周峰很警惕，不然容易阴沟里翻船。

    而跟着他的那个杀手应该是人世间的人。

    曾经，浩瀚无疆的北斗大地上，出现了三个超级杀手组织，它们传承久远，万世长存，让诸多顶尖大势力都为之胆寒，那怕是远古圣人，他们也照杀不误！

    天庭，掌控无上杀伐权柄，君临大地，一念之间，天下就会血流万里，犹如传说中的古天庭，主宰苍生万灵的命运。

    ?地狱，像是一群堕落的黑暗神灵，他们手中魔剑上的血液从未干枯，杀尽大地上的圣人，恐怖、残忍而血腥。

    ?传说，在地狱世界中，无尽岁月来，他们诸杀远古圣贤的骨骸、血肉、五脏六腑等，都保存了下来，血腥得骇人听闻，最为神秘异常。

    人世间，融入茫茫人海中，根本防不胜防，你不知道何时就是一个普通人发出致命的一击，纵然是远古圣人也难以避过。

    ?传说，在他们的古老殿宇中，堆满了诸王的头骨，形成一座人头骨塔，斩尽人世间天骄俊杰，无人可撄其锋。

    后来，远古时代的诸多顶级大势力，联合起来攻打三大杀手神朝，将不可一世的天庭覆灭，人世间和地狱也被重创。

    至此，三大杀手神朝消失在世人眼中，幸存下来的地狱和人世间也变得很低调，只要一些古老的大势力才知道它们的存在。

    近段时间，他们频频刺杀诸圣子，显然他们是要真正出世了。

    天地大变在即，暗中的牛鬼蛇神也开始一一现身。

    融入茫茫人海中来刺杀他，周峰猜测多半是人世间的种子杀手。

    两大杀手神可不是简单因委托而杀人，他们一般会派出修为不是高出很多的杀手，以此磨砺他们的种子杀手，类似诸圣地的圣子。

    他们杀人并不像凡人一样为钱财，而且想以杀证道。

    猜出是人世间的种子杀手，周峰立刻离开了此座城池，进入了北域的荒野地带，在一望无际的红色大地上行走。

    虽然暂时摆脱了人世间，但这只是一时之计，杀手神朝出动，目标不亡，他们就会一直追杀下去，不死不休。

    如果是正面对决，就算两大神朝的杀手神子，他也有信心斩了他们，但暗中刺杀，却让他头痛。

    想要制衡神朝杀手，就要有看破虚妄的神术。

    他开始搜索记忆中能炼天眼的玄法，很快他就找到了一种，那就是将九个帝纹古字刻入双眼之中，可以炼成武道天眼。

    北原王腾就是如此做的，他以乱古经中的帝纹古字炼成天眼，与叶凡的源天神觉眼在中州对决过。

    找到一个荒野中的小绿洲，开辟出一个临时洞府，布置好防御的法阵，周峰开始炼武道天眼。

    《灵宝经》虽然没有记载怎么炼武道天眼，却有怎么排列之法，如何发挥出种种神秘的伟力。

    他小心翼翼的在双目中，以神念力量烙印出九个天尊古字，不断以各种方式排列。

    “轰”

    他的脑海中一声炸响，双目爆射出数丈的璀璨神光，将虚空都洞穿了。

    此刻他的双眼中仿佛开辟了两道神秘的门，九个天尊古字在里面闪烁。

    只是没多久，里面的九个天尊古字就开始变淡，双眼中的“门”也将关闭，射出的神光也将消散。

    大帝级的古字很难长存，见此情况，他接着以神念力量不断的烙印那九个古字。

    半个月后，修行中的周峰突然睁开双眼，两股璀璨到极致的神光爆射而出，将他布置的法阵都洞穿，射出数十米远之远，所过之处，虚空崩塌。

    武道天眼不但能看破虚妄，直视本源，还能发出强大的攻击，和各种神秘的力量。

    此刻天眼也只是初步入门，想要大成还很远。周峰想了一下，不知道神药能否帮助他快速天眼大成。

    他取出真龙神药，只见一条金色的小龙盘旋在他手中，金光流淌，口中还含着一颗龙珠，犹如一条真龙，拳头大小。

    真龙不死药果散发出无比浓厚的药香，他只是闻到两口，仿佛灵魂就要升华一般。

    他并没有想要现在就服用完整的神药，只是将真龙不死药的双眼摘了下来，然后将神药封存了起来。

    将只有小指甲大小的龙目吞下，立刻一股强大的药力散布全身，阵阵龙呤在他脑中响起，仿佛吞食的是真龙的血肉。

    周峰开始运转古经玄法，将真龙神药的力量引入双目之中，没想到真的可以，神药的力量进入双眼中的门，将里面染成了金色。

    九个天尊古字变得更加稳固了，他的双眼发出刺目的金光，足有百米长，把虚空打穿两个深邃的黑洞。

    神药的力量果然强大，让他不到一个月，武道天眼就修炼到几乎大成。

    此时，杀手神朝对于他也变得不再可怕了。

    人世间和地狱，之所以让诸多大势力忌惮，主要在于他们的变态收敛气息之术和神出鬼没，让人防不胜防。

    若是正面比拼实力，诸圣地并不惧怕两大神朝。

    ……

    炼成武道天眼，周峰来到了望空城，此是东荒中部地域一座名城，这座城市古老而巨大。

    古城中心地带有一座巨大的高台，晚霞时刻，整座巨大的高台上面有金光闪耀，繁星点点。

    传说有位大帝在这里修行过一段时间，就在那座高台上，因此它沾染了一些气息，历经十几万年不朽，依然晶莹剔透。

    夜晚还能接引满天星辰之力，以此滋润这座古城，让它成为灵秀之城。

    周峰了登临一家酒楼，要了个靠近望空台的包间，住了下来。

    十几日，他一直都没有离开。

    观察着那座无始大帝到过的高台，不知道它有什么神异之处。

    古城中心区域的酒楼生意很好，外地来的人很多，那座望空台功不可没。

    终于有一天，天色暗了下来，进入了夜晚后。

    “嗡”

    诸天星辰浮现时，只见满天的星辉垂落，像是银色的云朵飘洒下来，无比的美丽，

    银辉将望空古城笼罩在一片仙境之中，看起来神秘莫测。

    那座大帝停留过的望空台，就是它在勾动星力，此刻仿若琉璃一般，流淌着璀璨的光辉。

    “无始大帝在上面停留过，到底有什么秘密，难道是一条星空古路吗？”周峰看着星辉垂落的奇景，有些不解。

    ?

