    “嘿，邢凯！”轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一抹寒光，低声呢喃道：“正好回去之前，顺便再杀你一次。”

    白天睡了一整天，其实他现在一点都不困，本想看过柳烟之后，直接下线休息的。

    因为等级已经提升到了上限，没有完成第三次转职任务之前，他是没有办法继续获得经验的。

    仅仅只是一些普通野怪，对他可没什么吸引力。

    继续待在这个地方，也只是浪费时间而已，还不如好好计划一下，着手报复邢凯，石昊，还有陈肃那些人。

    没想到心中正这么想着，百晓生就有了这方面的消息。

    “哼，就算你即将晋升七级，老子也不怕你。”

    想起韩韧告诉他的消息，萧寒冷哼一声，想要击杀邢凯的心思更加强烈了。

    现在他的手中，不仅有十几张黄金级别的具现符，更是有一张钻石级别的具现符。

    而且这些具现符，还都是可以具现丹药的。

    有了这些东西，实力增长的速度，肯定会远远超过其他进化者。

    一年时间，他或许没有办法拥有七级进化者的实力，但至少会有四级以上的实力。

    若是运气好一些，说不定还有可能具现霸主，帝君级别的宠物。

    所以，对于远在魔都的邢凯，他并不在乎。

    “等着吧，就算你不来靖安，迟早有一天，我也会去魔都的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的面容重新变幻成了寒枭的模样，同时也将身上几件带有强烈个人特征的装备貂皮换了下来，这才开口问道：“他在什么地方，我现在就过去。”

    “灰雾谷。”

    百晓生没有卖关子，将自己打听到的消息直接说了出来。

    萧寒则立刻打开论坛，查询了一下灰雾谷的方位，身形一转便向那边跑去，同时继续道：“其它几人的方位，暂时不用查了。”

    “杀死邢凯，我就要下线休息了。”

    “八个小时以后才会再次上线，到那个时候，你在帮我留意他们的落脚点。”

    “好的，我知道了。”

    继续和百晓生聊了几句，没有得到更有用的信息，便直接挂断了通话。

    快速奔跑中，萧寒看到不远处有一只黑色的绿眼毒蛛，双眼微微一眯，洞察术立刻用了出来，同时眼角也出现了几行汉子。

    绿眼毒蛛：等级60，生命值＋42000，攻击＋2580，物理防御＋2200，魔法防御＋1800

    介绍：绿眼毒蛛广泛分布于幽暗森林，迷雾沼泽，等级从十级到九十级不等，毒牙中的毒素极为强烈，七十级以上的绿眼毒蛛，毒液具有麻痹效果。

    “我去，这么详细。”

    看到这么详细的介绍，萧寒忍不住惊呼一声。

    相比于银狼凝视，洞察术能够看到的资料，可详细太多了，甚至还能知道它的毒液效果。

    “可惜，如果是七十级的绿眼毒蛛就好了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有理会它们，继续向灰雾谷的方向跑去。

    这些只有六十级的绿眼毒蛛，毒液是没有麻痹效果的，也就不值得为它们停下脚步了。

    灰雾谷在幽暗森林的西南方向，距离这里稍稍有些远。

    不过萧寒的速度很快，只要了不到二十分钟，他就已经看到远处那个雾气升腾的峡谷。

    同时在谷口的地方，还看到有一些玩家在守着。

    “呵，以为这样就有用了吗？”

    看着几十米外的那几人，萧寒想都没想，快跑几步，一个突斩就冲了过去。

    在他们还没有反应过来的时候，右脚已经狠狠的落了下去。

    “轰”的一声中，瞬间有三人被秒，地面上也在此时多出了一些装备，铜币，还有药剂。

    “卧槽，寒枭来了，快点告诉老大。”

    震慑的攻击范围并不大，作用范围只有方圆两米，所以不能瞬杀所有人。

    这时，没被杀死的其他玩家，立刻惊叫起来。

    “我尼玛，这还有完没完啊，在暴风城的时候，这个煞星已经砍了近万人，怎么还不肯放过我们。”

    “跑，快跑，分开跑！”

    “真是要命啊，星痕估计和咱们魔都的玩家杠上了。”

    ……

    惊叫声在耳边响起，守在谷口处的玩家，也都立刻四散奔逃，根本没有想要还手的意思。

    看到这一幕，萧寒嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    “哼，还想跑，你们又能跑到哪里去？”

    轻声低语了一句，他低头看了一眼地上的几件装备，嫌弃的撇了撇嘴，接着脚步一动，立刻追了过去。

    此时，那些逃跑的家伙，已经看不到了。

    整条峡谷中，都被灰色的雾气笼罩着，能见度还不到十米。

    对于这种环境，萧寒可不在乎，他的耳朵微微一动，几十米外的凌乱脚步声，已经清晰的传进了耳朵里。

    通过这些声音虽然没有办法准确的判断出所有人的位置，但是大概方向还是能够知道的。

    “嘿，追到一个。”

    不到五秒，他就看到了一个疯狂逃窜的身影。

    此时，双方之间的距离已经不足十米。

    而随着时间一秒一秒的过去，两人之间的距离也越拉越近。

    “怎么想的，在我面前，你还能跑得掉吗？”

    淡淡的说了一句，萧寒手中的暗影剑，立刻劈了过去。

    －4260

    虽然少了虎啸烈焰刀的近万点攻击，但他的物理攻击依旧超过一万点，还是瞬杀了眼前的这个骑士。

    接着脚步一动，又向另一个方向冲了过去。

    ……

    此时，灰雾谷的深处，邢凯眉头一皱，满脸不爽的说道：“那个混蛋，真当老子是好欺负的。”

    “石头，我让你高价收购极品装备的事，到底怎么样了？”

    “消息早就发出去了，可那有那么容易。”彭磊脸色一垮，满脸郁闷的说道：“别说钻石装备了，就连暗金装备都买不到。”

    “现在像我们一样求购装备的家伙有很多，最近进入游戏的进化者也很多，极品装备都是有价无市的状态。”

    “想要买到高等级的装备，短时间内应该是没可能了，还是要我们自己去杀首领级以上的BOSS靠谱点。”

    “再想想，还有没有其它办法。”邢凯的脸色很难看，心有不甘的说道：“我堂堂一个六级进化者，竟被一个小虾米逼到这种程度。”

    “妈那个巴子的，老子咽不下这口气。”

    “杵在这里干什么，全都跟个木头似得，快给老子想办法，我要杀了寒枭那家伙。”

    邢凯的怒吼声，在众人耳边回荡。

    彭磊，云悠悠，武南峰都不敢在这个时候随意开口，即便他们全都是五级进化者，也无法承受他的怒火。

    “我觉得，在游戏里解决不掉的事情，应该可以在现实中解决。”

    这时，一个二十多岁的年轻男人犹豫了一下，缓缓说道：“咱们魔都虽然离靖安很远，可对付一个普通人，其实没那么难的。”

    “只要代价够高，想必在靖安城中，也是有人愿意帮这个忙的。”

