
“砰砰砰。”

一阵急促的敲门声响起，房间内原本亲密的二人同时警惕地回头看向那房门。

不是害怕外敌入侵，而是担心玛门像前几天一样冲进来报复这对天天冲他撒狗粮的情侣。

令她没想到的是，站在门外的竟然是之前刁难她到了极点的萨斯神女！

只见她行色匆匆，身披黑袍子遮住半张脸，左顾右盼的，似乎很是慌张。

苏韵皱了皱眉头，但还是开门把她放了进来，开口便道：

“姐姐今日怎么有空来我这破地方坐坐？妹妹真是不胜惶恐。”

边说着，她还故作惶恐地看着萨斯，之后又洋溢出一个带有些嘲讽的笑容，径直来到一旁的软榻上侧躺下。

路西法对她们之间的恩怨没什么兴趣，只是把一旁去了皮地葡萄塞到苏韵嘴边，轻声说道：

“多吃点水果。”

苏韵嗔怒着看了他一眼，小手一拍，在他耳边小声说：

“我这正为自己之前受过的气报仇呢，别来打断我。”

说完，她立刻恢复了方才那般高傲的模样，微笑着看着眼前的萨斯。

萨斯进屋后，慌乱的心情平复了不少。

在路上，她始终害怕戴维·艾凡或者她长姐蒙德神女派来人抓住她，那她便再无翻身之日，拉斐尔也从此堕落神坛。

一进屋，她便注意到了这屋内富丽堂皇的装饰。

只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

四周，混合着香甜气味的鲛油灯正熊熊燃烧，这是长生灯，即便是千万年后也不会熄灭，但在天界却是被绝对禁止使用的东西。

因为这鲛油灯乃是用深海鲛人身上提取的油脂制作，若是恰巧捡到尸体也罢了，可这鲛油灯偏偏在人界的黑市上能卖上高价。

于是，不少存有歹心之人便开始了对鲛人的捕杀，甚至囚禁他们为自己所用。

最后还是天界出面才了解了这一片混乱的场景，但已经遇害的千千万万的鲛人的生命，却无法挽回。

在魔界，几乎每个有权有势的恶魔的家里，都会摆上几盏这鲛油灯。

他们大多不是来自于自己捕杀，而是在黑市高价购买，或者他人进贡。

这一屋子的绫罗绸缎，无不彰显着这屋内主人至高无上的地位和富可敌国的财力。

路西法，魔界最有希望的魔王。

萨斯默默打量着这个男人，这是她第一次有机会正面看清他的容貌。

男人此时正站在苏韵旁边，穿着一件玄色绣云纹的窄身锦衣，生的剑眉星目，五官极其俊俏。

他侧着头，鼻梁很高，小麦色的皮肤，半眯着眼睛，机场的睫毛遮住了眸底朦朦胧胧的过分疏冷。

嘴角微微勾着，似笑非笑，但看向萨斯时候的眼神却冷漠的很。

他如同帝王一般，优雅地站在一旁，修长的手臂自然地撑在软榻扶手上，虽然没说一句话，却散发着一股盛气临人的气场。

可偏偏，就是这样的一个极其完美的男人，却甘愿臣服在苏韵的脚下，为她端茶送水，甚至眼睛里充斥着的满是宠溺。

苏韵轻轻一吸，把那一粒晶莹剔透的葡萄吸进嘴里，舌头略过路西法的手指，惹得他的心猛地一跳。

她上下打量了一下站在自己眼前的萨斯，之后便仿佛看不见那个人似的，自顾自地做着自己的事情。

萨斯咬了咬下唇，本以为苏韵被赶出天界之后会无路可走，甚至被路西法嫌弃，谁曾想离开了天界，对她而言才是摆脱了束缚。

这富丽堂皇的住所，完美到了极点的伴侣，以及在原本清纯的基础上多了几分艳丽的容貌，任谁看了都觉得她是妥妥的人生赢家。

“我今天来，是带着重要的事情来的。”

她搅着手，一时之间竟然觉得有些无处安放，局促道：

“父亲他，出事情了。”

说到这里，她紧张地看向苏韵。

毕竟当时是拉斐尔肯定了才将苏韵关进天牢的，如今苏韵东山再起，谁知她还会不会念及往日的父女情义，帮上拉斐尔一把。

要说苏韵现在，可谓是过得潇洒自在，如若不是强迫，谁又能舍弃这样的生活去拯救一个已经跟自己没什么关系的人呢。

弄不好还会惹上一身骚。

可出乎她意料的是，苏韵竟然一下子就坐了起来，慌乱地穿上鞋子，脸上的表情不知道是紧张还是......激动。

“父亲他，怎么了？说详细点！”

她一把抓住萨斯的手腕，语气很是焦急。

萨斯却被她这么忽然的动作吓到了，过了半晌才支支吾吾道：

“蒙，蒙德神女和戴维·艾凡把父皇囚禁起来了！他们，他们要连和我一起篡位！”

语出惊人。

连苏韵的眼睛都睁的大大的，这，话说原来的剧本里也没有这一出啊喂！

不过有一说一，原来的剧本也没有她被逐下天界之后逆袭成为大反派的这一段......

罢了罢了，兵来将挡，水来土掩便是。

她无奈地看着萨斯，明白事情已经到了十万火急的地步，但还是要先把目前的局势搞清：

“你别急，慢慢说。把整个事情的来龙去脉都说清楚。”

萨斯眼看求助苏韵有戏，激动的几乎要哭出来。

谁能想到，最后唯一的救命稻草，竟然是她之前鄙夷排挤到了极点之人？

她深吸了一口气，此时也明白过来，着急是最为无用的东西，便舒缓了自己的情绪，安心地把一切都讲清楚。

于是，之前的那几章所讲述的事情，便原原本本地来到了苏韵的耳边。

......

囚禁，逼宫，谋权篡位？

苏韵简直要笑出来了，哪怕上个世界的她身处皇宫，也没有这档子事情发生。

她真不知道该说这个世界的人天真好，还是该说他们心眼多好。

几乎是她遇到问题的第一反应，苏韵看向路西法，连她自己也不清楚究竟是为了寻找一个解决方法，还是寻求一份安心。

“你怎么想？”

几乎是同时，路西法仿佛心有灵犀一般问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269314"  chaptername="撒旦的恶魔天使（57）">加入书签</a>
</div>
