
　　听到马总的肯定回答，在座的高管们脸上都显现出诧异的神色，看样子，马总似乎是知道点儿内幕？

　　马总脸色平静地说了一句：“汇众的方总给我打过电话，他说不希望我们腾讯进入互联网安全领域，这样对大家都好！如果我们腾讯停运qq电脑管家的话，他保证会劝说周总停掉QQ隐私保护器！”

　　哗！

　　马总这话说完，在场的高管们都炸了锅，真是稀罕人办稀罕事儿，汇众的这位方总两年传奇的发家史让人觉得稀罕不说，他这办起事来，也让人觉得新鲜。

　　前两个月汇众还跟腾讯打的你死我活，结果现在汇众反倒做起了和事佬！

　　“汇众这招，会不会只是个幌子？”一位高管提问以后，在座的高管们又陷入了交头接耳的议论，他们讨论的内容，只是汇众方总给马总打电话的目的，至于电话的内容劝说腾讯退出互联网安全领域，压根不在他们的讨论范围之呢，搞笑呢，你说退出就退出，你以为你是谁啊，国内互联行业的大哥么？ŴŴŴ.23sk.com

　　过了片刻，二把手刘志平才维持会议秩序，说道：“大家有什么想法都说说吧，还有关于360搞得这个QQ隐私保护器，大家都有什么看法？”

　　“刘总，马总，360这是赤裸裸地在打我们的脸啊！”一名高管开口便有些劝架不劝和的意思，他继续说道：

　　“360发的那什么文章里说，我们QQ存在数据隐私安全隐患，这等于公然指责我们QQ的不作为，而且，还有言论声称我们QQ涉嫌偷窥和窃取用户个人隐私数据和文件，这种直接往我们脸上抹黑的做法，如果我们不能果断反击，必然会让360更为嚣张，也会让全互联网行业的人以为我们腾讯真的怕他！”

　　这时，刘志平看向QQ的负责人汤道生，汤道生知会他的意思，开口解释道：

　　“这两天我们QQ团队已经做过内部自我调查，并没有发现360所说的安全隐患和偷窥用户隐私之类的行为。

　　所有的QQ用户消息需要经过我们服务器的转发和审核，这本来就是业界共识和监管部门的要求，他360和周**搞这么一出，纯粹是在恫吓，欺骗和诱导用户对我们QQ和腾讯产生怀疑和不信任甚至抵触，这完全属于不正当的商业竞争！”

　　得了汤道生的解释，在座的高管们内心也有了底，只要自家的产品没问题，剩下的问题就都好说了。

　　这下，高管们的群情也开始激愤起来，奶奶滴上次你和汇众联合搞什么抄袭舆论也就罢了，我们多少也知道自己的确有些过错，内心有些愧疚，可是这次，你这纯粹属于兔子急了咬人，竟然敢摸我们腾讯的屁股，真是活的不耐烦了！

　　“这次360真的有点儿太过了，网民被他们一诱导，还不知道在背后怎么说咱们腾讯呢！”

　　“是啊，这个老周真是有点儿不知天高地厚了，他以为上次赢了，这次就不会输？”

　　“关键是他们这属于故意造谣抹黑，恫吓欺骗用户诱导舆论！”

　　“反击，必须反击！”

　　“对，必须严惩！最好再多联合几家360的竞争对手，咱们就告他360不正当竞争！”

　　霎时间，高管们似乎都达成了坚决反击360的一致决定，只不过坐在主位上的马总，一直沉默着没有开口，直到高管们渐渐冷静下来，他才悠悠说道：

　　“难道，就没人考虑一下，汇众方总话里的意思？”

　　马总说这话，在座的高管们内心才打了激灵，是啊，还有汇众，这却是个不容忽视的对手，怎么着汇众也是BATH国内四大互联网巨头之一，它要再和360联合起来对付腾讯，还真够有些麻烦的。

　　一位高管开口回答道：“马总，不是我们不考虑，而是这位方总管的未免有点儿太宽了，我们和360在安全领域合情合法合理的争夺市场，关他汇众什么事，他这一开口就要求咱们退出互联网安全领域，呵...我都感觉这位方总有点儿幼稚！”

　　“对，幼稚！”

　　“年轻人嘛，毕竟才23岁，幼稚一点也很正常！”

　　“唉，他就是运气好，不然能有今天的成就？”

　　“我看他汇众也是欠收拾了，看来前段时间咱们针对steam中国的行动，还是没让这位方总知道咱们的厉害！”

　　高管们对于汇众和方哲又是一阵吐槽和挤兑，随便一个旁人过来，恐怕都能从他们的话语里听出来暗藏其中的羡慕嫉妒恨，幼稚？幼稚怎么了？23岁能有这样的成就，就算每天把手指头含在嘴里，别人也得说是标新立异，与众不同！

　　“要不，我是说...打个比方，或许我们可以考虑下这位方总的意思，跟360放下矛盾，退出互联网安全领域？”

　　突然，一片挤兑汇众和方哲的言论中，出现了一个不太和谐的声音，他这话一出，高管们的眼神都不由自主的汇向了他，刘志平和马总，也把目光移到了他身上，这个人，是现在负责腾讯游戏业务的，任宇鑫！

　　看着大家都看向自己，任宇鑫还真感觉内心压力有点儿大，只不过他还是硬着头皮说道：

　　“我是觉得，汇众的这位方总恐怕不会无的放矢，他说我们退出互联网安全市场对大家都好，反过来的意思就是，我们要继续跟360争下去，对大家都不好。

　　我们和360竞争互相消耗资源不好这点我知道，可是我不太明白，他方总和汇众，又能有什么不好的？据我说知，汇众貌似也在海外推广了一款清理大师软件，未来殊途同归的话，很可能也会跟360直接碰上！

　　现在的话，也没听说汇众打算进入电脑互联网安全领域，所以我就想不明白，他说的不好，是指哪儿不好？

　　这个不好，会不会让汇众插手我们和360的竞争，如果是那样的话，恐怕我们公司的游戏业务，还得进一步承压，甚至于严重影响到我们公司的正常发展！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十七章 “幼稚”的方哲免费阅读。https://xs.23sk.com 