    门口响起了梁涛掏钥匙开门的声音，梁振南和王大妮的对话也就此打住。

    “妈，我回来了。”

    梁涛推门进来的同时，就冲这屋里喊了一句。

    当他进了屋，回头见到和王大妮并排坐在沙发上的梁振南，先是愣了一瞬，而后便又向梁振南打招呼道：“爸，你今天回来的真早。”

    “涛子回来了。”王大妮站起身，“赶紧放了书包洗手去，妈去下面。”

    梁振南则是冲着他笑着点了点头。

    “好嘞！我洗完手就来帮您。”

    感觉到王大妮今天的精神状态似乎很好，而且难得梁振南回来的早，能和他们一起吃饭，梁涛的心情也不自觉好了起来。

    “妈，今天的面是您擀的，汤也是您调的吧，不仅看着好看，闻着也很香。”

    王大妮捞好面，洗完手的梁涛便往碗里添臊子汤。

    “好吃就多吃点，看你最近瘦的。”

    说是她带着梁涛，其实是梁涛一直陪伴着她、照顾着她。

    最近这两次犯病，还是吓到梁涛了，见她这几天精神不太好，梁涛这几天虽然在努力地想法子逗她开心，可是他眼中对她的担忧她也看的清清楚楚。

    “嗯，今晚我吃三大碗，妈您可不许拦着我。”

    “不拦不拦，不过先吃了两碗，歇一阵再吃第三碗。”

    “好嘞，我听妈的。”

    添好臊子汤，梁涛欢快地端着碗出去了。

    王大妮望着个头快要和梁振南看齐，但是瘦的却跟个麻杆似的梁涛，再看看身形虽然宽阔，但是身上同样没多少肉的梁振南，她心中不自觉涌满愧疚。

    这二十多年来，虽然她时而会清醒，但大部分时间她都是昏昏沉沉的。

    现在女儿找到了，她感觉自己的病应该也好了，这以后啊就好好给这父子俩补补。

    吃过饭，梁涛去写作业，给王大妮打着下手收拾完厨房，梁振南这才又拉着王大妮坐到沙发上，说起了田苗明天要来接她去凉城的事。

    “她、她接我去凉城干什么？”王大妮一脸不解。

    “大妮，你忘了，出院的时候我跟你说过，苗苗想安排你去她在凉城的分公司上班的事了？”

    王大妮出院时，情绪已经基本稳定，所以他便早早把这事告诉了王大妮，当时她还挺高兴的，今天提起来她却不记得了，估计是这几天因为忧思过重的缘故。

    “上班？”王大妮愣了一瞬，而后便翘起了嘴角，“你看我把这茬都给忘记了，这么急吗？我还什么都没准备呢？”

    这几天她光顾着怀疑田苗可能是她大姐或是大哥的女儿或孙女了。

    “苗苗今天去凉城做安排了，她说你什么也不用准备。”

    “苗苗今天去凉城了？”

    “嗯，明天上午她应该就会来接你，我把工作都安排好了，明天送送你们。”

    “我、我还是得准备，最起码得拿几件衣服吧！”

    说着话，王大妮站起来就要往卧室去。

    “不急，睡觉前收拾就行了，再说明天上午她过来估计也得九、十点钟了。”

    “也是。”

    王大妮又坐回了沙发，抬眼望了眼关着门的梁涛的卧室，“南哥，我要是走了，涛子怎么办？”

    “他啊，大小伙子了，自己凑合一段时间，等你那边顺了，我也把他送凉城去陪你。”

    “好啊！”

    王大妮笑了笑，而后突然想起他们去了之后住的地方的问题，便不自觉拧了眉。

    “不知道苗苗分公司里住的地方宽敞不宽敞，我在那里上班，住在那里没问题，但若是让涛子也住那里是不是不太合适？”

    “有什么不合适的？公司可是苗苗的，还不是她想怎么安排就怎么安排。”

    “也不能这么说，公司是苗苗一个人的，要是因为我们娘俩去了，让成浩对苗苗有什么意见，那可怎么办？”

    王大妮只见过邱成浩那么一回，虽然对邱成浩的印象不错，但是因为邱成浩不怎么爱说话，王大妮还是有些摸不准他的脾气。

    “他敢？”梁振南的眉头一挑，“他要是敢有意见，就让苗苗带着孩子们回来和我们过。”

    “南哥，你——”

    王大妮猛地瞪大眼睛望向他，梁振南是个原则性很强的人，做事从来都是一板一眼，严格按着章程走。

    王大妮实在是没想到梁振南会说出这么一句蛮不讲理的话来。

    “我——”

    看到王大妮过激的反应，梁振南才后知后觉地感觉到自己说了什么。

    “赫赫，我瞎说的，成浩那孩子看着好像是冷冰冰的，其实他人挺好的，而且，虽然他和苗苗已经有了三个孩子，但是他对苗苗还是上心的很，所以你放心地带着涛子住到他们的公司里去，你担心的事绝对不会出现。”

    “你和成浩见面的次数多吗？”

    王大妮以为那天田苗和邱成浩一起去医院看她时，梁振南也是第一次见他呢！

    “嗯，见过几回，那时还不知道他是苗苗的女婿，我还挺欣赏他办事的能力呢！”

    “这样的话我就放心了。”王大妮的神情不由一松。

    ......

    晚上十点钟左右，周文辉和邱成琳所在的那个四合院的门口来了一辆面包车。

    两名男子从车上下来，走进四合院，在周文辉的指挥下将一个昏迷的女人架上了车，然后开着车一路出了宁城。

    这个女人不是别人，正是上午就离开徐奶奶家，早就该回到货场的成芳。

    刚送走成芳，‘书房’里的电话便响了起来，周文辉便去书房接电话了。

    邱成琳站在正屋门口，望着早就没了成芳的身影、黑漆漆似是能将走进那片区域的东西都吞了的门廊，忍不住打了个冷战。

    她匆忙转身回到屋里，回身赶紧关上了门，双手抚着自己一阵阵发颤的胸口。

    今天上午签过协议之后，周文辉便带着邱成琳一路来到了距离这处大约有四五百米的公交车站。

    他们站在车站附近，‘亲密’地相拥着踱步，每当有公交车开过来时，周文辉总会宠溺地捏着她的脸，而且还笑的一脸的温柔。

    不过，周文辉眼角的余光却是望着车站上上下下的乘客。

    刚开始邱成琳还有些不明所以，但是当每次车停下来又开走后，看到周文辉失望的神情，她突然意识到他们这是在等一个人，等一个会因为看到他们俩的腻歪画面而有可能会下车来看看的人。

    她先是想到了田苗，因为周文辉看过那些照片后似乎对田苗很感兴趣，而且也说要让她帮着哄她。

    但是，她却又想到，田苗才不会在乎她和谁在一起，所以等的这人肯定不是田苗。

    那除了田苗，刚才周文辉提到过的就是成芳了。

    可是她有些想不明白，成芳怎么会坐着公交车来这个地方，而且周文辉为何会如此肯定成芳会经过这里。

    邱成琳也没能疑惑多久，等第三辆公交车到站，她还没看清车上下来的人中有没有成芳时，周文辉便已经将她拥进怀里，边亲昵地吻着她的额头，边往前走去。

    “不许回头看，继续往前走，而且好好表达你对我的爱。”

    邱成琳本想回头看一看，可是周文辉带着冷意的命令瞬间在耳边响起。

    “辉哥，我、我知道了。”

    邱成琳猛地想起了他们临出门前周文辉说过的话，她赶紧乖巧地依进他的怀里，仰头在他的‘下巴’上落下一个亲吻。

    他们一路往前，走进一个相对隐蔽的巷子，走到尽头时，周文辉拉着邱成琳躲到了墙角。

    “你、你们干什么？你、你们——呜、呜——”

    突然间，巷子里传来成芳的惊呼声，不过她也只来得及喊出这么一句，后面可能是被人捂了嘴，她后面的话没能喊出来。

    “你是现在就去看看你亲爱的妹妹，还是回家再看。”

    周文辉依然拥着邱成琳，可是此刻的邱成琳却未能如以前那般感到他宽阔的胸膛的温暖，而是感觉到了一阵阵的凉意。

    她以为周文辉所谓的对成芳的‘哄’就跟前几天他来哄她一样哄着成芳来跟着他，她还觉得以成芳的性格，周文辉怕是不会成功。

    可是，此刻，周文辉就这样轻而易举地把成芳控制住了，他若是真想对成芳做点什么还不是易如反掌的事。

    这还不是最可怕的事，她怕若是周文辉让她帮着他对成芳做那件事，她该怎么办？

    虽然她不太瞧得上成芳这个有些傻乎乎的妹妹，甚至于在她跟着田苗对她不理不睬时还恨过她，可是让她帮着男人去欺辱这个妹妹，她觉得自己做不到。

    “嗯，怎么？害怕了吗？”

    感觉到怀里不敢抬头的邱成琳似是在瑟瑟发抖，周文辉的嘴角忍不住斜了斜。

    怕了？这就对了，不怕就会乖乖听话了。

    “嗯！”邱成琳努力调整好情绪，扬起脸娇俏而忧伤地地冲周文辉笑了笑。

    “辉哥，我真的很害怕，她比我年轻，比我好看，而且她、她还是个处，我怕你有了她，就再也不要我了。”

    “调皮，谁说我喜欢她了，她可没你好看，也没你知趣，放心吧，我要她另有他用。”

    周文辉抬手刮了刮邱成琳的鼻子，嘴角挂着宠溺的浅笑。

    “辉哥，那你要她做什么呢？”

    “钓大鱼啊！”周文辉拥着邱成琳一路往回走。

    “钓大鱼？辉哥，你是说田苗吗？”

    “也是也不是，这还得看你的能耐，你能从你妹妹口中问出的信息越有用，我们钓到的鱼就会越大，到那时田苗也就只是条小鱼了。”

