    “问题到底出在哪？”

    纳斯卡任由自己的身体嵌在水泥板上，思绪则是不知道飞到哪里去了。

    馆长的任务是一个长期的任务，他为了这个任务在世界范围跑来跑去，也多次实验过这一股力量，那个时候，这股力量毫无疑问是最强的，他完全没有敌手。

    而结果也是，他没有的到任何有效的能够强化肉体的东西，直到他打听到有一个和他差不多的销售员在谋求一个名叫史登的家伙手中的绿巨人的血液。

    于是，想着弯道超车的他决定不从史登那边入手，直接来找绿巨人，从本体入手。

    本以为是万无一失的一件事，可谁料局面竟然会变成这样？

    “为什么呢？”

    纳斯卡百思不得其解。

    “我们为什么被称之为恶人？坏人？”

    时间仿佛回到了从前，纳斯卡第一次遇到博物馆的馆长。

    “之所以被称之为恶人、坏人，不过是因为我们的力量远超过那些人罢了，我们超脱了他们所制定的规则，成为了规则之外的人，所以我们是坏人。”

    “当我们拥有了更强的力量，那就不会有人称呼我们为坏人、恶人。”

    “我们想做什么，那就一定可以做到。”

    “记忆体就是赋予你超脱规则的那一股力量，只要你有信心，你的力量就会无限大！”

    馆长曾经的教诲在他的脑海当中回荡，让他仿佛明白了什么。

    “道理是相通的......之所以会变成这样，只是力量不够强大而已！”

    “我要更加强大的力量，我的潜力远不止于此！”

    “力量...力量......力量！！”

    纳斯卡身体的颜色开始向着橘红色转变，随后一步从原地踏出，便消失在了原地，空间似乎都被切割了。

    “砰！”

    而罗德这边，罗德从一开始压着浩克打开始与浩克相持，但同时浩克身上的伤势也是越来越严重，恢复速度已经赶不上受伤速度了。

    见状，罗德胸口紫色骷髅头这一次凝聚，这一回必定将浩克斩于腿下！

    危险的预感刺激着浩克的感官，他不由自主的向后退了好几步。

    “浩克，疼，特别疼。”

    就是在这一刻，进化完成后的纳斯卡来到了罗德身前，那一件直接将罗德胸口的能量体打散。

    “这是第三次。”

    罗德面甲下的脸已经满是愤怒，这个使用记忆体的博物馆的人已经是第三次阻止他了，让他气愤不已。

    “你知道事不过三吗？老虎不发威，你当我是病猫？”

    说完，罗德一拳挥出，砸向在自己面前现行的纳斯卡，力度与之前同浩克对拼并没区别，一样的大力。

    “你击不中我。”

    面对罗德的速度与力量并重的拳击，纳斯卡却是感觉这一拳是如此的慢，顿时信心全部回来了，缓缓吐出这么一句话。

    “我却能击中你！”

    纳斯卡橘红色的身影消失在原地，再一次出现以后来到罗德背后，一剑当即挥下。

    在罗德还未反应过来之时，这一件已经斩击在罗德背上，罗德背甲隐隐约约又被切开的趋势。

    背后陡遭重击，罗德不由向前趔趄几步。

    正当想要反击时，纳斯卡再一次消失了，他完全无法捕捉到纳斯卡的位置。

    面对这一局面，罗德没有在主动进攻，而是就这样闭上了眼睛，放弃了一切动作，站在原地一动不动。

    “怎么一动不动？是彻底放弃了抵抗，迫不及待想要被我切成碎块了吗？”

    纳斯卡嚣张地大笑着，再一次攻向罗德，嘴里吐出这么一句话。

    “放弃抵抗？很快你就知道我是不是放弃抵抗了！”

    罗德吐出这一句话，竟是再一次握住了纳斯卡的手腕。

    是了，罗德的格斗能力与他的意志可以说是成正比的，而这个时候浩克就在这附近，无比想要报仇的罗德格斗能力几乎达到了一个顶峰，怎么可能抓不住纳斯卡呢？

    “等......”

    纳斯卡话没有说完，就被罗德拉到了身边，然后......

    “砰！”

    一拳打在纳斯卡脸上，让纳斯卡不由向后倒，身体趔趄。

    他立刻就要再一次进入加速状态，但是罗德没有给他机会。

    “砰！”

    罗德抓住了这微妙的时间间隔，又是一拳轰了上去。

    拳脚交加，成功的把自信心爆棚的纳斯卡再一次打得自闭了。

    “你还没有尝过这一招吧，那就好好尝尝，然后在为你所做的事赎罪吧！”

    胸口再一次凝聚骷髅头。

    只是，这一次这个骷髅头比之前的要小太多太多了。

    “嗖！”

    骷髅头向上飞去，罗德起跳。

    紫色骷髅头如同足球一般，再度带着火光冲向纳斯卡。

    “轰！”

    没有任何意外，纳斯卡被击中了，但是由于罗德力量以及变小了，再加上他的力量强化了，这一次纳斯卡倒是没有受多少眼中的伤。

    看了一眼四周，纳斯卡忽然觉得不对，好像少了点什么。

    往后一看，罗斯的军队被冲的七零八落，那个绿色的大块头消失不见了。

    “该死，那再打下去也没什么意义了。”

    纳斯卡也不知道罗德到底还有多少力气，毕竟开始以为已经是强弓之末了，结果还能把自己按着暴打，谁知道再打过去会发生什么呢？

    念叨着，正巧烟尘弥漫，纳斯卡借着烟尘消失在了原地。

    “人...人呢？”

    罗德的爆种不是没有代价的，代价是体力的成倍消耗。

    不管是格斗能力的不断强化还是不死之身能力的发挥，这都需要他的体力来支撑，现在他的体力已经严重不足了。

    “被我...打死了？记...记忆体呢？”

    意识有些模糊了，罗德索性不去管那个纳斯卡，转头看向之前绿巨人所在的方向。

    “人...人呢？”

    发出同样的问题，但是下一句却又是截然不同。

    “逃了！”

    这两个字异常坚定。

    “追！”

    跨上skull boilder，罗德驶出满目疮痍的校园，留下一定狼藉和再次痛失女儿与绿巨人的罗斯。

    “还有机会，下一次再他们之前把那个绿怪物带回军方，那我就不是毫无收获，他们是不敢在军方本部动手的。”

    背后的国家给与罗斯巨大的信心，他再度振作，提起还活着的布朗斯基，带着自己的士兵也离开了这里。

    风驰电掣离开卡尔佛大学的校园，离开了维吉尼亚州，罗德在公路的某一棵大树下终于撑不住了，解除了变身。

    满是疲劳的罗德来到数下，还没坐下，便沉沉的睡了过去。

    在睡过去之前，他勉强将stag记忆体插入手机放在一边算是为自己监视情况。

    太阳落下了，月亮升起了，繁星亮起来了。

    skull boilder停在路边等待着自己主人的苏醒，逐渐被露珠沾染。

    某一时刻，罗德从睡梦中惊醒，眼神还带着一丝迷茫。

    环顾四周，他的记忆开始回归，想起了今天早上发生的事，他沉默了好一会，不知道在想着什么。

    就这样抱着双腿，沉默着看着前方。

    直到太阳再次升起，又落下。

    过了好一会，他一挥手将在自己周身飞翔着的楸型虫手机收了回来，拔出了拟似记忆体。

    跨坐在skull boilder上，罗德离开这个地方找了个安全性还不错的酒店，开了个房，睡觉了。

    睡之前，重复了之前的动作，再次放出了楸型虫手机。

    等他再次醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    醒来以后第一件事，他直接打给了菲利。

    “我和绿巨人还有博物馆的人打了一架，结果绿巨人跑了，我有力未逮.....我想知道问题在哪？为什么会变成这样？是我的力量不够吗？”

    电话那头，菲利愣了一下，随后开口了：“你们的战斗我听说了，但你若是要问具体原因，我一时半会也不找不出来.....”

    “详细说说，这样，我才好帮你找原因！”

