    张玄一众，走入那洞穴之中，幽暗的通道当中充斥着一种诡异的黑暗，这种黑暗，让张玄他们这等实力，都看不清远方到底有什么，只能顺着这一条路，一直走下去。

    英灵殿中。

    白江南看着归为的百名英灵，口中念念有词。

    雷极镇下方深处，无数身穿剑谷服饰与千刃院服饰的成员，不停的对地面展开挖掘。

    两道身影，漂浮在这雷极镇的正上方，这两人身后，漂浮两尊英灵，这二人身后英灵，有百米巨大，这并非他们刻意为之，而是他们身后英灵所携带的能量，再也无法压缩了！    其中一人，为女性，她身后背着一把生满铜锈的破剑，短发，眉宇之间，带着一股狠厉，光从她的眼神便能看出，此人定然是心狠手辣之辈，这乃是剑谷当代谷主，剑君！    一个君字，意为君临天下。

    剑君的英灵，乃是一持剑蒙面人，这英灵不光手中持剑，在其身后，还背着六把剑，这六把剑，光看剑柄，造型不同，再看剑鞘，大小不一。

    传闻，顶级剑客，持的每一把剑，都有不同的功效，杀人是杀人的剑，救人，是救人的剑。

    而另外一人，男性，看上去三十多岁，身穿黄色长袍，面容英俊，称得上是美男子，他留有长发，直到腰间，此刻长发飘动，饶是女人，都会嫉妒他那张面孔，此人，名为千一水，乃当代千刃院院长。

    千一水的英灵，是一名弓手，且为女性，衣着狂野。

    这是两个站在万山区顶峰的存在，此时站在一起，只为这雷极镇下方之物。

    两道英灵身上，洒下光芒，弥漫整个雷极镇，当雷极镇其中一处气芒稍弱，那一整块地方，大地震颤，高楼开始倾斜。

    “这下面的东西，越来越躁动了，想来很快，他就要出世了。”

    千一水面无表情道。

    剑君的眉宇间，始终带着狠厉，哪怕与千一水说话时，也是如此，“我倒是很想看看，那传闻中以血脉成就至尊，又反吞噬英灵，肉身不朽的存在，到底有多么可怕。”

    “我并不感兴趣。”

    千一水摇了摇头，“这里地下，直通古战场，那里曾经战死太多至尊，无数英灵纠缠在一起，相互吞噬，壮大，会发生一些古怪的转变，有些转变，是你我所无法预料的，一旦出现那种情况，会有些棘手。”

    剑君摇了摇头，“再棘手的事，有剑在手，就变得简单起来了。”

    剑君身上，带着一种自信，这种自信，不同于剑临天的那种狂妄，而是一种淡然，仿佛天塌下来，在她眼里，都算不上什么。

    “可还是有意外不是么。”

    千一水看了眼剑君，“就像二十年前那个人，他突然崛起，一人独战四方，我们都对他束手无策，我不想再出现第二个他。”

    原本淡然的剑君，在听到千一水提到那个他时，表情微微生变，冷哼一声，“这个世界上，不可能再有第二个天国圣主，况且，他当时的情况格外诡异，我想，他所拥有的实力，不会是他原本就有的，从那次之后，他已经将近二十年了无音讯了，天国内传闻他在闭关，可他到底是否还存在，谁能知道。”

    “反正，该注意的还是要注意的好，古战场啊。”

    千一水长叹一声，“当年，有多少天骄死在了那里，就连强到那种地步的英灵殿，都因此覆灭，就连楚铮那号角色，都没了音讯，那里发生了难以想象的战斗，如今，古战场大门要又一次打开，我们，需要提前做好准备。”

    “那里的事怎么样了？”

    剑君突然扯开话题，“如果那道门打开，可以追溯到当年那个人留下的东西。”

    千一水目光看向远方，那是横山所在的位置，他口中喃喃：“仙家洞府，真的存在么，传说，始终是传说而已，我们竭尽所能，也看不到传说所留下的一点足迹，只能全靠猜想，去找寻新的出路，我们，还是太渺小了啊……”    在万山区之外，在这地心四大区的中心处，有那么一座纯白城堡，城堡的外围，都是由水晶打造而成，这已经不是用金钱能够衡量的东西了，城堡散发着一种圣洁之感，神圣天国！屹立于四大区之外的特殊存在！    天国内部，有那么一大片空地，空地为圆形。

    此时，一名中年男人，正手持一根普通木棍，在这空地上，勾画着什么，一根普通的木棍，却在他的手上，将大理石制成的地面，划出一道又一道的深痕，然而他浑身上下，没有散发出任何一点的气！    中年男人画了不到十分钟，便停下动作，他挥袖擦了下额头的汗水，看了眼天空：“距离那一天，越来越近了啊，这阵，已经画了七年，希望在一年内，能够结束，不得不说，还真费劲呢，不过，费劲之余，还能看些好戏，还是不错的，古战场就要开启了，这地心世界，又该不太平咯，切茜娅。”

    “在。”

    那一头银白长发的完美少女，漂浮于空中，出现在中年男人身前。

    “等不及了吧。”

    中年男人看到切茜娅，露出一副笑意，“去吧，你也是时候，回到你心上人的身旁了，你该做的事，也做的差不多了，再给他最后一次的引导，就留在那吧。”

    切茜娅身体微微一震，那完美的五官上，浮现一抹错愕，“父亲，这……”    “怎么，你不愿意么？”

    中年男人笑道，“快去吧，你们这些年轻人，为了爱，什么事都能做出来，有些事不做，有些事不说，那是会后悔终生的，不要像我一样，几十年过去，都无法原谅自己，走吧！”

    中年男人说到这里，手臂一挥，切茜娅的身形便在原地消失，等到切茜娅再出现时，已经在了横山境内，这一切，都完全不是切茜娅主导的！    切茜娅微微愣神几秒后，看向那横山中心所在，眼眸眯起，带着皎洁的笑意，“张玄哥哥，我回来找你了。”

    （还有一更，今天下班晚了。

    ） 

