    “……”谢迁觉得自己抑郁了。

    明明，他是在告方继藩的状来着的啊。

    怎么转过头，就是太子的不是了？

    不过……方继藩这家伙虽然也闹腾，可细细想来，或许还真是太子殿下胡闹才是。

    只是……他作为内阁大学士，怎么好说太子的不是呢？

    于是乎，刘健诸人，一个个不做声了，只传来有些尴尬的咳嗽。

    可弘治皇帝的脸色却带着几分激动，他气咻咻地道：“还以为罚了他的跪，敲他这逆子几次，他便老实了，真真想不到，他竟是这等死不悔改的混账，办学院？他是什么东西，不知天高地厚！”

    弘治皇帝是很生气。

    一般情况，除了朝廷的国子监和各地的官学之外，一般的私人学堂，若是规模小的，都叫私塾，而敢自称是学院的，虽不敢说名满天下，可至少那创办之人都是大儒啊，寻常人哪有这么厚的脸皮敢自称是学院，还自称是院长的。

    这得是多不要脸，才做出这等事啊。

    这个逆子呢，小小年纪，太子之尊，正是要好好读书的时候，你自己去办什么学院？你丢人不丢人啊，这若是传出去，坊间势必要议论，民间的百姓们是会笑话的，这皇家颜面还要不要。

    这叫什么，这叫不伦不类，沐猴而冠。

    弘治皇帝隐隐有大怒的征兆，倘若朱厚照在此，他恨不得抡起臂膀，一巴掌将这逆子打趴下，再寻个鞭子，狠狠抽死这恬不知耻的混账东西作罢。

    再想到，那方继藩，这都要入冬了，正在预备暖棚呢，上一次他是亲自去过西山的，西山里头又是矿山，又是暖棚，有屯田百户所，有这么多人的生计，现在人家还被他这个逆子所胁迫，跑去跟这逆子胡闹，你朱厚照还是个人吗？你不学方继藩，为国分忧倒也罢了，你还成日碍手碍脚，简直猪狗不如啊！

    见弘治皇帝的脸上阴云笼罩，气焰直冲，谢迁咳嗽了一声，便又道：“陛下言重，太子殿下……噢，还有一件事，便是有御史弹劾方继藩，说是强迫龙泉观佃农种植什么人参果，惹来了怨声载道，陛下，本来旱灾之后，京师附近的百姓已经开始抢种麦子了，龙泉观的土地不少，而方继藩却是推广什么万年老参，臣虽是将弹劾的奏疏压了下来，只是……难免觉得这方继藩实是有些……”

    “又是他那口口声声说每亩二十石的东西？”弘治皇帝不禁苦笑摇头。

    弘治皇帝的气顿感消了一些，方继藩，也有胡闹的时候啊。

    倘若方继藩说三五石，他或许还信一些，可是二十石，还是粮食，这……怎么听着，也像是天方夜谭啊！

    弘治皇帝毕竟不是晋惠帝，还不至于到何不食肉糜的地步，不免摇着头，笑了笑道：“罢了，由着他吧，朕倒是听说，这也并非是方继藩强迫种的，龙泉观那儿，似乎对此也是极力赞成，土地的主人既是龙泉观，这终究是他们和庄户之间的事，都察院现在已经闲到了这个地步了吗？地的主人与庄户之间的事，也要去管？”

    “这……”谢迁苦笑道：“臣的意思是，眼下北地本就欠收，您看，现在种下的麦子，还在青黄不接的时候，这寒霜恐要来了，不知这北地多少庄户心里忐忑，就怕今年不但要欠收，还要又遭一轮灾呢，百姓们今年，只怕难熬啊，现在又出了这么一档子事，大好的田，不多种一份粮是一份粮，偏要去种一些无用之物，这对国家没有益处。”

    弘治皇帝只颔首点头，却没有深究下去。

    他渐渐对方继藩的印象颇好起来，无论怎么说，这个家伙虽有瑕疵，却是瑕不掩瑜，弘治皇帝不愿在此事上苛责他。

    只是讨论到了这里，弘治皇帝想起了什么似的，转而道：“喔，朕想起一件要事来，诸卿稍待，朕去去便来。”

    说罢，竟是匆匆忙忙的起了身，到了暖阁的里室，一直在一旁伺候的萧敬见状，也连忙尾随进来。

    “取锦盒来。”弘治皇帝见萧敬跟着，便直接吩咐。

    萧敬自然知道什么是锦盒，这锦盒里装着许多封书信，只是陛下告诫不可拆开，萧敬是个本份的人，虽知陛下这些日子以来，每日都拿着书信，接着对着案牍不知写着什么，但他是从不敢越雷池一步的。

    很快锦盒就取了来，萧敬将锦盒交给弘治皇帝，便安静地退到了一边。

    弘治皇帝打开锦盒，熟稔的抽出了其中一封书信，心里忍不住嘀咕，朕竟差一点儿忘了告诫那许杰，万万不可欺负张小虎，更不得骂他生的丑，若不是今日突然想起，这信若是贸然发出去，张小虎怕又要来告状了。

    这些日子以来，其实弘治皇帝早就发过一次书信命人送去了西山，其中有许多告诫的内容，学童们也随之回了书信，弘治皇帝看着有趣，有时看着这些书信，心绪都开朗了许多。

    在疲惫之余，竟有消解疲乏的功效。

    虽然有时，弘治皇帝觉得幼稚，可细细思来，管他呢，这算是他生活中极少的乐趣了。

    本来他已回了书信，打算这两日寻方继藩来，将信送回西山，可陡然想起，觉得很有必要再嘱咐一番。

    他认真的去了笔墨，提笔，在许杰的书信里添了一番话，方才将笔搁了，随后将笔放回了笔筒里。

    忙碌完这一切之后，命萧敬将一切收好，弘治皇帝才回到了刘健诸人面前，又一副无事人一般的样子道：“方才说到哪里了？”

    …………

    西山。

    咿咿呀呀的读书声愈来愈嘹亮。

    王金元遵循方继藩的吩咐，在西山南麓这儿搭建了新的学院，这一次要盖的是屋舍，用的是青砖红瓦，以后再也不担心漏雨和灌风了。

    有了举人和秀才进行启蒙，学童们进步得很快，已经可以通读论语了，学童们读书很辛苦，卯时便要起来，开始晨读，因而，一旦清晨的读书声响起，整个西山便如复苏了一般。

    矿工们已吃过了热腾腾的早饭，纷纷扛着镐头，预备上工，百户所也开始点卯了。

    玻璃作坊的炉子却是不停的，所以需要两班轮工，匠人们有的上值，有的下值。

    妇人们往往会养一些鸡鸭，在这个时候，也要开始预备喂一些谷物了。

    所有人听到学童的读书声，心里都充斥着满足感，读书对于这里的许多人而言，是极了不得的事，何况读书的人是自己的子弟，即便那些还未生娃的男人，似乎在造娃之余，在听到这读书声之后，对未来的人生也有了更多的憧憬。

    “可能近几日有天变的可能，要降霜了。”

    点完了卯的张信，正专注地看着百户所的玻璃窗，他皱着眉，显得忧心忡忡。

    清晨时所笼罩的白雾，最后这白雾渐渐的变成了露珠……

    这些日子，他虽还是像从前一样，却是显得更加沉默寡言了，以至于屯田卫的弟兄们都不敢过份靠近他，唯独是屯田的时候，张信的话才会多一些，看着搭建起来的暖棚，还有种植的万年老参，张信的脸色才恢复一些血色。

    他一瘸一拐地走了几步，这是前几日一不小心绊倒之后落下的毛病，大夫已给他上了药，止了血，只是走起路来，不免有些蹒跚。

    突的，他道：“快去，请新建伯来，今日要采收南麓地里的老参，这是第一次采收，得请百户在场，周总旗，你还得去龙泉观一趟，昨天傍晚的时候，龙泉观的庄户叫了人来说，那儿的水渠像是被人断开了，可能是附近不知是谁截了我们的水……这个节骨眼上，万万不可少了灌溉的水源……”

    一通吩咐之后，大家便忙碌地各行其事。

    而方继藩在接到禀报后，也急匆匆的赶了来，其实方继藩也很急，都快降霜了，现在天气变化快，这番薯也不知何时能彻底结果，于是在听到了张信的音讯后，便心急火燎的骑马而来了。

    翻身下了马，方继藩便对迎上来的张信道：“结果了？”

    张信早就翘首以盼，今日的日头还不错，太阳一出来，便暖了几分！

    张信点着头道：“这两日都试着采摘过，南麓那儿长势快一些，料来结果了。”

    说着，一行人匆匆的赶到了南麓。

    只见在这里，一大片的薯叶密密麻麻，覆盖了方圆数千亩土地。

    沿着田埂，张信在前打头，他手里依然拿着竹片，方继藩则在后头，看着这个婆娘跑了的可怜家伙，发现他的背有些佝偻，这家伙……似乎受的刺激挺大啊。

    尤其是他沉默寡言的样子，挺让人心疼的。

    寻了一块地之后，张信深吸一口气，似乎等待方继藩确信的眼神。

    方继藩心里有些激动，也蹲下：“我亲自来挖。”

    也不嫌脏，方继藩直接用双手去扒泥，没多久，一个硕大的暗红色果实便自泥里露出了一角。

