    我们来到了红喜新房的面前。这是典型的中国古代风格的大门，上面雕刻了很多吉祥圣物，红色的大门的顶上写着四个字，红喜新房。门上还有两个铜色的虎头扣环，看上去威武森严。

    “这里就是红喜新房，我们进去看看。”我看了看他们。

    顾伟走过去拍了拍门，但是半天没有人回应。

    “没人吗？”我走过去轻轻推着推，只见大门开了一条缝，“哈哈，真是的，一推就开了，还敲什么门？都说了，这里是游戏世界。你还以为是在现实中吗？”

    我和毛毛瞪了一眼，然后推开门走了进去。

    顾伟无奈地耸了耸肩，跟着我们一起走了进去。

    一进入红喜新房里面，我们被眼前的情景惊呆了，只见房间里面到处都是红色的喜庆东西。有红色的帷幕，红色的灯笼，甚至连桌子凳子上都贴着红纸，蒙着红布，可以说这里简直就是红色的天下，这不禁让我们的心情也变得愉悦起来。

    “有人没有？”毛毛冲着院子里喊了一声，院子里面静悄悄的，没有一个人。

    “这是什么情况？”顾伟看看我摇了摇头。

    “要不我们进房间里面看看？”看到前面不远处的房间，毛毛提议道。

    “好。”于是我们三个人一起往前走去，正当我们快要靠近房间的时候，突然房间的门开了，可以说是几个房间的门同时开了，一群穿着红色喜服的人从里面跑了出来，还没有等我们反应过来，我们三个人就被他们分开，然后连推带搡的拉进了旁边的不同的房间。

    我大声喊着顾伟和毛毛的名字，但是根本无济于事。几个旁边的人推着我，很快把我推进了旁边一个房间里面，然后关上了房间的门。

    这一幕好像之前我和顾伟从46号出来以后遇到的一样，但是又不太一样，眼前的新房比看起来更加的整洁。房间里面有一张古代绣床，上面贴着红色的喜字，还挂着红灯笼，旁边还有一个梳妆台，上面也贴着喜字。

    除此之外还有一张桌子上面也是铺着红色的红色的垫子，还有4个热腾腾的小菜，还有一壶酒，看上去这就是古代典型的新房装修风格，古代绣床，上是红色的蚊帐。

    我走过去轻轻撩开帐篷，不禁吓了一跳，原来里面竟然坐着一个人，确切地说是坐着一个新娘，蒙着红色的盖头，穿着红色的喜服。

    “你是什么人？”我惊声问道。

    “我是你的新娘啊！”坐在床上的女人轻声说道。

    “什么新娘？”我被女孩的话惊呆了。

    “你既然进来这里了，你就是我的新郎，这是我们的新房，我们是夫妻啊！”那个女孩说道。

    “我是路过的，我们迷路进来的，这是怎么回事？我怎么就成了你的新郎？你们是不是搞错了？”我不知所措地解释道。

    “这里是双喜新房，不管是路过这里的，还是其他方式来的，都要经历的一件事，就是在这里进入新房，就算你跑出去也一样会被送回来，所以你就安心的做我的新郎。”女孩笑着说道。

    “那我要做什么”我不禁问道。

    “很简单，你先把我的盖头揭了，我们一起喝交杯酒，至于后面怎么做，我再告诉你。”女孩说道。

    “真的要这样吗？没有其他办法了吗？”我问道。

    “不管你来红喜新房是什么目的，你如果想在这里待下去，这是你必然要走的一步。如果你在这里没有结婚，没有爱人的话，你会被赶出去，甚至会被杀死。所以我劝你还是安心的跟我结婚。”女孩柔声说道。

    既然如此，我也没有办法，于是我走过去，拿起了旁边的一根尺子，轻轻挑开了女孩的红盖头。

    女孩抬起了头，看到她的样子，让我愣住了。女孩竟然十分漂亮。

    “你好漂亮。”我脱口说道。

    “刚才还觉得你挺正人君子，现在却油嘴滑舌的。”女孩白了我一眼。

    “我，我是有感而发啊！”我挠了挠头说道。

    “我叫何婉儿，相公你怎么称呼？”女孩说道。

    “相公。”我愣住了，不过我很快明白过来，这是在游戏世界里面，我们应该遵循游戏规则。

    “我叫陆安。”我说了下自己的名字。

    “我们一起喝交杯酒。”何婉儿说着站起来拉着我的手走到了桌子旁边。在这个游戏世界里面，我一点都不饿。不过我还是端起了桌子上的一杯酒，对面的何婉儿也端起酒，正当我们准备喝交杯酒的时候，我口袋里的黄太郎突然跳出来，冲着何婉儿呲牙咧嘴地叫了几声。

    何婉儿吓得差点摔倒在地上，惊讶地看着我，“你怎么会有黄太郎？”

    “这是一个朋友送给我的。”我摸了摸黄太郎毛茸茸的头，然后示意它重新跳进口袋里。

    “你既然有黄太郎？那你来这里是目的是什么？”何婉儿看着我问道。

    “我也不知道怎么来到这里的。我就想离开这里，我本来不属于这里，无意中被人带到了这里，我只想离开这里。可是我知道如果要离开红喜新房，必须要通过这里的关卡考验，然后再穿过白死之城，最后到纸宅我才能离开这里。”我叹了口气说道。

    “那么你是已经通过了沉睡客栈的考验？”何婉儿看着我问道。

    “我是通过了那里的考验，所以才来到这里。并且我还有两个朋友，我们一起来的。”我说道。

    “你的另外两个朋友跟你一样，一定也是要经过这里的结婚考验，我想现在他们正在新房里面喝酒。”何婉儿说道。

    “可是其中有一个女的？”我忽然想起了毛毛，不禁说道。

    “哈哈，你还真以为这里要让你们在这里成真的成新郎吗？如果那样的话，对你们来说也太便宜了，其实这就是红喜新房考验陌生人的第一步。如果说进来的人好色，第一关就过不去。”

    听到这里我明白了，我不禁说道，“好险，差一点就被你的美色迷住了。你这么漂亮，很容易让人保持不住的。”

    “刚才还说你文质彬彬的，现在都油嘴滑舌的。”何婉儿顿时脸红了起来。

    “我说的是真的，你那么漂亮，要不是我想离开这里我都不愿意走。”我笑着说道。

    “好了，你已经通过我这边的考验了，现在我带你进入第二个考验，也就是真正的带你进入红喜新房的世界。”何婉儿对着我露出了一个迷人的微笑。

