
林雪儿话到嘴边却又咽了回去，她几乎是心虚地转过身，不敢再面朝着许晟毅。

许晟毅察觉到她的异样，难免有些担忧，他特意地绕到了她面前，神色凝重道：“雪儿小姐是有什么地方不舒服吗？你今天的脸色不是很好看，是最近忙着订婚，没有好好休息吗？”

林雪儿僵硬地摇着头，“许先生，你不用担心我，我很好。”

许晟毅如何看不出她在隐瞒什么，更是忧心忡忡，“是不是最近高强度的练习有点累了？我们可以去休息室坐一坐。”

林雪儿还是摇头，她仿佛站在了一个分叉口，整个人都很是茫然和无助。

许晟毅见她两眼有些出神，越发心绪不宁，“雪儿小姐，你是有什么难言之隐吗？”

林雪儿忙不迭地低下头，避开和他对视。

许晟毅也不再强逼着她开口，扶着她走下仪式台，“我带你过去休息一下。”

林雪儿却是忽然避开了他的接触。

许晟毅愣了愣，不明就里道，“雪儿小姐这是怎么了？”

“你去F国吧。”林雪儿好像用尽了全身力气才说出这句话，每一个字都在颤抖，都在告诉她收回去，快收回去。

可是，最后她还是不留余地地说了出来。

许晟毅更是糊涂了，他莞尔，“我不会离开的，我答应过雪儿小姐，不会——”

“我哥出事了。”林雪儿抬起头，两四目相接，她的眼，泪光盈盈，仿佛是在对这段感情做着最后的道别。

许晟毅以为自己听错了，双手不受控制地抓住了林雪儿的肩膀，语气也比之方才更紧张了几分，他惶恐道：“你刚刚说了什么？”

林雪儿察觉到他的压迫，目光下挑落在他强硬抓着自己的那只手上。

许晟毅也后知后觉地反应过来自己太过激进了，松开了对林雪儿的钳制，尽量地让自己保持着冷静，他道：“雪儿小姐这话是什么意思？”

林雪儿摸了摸口袋，把一张纸塞进了许晟毅的手中，随后转过身，声音哽咽道：“这是地址，你过去就知道了。”

许晟毅有些糊涂，他摊开写着一串字母的地名，问：“雪儿小姐，你哥究竟怎么了？”

“或许、或许你还能见到最后一面。”林雪儿咬着下唇，尽量地让自己听起来如同往常。

许晟毅如雷轰顶，有些不敢置信，他又一次绕到了林雪儿身前，声音断断续续着：“雪儿小姐你知道你在说什么吗？”

林雪儿望着他的眉眼，“我不想让你走的，可是我不能让我哥孤苦伶仃地在异国他乡静悄悄地死去，我也不想让许先生这辈子带着遗憾留在我身边。”

“雪儿小姐——”

“你快走吧，我会替你掩饰好这一切的。”林雪儿推着他下了台阶，“你走啊，不然我要后悔了。”

许晟毅踉跄了几步，甚至有些重心不稳差点跌倒。

林雪儿毅然决然地转过身，“我相信你会回来的，你一定会再回来的。”

清风吹拂而来，空气里萦绕的是一阵又一阵玫瑰的清香。

林夫人从休息室里走了出来，瞧着空荡荡的院子，张望四周道：“晟毅呢？”

林雪儿眼眶有些发红，她故作一切如常道：“许先生有点事回去了。”

林夫人瞧着她的双眼，惊讶道：“雪儿你哭了？你这是怎么了？”

“妈，我只是太高兴了，一时有些控制不住。”林雪儿羞赧地低下头，“我现在这样子是不是很难看？”

林夫人倒被她给逗乐了，忍俊不禁道：“现在就哭成这样，等明天订婚现场，你怕是会更受不住，到时候宾客满堂，还不得闹笑话？”

林雪儿点头，“我会控制住自己的。”

林夫人给她擦了擦眼角，“我的雪儿也要嫁人了。”

“妈，如果这场订婚作废了，您会伤心吗？”林雪儿忽然问。

林夫人被她这句话弄懵了。

林雪儿垂眸，“我就是随口一问，您别放在心上。”

林夫人破口一笑，“你现在这样子真是像极了妈妈结婚前，我也很一本正经地问过你外祖母，我如果逃婚了，他们会不会打断我的腿。”

“那最后——”

“我和你父亲是两个家族联姻，我们结婚前就是两个工具人，可是雪儿不一样啊，你和晟毅是自由恋爱，我想晟毅会比我们任何人都疼爱你，照顾你的。”

林雪儿莞尔，“是啊，他那么善良，那么优秀，怎么可能会丢下我一个人呢？”

“好了，别胡思乱想了，我带你进去转一圈，里面布置得更漂亮。”林夫人牵上孩子的手，走进了酒店。

林雪儿再回头看了看院子里的姹紫嫣红，真美啊，美得她好像又要受不住高兴地哭了。

飞机翱翔在苍穹上，迎着夕阳，穿透云层。

医院里：

许晟毅焦急地在走廊上健步如飞，因为心急，一不小心撞在了某个护士身上，两人不约而同地往后仰倒。

哐当一声，许晟毅衣服里的平安锁掉在了地上。

许晟毅下意识地伸手去捡，却被人抢先了一步。

对方坐在轮椅上，似乎很是好奇这个东西，细细看了几眼，却又好像想不起来在什么地方见过，只是异常的熟悉。

许晟毅以为自己看错了，眼前这个面无一点血色，剃尽了头发，头上更是缠着厚厚纱布的人，真的是前几日还在他面前谈笑风生的林景瑄吗？

林景瑄皱了皱眉，“你为什么要这么看着我？”

许晟毅一时不知如何言语。

林景瑄自觉有些失礼，连忙把捡起来的东西递给他，“这是你的吗？”

许晟毅愣了愣，话到嘴边更是不知如何说起，他道：“你、你不知道我是谁了？”

林景瑄摇了摇头，“我们认识？”

一旁的护士解释道：“林先生手术过后好像忘记了不少事，您是他朋友？”

许晟毅不禁红了眼，他蹲下身，望着轮椅上的人，郑重地点了点头，“我们是朋友啊，很好很好的朋友。”

“真的吗？”林景瑄展颜一笑，“我确实觉得你有点熟悉。”

许晟毅把平安锁放回了他的手里，“你不记得我没关系，我记得你就行了，一辈子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847582"  chaptername="你好，我叫许晟毅">加入书签</a>
</div>
