    “张昌宗，你以何身份允诺？如此看来，你才是乱臣贼子，才是早就包藏祸心，对你才该杀无赦！上！”

    韦温喊了一句，张昌宗不理他，依旧直视着那些兵卒，道：“太后乱政祸国，欲自立为帝，相王有心匡扶社稷，我岳母镇国太平公主已在宫外准备着，临淄王已入宫去寻北衙禁军，该如何选择，诸位请三思……”

    话还没说完就被打断，韦太后神情惊疑不定，跟韦巨源对望一眼，似乎都有些慌乱，韦温色厉内荏：“张昌宗，你们这是谋反！太后果然没有冤枉你，快，杀了他！”

    张昌宗理都没理他，手里执着的矛，动都没动一下，沉声：“我数三声，愿投向的，放下冰刃退后，一！二！三！”

    三才落地，兵卒里，立即有人丢下冰刃，退开一旁，一边退还一边喊：“我敬相王为人，敬安定侯为人，韦播、高崇那等小人也配为将？”

    韦太后大怒：“大胆！放肆！杀了他！”

    她话还没落，张昌宗已然动了，比了个手势，特种小队动了，张昌宗打头，一根长矛犹如灵活的毒蛇，穿刺自如，二十人的小队，对上殿内这将近百人的围攻，夷然不惧，冲杀有度，气势如虹。

    围杀的兵卒本就没什么士气，被这么一冲，立时便七零八落的，士气上更加倾颓，看有人投降，有人被杀，立即便如一盘散沙一般，纷纷退开丢下兵器：“投降！投降！”

    韦太后目瞪口呆，不明白事情为什么最后会变成这个样子，明明是她们设局伏杀张昌宗，为什么最后竟是她们被打得落花流水！？

    “太后，且避一避！”

    韦巨源看情势不对，连忙劝韦太后，韦太后面色苍白，点点头，抖着声音道：“再调人马进宫救驾，走，去皇帝宫里！”

    竟打着裹挟小皇帝的念头！

    韦巨源秒懂，立即呼喝着宫人拱卫太后。张昌宗哪里会容得韦太后遁走，当机立断把手中之矛一扔，瞬间把韦巨源扎了个对穿，顺手又捡起地上扔着的长矛，一矛一个，敢有逃跑打算的，全都被扎了个对穿——

    “啊！”

    韦太后只是个普通泼辣精明的妇人，又没有太壮的胆气，在一根长矛扎到脚尖跟前的时候，禁不住发出一声尖叫来，一步都不敢动了！

    局势控制住，张昌宗也没动韦太后，只让特种小队控制住宫人，不让他们乱跑，又看住士卒，不一会儿，一阵喊杀声传来，脚步声声中，临淄王李隆基带着人冲进来，一看局面，愣了：“安定侯，这……这……”

    张昌宗看他两秒，按下心头纷乱的思绪，单膝跪地，行礼：“臣奉命进宫，拨乱反正，如今功成，特向王爷缴令！”

    李隆基原有些紧张，张昌宗一说完，瞬时便松了口气，主动上前几步，亲自扶起张昌宗道：“将军大功，功莫大焉，本王定会替将军向父王领赏！”

    “不敢，这是臣分内之事。既然王爷到了，还请王爷主持大局，臣怕宫外有变，臣先出宫，先安定下局势。”

    张昌宗不想在宫里多留，他还要出宫护送太平公主前往奉迎相王，时势影响之下，不得不应了李隆基，但是，坐上御座的必须是相王。李隆基点点头，让他自去。

    张昌宗比了个手势，二十个特种小队的成员立即悄无声息的退出，迅速且有序。李隆基心口直跳，忍不住脱口道：“久闻安定侯善战之名，也知他勇武过人，今日方知盛名之下无虚士。”

    站在他身旁的羽林卫的葛福顺和陈玄礼对望一眼，葛福顺低声道：“安定侯带来的应该是他的亲兵，看人数不过区区二十人，竟能在百人围攻中毫发无伤，必是百战精兵，安定侯之名，果然不是唬人的！”

    李隆基点点头，待看到满脸惊惧之色的韦太后，收拾一下心情，带着人围了过去。

    且说张昌宗出了宫，即可奔赴镇国公主府，一进门便命人取了鸣镝来，一支箭射向空中，然后才去迎太平公主：“岳母，宫中已定，还请岳母前往奉迎相王。”

    太平公主舒了口气，面色还保持着平静，只双眸中隐隐有几分兴奋之色，大声喝彩：“好！贤婿辛苦。”

    “这不算什么！”

    虽然刚才在宫里，李隆基进来的一瞬间，他真的想顺手射杀了他，但是，他的为人、三观又无法允许他下手杀一个如今还算是无辜的人，那些历史上说的罪责，还没发生呢。最终，理智战胜了冲动，他选择了退让，他不能因为一时冲动把岳母、阖家阖族都陷于死地。

    当下，太平公主让薛崇胤看好门户，张昌宗护卫着她，先去相王府，相王府处，张昌宗也安排了人的，更多是盯梢，并没有什么过分的举动。

    张昌宗披甲带刀，全副武装，太平公主一身朝服打扮，可谓隆重，相王请人进去，看了一眼便不由眉头一跳，有些惊疑不定，相王开口：“阿妹这是……”

    太平公主吟吟一笑，躬身行礼：“小妹特来迎请皇兄进宫！”

    皇兄？！进宫？！

    相王还有些呆愣：“可是太后相召……”

    “皇兄！”

    太平公主打断他：“韦氏乱政祸国，欲自立为帝，断我李唐国祚，乱江山社稷，我婿昌宗与隆基侄儿已然拨乱反正，制止了韦氏乱政。皇兄德高望重，还请皇兄入宫主持大局，正天下民心，振皇室声威！”

    “这……这……”

    李旦听明白了，反而踌躇了。

    张昌宗默默站着，也不说话，就跟着岳母大人，她行礼，他跟着行礼，她起身，他跟着起身，说什么呢？没什么可说的！

    太平公主却容不得李旦踌躇，又重复了一遍先前的话，之后重重道：“皇兄，如今能主持大局者，唯皇兄可也！三郎年轻，小妹乃是女子，若是皇兄不愿站出来，是要看韦氏那等妖妇祸乱我大唐的江山吗？难道皇兄愿意眼睁睁看着祖宗打下的基业再次旁落别姓之手？再看我李唐子孙尽遭屠戮？皇兄，请放眼看看，如今李唐皇室，还剩几多子孙？皇兄也姓李，难道就这么坐以待毙？”

    李旦悚然一惊，不由想起当年他母亲登基那近乎血流称呼的残像，立即不踌躇了，苦笑一声，应下：“罢了，既如此，愚兄这便随阿妹进宫，只是，阿妹可不能扔下皇兄不管，今日之事既是你打头，便要一帮到底，不离不弃！”

    太平公主满意了，笑容灿烂：“只要皇兄不嫌小妹多事便是。”

    李旦感慨道：“怎么会呢！若无阿妹一片忠心为国，李唐江山怕是又要落入旁姓之手了，愚兄等是否有命在也是两说。只此一功，阿妹便功莫大焉。”

    太平公主微微一笑，躬身道：“不敢，皇兄过誉，时间不等人，还请皇兄即可入宫。”

    李旦点点头，当下，张昌宗又护卫着两人进宫直奔小皇帝居处去。

