    白痰瞬息及至，海滩上的海盗们，都直勾勾盯着。

    看的是‘苍白深渊’，他赏金高，却十分神秘，黑骷髅再怎么说也是有好几位合一境，应该……能逼出‘苍白深渊’一些能力吧？

    对他们而言就是非常有价值的情报了！

    呼~

    白痰飞射至黑袍人身前时，丝丝缕缕的黑色雾气在白痰周围浮现，不断侵蚀，眨眼间，白痰就在空中被分解，没有留下一点点痕迹。

    可以说是相当爱护环境了。

    苍白深渊兜帽下枯瘦苍白的脸上，闪过一丝惊讶，但很快又平静下来。

    他打了个响指。

    嘭！

    其中一道黑袍身影暴起，周围百米地面猛地塌陷，整个海滩像是被清空了一片。

    「苍白深渊」，「骨刃」阿瓦列，以及其他几道黑袍身影静静悬浮在空中。

    黑袍身影一瞬掠过千米，身上的黑袍承受不住瞬间的加速和凝固得如刀一般的空气。

    撕拉——

    这身质量不错的黑袍在空中解体，至余下几缕布条仍挂在身上。

    黑袍底下赫然是中空的！

    但……并没有什么脖子以下不可描述的画面。

    那是一尊身高近三米的人形生物，一身古铜色的肌肤裸露在外，虬结的肌肉像一道道游蛇盘踞在手上。

    他的脸也是古铜色，没有头发，双目中是有让人难以直视的猩红。

    有点像傀儡，也有些像被炼化的尸体，却不全是，铜甲男…姑且应该是雄性，是具备了气息的生命体，他彻底爆发开的气势让距离有十几公里的海盗们连连后退。

    神域境！

    单单身边随便一人出手，就是神域境！

    赏金2400万的「暗语」米罗希尔面色无比凝重，他自认在大海盗中排名靠前，跟较靠后的候补将军级海盗，也有一战之力。

    现在一见，仅仅那铜甲男就丝毫不逊色于自己，自己身为大型海盗团首领，底牌繁多，或许彻底拼命最终获胜的，会是自己。

    但……那仅仅是‘深渊海盗团’中的一人！

    没什么名气，甚至连赏金都没有的铜甲男！

    想逼迫「苍白深渊」展露出一些能力，看样子是难了。

    洛琳正想掏出比人大的狙击枪给铜甲男一发，空就已经窜了出去。

    和铜甲男爆发出惊涛骇浪的气势不同，空无声无息，他不是刺客，却对力量的操控达到了极境，脚下一粒砂石都没有碾碎，直到空拦在铜甲男前，缓缓拔出细长的剑刃，周围海盗才后知后觉。

    “太、太快了！”

    本能的惊呼还没有落下，银白色的剑芒已经绽放。

    “当——”

    奔跑加跳跃，宛如一辆重型坦克的铜甲男，嘭的一下从离地数米的高度被砸落，柔软的沙地像海浪似的一圈圈扩散，直到沙浪再也承受不住逸散的力量，嘭嘭嘭嘭炸起无数沙柱，像是爆炸过后的烟尘，眼前黄沙弥漫了战场，耳边传来压抑的吼声，黄沙中两道身影你追我赶。

    追的是铜甲男，但……全程都是空在输出。

    “当当当当当当——”

    璀璨的剑芒转瞬即逝，数千米范围内的沙地一次次被炸起，出现了无数深坑和沟壑，远处无尽之海的海水已经倒灌了进来。

    一番激烈交锋才不过数秒，踏虚强者眼中已经失去了两道人影的踪迹，只看见不断炸开的沙面和听见不断变换方位的“嘭嘭”、“当当”等响声。

    合一强者能勉强看见，但也不过是在视野中迅速掠过的光影，换成自己，肯定反应不过来！

    “「剑豪」的速度太夸张了，比神域境都快？这不合一！”

    “黑骷髅的「剑豪」占据上风了吗？谁能解说一下？现在还看不清就很难受了！”

    “不，虽然「剑豪」速度更胜一筹，让他在战斗中占据主导，但……「剑豪」的攻击根本不能破防，反之，铜甲男一看就是皮肉粗糙力大无穷的近战战士，只要挨上一下，「剑豪」必定要受不轻的伤。”

    有海盗望向「苍白深渊」一行黑袍人，想着他们会不会出手。

    铜甲男手段比较单调，但无论是「苍白深渊」还是「骨刃」，都有不少能限制「剑豪」的方法。

    又看向黑骷髅海盗团一行，竟也没有人打算上前援助？

    似乎是船长的「枪手」将一把巨大的枪械立起来，倚靠在那里看上去还挺悠闲。

    洛琳能不悠闲吗？

    空对于战斗果然狂热，自己就能偷偷地摸鱼了。

    这很偷税！

    倒是铜甲男，气息和正常神域境相比，似乎有几分古怪？

    防御力更是惊人，空手中的剑虽然平平无奇，也没有附带什么稀奇古怪的技能，但实实在在的是一把三阶神兵！

    拥有有速度增幅，减少空气对人体的阻力等等能力，加上空身上二阶神兵斗篷，三阶神兵内甲，三阶神兵战靴——这才是空速度爆表的原因——尽管空本身在速度方面就有二阶极致的称谓。

    更是锋利无匹！和二阶神兵武器对砍几十下，就有可能将神兵武器斩断！

    砍在铜甲男身上，也不能说毫发无损，大约斩出了手臂上，几毫米深的剑痕，逸散的剑气都让铜甲男身后沙地寸寸炸裂。

    但铜甲男瞬间就恢复如初。

    他速度比空也没慢太多，明眼人都能看得出，时间久了，「剑豪」被捶中的概率不低，不过这依旧出乎了周围海盗的意料，若黑骷髅其她人也不弱——只要有「剑豪」三分之一的实力，从「苍白深渊」手中逃生，也并非不可能。

    轰！

    铜甲男猛地锤击在空气上，层层叠叠的涟漪扩散开，他大吼，眼中猩红光芒大盛，古铜色皮肤上像是龟裂般冒出道道光芒。

    轰！

    铜甲男一踏，踏在空气上，一朵音爆云炸开，速度暴涨了好几倍，不到万分之一的呼吸时间，铜甲男就出现在空面前。

    一拳，捶出！

    隐藏在兜帽底下的「苍白深渊」冷笑，‘他制造的战尸怎么可能留有明显的缺点？’

    和空站在同一条直线，距离有十几公里远的一伙海盗，被铜甲男气势一冲，脸色煞白，好一会都没缓过劲来。

    这时，

    空像是未卜先知一样，横移了数米，猛烈的拳风擦着他斗篷飞过，猎猎作响。

    他左手握住了另一把剑。

    剑名「无痕」，这把剑，没有任何增幅，只有一个特效——斩断。

    空左手拔剑，剑光隐晦，意动间，丝丝缕缕的法则道韵融入。

    他略显失望地摇了摇头，“太呆板，是我期望高了。”

    声音如风一般消逝，还有他已经重新入鞘的无痕剑。

    铜甲男似乎没有什么变化，在惯性作用下冲出了千米远，才转身。

    啪叽——

    他扭过了上半身，下半身还冲出老远，嘭的一下砸在沙地上，又爬起来，双手刨地追上已经跑远的下半身。

    一时间竟然还追不上。

    气息也已经明显地衰落了一大截。

    空又失望了，“不是正统修炼体系，路走窄了。”

    被斩之法则斩断的身躯，可不是简简单单就能拼凑起来的。

    空压了压斗笠的帽檐，目光望向「苍白深渊」，战意勃发。

    ‘赏金5900万，希望你不会让我失望。’

    空没有说出口，却似乎能从他的眼神中看出这样一句话。

    「苍白深渊」气急了，嘭嘭另外三道身影撕开了黑袍，一尊铜甲男，面容看上去和前一尊略有差异。

    还有两尊像是直立起来的巨大蜈蚣，只是所有步足都是由白骨组成。

    洛琳和竹鼠栗也上前了几步。

    恐怖的气势对冲，连天空的颜色都被一分为二。

    这时候，

    吃瓜吃饼的海盗们才恍然发觉，黑骷髅和深渊海盗团在分庭抗礼？

    神域境的铜甲男被「剑豪」一剑斩了？

    这是疑问句，因为连在场的合一境海盗都没看清楚发生了什么，只有「暗语」看见了那一斩，确实只有一剑，但是他不说。

    结果是一目了然，铜甲男的上本身才追上了下半身，似乎在闹脾气。

    「剑豪」赢了，赢得干脆。

    这恐怕，得有将军候补的战力了吧？！

    新人凶猛！