    那介于生物与固体之间的战舰破碎解体，其残骸四散飞溅到了混乱的太空战场中，帝国海军的无畏水手正在进行有条不紊地反击，侧舷火炮与光矛进行着精准射击，那些悬浮于虚空之中的帝国叛徒舰船被轰杀击碎。

    这些舰船都曾都属于帝国，但它们的成员却选择背叛了帝国，他们投入亚空间邪神的怀抱, 投入纳垢的怀抱，其腐蚀血肉与毒化心理的病毒将他们与其战舰变成了如今骇人的模样。

    一条条触须与生物巨口在战舰上蠕动着，大群的苍蝇状物体萦绕在战舰周围，它们嗡嗡作响，将邪神的可怕力量带到实体宇宙中。

    那些战舰的体格在其下的血肉支撑下变得硕大无比，其装甲层几乎已经完全与血肉融为一体，曾经象征着忠诚与信仰的大教堂玻璃已经布满脓包，一根根巨大的触须撞出教堂在虚空中挥舞。

    这一艘艘活体战舰正在轨道上与帝国海军激烈交战, 其与帝国舰队同一型号的宏炮正在咆哮轰鸣, 双方激烈的炮战围绕着星球北极轨道进行。

    烈火与爆炸吞噬了整个北极的上空，破碎的战舰如流星般划破天际坠入大气层，但总体上的情况并没有看起来那么糟糕。

    我的意思是，是的，混沌舰队依旧数量庞大，而且正在发起激烈进攻，但其却被帝国舰队拿捏得死死的，帝国海军依靠更加严格的纪律，高昂的士气与组织有序的火力压制了这些更像是海盗的纳垢舰队。

    这其实也是混沌的老问题了，信仰不同邪神，乃至于同一个邪神信仰的信徒们配合起来非常松散，哪怕是更加“相亲相爱”的纳垢信徒，实际上也更像是一群乌合之众联合到一起，至少是在军事上。

    他们的战术总结成一句话就是, 靠庞大的身躯, 癫狂的精神与庞大的数量发起无脑冲锋，直到把敌人歼灭为止。

    不得不说, 某种意义上他们和绿皮还挺像的，都是巨大的体格，庞大的数量与高涨的士气，以及同样容易被分割诱导歼灭的弱点。

    科尔无须担心战局的进展，他很清楚纳垢舰队以及被己方压制住了，随着其第一波进攻锋芒被击溃，如今已经打成了添油战。

    但科尔却一点也高兴不起来，他皱着眉头看着眼前的数据图谱，在一边是欧米茄的头像，他似乎正在操作些什么东西，绿色的荧光反射在他脸上。

    “欧米茄，你确定吗？如果你的数据准确，这颗星球已经几乎要被纳垢力量感染了。”科尔指着面前猩红的全球数据模块，那是毁灭与死亡的模块，象征着这颗星球已经病入膏肓，而且是形容词，字面意思。

    “肯定。”简短的机械音回复到，似乎完全没意识到这是什么意思，或者说以机械教的思维模式理解不了。

    科尔无奈地扶额, 他用拳头敲了敲舰长椅的扶手, “你知道这就意味着，如果感染超过临界点，我们就只能执行灭绝令了对吗？”

    “肯定，一旦感染超过临界值，这颗星球将彻底腐化无法净化，建议，执行灭绝令。”

    “而你也知道，这颗星球是国教的圣地，其上不仅有活圣人的棺木，还有整个北部朦胧星域数千年以来，恐惧之眼千万年阻击战以来的所有国教圣物也在这儿？”

    “我知道，这里存放着朦胧星域国教，68%的圣遗物与44.7的经卷书籍。”“而你也知道现在我们没空疏散和撤离这颗星球对吗？如果执行了灭绝令，这颗星球上的所有国教圣物就会被和他们的主人说再见了。”

    科尔靠坐在舰长椅上无语地扶额，但显然欧米茄还是很淡定，也不知道他能不能理解自己的意思。

    “如果我们炸了这颗星球，我们会同时招惹国教，战斗修女修会，卡迪亚军团与在附近打仗的烈火天使星际战士战团，你知道这意味着什么吗？”

    “麻烦。”“没错，就是巨TM大的麻烦。”

    欧米茄微微转动脑袋，他眼睛上的数据快速划过，铁蛇一样的机械臂在身后蠕动不止，“我们是审判官的随员，我们的职责是保卫帝国，净化，污染。”

    “没错，但我们也不想去到处招惹人，我们不是那些审判庭的魔怔白痴，维托也不是。”科尔说着打开了通信频道，他将维托的通信也拉了进来。

    “审判官，欧米茄检测到这颗星球离完蛋只差一步了，建议我们炸了这儿。”“哦，那我们招惹的人就不少了。”

    维托的声线在通信频道上跳动起来，审判庭的字母i代表着他的样子旋转着。

    “欧米茄，我们有没有不用炸掉这里的方法？”维托的声音问道，欧米茄也立刻做出了回答。

    “解决掉瘟疫源头，控制感染程度，净化。”欧米茄冰冷的声音一字一句地说道。

    “你想炸掉这儿吗？”科尔看着图像问道，在片刻的沉默和维托朝什么方向大喊大叫的声音后，他清了清嗓子平静地回答道，“不想。”

    “那你狗日的打算什么时候把大不净者弄死？”“在弄了，在弄了。”

    维托说着用链锯剑砍死了一名纳垢持瘟者，那癫笑着的恶魔被链锯剑碎尸万段，审判官将满是污血的链锯剑扛在肩上看着周围正在忙碌的四位。

    “我会让旋风鱼雷装弹，你只有两小时救下这颗星球了。”科尔的声音说道，维托则笑了起来一枪打爆了一只扑来的丧尸。

    自己可真是日常挑战极限啊。

    爆弹在街道上炸裂破碎，贝尔的显示头盔中全息瞄准器正在快速锁定与运作，在皮肤下黑色甲壳与神经接驳后的传导作用下，贝尔的瞄准几乎是完全出于本能的，他不需要思考爆弹枪本身的操作问题，只需要凭借直觉便可以完成举枪，瞄准和射击，而且极度精准。

    在极限战士身边，年轻的狼崽子冲入了丧尸之中，太空野狼挥舞着链锯斧在其中大杀特杀，行动僵持的如机仆一般的丧尸在其攻击下毫无还手之力，其腐烂摇摇晃晃地残缺肢体在攻击下瞬间破碎瓦解。

    拉格纳咆哮着不断调整方向与角度，其链锯斧咆哮的锯齿上不断四溅着鲜血，破碎的血肉在铁足下被踩成肉泥。

    贝尔从高处的废墟上跳下，沉重的盔甲落地时踩碎了地面的街道，但这对于这座已经几乎毁灭的城市而言已经算是在微不足道地损失了。

    贝尔端着爆弹枪不断开火射击，喷射的火口在贝尔身前不断闪烁，口径粗大的爆弹在近距离轰碎着一具具行尸。

    在贝尔身后维托正轻巧地走在一具具倒地的尸体间，他手中的爆弹枪轻松地瞄准开枪，不躲也不闪的随意开枪。

    在他身边挥舞着动力剑的兰斯洛特正与一名纳垢恶魔交战，其臃肿的肥硕躯体在兰斯洛特旋风般的攻击下裂开一道道口子，污秽的血肉与脓疮流到地上，甚至在腹部的一记重斩后其瞬间开膛破肚，肠子和内脏全部流露了出来。

    但显然这恶魔的生命力非常顽强，在兰斯洛特一系列足以杀死任何常见敌人的攻击后，他既然依旧在挥舞手中那把粗糙的骨制短刀，用模糊不清的声音呜呜地嚎叫着。

    兰斯洛特将骑士剑从自己的手臂与肩膀上滚过，其剑锋几乎是贴着兰斯洛特的头盔滑了过去，他的左手抓住剑柄一剑刺进了恶魔的肥大脖颈。

    卡利班骑士猛地用手肘重击剑柄，其刀锋瞬间切开了恶魔的半边脖子，其下的血肉全部翻了出来，但就算如此这怪物也没死。

    他的口中喷吐出腐蚀性酸液，但兰斯洛特只是灵巧的会旋转身子便躲过了攻击，他抓住长剑猛然抽出将其剩下的脖颈肌肉瞬间切断。

    那怪物臃肿的大脑袋向着一侧滑落，因自身重量而撕裂掉了剩下的血肉残余连接，怪物轰然倒地，蠕动的肥硕躯体被兰斯洛特用一发热熔手雷炸成了碎泥。

    闪烁的雷霆从卡利班骑士头顶射过，那电弧轰杀了下一只冲来的恶魔，那半个胃肠都挂在外面的恶魔被雷电击中，在浑身的抽搐中被蒸发掉了半个身子。

    奥拉夫手中涌动着闪电，电弧从他的手指间轰击在地面，无数的行尸在从地下喷涌而出的闪电下被烧成了焦炭。

    拉格纳依旧在前面全速开进，链锯斧的咆哮攻势砍穿了挡路的丧尸群，高大的野狼巨人从街道废墟尽头冲了出来，他嚎叫或者说哈哈大笑着用链锯斧大开杀戒，在广场边缘的丧尸立刻迎来了灭顶之灾。

    黑色的巨人如死神般收割着........好吧，现在不能叫生命了，收割着死人？好像还是奇奇怪怪的。

    维托从一地的石块间走入了广场，手中的爆弹枪精准无误地轰碎了从高出废墟出现的丧尸挠地啊，他的上半身被瞬间轰碎，残缺的身子从高出落下。

    维托拔出爆弹枪打空了的弹匣换股一片废墟的广场，这里的高楼被坠毁的驱逐舰直接撞穿了，那庞然大物撞击在城市中，巨大的尾部推进器垂挂在广场一侧。

    不知道里面还有没有活人，想着维托将新的弹匣插入爆弹枪，举枪就是一枪盲射但却精准地打碎了一只从废墟中爬来的纳垢丧尸。

    星际战士们走入了广场，他们手中的爆弹与闪电轰击着整片广场上的敌人，巨人们迅速拉开了阵线建立了安全区，审判官站在安全区中央若有所思地看着巨型推进器的尾部。

    “审判官，如果我拿到的战区地图没错，我们已经到银泉广场了。”贝尔说着从一边走来，他手上的爆弹枪依旧冒着烟。

    维托看着走来的药剂师环顾广场耸了耸肩，“这鬼地方叫银泉广场，结果我连一滴水都没见着，也太离谱了。”

    “这里曾经有一汪泉水，但现在没了，但我想我们的问题是莉莉丝审判官人在哪儿？”贝尔问道，拉格纳他们也靠了过来，一双双巨人的眼睛俯瞰着审判官。

    维托用爆弹枪一侧挠了挠头，“嘛，那丫头有时候约会是挺随意的。”

    维托话音未落，广场一角传来了一阵癫狂的笑声，从废墟的街道上一整群持瘟者与纳垢兽正大笑着冲入广场，他们臃肿的体格上挂着肠子与内脏，几乎疯狂的笑容挂在他们脸上，以如噩梦般的声音龇牙咧嘴地大笑着。

    一个个小纳垢灵在他们严重肥胖的身上，以及增生突出的犄角上活跃的四处跃动，如小孩一样笑声以扭曲的方式符合在瘟疫行者之中。

    维托看着那些癫狂冲来的恶魔们，其中伴随着一只巨大的，几乎是在地上蠕动前进的纳垢恶魔。

    “算了，先把他们搞定，各就各位！”维托举起了爆弹枪，阿斯塔特们都纷纷举起了爆弹枪瞄准了那些怪物。

    “听我口令啊，准备！”维托还没把放这个很有仪式感的字说出来，一阵迅猛的爆炸就在恶魔之中炸开了。

    从断裂抬起的远端路面上，一个身材妙曼的身影跃了出来，她在空中飞跃了纳垢恶魔们头顶，从她的手上扔下了好几颗手雷。

    那些手雷瞬间如仙女散花般落在了纳垢恶魔之中，密集的爆炸将他们的大小声变成了扭曲的尖叫，烈火瞬间灼烧与吞没了一大群恶魔。

    修长的双腿落踩在了那只纳垢大型恶魔头顶，那怪物看起来不太聪明的眼睛抬起，看向头顶踩在自己头顶的女人。

    她的双手剑滑动出两把高速旋转的折叠长刀，她猛地一挥瞬间斩断了纳垢恶魔肥硕的后颈，那怪物向前轰然倒地，她也随之再次跃出在几位阿斯塔特的目光中越过了他们头顶，然后精准地落在了维托手腕里。

    一头银发的女审判官一只手搂着维托的脖子，然后在审判官的脸上亲了一下，“亲爱的，你好慢啊。”

    “错！牛逼的维托审判官可能会迟到，但绝对会如闪电般拯救世界的！”维托意气风发地说道，然后就听见了一阵密集的爆弹枪声，而那炮火显然不是周围这四位打的。

    奥拉夫瞬间转身呼唤出护盾，一发发旋转着的爆弹被护盾束缚住，几乎选旋转着静止在了众人面前。

    他们都看向了火力的来源，那是五名身穿墨绿色动力甲的高大身影，他们手中拿着象征死亡天使的爆弹枪。

    “啊，对了，我带了“朋友”过来。”莉莉丝用折刀指向那几个身影。

    叛变星际战士，死亡守卫的几个“朋友”

