    烟雾缭绕，云蒸霞蔚。

    星辰山。

    远眺像是一座利剑，直插星云，可是走进观看会发现截然不同，它更像一条古路，直通向远方。

    在其四周烟雾形成结界，将帝王星与星辰山完全相隔，而整座山似乎是自地下生长出来的，那恐怖的气势，镇压山河地势，让凶兽哀鸣，让天地同颤。

    只因。

    那气势太过可怕。

    此刻。

    在星辰山四周，一位位真神正在探寻，想找到星辰山的弱点，进而将其劈开，要知道星辰山是一个整体，烟雾更是一个整体，想要进入就要披荆斩棘。

    这也正是第一重考验，要是连星辰山都进不去，也没有资格踏足星辰道。

    嗤！

    正在这时，一位顶级真神飞上前来，相当神勇，一柄利剑劈开烟雾，大步走进星辰山，而四周的烟雾涌来，落在他身上，而他却不受任何影响。

    “一位可怕的炼体真神！”人们惊呼。

    那烟雾力量不弱，非常厉害，能够撕开真神血肉，让其受创，而星辰道充满了凶险，一个不慎就会殒灭，每一位真神都要保持全盛状态，否则，一个细节的问题就可能让他们殒命。

    而能够不受烟雾影响，也唯有炼体真神！

    “开！”

    不多时，一位国字脸中年走来，眉心飞翔着闪电，一道道紫金闪电喷薄而出，在其头顶上空闪亮，进而形成一柄利刀，将前方的烟雾劈开，并且推荡而出，而他则是大步向前。

    显然。

    这是一位精神念师，而且靠着这股力量走到真神境界，称得上绝世天骄，毕竟走精神念师一道，远比武道、炼体更辛苦一点，而且这种人物意志力一般都非常恐怖。

    而能够以精神力撑开烟雾，其精神力已不逊色于真力，这就惊神了。

    嗡！

    然而，就在人们惊呼之际，天地崩开，烟雾四散，形同水波一般推荡出十丈，而在烟雾中，一位青年正在前行，他脚步从容，神目睥睨天地。

    更重要的是。

    他身上散发着淡淡的金光，可截断烟雾，可怕的气势压制万道，那是一种独有的真力，远非寻常真力可并论。

    他并非是精神念师，也非炼体真神，而是寻常武修。

    可是。

    他不同于的地方在于，他将武道浸淫到可怕的境地，真力可灭万道，天地可诛神，而且他身上散发出来的那淡淡的金光则是真力逸散的景象，这是寻常真力做不到的。

    真力神光！

    这是真神在武道上迈出的一大步，并肩炼体真神与精神念师，且拥有镇压精神力及炼体神能的力量，非常可怕。

    这样的三位顶级真神，让人生畏。

    不要说其他真神，就是凌风都吃惊，这世间不缺少“美”，而缺少发现“美”的眼睛，恒天星辰远比他想象的更不可测，真正的天骄，未必每一位都是响亮的。

    而且。

    这不过是恒天星辰的“一角”而已，真正的天骄远比这个数目多太多，特别是那些并没有登上天舟的绝世天骄，他们是被势力单独送进来的。

    不得不说。

    凌风的问道空间独特，能够碾压世间武道，但还没有走到顶级真神境界，而像这三位完全可压制他，真正的高手其真力是截然不同的，在质上或许不及问道空间，但也不会逊色太多。

    “未来更艰险！”

    凌风迈步向前，禁自横渡烟雾，身上淡淡的神虹推开烟雾，并且被其控制在一定范围内，他不想引起太多人瞩目，否则很容易被针对。

    但是。

    就是这般，也有不少真神侧目，能够推开烟雾的真神可并不多啊，而大多数真神则是在消耗真力劈开烟雾前行，特别是众多真神一同进入的情况下，像凌风这种情况立刻就会被“呈现”出来。

    然而。

    就在凌风皱眉的时候，众神的目光骤然一颤，进而转向其身后。

    霎时间。

    整个天地似乎在窒息，人们禁不住倒抽一口凉气，一些真神神目赤红起来，显得非常兴奋，只因在凌风身后不远处，一位绝世丽人正迈步而来，容颜惊仙，步伐缥缈，像是不食人间烟火的仙女。

    她身披白衣，束在娇躯上，将其玲珑剔透的娇躯完整而俊美的呈现而出。

    “月神！”

    众神惊呼，满目的惊骇与狂喜，他们没有想到这位仙女竟然也进来星辰道，这可是月神阁的天骄啊，能够尊称月神，并非是光美貌就可以的，还需要绝世战力。

    而月神就有这般魅力！

    “容颜倒是惊世，不过到叶欣然面前还差点味道。”

    凌风咧咧嘴，并不受影响，就容颜来说，月神可与叶欣然并肩而论，但就内心来说，叶欣然在其心中有着不可动摇的地位，焉能是月神能够相比的？

    他淡淡地转身，大步向前。

    现在受人们瞩目的是月神，而他则可以从容地步入星辰山。

    当然。

    月神的盖世力量，也引起他的重视，不止已走到九级真神巅峰境界，更重要的是她是飞翔而来，身躯像是与这烟雾交融，不受影响。

    这让凌风变得沉重起来，恒天星辰的天骄可不止前面那三位，未来的战场比他想象更严酷，而且这不过是一个恒天星际而已，想要步入天古道，就要跨域战斗，届时会有多少天骄？

    “我愿劈开世间束缚，我愿镇压三千天骄！”

    月神的出现，让凌风心中战意盎然，未来注定要血腥，他不介意镇压诸天群才！

    唯我独尊！

    这是他要走的武道，更是逆神要迈出的那一步！

    “倒是一个有趣的人。”

    月神抿嘴淡笑，望着凌风的背影，眉角轻扬，她没有想到世间还有能够“藐视”她魅力的人物，即便是那些顶级势力天骄，在碰上她时，怕是也很难保持平常心。

    但这个人做到了，也可能他在试图换一种方式吸引她呢？

    不过，这并不重要。

    不多时。

    凌风横渡烟雾区，出现在一片古战场上，这里完全是一片废土，大地枯竭，天空中满是空间碎片，而在远方天地间，一具具白骨堆成一座山，充满了森然的气息。

    那些白骨，有些是惨死于星辰道的武修，也有些是恒古不灭的尸骨。

    阴风习习，人们禁不住打寒颤。

    ……

    星辰山，并非真正的山。

    它是鲜血铸造，并且直通向上的古道，而且它非常浩瀚，像是一片小天地。

    在凌风进来的时候，众神彼此相隔数十里，数百位真神在这里渺小的像是瀚海中的一叶扁舟，而这些扁舟正在闯关，他们强势向前，要翻过骨山。

    然而。

    就在那一刻，骨山哗啦啦直颤，一个骷髅飞空而起，排开其他骷髅，追上一位真神，正当那位真神想要将骷髅粉碎的时候，那骷髅内却喷出了淡白色的烟雾。

    “啊！”

    那位真神惨嚎一声，当场倒地毙命，而其七窍中则是涌出淡白的血。

    未知的恐怖才是大恐怖！

    直到现在人们还不知道那骷髅山内有这般恐怖的烟雾，能够轻而易举秒掉一位八级真神，让人肌肤森寒，许多真神止步不敢向前。

    而顶级真神们则是蔑视，他们激荡出顶级真力，像那位炼体真神，身上笼罩着淡薄的神光，将淡白烟雾隔开，直接闯过了骨山，消失在人们眼前。

    “老子可遁天！”

    一位真神非常凶戾，直接冲上天际，想躲开这座骨山。

    “啊，不！”

    忽然间，他惨嚎一声，直接从天宇上垂直落下，一头栽进了骨山中，等到他爬出来的时候，却已只剩下皮包骨，身上的精血与血肉已被掏空。

    显然。

    星辰道内充满了未知，天空上束缚重重，并不是靠着蛮力就能够横渡的，而骨山则是一场考验，要么生着离开，要么死于此地，要么永远止步。

    “开！”

    这时，那位精神念师直接开道，蛮力轰开天地束缚，激荡在骨山上，精神念力迸射出一重重真火，将骨山点燃，在真火间灰飞烟灭。

    而等到真火落下的时候，一个硕大的骷髅人出现在人们面前，身上笼罩着淡白烟雾，而先前那个骷髅头正是这个骷髅人的头骨。

    毋庸置疑。

    这个骷髅人才是真正的“元凶”，它镇守在这里，进行“淘汰”。

    “滚开！”

    那位精神念师相当霸道，直接用精神念力来推荡，将骷髅人逼退，从容地走出这片区域。

    “竟是这般！”

    人们惊呼，终于看透本质，那骨山由骷髅人演变而成，它是无尽生灵的力量演变出来的，那淡白烟雾则是重重死气，对于武修伤害致命。

    不过。

    知道真相的人们就没有这般惧怕了，他们开始合力，将骷髅人崩开，进而从其中横穿而过。

    哗啦啦。

    等到众神离开，那骷髅人立刻散开，形成一具具骷髅落在地上，而先前已殒命的真神尸骨则是形成“给养”，让骷髅人壮大。

    “这里倒是能守关！”

    那三位可怕的顶级真神横渡而过，月神缥缈横推，区区骷髅人还难不住他们。

    但是。

    凌风却并没有离开，而是望着骷髅人嘴角闪烁着阴测测的笑容。

    ps：今天事情有点多，耽搁到很晚才回来，迟了点，第二更会更晚，大家早点睡觉，别熬坏身体，你们的评论留香都能知道，这段时间对不住大家，下周我会加加更。

    鞠躬道歉。

    喜欢的朋友还是等到明天看第二更吧。

