    第155章 一国之后

    很快杨威想要让雪夜大帝知道的，都落入了雪夜大帝的耳中。

    雪夜大帝对于杨威家的那个空间魂导器的拳套，也是有所了解的。眼神之中有一些诧异，原来它在杨威手里。

    难怪，他爹身死之后，这拳套也是无迹可寻。

    不过这小家伙还真能藏。

    他可不相信，杨威之前所住的勋爵府，没有被人暗中查过。以府中三人的实力，只怕早已经被翻遍了。

    只见杨威本人，在睡梦之中，已经被人搜查过了吧！

    毕竟，这可是一件空间魂导器，价值连城。

    同时他不由喃喃道：“用一件家传的空间魂导器，以报当时觉醒之恩？从此再无恩怨相连...”

    他双眼不由眯了起来，不得不说。

    杨威这有恩报思，又是非分明的性格做风，到是让他十分的幸喜。因为在他看来，既然杨威对那武魂殿的主教如此感恩。

    那对他这个老丈人，应该也不会差。也不可能出现背叛什么的！所以，他觉得之前的打算，应该尽早的实施了。

    ......

    与此同时，杨威没有走出武魂殿多久。

    却被人给拦了下来。

    杨威有些诧异的看着来人。因为她们就是白家的双碧，白丽与白艳这对人间极品姐妹花。

    此时，她们的脸色微红。

    有一些羞涩！

    杨威更加的诧异了，随即扫了一眼四周。笑道：“这个时候只怕皇城之中所有的势力都盯着我了吧！你们这个时候跑出来，是几个意思？有什么事，非要在这个时候？就不敢给你们白家引来麻烦？”

    白丽与白艳相视一眼，之后齐齐声道：“奴婢白丽、白艳见过主人！”说完之后，恭恭敬敬的给杨威行了一个大陆上公认的认主礼。

    “卧槽...”白丽与白艳这对人间绝对姐妹花的操作，真是的把杨威给惊着了。

    真的！

    虽然杨威已经在心中预料到，这白家大概率会同意他之前所指的一切条件。包括让眼前这对人间极品姐妹花成为他的暖床侍女。

    可是他从来没有想过，白家会这么高调。

    震惊之后，杨威反应过来了。

    白家找这么一个机会，在众势力的眼线面前来这么一手。就是要向所有人说明，从今天开始，他们白家就是杨威的威剑伯爵府的附属势力了。

    也同时是在向杨威表忠心，也是让他们自己没有了跟路。

    好吧！

    不得不说，白家这么一手，确实打动了杨威。因为这种公开式的表态一出，从此以后白家就打上了他杨威的标记。

    一旦背叛他的话，那么整个白家将会被所有人唾弃。

    背主之人，人人得而诛之。虽然有些夸张了，可却一点也不夸张。

    “哈哈哈....”

    杨威不由放声大笑了起来，脸上甚至露出了一丝得色：“好好好...你们从此以后就是我威剑伯爵府的人了。来，跟我回府吧！”

    说着志得意满的向雪清河的皇子府而去。白丽与白艳两人紧跟其后。

    “啊这...”

    看的暗中观察的人，一个个十分的无语，心中更是好像被什么堵住了一样。

    “呸...小混球，你一个小屁孩子，又不能干什么事。霸占这种人间极品干什么？光占不动，不道德啊！”

    “你占就占吧！好歹给我们留一个啊！这可是白家双碧，得一可吹半辈子的牛了。你个小屁孩子到好，直接两全占，过分了啊！”

    “你说你个小屁孩子，占了有什么用啊！除了光看看，你还能干什么？小螺丝....你还能配的起大号螺母？”

    酸，所有人看到这一幕的人，一个个酸的牙都掉了。

    没办法，白家这对人间极品姐妹花，几乎是她们这一代。不，甚至是大上十几二十岁的上一代男人们，都梦寐以求的。

    甚至有很多人视她们为梦中情人。可是现在却眼睁睁的看着她们跟着一个小屁孩子回家了。

    有人感叹了一句：“现在改换门庭还来得及吗？”

    “来得及，重新投胎，争取投到威剑伯爵府就行了。”

    “啊这....娶不她们，来世就做他们儿子系列？咳咳...你们好污啊！”

    不得不说，只要是男人。不管是什么身份，一个个全都是不正经的。

    “哈哈...”

    有些人相视一笑，之后转身向自己家而去了。他们大部分人，都不是专业的探子。只是家中的人吩咐让他们过来一摊。

    所以，一个个躲着杨威，却没有躲着彼此。因为他们彼此之间大多都是认识的，而在这个时候，齐齐汇聚在这里，为的是什么。

    大家都心照不宣了。既然大家都是同一个目的，相互之间又没有什么冲突。所以，一个个都不掩饰什么了。

    毕竟，这种情况下，再掩饰也只是多余。反而落了下层...

    所以，杨威一离开。所有人，都从角落里走了出来，有说有笑的向家中而去。

    只有那些真正的探子，还保持着高度的警惕。他们不仅仅要防着杨威，也要防着在场所有人。特别是，其它探子。

    因为，一个探子一般暴露了身份，那么他也就再也做不成探子了。

    这其中就有皇后的人。

    当这个回去向皇后汇报的时候，皇后整个人的气场都变的有些低了。眼神之中甚至还有一些哀怨。

    嘴中不由小声骂了一句：“那时我就看出来了，这小东西就不是什么好人。否则哪会一教就会的？会就会了，还那么的得心应手，差一点让她破防。那一个个招式，那一个个手法，还有他那ST，天啊！绝对不是一个正常小家伙所能拥有的。”

    “只怕，在家里经常这么干的。否则，哪里会这么会的？”

    “也就那个传说中的第一侍女云朵。要不是她，这小东西小小年纪，能会那么多？”

    “真是把人给教坏了。”

    可是转眼一想，要是云朵没有教他。那之前，她还能那么快乐吗？

    绝对不能！

    所以，云朵还是有功的？

    咳咳...

    一想到这里，皇后回神了，同时暗骂一声：“瞎想什么呢？你可好好记住，你可是一国之后。”

    (本章完)

