    清道夫，一种自动化的机械装置，有着各种不同的形态。

    小一些的体型如常人，代替了以往的环卫工人。

    最大号的宛如下水道中的特殊列车，沿着水渠呼啸而过，席卷下水道中的任何垃圾。

    柒详细解释片刻，旋即说道：

    “你现在的重要性被放大到了极致，因为林幼薇认定你拿走的芯片里面藏着整个灵韵生态的重大秘密。”

    王峻：惊了！

    他可记得清楚，左眼球里面融合的玩意。

    柒看见王峻眼神游离，似在发呆，顿时笑出声来。

    “嘿嘿嘿，吓傻了吧，灵韵生态的全部资料藏在一枚存储芯片中，现在的你却被误会为拿到了芯片，你觉得红伞公司会用什么样的阵仗来抓捕你？”

    王峻回神，心底腹诽：“这他娘不是误会。”

    咳咳~

    清咳两声，王峻撒丫子就跑，顺便把智能手表重新戴在左手腕。

    “那还等什么，赶快的，直接给我指路。”

    柒调侃道：“还以为你不怕呢，现在知道事情的严重性了吧。”

    此刻，王峻维持着常人百米冲刺的速度，面上丝毫不见疲态。

    他说：“灵韵生态只是T1级别的项目，我一个研究员疑似拿到芯片，公司会不会重视我不知道，但林幼薇那女人一定有想法。”

    柒嗤笑一声，旋即说道：“你可以猜猜她到底叫了多少人。”

    “如果我是她……我会把手头上能够调用的所有资源全部调用。”

    “咦，这也能猜到？”

    “不是猜，而是推测。”

    “依据呢。”

    “依据就是我对灵韵生态的了解。我曾经听陈扬眉先生说过，灵韵生态的奥秘被解读出来，则会帮助人类走向进化的尽头，那是对于每一位生灵的至高诱惑——永生。”

    听到王峻谈及永生，柒似乎来了兴致，话变得更多几分。

    “涉及永生的研究资料，足以令财阀高层发狂，你可能还不知道至今为止，有多少财阀高层的老者垂垂老矣，却用着科技与邪门手段疯狂续命。”

    突然，柒洒然大笑，笑声透过智能手表的扩音器，在空旷的下水道中来回荡漾，形成层叠的回音。

    哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~

    声音由近到远，相互叠加，就像是被放大器扩散出去。

    原本只能传达二三十米的距离，现在却能延绵百米。

    王峻低头卧槽，手掌快速遮挡智能手表。

    “阿柒，我现在是在逃命啊，笑那么大声，是嫌我死得不够快，故意暴露我的行踪吗？”

    柒沉吟半秒，奶凶着吼道：“叫谁呢？小子，记好了，对我得用充满敬意的称呼，比如柒大爷或者柒爷爷。”

    王峻道：“好的，阿柒。”

    柒：“你再叫一个试试！！！”

    “没问题，阿柒。”王峻点头。

    呲啦～呲啦~呲啦~

    智能手表窜起一朵电火花，投射出来的光屏放大了十倍。

    一米长宽的光屏中，硕大的熊猫脸占据大半个屏幕，右下角是一只毛茸茸的爪子。

    王峻看见爪子翻转过来，肉球朝上，缓慢内合。

    “瞧见没，柒大爷的拳头硬了，后果很严重。”

    奔跑的步伐不停，王峻伸手戳了戳光屏，“你是阿柒？”

    “本尊在此，你要咋滴。”柒的脸部猛然后拉，露出全身，两只爪子摆在胸前，收紧。

    光屏自动配上音效：嘎啦～嘎啦~

    “你再叫一句，柒大爷的两只拳头都硬……”

    不等它说完，王峻戳向光屏中柒的两只后爪，“没事，这不还有两只嘛，等你一起硬了再说。”

    柒嘴角抽搐，可爱奶凶的熊猫脸瞬间变换。

    栩栩如生的面部特征消失，取而代之的是简笔画勾勒的吃瘪脸。

    两根线条勾勒的嘴巴向下耷拉，弧度，嘴角处留着一颗醒目的口水，两只死鱼眼无神上翻，脑门正中央写着两字：“阿巴！”

    王峻被吓了一跳，吐槽道：“这年代也有表情包？”

    下一秒，柒的面孔变换回来，啧了一声：

    “现在知道柒大爷的厉害了吧。”

    “嗯嗯，厉害厉害，你最厉害。”

    王峻敷衍一句，紧紧闭上嘴巴，摆出一副需要节省体力的模样。

    时间一分一秒过去，下水道中的气氛有所变化。

    腐烂恶臭的气味逐渐弥消，两边的墙壁出现平行并排的刮痕，空气中泛着猩甜的血气。

    王峻的脚掌透过皮靴感受到了某种规律化的震动。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    他伸手前抓，抓到浮动的尘埃，“这是？”

    柒：“清道夫来了，你的运气还真是不好。都还没有接近3号排水口，怎么就遇上特大号清道夫。”

    略作停顿，柒的语气难得严肃起来。

    “接下来，按照我说的做，你或许还能逃得性命。”

    王峻颔首，奔跑的速度达到每秒十米以上，堪比正常人类中最顶尖运动员的体质。

    呼呼风声掠过耳畔，王峻再次体会到超凡的魅力。

    他还没有成为真正的超凡者，仅仅是觉醒，体质就有了翻天覆地的变化。

    这种奔跑的速度，他从未体验过。

    “跑动速度还不错，你应该死不了。”柒点评一句，随后说道：“直行300米，然后右转，再继续直行50米，左转……”

    王峻不疑有他，发足狂奔。

    到达第一个转角时，王峻向后方惊鸿一瞥。

    泥灰色的钢铁，头部正面是圆形大口子，像是仿照某种蠕虫的口器制造，圆形大口中遍布尖锐钢刺，内外各三圈。

    下水道里散落的垃圾被卷入巨口，只一瞬间就变成的粉末。

    王峻额头顿时冒出冷汗，要被那玩意吞进去，怕是肉连着骨头，全部变成残渣。

    他维持速度，全力狂奔，眼底闪过一抹疑惑。

    “不对啊，林幼薇若是认定我身上藏有灵韵生态项目资料的存储芯片，她没有道理直接派出这类大杀器，她就不怕存储芯片同样化作残渣？”

    柒：“因为那枚芯片采用的技术很特别，你碎成残渣，它也不会损伤分毫。”

    王峻：“这他妈不科学！”

    他才刚穿越不久，对当前世界的科技还没有完全理解。

    记忆的碎片飘过脑海，其中包含一个名词：“虚实转换。”

    这是一项全新的技术，能让物质与能量的相互转换。

    刚研究出来不到两年，各大城市还没有广泛应用，但陈扬眉是这项技术的创造者，尝试着制造了一枚存储芯片。

    王峻顿时了然，他明白公司高层为什么会认定陈扬眉留下的存储芯片有问题。

    芯片被特殊的技术保护，里面存储的数据一定不会普通。

    哒哒哒哒~

    王峻的脚步声密集，回荡在空旷的下水道内。

    清道夫头部的感应仪同步捕捉声音，并且回传王峻奔跑的画面。

    数千米外，下水道的另一头。

    林幼薇头戴面罩，黑色的玻璃镜面遮挡双眼。

    她勾起嘴角，手指轻按面罩边缘的通话键，切入无线通讯频道。

    “找到了，目标正在B32号区域。”

    “全体人员都有，地毯式收缩围堵圈。”

    “注意目标的能力，他可以融入水中，必须确保每一个通道后方都有大型清道夫，时刻开启待命，防备目标通过污水逃离。”

    通讯频道内，各小队队长相继回应，随后3000多名蝰蛇部门的安保精锐展开行动。

    当命令下达并被执行，柒百无聊赖地打了个哈欠。

    它躺在网络空间的躺椅上，肉乎乎的爪子中探出一根指甲。

    抠，再抠，再再抠。

    柒连续抠拉多次，就像抠鼻屎一样。

    突然，它喊道：“拿来吧你。”

    爪子猛然回收，指甲尖端环绕荧绿色信息流。

    柒饶有兴致道：“小峻峻，林幼薇发现你了，她正率领蝰蛇部门的三千精锐包围你，就算到了我指出的路线终点，最终也只能被他们活捉。”

    王峻不发一言，50米在他脚下只不过是两三秒的事。

    拐过第二个路口，瞥眼看向清道夫，距离缩小了1/3。

    奔跑中，脚掌落地，地面传来的震动反馈更加清晰。

    王峻估算自身的速度，似乎有点不够，会在下一个拐角处被追上。

    “来不及了，你还不放弃吗？”

    柒的语调中满是戏谑。

    “只要老老实实喊一声柒大爷，咱就来一次天神下凡，帮你解决身后那只大家伙。”

    “不用，刚刚觉醒，我正好试试自己的极限在哪。”

    王峻果断拒绝，旋即闭上嘴巴，锁住自身气息与体力。

    他本就达到巅峰的速度再度提升，1%，3%，5%……

    幅度不大，但也不小。

    常人或许无法准确识别，但柒不是人，而是人工智能。

    精确的数值以2%的间隔跃动，频率极快。

    眨眼间，王峻的速度提升了50%。

    身体呈半透明色泽，全身上下八万四千毛孔整齐张开。

    他的汗液蒸腾，宛如水雾。

    “卧槽，你他妈真的是人类，刚才的速度已经是你的极限了吧，怎么还能提高50%？”

    腕表光屏浮现熊猫张大嘴，下巴掉在地上的图片。

    王峻紧咬槽牙，感受着大腿、小腿、腿部骨骼传来的酸楚疼痛。

    他维持当前速度，继续奔跑，浑然不知鼻腔渗出缕缕鲜红。

    清道夫头部的摄像到王峻加速的画面。

    林幼薇柳眉上挑，凤目轻凝，“目标可曾有过我们不知道的经历？”

    身侧三米外，戴有全覆盖头盔的特战队员暂代技术员老三的位置，报告道：

    “蝰蛇部门对目标启动了彻底检查，百分百确定他的履历没有丝毫造假。”

    “他的出生就很干净，父母都是公司内部的研究人员，在一次外出荒野勘探时遇袭死亡。随后，作为小孩，目标接受了公司的资助，一路读书然后任职……”

    林幼薇双手相合，两根大拇指并拢，指尖抵住唇缝，自语道：

    “没有异常？这就是最大的异常！”

    “那么多人都被灵韵生态结晶的爆炸余波辐射，不是当场死亡，就是异变成为畸变体，他是唯一的例外。”

    林幼薇清晰记得，今天夜里，红伞公司高层下令执行清除计划。

    本次被清理的目标总共36人，其中18人由蝰蛇部门负责。

    18人中的6人是林幼薇率队解决。

    前面5人均有不同程度的异变，其中3人无法形成有效的战斗力，还有两人化作畸变体，也被老四单人镇压。

    三分钟前，她得到消息：

    “其余35名目标有33位被击杀，还有1位畸变特性奇异，作为标本被公司收容，另外1位则属于苏氏财阀嫡系，红伞公司高层与苏氏家族正在磋商。”

    林幼薇根据已知信息，结合王峻的实际表现，内心认定芯片就在王峻身上。

    “他的奔跑速度比常规觉醒者如何？”

    特战队中的技术员回答道：“有过之而无不及，甚至接近速度特性相关能力的一级超凡者。”

    林幼薇呢喃自语道：“他一定可以躲过清道夫……”

    老四撇撇嘴，嘟哝道：“头儿，你可别高看那小子，他面对的可是特大号清道夫，就算是二级身体特化方向的超凡者，也不是一合之敌。”

    “傻大个，目标心性谨慎，不是莽撞人。他看得出来，对抗不是明智之举，只要跑到安全区域就好。”老五翻起白眼，插了一嘴。

    “跑得过再说。”老四不屑。

    老五摇头，“忘记你的裤裆是怎么被破开的了？已经吃过一次亏，你还敢轻视他？”

    老四面色不太好看，却不知道怎么反驳。

    老五火上浇油：“哦，不对，应该是三次，之前还有一次滑倒，末尾又一次被踩在地上啃地板。”

    “艹！老五你不会说话就他娘的闭上嘴。”老四的脸青红交织，好像被人打肿却受伤不均匀的猴子屁股。

    “好了，不要吵。”林幼薇斜眼一睨。

    她的眼神平静，好似镜湖。

    风雨欲来，风暴将至，庞大的压迫感油然而生。

    老四、老五收声立正，谁也不敢多说半句。

    此刻的林幼薇看似面色平淡，实则内心满含杀机。

    两年来，她带队的任务从来没有动用过家族关系，但这一次，蝰蛇部门3000精锐在短时间内被调动起来，显然超过了一名财阀子弟的权限标准。

    老四和老五跟林悠也有些年头了，都知道林幼薇的争抢好胜。

    就连掰手腕这种小事，她都要强到不愿意输给身高超过两米的壮汉老四。

    这次为了一个任务目标动用浩大阵仗，可想而知，她的自尊心积蓄的火气有多大。

    此刻，林幼薇的头盔镜面显示出下水道与36号城市地表的对照图。

    她的战术意识敏锐，分析王峻之前的行走路线，第一个答案——脱逃，离开36号城市。

    不到三秒，林幼薇摇头否定自我。

    她见识过公寓里的王峻，大致推断过王峻的心性：

    在弱势时，敢于沉寂等待时机。

    机会降临后，却能勇敢地孤注一掷，捉住转瞬即逝的机会。

    他耐性十足，冷静异常，谨慎却又不乏孤勇。

    而且，那看似犹如白纸的履历，更是与其真正的性格绝对不符。

    这说明什么？说明目标是一个有意隐藏自我的人。

    若对方也是财阀子弟，他或许会成为不可轻视的敌手。

    林幼薇敛藏心底的傲慢，取而代之的是换位思考。

    “异位相处，我会离开36号城市吗？”

    “不，不会，荒野从来没有去过，并不熟悉。且不说荒野上的恶劣环境，单说那一马平川的地形。人类在平原上，怎么可能跑得过装甲车和直升飞机？”

    摇了摇头，林幼薇的眼神定格在三号排水口。

    这个排水口对应的区域正是下三区，而且距离第七区的黑锋巷非常近，不足三公里。

    黑锋巷与红伞公司是死对头，双方互相看不顺眼已是多时。

    只不过，双方互相忌惮对方的底牌，这才没有爆发城市战争。

    林幼薇曾经听族中老人提起：

    “黑锋巷幕后老板疑似LV5，能力又异常诡谲，很难死去，又极为擅长暗杀。”

    “这位老板能力出众，领袖魅力却更胜一筹。”

    “谁也不明白，为什么他可以笼络到那些实力强悍的超凡者。”

    “黑锋巷常规虽然兵力不多，但其中高手很多。随便出来一个人都是三级以上的超凡者。”

    轻微吐出浊气，林幼薇捏紧粉拳，“绝对不能让目标与黑锋巷接触！”

    沉吟半秒，她继续道：“传令下去，蝰蛇部门此次出任务的一级超凡者全部调度过来，务必拦截每一条通往三号排水口的路。”

