    挂了电话，苏晚晚的神色有些怅惘，她的目光看向窗外，似是跨越了时空。

    她初初入宫的时候，虽是为了家族，但也怀了些少女情怀，幻想着坐在龙椅上的那位是她的良人，毕竟她的一生就只能在宫里度过，若是再没些盼头，那日子得是何等的艰难。

    但是后来，她发现，龙椅上的那位心思太过深沉，她便乖觉的窝在自己的宫殿里，鲜少出去和人交流，直到前朝传来消息，她的父亲因贪污入狱，除了她，全家都被流放漠北大地。

    他的父亲为官清正廉明，就连衣服都被洗的发白，怎么可能去贪污呢？

    后来她才知道，这不过是朝廷中的争端而已，他父亲是他上司的替罪羔羊，而他上司的女儿，就是夏贵妃。

    皇上知道一切，但为了安抚朝廷，便将这莫须有的罪名扣在了自己父亲的身上。

    家里的事让她备受打击，那段时间在宫中她过的还没有一个丫鬟好，受尽夏贵妃的冷嘲热讽。看着仇人在眼前，但她却什么都不能做。她若是真做了什么，那在漠北生活的家人过得会更加的不好。

    好在后来徐姐姐受了皇帝的宠爱，平时又对她多有照拂，她的日子才算好过些。

    她死的时候，她的父母兄长已经被流放五年，早已身死在漠北，所以当时就算她知道夏贵妃在算计她，她也甘心入套。

    而如今她来到现世，重新有了父母家人，上天对她，是何等的厚爱！

    想到这里，苏晚晚将心中的愁绪放下，拿起手机，给通讯录里亲爱的爸爸打了个电话。

    电话响了一声就被接通，那头传来了嘈杂的声音，苏晚晚觉得自己应该打扰到这位父亲了。

    “喂，乖女儿，想爸爸了？”苏政民的声音十分洪亮，听起来还有些年轻，语气中那浓浓的父爱，更是让苏晚晚心中温暖。

    “嗯，想爸爸了。爸爸，我没事，您不用担心我身体，我已经好了。”

    听到这话，电话那头突然沉默起来，片刻，苏政民的声音再次响起，只是没有刚刚那么爽朗。

    “晚晚，爸爸妈妈知道你喜欢演戏，也知道你的目标，所以我们不会逼你离开娱乐圈，你不想公开你的身份，爸爸妈妈也同意，但是你要知道，爸爸妈妈很关心你，你这次落水的事情，你妈妈知道以后哭了很久，所以你一定要照顾好自己知道吗？”

    “我知道的，谢谢爸爸。”听到这话，苏晚晚的鼻子一酸，眼眶又湿润起来。

    “你放心去做你想做的时倾，爸爸和妈妈永远是你的后盾。”苏政民的声音再次传来，让苏晚晚的眼泪彻底掉了下来。

    她何德何能，能遇到这么好的父母家人。

    “我知道了，爸爸，你要保重身体，工作不要太累，我们家钱已经够多了，以后我挣了钱养你和妈妈。”

    “那我就等着我的乖女儿咯，还是女儿好，不像你那几个哥哥，一年到头也回不了几次家。”

    “以后我经常回去看你们。”

