    忽然，只听见嗖的一声响，一道箭矢流星般朝苏落咽喉而来。

    　　琴宁嘴角噙着一抹残酷冷笑，眼底闪着恶毒狠辣的光芒，手中的弓箭不停止，嗖嗖嗖不断地放着冷箭。

    　　“小心！”护卫苏落的一群人中，那位黑袍首领发现空气中的异样，他大叫一声小心，然后迎面挡在苏落面前。

    　　琴宁的拿手武器就是弓箭。

    　　她一手弓箭得自神箭手吴昊大人真传，狠辣刚劲，气势恢宏，这张弓力道遒劲似乎要破空而出！

    　　若是当面打斗，琴宁或许会输，但论起放冷箭，她绝对有自傲的资本。

    　　嗖嗖嗖，九星连射，九根箭矢根根闪着幽暗杀气。

    　　十名黑袍人将苏落团团围在中间，手中的武器舞的虎虎生风，密不透风，将她保护的天衣无缝。

    　　这些人……苏落眸中闪过一丝疑惑。

    　　看他们的步伐阵势，分明是以保护她为主，即使豁出性命也要护她周全的意思。

    　　但为什么呢？谁会为了保护她宁肯牺牲这些实力不弱的杀手？苏落心中闪过重重疑惑。

    　　黑袍人之前找到苏落之际，就朝天空发射出蓝色焰火。

    　　信号声响起的时候，南宫流云正在行功最紧要关头，可他竟然强行收功，蓦然睁开眼眸，眸底深邃嗜人。

    　　他的贴身护卫凌风立在他不远处，双手抱剑在胸，目光警惕地注意四周，随时处于戒备状态。

    　　南宫流云倏然站起身，鹰眸犀利的睨向凌风，眸底闪过一抹狂喜：“找到人了？”

    　　凌风担忧地望着南宫流云：“殿下请放心，第十一组发回信号，表示已经找到苏小姐了，而且苏小姐安然无恙，似乎并未受伤。”

    　　南宫流云红唇似血，瑰丽邪侫，展颜一笑，顿时妖娆无双，百媚众生，只见他大笑起来：“好！很好！我就知道落丫头不会有事……咳咳咳……”

    　　他大声咳嗽，继而捂住胸口，将翻涌的气血强行压住，才又坚决道：“前面带路！”

    　　凌风神色担忧地望向南宫流云的伤口，迟疑道，“主子，现在第十一组的人正保护着苏小姐往这里走，而且其余的人也都朝他们那边靠拢，要不……”

    　　南宫流云深眸阴鸷嗜血，怒气冷凝，俊削斧阔的脸罩着浓浓的寒冰，冷冷盯着他：“带路！”

    　　“可是……”凌风见自家殿下强行收功似伤了内腑，实在不宜移动，再说苏小姐又不是找不到，只是正在往这回的路上……凌风想不通。

    　　南宫流云眸中透着浓浓肃杀之气，浑身上下笼罩着一层与世隔绝的凝结冰霜。

    　　衣袖扬起，一道凌厉掌风过处，凌风的身子陡然往后倒飞去，等他挣扎着爬起跪地身，一道鲜血顺着嘴角往下流去……

    　　“带路！”南宫流云身上透着浓浓的冷意，冷如冰霜，整个人登时冰冷阴戾起来。

    　　凌风捂住撕裂般疼痛的胸口，无奈却郑重点头，踉跄着爬起来，率先往前走。

    　　++++++++++++++++++++++++

