    棒锣声音停息，声势壮大的游街队伍停在青云阁外。

    他们的任务已经完成。

    李青打量着眼前的青云阁，青云阁本就高达数十丈，矗立山顶之上，更是直耸入云。

    阁楼共有九层，站在最上面可观云雾美景，可观泾江江景，更可俯瞰整个盛京。

    阁楼前，是一个巨大的广场。

    广场中央，摆放着一尊三足的青铜巨鼎。鼎座用汉白玉打造，鼎高一丈三尺。传言此鼎是大周开国之时，从灌溉大半个大周疆土的泾江中浮起。是上天对大周开国皇帝的认可。

    大周开国皇帝，为此特意建造青云阁。

    传到后世，青云阁慢慢成为皇帝设宴新科进士之所在，直到本朝。

    李青翻身下马，和孔德祥、王琰走入青云阁。

    一进青云阁，视线豁然开朗。

    里面空间十分大，布置装饰是经典的大周建筑审美特点。

    墙壁四周，镶嵌了不少聚光珠，显得更加明亮。

    一楼正堂，一百多位新科进士正坐在案桌前。

    “学生孔德祥，见过朱大人，见过各位同僚。”

    “学生王琰，见过座师，见过各位同僚。”

    入阁之后，孔德祥和王琰纷纷向着主座上的文渊阁大学士朱九渊作揖行礼。

    两人对朱九渊的称呼，也有所不同。

    在大周，座师的称呼源于老师，但比老师更加尊重。

    因为座师不但要尽到老师的责任，还有为门生在仕途上充当领路人的责任。

    王琰此前与朱九渊并无任何关系，称朱九渊为座师，意味着他有投靠的意思。

    这不是单纯的要当朱九渊的门生，里面蕴含着一些功利的因素。

    因而通过科举的确能选拔到更多人才，却也诞生了一个弊端、一个官场中的潜规则。

    每年科举，不少朝堂重臣都抢破脑袋想要当主考官。

    最大的好处便在于他们能吸纳大量的新科进士到自己的派系当中。

    当然，考生也可以选择不拜主考官为座师。

    就如孔德祥。

    孔家在朝堂当中，也是一股庞大的势力，他没有必要投入他人门下。

    所以二人同时入仕，朱九渊会竭力帮扶投入自己派系的王琰，而不会帮扶孔德祥。

    每年科举主考官都发生变化，每一位主考官都有自己的派系。

    随着时间的沉淀，朝堂当中派系之争，可谓是错综复杂。

    尤其是不少世家不把鸡蛋放在同一个篮子里，会出现一个家族的子弟，分别投入不同派系。

    随着世家的加入，朝中派系愈加复杂，怎么理都理不清。

    大家为了各自的利益斗来斗去，最后受益的只有皇帝。

    这也是为什么皇帝不会让一个大臣同时担任好几次主考官的原因。

    当然，一旦涉及到世家的根本利益，这种朝堂中的派系之争将会被瞬间压下去，大家联合起来共同对抗皇权。

    “嗯。”

    朱九渊点了点头，表示认可孔德祥和王琰两人的选择。

    此时所有新科进士，甚至朱九渊的目光，都放在了李青身上。

    众人都想知道，李青这个寒门士子，将会作出什么样的选择。

    是投入这位极有可能继任丞相的文渊阁大学士，还是其他？

    世家子弟，家中有长辈在朝为官，大可在长辈的帮衬之下进入仕途，不需要递投名状。

    但寒门士子只有一次递投名状投入某个朝廷重臣派系的机会。

    错过了这个机会，失去了座师和门生的羁绊，很难能够加入其它派系。

    “学生李青，见过朱大人，见过各位同僚。”

    李青弯腰作揖，不卑不亢。

    科举中的这个潜规则他知道，朱九渊权势滔天甚至有望继任丞相之位他也知道。

    但他还是不打算投靠任何派系。

    大周官员做事，先保自身，再为所属派系，最后才是天下百姓。

    李青踏上朝堂，为官做事，只为百姓。

    二者之间的理念有极大的不同。

    没必要同流。

    “状元郎入座吧。”

    朱九渊的声音苍老却非常厚重，指着他右下方的一个案桌说道。

    李青作为本次科举的状元，没有选择拜他为座师加入他的派系。

    若李青是世家子弟倒也能够理解，可他偏偏是寒门，在朝堂没有任何关系。

    这就是瞧不起主考官，是赤裸裸打朱九渊的脸。

    在座的世家子弟，无论有没有拜朱九渊为座师。

    此时看向李青的眼神，都跟看傻子一样。

    凭借李青简在帝心，又是状元出身，再加上朱九渊这位文渊阁大学士的帮衬，仕途必将一片平坦。

    可他竟然拒绝了！

    朱九渊尽管心中感到无比可惜，但脸色如常。

    若李青拜他为座师，以他现在寒门状元的身份，日后必将有无数寒门追随投靠。

    那他朱九渊在朝堂上的影响力，也将得到极大的提升。

    他日接任司马眕丞相之位的几率无疑也会大大提高。

    “有意思。”

    李青对面，坐在朱九渊左下方的宫装女子饶有兴致的打量着李青。

    她虽然不是人族，又久在山上修行，却也读圣贤书，对大周朝堂的情况十分了解。

    站在她的角度上，很不理解李青的选择。

    可要说李青蠢，那肯定不是。

    一个寒门要是蠢的话，绝无可能三元及第。

    要说李青看不清形势，那更加不可能。

    推恩令虽然还没公诸于众，但她看过。

    看完之后只感觉冷汗直冒，感慨提出这条策论之人心机之深、手段之高，对人心的把控简直令人不寒而栗。

    能兵不血刃解决藩王问题之人，绝对不蠢，更不可能看不清形势。

    “今日陛下设宴，命老夫宴请诸位新科进士。科举之路艰难，诸位能高中进士，可喜可贺。今日诸位且尽兴！”

    朱九渊举起酒杯，与在场的新科进士同饮。

    一杯酒过后，看向李青，道：“陛下特意交代，让状元郎跨马游街之后，即刻前去朝会，老夫便不久留你。

    但按照青云宴惯例，历届状元，都需在青云阁留下墨宝，以供文人士子观摩，更可激励后来考生。

    来人，笔墨伺候。”

    青云阁留下墨宝，并被装裱挂起来供后人观摩。

    这是一个青史留名的大好机会，也是每一个文人的梦想。

    一百三十多个新科进士，全都满脸羡慕的看着李青，心中无比酸涩。

    “是。”

    李青答应一声，看向那一幅幅装裱精致、挂在青云阁正堂的历届状元墨宝。

    有诗、有词、有赋、也有文章，诸多文体百花齐放。

    当下人将准备好的文房四宝摆放好之后，朱九渊又开口了。

    “状元郎跨马游街时所作《登科后》，此前业已传到青云阁。

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽盛京花。此诗直抒胸臆，情真意切。可对天下读书人起到极大激励和鼓舞。

    诗词虽是小道，不比圣人道理。若是能对世人起到劝勉、激励之效果，也是一桩功德。

    状元郎不妨再作一首劝勉诗，鼓舞激励天下读书人？”

    李青颔首回道：“就如朱大人所言。”

    一首首来自华夏的诗词，在李青脑海中闪过。

    他以圣人德行标榜自己，行立德之事。

    早年剽窃了一篇爱莲说换取银两供自己读书，心中尚有自责，认为这并非圣人行径。

    后来慢慢想通，他将前世诗词拿到这个世界。只要目的不是为了一己之私，而是更好的行圣人之事，便可去做。

    正如《登科后》，情真意切的描述出寒门困顿窘境，通过科举高中状元之后的意气风发，这种人生大转变，能激励无数寒门子弟勤勉奋进。

    现在在青云阁写下前世诗词，虽然于个人名声将得到巨大好处。

    但李青本质目的并不在此，而是的的确确想要帮助寒门士子，鼓舞天下读书人。

    只要初心不变，虽属剽窃，也算行圣人之道，也便不算剽窃。

    念头一转，李青决定了要写的诗。

    他提笔落墨，在白纸上写着：行路难。

