    孕育着不可名状恐怖的水晶马灯，竟然被人轻松靠近收容了？

    亲身经历过马灯之恐怖的大卫，在这一刻，如遭雷击，呆若泥塑！

    极致惊讶的情绪，甚至将他的恐惧绝望统统压回灵魂深处。

    他瞳孔放大，戄然扭头，循着手臂看去。

    ——只见一名脸色略显苍白的黑发黑瞳年轻男子，抿着薄唇，轻轻提起马灯。

    他是谁？

    D级人员？

    无尽疑惑盘亘在大卫心头，心中更是长长舒了一口气。

    因为在这神秘男子触碰到马灯的那一刻，搅拌他灵魂的惊悚和恐怖，蓦然消失。

    换言之，他得救了。

    劫后余生的庆幸和幸福，令大卫激动得无以言表。

    殊不知，生出这种感觉的岂止他一人？

    不远处，纪紫君瞪大眼睛，脸上尽是未消的惊悸和残留的恐惧，显得十分精彩。

    在她眼中，阿瑟斯手提马灯，站在路口，面对漆黑如墨的深巷，似要照亮前路。

    因为背对众人，没人能看清他的表情。

    在他脚下，一具具D级人员尸体，四散仰躺，宛如一朵枯黄鸢尾，尸身上凝固的扭曲和骇怯，是恐怖不愿离去的印记。

    豆大烛光，照亮他半边衣角，光晕和路灯水乳交融，不见殊异，不见边界。

    隐藏在黑暗中的可憎怪物，不知是烛光照射不到的缘故？还是惊惧于马灯之主阿瑟斯？

    再也没有出现。

    这让阿瑟斯看起来就像是邪教首领，神秘，恐怖，血腥，絶殊离俗。

    “我们得救了吗？”

    纪紫君轻声呢喃，内心不知该憎恶阿瑟斯带来的灾难？还是庆幸灾难已经被收容？

    这一幕，也通过无数卫星、无人机、街头监控、乃至特殊收容物传入基金会高层眼中。

    令无数人松了一口气。

    【康德赛博士说的没错，时空马灯事件，阿瑟斯才是主体，马灯仅仅是他的附庸，或者说武器！该死，这混账又在暗示我收容物武器化……】

    【又一名人形收容物啊，万幸能够沟通，否则后果不堪设想。】

    【通知情报科尽快搜集关于中国信息，阿瑟斯必须得安抚住。】

    【各部门注意，绝对斥外护具监控信号并未消失，D级人员555427疑似转化为收容物，请尽快收容。】

    “哒哒哒……”

    一阵急促脚步声传来，一支伪装成当地警卫的机动特遣队冲了进来。

    他们迅速控制现场，黑黝黝的枪口指向现场所有人员。

    这时，纪紫君也得到总部命令，连忙将心中万般情绪压下，小心翼翼垫着脚尖，穿过满地横尸，走到宁修远面前。

    “阿瑟斯先生，非常感谢您的配合，现场还需要清理打扫，如不嫌弃，可否移步基金会，详谈寻找中国计划？”

    宁修远扫了一眼满地横七竖八，不知是躺尸，还是尸体的人群？轻轻点了点头。

    没人知道，在他面瘫表情下，内心的惊疑不定愈发浓烈。

    ——这难不成是一桩恶作剧？

    纪紫君见状大喜，连忙恭请宁修远走向一边，此时那里早有一辆黑色商务车静静等候。

    宁修远抬脚走向商务车。

    自始至终，他都没注意到不远处身体完全透明化的大卫。

    或者说，下车时，他也曾惊鸿一瞥见尚未完全透明化的大卫，只是在车门打开的刹那间，大卫消失了，他以为自己那一瞥是车窗玻璃倒影错觉。

    ……

    ……

    坐进车里，宁修远扭头看向窗外，神色平静，来自异域时空的水晶马灯，轻轻握在手中，置于膝侧。

    微弱烛火，摇曳着，缥缈着，燃烧着……

    散发出不属于人间的光芒。

    宛如宁修远此时纷杂肆意的念头，充满困惑、茫然、以及对未知的恐惧！

    纪紫君找上他，说他的马灯正在毁灭世界时，他内心深处第一反应就是：

    ——这姑娘还真是神经病啊？

    难怪会说什么地狱、拉莱耶、镜像雾都。

    不过，当一辆高级商务轿车在眼前停下时，宁修远心中又迟疑起来，神经病怎么开得都是好车？

    最终他还是决定过去看一眼。

    他的经历早已无法用常理度之，那么再出现超乎常理之事，也并非没有可能。

    然而当他抵达目的地时，眼前景象却令他一脸茫然。

    他看到了什么？

    马灯周围，人群宛如光线，横七竖八，躺绽大地。

    一个个肢体扭曲、表情惊悚，宛如最诡吊的行为艺术、又或整蛊综艺。

    尤其是那凝固在脸上的惊悚神情，令人望之生惧，内心发毛。

    如果仅有一二人也就罢了，偏偏目之所极，皆是如此。

    若这是行为艺术，举办方上哪找这么多的奥斯卡小金人参演？

    若不是，这里发生了什么？

    他们究竟是死是活？

    这一切真的是他丢下的水晶马灯造成的？

    无穷无尽的困惑，在宁修远心中滋生、酝酿、发酵。

    横穿三个世界的离奇经历，令他惊疑不定之余，也暗暗提起警惕之心。

    现在他只能少说多看多听，摸清情况，伺机而动。

    绚丽霓虹透过车窗，斑斓了宁修远的神情，一如他此时斑斓诡谲的内心。

    不知过了多久，商务车驶入一片掩映在绿海环抱、门扉上印着“NERC”的建筑群中。

    ……

    在车辆驶入的刹那间，这片建筑群地下第六层一间标准安全人形收容单元内，一名身穿黑袍，戴着中世纪鸟嘴面具之人，豁然抬起面庞。

    鸟嘴面具水晶薄片所覆盖的眼眶处，一双病态双眼蓦然充满血丝和疯狂。

    “瘟疫？不属于这个世界的瘟疫！该死，他会毁了这个世界！我必须得做点什么，对，我得杀死他，然后治愈他！”

    声落，他将手中柳叶刀狠狠扎入眼前牛尸心脏，闭合的牛眸豁然睁开，露出空洞眼眸。

    【收容代号：疫医。】

    【表现特征：疫医为人形实体，外形类似中世纪鸟嘴医生，面具与服装乃是生长于疫医身体的一部分，X光扫描显示，其鸟嘴面具由颅骨生长而出，类似于昆虫外骨骼。】

    【收容等级：Euclid。】

    【收容描述：疫医会对感染“瘟疫”的一切人类产生敌意，并试图将其杀死，然后治愈。治愈过程为使用随身携带的医疗包中器具，将受害者尸体改造为充满活性的丧尸类生物。目前并不清楚疫医所感知的“瘟疫”为何物？大多数情况下，疫医愿意与基金会合作。】

    【收容措施：疫医为可沟通人形收容物，每两周需要提供一具动物尸体供其研究，在其感知到瘟疫陷入狂暴状态时，可使用薰衣草对其施以镇静作用，予以控制。】

