
虽然花旗国很富有很美好，但是沈光林他们还是决定回国去了。

着急回国不是沈光林的要求，而是团员们共同的意见。

超导材料取得突破这件事实在太大了，大到他们不敢耽搁一小会，这简直关系到国计民生国家安全。

大家都是识货的，花旗国的人这么重视，由不得他们不去重视。

仿佛，他们每耽搁一分钟，都能够给国家造成不可计数的损失一样，连那些体己的东西都不准备去买了，赶紧回去吧。

沈光林也想着早点回去了，他也要固化证据，巩固成果。

双方一拍即合。

这次回去，沈光林就没有再坐头等舱了，主要是有太多人想找他问话了，大家承诺，飞机上不抽烟。

因此，沈光林就很愉快的坐到了经济舱。

也好，贴近群众嘛，位置比较窄，两个人贴的也更紧一些。

其实，他坐头等舱也是应该的，谁让他一场讲座就能赚5万美元呢，不花白不花。

耳听为虚，眼见为实。

大家真的看到了对方拿出的5万美元，当时的惊讶程度不比沈光林放出大卫星小。

有人还问沈光林，是每一场讲座都收5万美元吗？

也不是，京都大学和牛津大学收三万，毕竟是他们的客座教授，还是有面子的。

友尽。

沈光林很大方的为大家报销了来回的路费和住宿费，那大家就有比较多的钱用来购物了。

可惜，有了钱，大家却没有更多的时间去商场购物了，只能在机场免税店购买一些物资回国。

如果还是赶不上趟，那去友谊商店买些东西吧，也算是不白来花旗国一趟。

现在，大家对沈光林的看法变的更好了，年轻人，有冲劲，有个性，又懂得关心人，简直前途无量。

而且，也没人嫉妒他能拿5万美元一场的讲座了，甚至，还有人觉得，他的一堂讲座的价值绝对不止5万美元。

至少，在哥伦比亚大学的这场讲座，咱肯定是亏了的，只用了5万美元，花旗国的人就得到了一个大便宜。

这次能够陪着沈光林一起出门，大家也都是占了便宜的。

除了补贴之外，每个人都额外发了不少钱，大家很开心，一路其乐融融，欢声笑语。

甚至还有人问沈教授和小李同志什么时候结婚啊，我们一定要去喝一杯喜酒。

沈光林只能回答，“快了，等她大学毕业。”

“小李还是个学生？”

大家惊讶不已，那神态似乎在说，沈教授你不对哦，和在读学生搞对象，这样不太好吧。

“她原本不是学生，我们在一起的时候她还不是呢。她原本是在公安局上班的，有一次把我当做流氓给抓了，怕我霍霍其他女孩，就决定以身饲虎，拯救苍生。”

沈光林大致介绍了一下自己和李蓉相识的经过，他认识李蓉的时候她确实还不是学生，但妹妹是，不过他没说。

“你就知道瞎说。”

李蓉的脸还是红了一下，然后就用手开始掐沈光林的腰。

幸亏现在天气还冷，穿的毛线衣，掐不太疼，沈光林象征性的求饶几句也就被放过了。

“那小李怎么现在又去读书了呢？公安局也是个好单位啊。”

“我怕我配不上他。”李蓉回答的落落大方。

“你们真的是郎才女貌，特别的般配。”

反正恭维话不要钱，大家一起送上了祝福，看着这样一对年轻人，他们想起了属于他们的时光，真好。

李蓉却心想，还有个更般配的，就在扶桑呢，她长得更加好看，学的也是物理，俩人的共同语言估计会更多吧。

其实，还真的没有这回事。

沈光林喜欢在李蓉面前吹牛，说他自己有多厉害，因为她也听不懂。

但是在李莉面前，他就不爱讲述这些，反而喜欢讲一些自己赚钱的事情，基本不谈学术。

言多必失嘛。

沈光林就是这样一个严谨的人。

他在专业人士面前一直都不爱谈学术，他的朋友们也都知道沈老师的这个特点。

沈光林平时最喜欢说的话就是：这个我研究的比较少，我不太懂，你看这样子会不会更好一点？

当然更好一点！

每次他给出的建议就是最优解，大家辛辛苦苦忙半年，有时候还比不上他一句话，你说气人不。

开心，十几个小时的旅程也不觉得累。

沈光林回到学校就投入到量产论文的准备工作当中去了。

毕竟是自己挖的坑，自己怎么的也要填一填。

反正沈光林有充足的实验狗，要他们去做实验就是了，而实验狗们需要做的实验也并不复杂，只要人多钱多就可以了。

沈光林准备自己先列好一系列实验提纲，再让学生们去一一去验证，反正成果都是自己的。

讲真，他在花旗国写的那篇论文只能算是综述或者指南，因为缺少了实验过程和实验步骤。

这次，他回来就是完善这个的。

当然，他也可以闭门造车，直接杜撰实验过程，只是这样制造出来的论文搞不好就有造假的风险，容易翻车。

缺少了实验结果的支持，造假都造的不太真。

沈光林已经打开了超导材料的大门，现在需要爱惜羽毛了，他要么不做，要做就要做到无可指摘，不然，身败名裂的下场可不是闹着玩的。

任何一个小细节上的瑕疵，都有可能被人盯着并举报，如同那个张洪文一样。

幸好，沈光林提出来的实验计划并没有特别的难度，只要有钱就行了。

耗费的就是时间和金钱。

钱的事情他一点都不用担心，实验室和实业公司是两本账，向来是不通账的。

偶尔，沈光林也把自己讲课赚的钱捐献给实验室，用来维持实验室的运转。

因为这话说出去好听了，我虽然开讲座赚了很多钱，但大都补贴实验室了呀。

而且，他的实验室还可以接受外来单位的募捐，尤其是武田公司，经常性的捐款，无比大方。

如今，沈光林的实验室又多了一个捐款大佬，那就是花旗国的洛克菲勒基金会。

这个石油大亨成立的基金会还是干了不少好事的。

比如，在1916至1947的32年间，为华夏拨付了4465万美元用于资助教育，包括建立了协和医学院及其附属医院。

沈光林在超导材料上取得了突破，洛克菲勒基金会立刻拨付了500万美元用于支持他的研究，而且不带附加条件。

没错，真的不带附加条款。

这也是沈光林的特别要求。他的实验室，从不接受带附加条款的捐款，即使国内戴帽子的拨款也不行。

有这样的钱，他宁可全部留给学校用，就像研究耐高温材料一样，这样自己就没有压力。

为了维护自己百战百胜的名誉，他不接受命题作文，除非这个题目他提前知道答案。

实验计划书很快就写好了。

并且需要的仪器和原材料也都列出了清单，国内能买到的就在国内买，国内买不到的就到扶桑买，扶桑还买不到的就到到西德，到花旗国去买。

总之，咱别的都可以不行，硬件不能不行。

物资采购这件事还是让江振华去负责，她之前是辞职了，但是又被沈光林叫回来了，真的有点离不开她。

沈光林在津门建设电器厂，有很大一部分原因是为了把小黄给调回来。

小黄来了，江振华自然回来了。

为了研发超导材料，不光沈光林在忙，就连学校也在忙。

而且，不光是京城大学，包括五道口技校和科学院在内的机构也全部参与了进来，大家都在积极的商讨如何推动超导材料的研发。

确切的说，大家都在争项目的主导权。

国家也很大方，这次硬生生拨款1000万，用于超导材料的研究，如果不够的话，还可以再拨。

但是，国家也不希望大家各自为战，最好是能够团结起来，共同奋斗，这样才能最大限度的做出最大的成果。

可是，分歧点也在于此。

因为谁都不想放弃主导权。

至于让沈光林去主导？

他太年轻了，资历不够，有那么多学部委员呢，怎么轮得到他。

会议已经开过好几轮了，一直没有结果。

超导材料毕竟不是原子弹和火箭的那个时期了，那时候科学家可以隐姓埋名几十年，只为了一个理想。

现在不行了，现在大家开始求名利，这样就得争一争主导权了，不争，什么都没有。

沈光林列席了会议，他一句话都没有说，因为他不想参与这些事。

会议上来就是争吵，但是什么都没有吵出来，沈光林就是那个看戏的，光看，不说话。

“这样，咱们休息十分钟，十分钟之后再继续开会，实在不行就投票表决吧。”

主持人是科工委的一位技术领导，还是有些威望的，但是今天他谁都压不住。

大家纷纷离场，喝水的喝水，上厕所的上厕所。

这些人急着争权，唯独没有人在乎沈光林的态度。

他有的选吗？他肯定是小组的一员，这是祖国的需要，他敢推辞吗？

在以前，联合攻关这样的情况是不少见的。

当每一个大型的科研课题下来，都会召集三家或者更多家来商量由谁牵头负责科技攻关。

但是，碰到三家都想牵头而没一个愿意退缩的，也是难得。

京城大学说应该我们来领头，因为沈老师是我们学校的，我们有先发优势。

五道口技校说，我们学校一直都有研究超导材料的团队，更成熟，步入正轨也更快，因此应该我们牵头。

科学院不同意，我们的学部委员最多，硬件条件最好，由我们牵头才能取得更大的成果，而且我们也有不错的研究基础，你们配合就好了，实在不行就让我们一家来搞也行。

十分钟的休息时间到了，还没什么感觉呢，这就到点了。

沈光林随着人群落在最后，看着其他人全都进去了，自己这才进去坐下来。

他的心情是平静的，做与世无争状。

一方面，他的实验室已经展开测试实验了，而且因为不差钱的缘故，更多更贵的设备也已经在路上了。

另一方面，超导材料并不是他研究的重点，他也没有打算把重心放在这里。

能够给出方向性的指导意见已经不错了，没有必要全身心的投入进去，他还想着开新课题呢。

反正，只要有了正确的方向，成果总是会出的。无非谁快谁慢而已，但无论谁的研发进度更快，也要在鸣谢一栏里写上他沈光林的名字。

这就够了。

眼看三家继续争吵不休，科工委的领导也有点不耐烦了，问问当事人的意见吧，他毕竟最先提出了理论突破。

“小沈，我倾向于科学院主导，你们学校和五道口技校配合，你怎么看？你有什么看法大胆的说。”

“我没有看法，谁主导都行，反正是轮不到我去主导的。”

其他人哄笑一阵，小沈还是蛮有自知之明的，知道他自己资历浅，争不过大家。

等大家笑够了，沈光林接着说：

“还有一个原因，我自己的实验室还有一摊子事呢，我们自己的课题也是在研究超导材料，并且，礼都收了。”

“什么礼？”领导诧异的问道。

“就是花旗国一个基金会的捐款，用于赞助我们研发超导材料的。”沈光林如实回答。

“什么？花旗人的捐款？多少钱？”

众人也不争论了，反而对沈光林的话产生了兴趣。

“五百万。”

“美元吗？”

“嗯。”

这么多！这可比一千万人民币有用多了。

虽然，按照官方汇率，500万美元只能换750万人民币，但是，事情不能这样想，大家都知道，黑市上的汇率已经1比4或者1比5了。

“我觉得，这个资金放到课题组里来吧，小沈可以做个副组长，这样对花旗国的人也是有个交代。”

科学院的人果然更大牌一些，直接帮助沈光林做了决策。

“不行，这是别人捐助的专项资金，用于让我研究超导材料的，不能挪用。”沈光林据理力争。

“有区别吗？”

“有区别，这笔资金只能用于我的实验室，目前已经花了一部分钱用于购买实验器材和材料了，不能用在其他地方。”

“花了多少钱了？”科学院的人并不在意，钱到账了谁不要花一点。

“花了三百多万吧，主要是一些扫描电镜和X光机比较贵，还有一些红外激光仪也蛮贵的。”

“什么？怎么可以这样？你们京城大学怎么搞的，没经过项目组就乱买设备和材料，实验室费用支出是没有监督的吗？”

科学院的人着急了，仿佛沈光林动用了他们的蛋糕。

京城大学的人反而不好怎么说话，只能让沈光林自己去解释。

“我们实验室的资金全部来源于捐款，因此资金去向是不受学校监督。”

“就是你自己个人花了也不管？”

“不管。”

“那你还不得可劲的花啊，这是腐败！还有没有王法了，简直瞎胡闹！”

科学院的人用一个词形容，就是气急败坏。

沈光林却不急不躁，稳如老狗。

“你这话没道理，我为什么要花实验室的钱，我随便一场讲座就是5万美元，我赚的钱大部分都用来贴补实验室了，你有什么立场说我花了实验室的钱？”

很有道理，沈光林开天价讲座的事情已经传开了，再没有人说知识不能赚钱了。

“我，我就是这么一说。”

科工委的领导制止了他们继续吵下去，把话题扯回项目组这里。

“小沈，还剩下一百多万是吧，你的这笔资金可不可以和项目组合并到一起，咱们的科研力量也更强大些。”

“不能，我刚才说了，这是别人捐给实验室的钱，只能实验室花。”

“你不说，有谁知道。”科学院的领导又开始嘀咕了。

“我为什么要冒这个风险？没有诚信，以后谁还会给我继续捐款？”

是的，没有诚信，谁还会捐款。

“行，咱们不说这个了，小沈你都已经有了自己的实验项目，还怎么继续参与我们的课题组呢？”

科工委的领导开始犯难了，因为课题组离开沈光林又不行，毕竟，他是敲门人，撇开他，会让国际上闹笑话的，领导那里也没法交代。

“这并不冲突，我让我的实验室避开咱们研究的题目就是了，可以超导的物质有那么多，全部都研究完那得多少钱？而且，我的精力不可能算都在超导材料上的，我还要开新课题，还有教学任务。”

“那你来干什么来了？”

“我也可以不来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69093634"  chaptername="第三零八章  讨论会">加入书签</a>
</div>
