    76（修）

    陈路周折回去的时候,房门关着，他没房卡，于是,在走廊的墙上默默地靠了会儿。然后掏出手机给朱仰起打了个电话,当时其实他有点轻飘飘的,总有一种落不着实处的感觉，直到等他欠了吧唧的炫耀完，对面急赤白脸的咒骂声才让他的心稍微沾了边儿,笑着说：“要不你再骂两句？”

    朱仰起一口精妙绝伦的国粹脱口就来,“草你妹啊，XXX，要不是我你他妈能泡到徐栀？赶紧把打车费给我报了,我他妈这会儿还赌在路上,我还以为你多抢手呢，追个人还要老子出手帮你,废物。”

    手机里声音简直势如破竹,如巨石炸裂，震得人耳窝子嗡嗡。陈路周下意识把手机往外拉了一下,侧了侧脑袋,笑了下，“行，账单给我,挂了。”

    刚把手机揣回兜里，房间门“嘀嗒”轻轻转了下,陈路周听见声音下意识回头，徐栀正巧就把门打开了，挂着一头湿淋淋的头发,衣服已经穿回去了，站在灯光昏弱的房间门口，身影被衬得高挑修长，眼神也亮得刚被水浸过似的，澄净地看着他，“朱仰起又敲诈你？”

    陈路周进门就用脚把门勾上，后背抵上门板，一只脚也曲着膝盖踩着，懒散靠着，然后就低头看着她，在细微的光末里，不动声色的打量她，那眼神里，好像藏着一场江南要落不落的细雨，瞧着是晴空万里，可云角处总压着几片沉沉的乌云，总让人不乏有些心有余悸。

    奇怪，距离刚才也才过去半小时而已，该冷却得早已冷却，可两人瞧彼此的眼神里，始终带着一丝未尽兴的湿潮气，陈路周若有所思地将后脑勺抵上门背后，双手环在胸前，眼神低睨着她，吊儿郎当又格外意味深长，“我妈没给你钱，你是不是挺失望的？”

    徐栀手上还拿着毛巾，在擦头发，“算不上失望，就是觉得，怎么不按套路出牌呢，我都想好怎么说了呢。”

    “怎么说？”他问。

    她故意掰着指头说：“我怀了陈路周的孩子，我打算把他生下来，赡养费加上各种精神损失费吧，您给这么点肯定是不行的，多少再加点，以后孩子长大了，我要有剩的，再退给您。”

    陈路周知道她在开玩笑，低头笑了下，自然而然地抽过她手上的毛巾，伸手给人扯过来，徐栀以为他要帮她擦头发就乖乖站着，结果，就看着他靠在门框上，无动于衷地看着她，然后一言不发地将毛巾拧做一股绳，那眼神里有种严刑拷打的深意，徐栀顿觉不对，转身要跑，陈路周眼疾手快地把人勾回来，然后也没顾上使毛巾，给人扣在怀里，陈路周从后背抱着她，一手勾着她的腰，一手去勾她的脸，脑袋侧在她的耳边，皮笑肉不笑地掐着她的两颊咬牙说：“就喜欢玩我是吧？你倒是能忍，因为我妈一句话，三个月不给我打一个电话，真想过我吗？”

    被他这么抱着，整个人都烧得慌，心跳有点不受控制，徐栀耳蜗发烫，她忍不住躲了下，“你老掐我脸干嘛啊，而且，你要真想我，也就给我打了一个电话。”

    “你说我菜，我还敢打？”陈路周头抵在她肩上，手还在掐她的脸，给人掰过来，看着自己说，“那为什么刚刚不说，非要等现在说？”

    徐栀嘴撅着，被他捏的，眼神低垂看着那张脸，除了清心寡欲还是清心寡欲，眉峰像冷冰冰的剑鞘，眼皮轻抬着，“我要说完了，你肯定不会跟我做了。”

    陈路周对她的答案不置可否，慢慢地抬起头，靠回去，仍是一副讳莫如深的表情，若有所思地看着她半晌。最后直白又冷冷地问了句——

    “你是不是第一次见到我就想上我？”

    “我要说不是，你可能也不信，但真不是。第一次见你那天下午，我比较想认识你妈，其实当时抱着一种你妈可能是我妈的想法，对你的感觉更多只是亲切。怎么可能会对亲切的大哥哥产生这种想法呢。对吧，我当时很尊敬你的。”口气相当诚恳，她从来都擅长敷衍的话诚恳说。

    陈路周无语地看着她，寻思着哦了声，黑黢黢的眼仁看着不近人情却颇有撩云拨雨的意思，然后顺着她的话饶有兴趣地往下扯：“那是什么时候对‘亲切的大哥哥’产生这种不尊敬的想法？”

    徐栀拿过他手上的毛巾，擦了擦，想了半天，如实说：“录节目之后。”

    陈路周懒散地靠在门上，抱着胳膊，耐着性子静静地看她，等下文。

    在那之前，徐栀的想法还是很单纯，碰见这么一个人，泡他或者被他泡，结果无非都是那两个。两人之间顶多也就是暧昧，然而放烟火的时候，徐栀要亲他，陈路周躲了，徐栀也知道他估计不会跟她做太出格的事情。

    陈路周的冷淡克制，她早就领教过了，包括那晚，他们班女生跟他想靠近又不敢靠近，也知道这人平时跟女生应该挺保持距离的，可偏就这种分寸感，挺挠人的。

    那天晚上，徐栀没忍住好奇，就回去搜了他的名字，才发现，陈路周这个名字早就被人搜了几万次，而且检索出来的相关信息很多，各种贴吧论坛上都会有人提到他的名字——

    「我问了市一中的陈路周，这题就只能代入法，微积分中值定理不能用，如果用了导函数，就得先证明这个函数的存在，等于预设这个题干已经成立，他说不行。」【竞赛吧】

    「在竞赛考场碰见市一中的陈路周了，他真的好帅，就坐我后面，我们班男生还过去搭讪了，一帮人围着他问题目，他脾气挺好的，因为那道题我们班纠结很久了，来一个问一个，他讲了三遍，最后直接跟一个男生加了微信，拉了个群，就把解法发在群里了。我们班好几个女生都悄悄混进群里了，不过都不敢私加他，他好像很少加别学校的女生，不过我们还是聊了两句，他眼神真的好干净，看谁都正儿八经的，没有多余的打量。我们问他市一中的竞赛班是不是学微积分了，他笑笑说没有，蒋老师不建议他们这么卷。」【附中吧】

    底下楼盖了百来层：「哈哈，路草是看女生在不好意思说吧。蒋老师的原话可不是这么说的，老蒋说的是，我不建议你们高中就壮阳。我们当时那个竞赛班都是男生，老蒋说话很直接的。」

    「路草这分寸感真是无人能敌。」有人回复。

    ……

    然而，紧跟着，徐栀就刷到一条词条，陈路周说谷妍胸大，其实挺震撼的，但说到底，陈路周分寸感再好，也是男生，怎么可能没有那方面的想法，可他对自己总是发乎情止于礼，冷冷淡淡的。

    所以她总是想在身体上去占领他。

    徐栀换了条毛巾在擦，擦完最后站在厕所的镜子前把头发包起来，想了想冠冕堂皇地说：“是出于对您这具年轻充满活力的身躯的尊敬。”

    “……”

    陈路周靠在厕所门框上无所事事地看她，也挺礼貌淡淡回了句：“谢您。”

    “您不解释下？”徐栀回头看他，京腔上瘾了，但此情此景听着莫名阴阳怪气。

    陈路周笑了下，腔调倒是跟她一致，“解释什么，您不是不吃醋吗？”

    徐栀不置一词，自顾自整理脑袋上毛巾，包好。

    陈路周走过去，在她旁边的洗手池靠着，低头笑着看她，还是解释了一句，“我高中三年都没跟她说过一句话，什么看流星啊，省下早餐钱带人去溜冰这种事我也没干过，要不是朱仰起跟她一个班，我指不定听见这个名字都不知道是谁，你说我说没说过她胸大？“

    洋腔怪调。

    徐栀瞥他一眼，说：“你还记得咱俩第一次见面，当时你住他楼下，你妈在训你，认为你高考考砸了，要送你出国。我其实一开始不太敢接近你，我怕你跟他一样，考砸了就怨怨艾艾，看别人考得不错心里不舒服，我那时候觉得十八、九岁的男孩子真的没劲透了，除了会做题，其他什么也不会。所以，咱俩那时候聊那么多，我很少跟你聊学校和成绩。后来跟你接触久了，我才知道原来不是十八、九岁的男孩子都这么没劲。他来找我，说自己最近复习不进去，我没告诉你，是之前江余的事你也没在意，更何况是谈胥。谈胥跟江余之间怎么也隔着百八十个朱仰起吧，我以为你不会介意，而且我之前跟你解释过那么多遍了。”

    陈路周为他好兄弟争了一口气，要笑不笑地接了句：“我怎么觉得朱仰起比江余帅啊？”

    “是吗？你确定你对朱仰起没有滤镜？”

    他笑了下，人靠着，手又去掐她两颊，干净温热的手掌罩着她半张脸，居然拿上乔了，“算了，之前没确定关系，我也不想跟你扯了，但现在确定关系了，如果他还来找你，你怎么做？”

    徐栀想了想说，“我男朋友是国家一级醋精，不好哄第一名，要不你找他先聊聊？”

    陈路周松了手，勉强哼了声，“有这觉悟就行。”

    “……”

    “嗯，对你们江部长也这个标准。”醋精出去之前天理昭昭地补了句。

    ……

    屋内仍旧没有开灯，黯沉沉的，就亮着床头一盏晕黄色的阅读灯，堪堪照着刚才被他们折腾得凌乱不堪的床头，床头柜上还散落着几片刚刚没用完的东西。

    徐栀头发也没吹干，就跟出去，陈路周已经在沙发上坐下了，嘴里还哼着歌。    

    是那首小雨天气，转头见她跟出来，就没哼了，这会儿真确定关系了，被搅了一晚上七上八下的那颗心，突然落了地，反倒有点不太适应，也可能是刚做完，在某些事情落定之后，体内那股浪潮余韵突然涌出来，陈路周都没太看她，侧着脸一直一言不发地看着窗外，也不哼歌了，似乎就不想让她看出自己被哄好了。

    窗帘敞了一条细细缝，窗户没关，有风一阵阵涌进来，隐隐还能听见楼下有人在ktv唱歌，间或调不成调如泣如诉着，间或鬼哭狼嚎地叫人心惊肉跳。两人彼此在空气中偶尔对视一眼，又不动声色地别开，仿佛第一次接吻那晚，只不过再也没有孜孜不倦的蝉声能压下这股青涩劲儿，气氛变得格外沉默而直白。

    “那个，你舒服吗？”徐栀突然问。

    陈路周身上还是那件黑色卫衣，嵌着边儿的运动裤，两腿敞着，靠在沙发上，一只胳膊还挂在沙发背上，然后慢慢从窗外收回视线，才知道她在问什么，咳了声，“还行。”一边故作姿态地去开灯，一边又礼尚往来地回了句，“你呢？”

    徐栀说，“不是这个意思，”她有些犹豫，但还想决定把真相告诉他，指了指一旁的垃圾桶说：“有个事儿忘了告诉你，我刚刚仔细研究了一下，男朋友，我发现你套好像戴反了……”

    陈路周看她头发还湿着，刚准备站起来去帮她拿吹风机，听见这话，手还摁在电灯的开关上，突然一愣，顺着她的话锋，下意识看了眼垃圾桶——空荡荡套着塑料袋的垃圾桶，就躺着一个用过的，确实是反着卷儿的。

    “……”

