    

    第39章如何弄死一个战候修士

    “父皇，照你这么说，给我下蛊毒的，莫非是这夏国？”

    姜悦儿疑惑道。

    姜波点了点头，道：“准确的来说，是夏国中一些居心叵测之人干的！”

    姜悦儿有些不解，在她的认知中，夏国乃是北荒第一大国。

    而商国只不过是他附属国度之一。

    若是夏国存心要对付他们，只需下一道诏书即可，何必费这么大的力气。

    姜波看出了女儿的不解，于是跟其解释道：“不错，夏国现在确实比我商国强无数倍。”

    “可是自我商国建国以来，就诞生了无数体质卓绝之辈。”

    “这些人不是天生龙体，便是天生凤体，乃是修炼之道的天才。”

    所谓的天生龙体，或是天生凤体。

    只有在一国之主的后代里面，才有可能孕育，这是举国之信仰之力加持的缘故。

    夏国跟商国不一样，虽然他国力强盛，但这么多年以来。

    其国度里面，从未诞生过一个国力加持的修士。

    “正是因为夏国觊觎我商国中的修炼天才，这才设下妖术，暗中加害于你。”

    姜波对姜悦儿解释道。

    听罢了姜波的解释，姜悦还是有些纳闷，“夏国为何难道要下蛊毒加害我，难道仅仅因为嫉妒？”

    “长公主你不了解，夏国下的这种蛊毒，可以把你的无上体质，转嫁到施术者身上！”一旁的大和尚插嘴说道。

    “不仅是长公主你一人，这些年来，夏国共施妖术加害我商国中，不少的王子跟公主。”

    “据祖上典籍记载，夏国加害的王子共五十人，公主四十九人！”

    世间之术，以百最为圆满。

    夏国这些年加害的商国王子，跟公主加起来已经快满一百了。

    若是姜悦儿再被夏国暗害的话，夏国这次就能彻底集满一百之数，从而国力更上一层楼。

    届时，大夏国将会获得，更加鼎盛的信仰之力。

    所以，姜悦儿体内的凤凰血脉，夏国这次可以说是势在必得。

    只要把姜悦儿体内气运夺舍过来，夏国中不仅会再出一个修炼天才。

    而且这个国家，都能一飞冲天，哪怕成为四品王朝也不是问题！

    神魔大陆的王朝，从弱到强排列，分别从一品到九品。

    姜悦儿想象不到，夏国这些年来，居然已经夺舍了商国如此多的王子公主。

    而她作为夏国最后一个夺舍的目标，恐怕是一出生，便注定了悲惨的命运。

    夏国想要提升国家气运，她姜悦儿注定要成为牺牲品。

    念此，姜悦儿感觉到了前所未有的不甘，悲愤。

    不过她再不甘又能怎么样呢，夏国实力如此强大，根本不是商国可以匹敌的。

    与其表现出自己的难受，倒不如坦然一些接受命运。

    这样，也可让父皇母后不那么伤心。

    宫装少妇见女儿强忍泪水，她的一颗心便如同刀绞一般，“法师，国主，你们一定要想办法救救悦儿啊，想那夏国如此卑劣，难道真的要让我们悦儿给他当成嫁衣吗？”

    “若真是这样，那我即便是死了也不会瞑目！”

    大和尚诵了一声佛号，安慰道，“国母节哀，长公主命该如此，非人力能为也！”

    国主姜波则是长叹了一口气，眼泪在眼眶里面打转。

    倏忽间，他瞥见了密室一侧的一个令牌，上面刻着大大的“四”字。

    若是老祖还在，那么或许悦儿她还能有一线生机。

    不过老祖都离开商国上万年了，如何能够找到老祖的踪迹？

    再则说，夏国国力鼎盛，背后还有战候三重的太上皇撑腰，即便是能寻到老祖。

    那也不一定是其对手啊。

    夏国那战候三重的太上皇，同时还是北荒星辉圣地的大长老。

    星辉圣地是北荒最强的一个圣地，正是因为有这层关系在，所以夏国这些年，才能发展的这般快速。

    要知道，商国现在连战王境修士都没几个，如何能抵挡住战候三重的那位存在。

    姜波陷入深深的绝望，身为一国君主，从未如此感觉到无力。

    ......

    东荒，十万大山。

    旗木卡卡西和伊鲁卡，把从商国探听到的消息，原原本本的告诉了叶凡。

    两人都是忍术见长的上忍，卡卡西用的写轮眼，可以看到万里之外场景。

    可伊鲁卡用了加速忍术，可以配合卡卡西的写轮眼，爆发出更大的速度。

    当伊鲁卡的辅助技能，加上卡卡西的写轮眼。

    简直就是天作之合。

    因为写轮眼除了让人陷入幻觉外，还具备侦查的功能。

    而伊鲁卡的加速忍术，使得写轮眼的侦查功能，变得更加迅捷。

    听罢了两人汇报，叶凡脸上显露出一丝怒意。

    “好你个大夏国，居然敢暗害我商国的皇室中人！”

    夏国最强者也不过战候三重，在叶凡这个战候高阶修士看来，不过翻手间就能灭掉。

    如同蝼蚁一般的存在。

    “看来我在这十万大山待得太久了，世人都忘了我的存在！”

    东洲大陆在叶凡眼里看来，那绝对是属于自己的领地。

    就更别说一个小小的北荒夏国了。

    万余年前是这样，今天也亦然。

    等叶凡一出山，哪个敢言无敌，哪个敢称不败。

    区区一个战候三重修士，居然敢对叶凡当年创建的势力，任意加害。

    这已经触及了叶凡的底线。

    当下，叶凡便决定到商国走一趟了。

    “伊鲁卡，卡卡西，这次你们两人随我一同前往。”

    “我倒要看看，这个夏国战候三重太上皇，有什么通天的手段，居然敢加害我的后人。”

    叶凡命令道。

    “大人，乐意为您效劳！”

    伊鲁卡跟卡卡西恭敬道。

    “绝对把那个什么太上皇，给大人干死！”伊鲁卡附和道。

    闻言，叶凡一声叹息。

    “哎，你才战王低阶，如何弄死一个战候修士？”

    叶凡摇了摇头，心地有些怅然若失。

    现在他一干属下，大部分都是战王，根本都没有战候修士。

    这样的战力，还是有些薄弱啊。

    要不是手底下没有能用之人，这次叶凡也用不着亲自前往啊。

    不就是一个战候三重吗，等叶凡动物园里这帮宠物，随意成长起一个来，就能把这所谓的太上皇拿捏的死死的。

    可惜，现在他的宠物都还没成长起来。

    “好在系统再次复苏了，等我的后人培育起来，我就能到战皇境界了。”

    “到时候，我便能踏出北州，任行于神魔大陆之间！”

