
　　“姑娘！……”众人最不想看到的一幕生了，老一声惊呼奔到了栏杆前，断崖之上立即乱成了一团。董菲菲一跃而下，身在空中，迎面猛烈的山风将她的头高高吹起。这一刻，董菲菲的心彻底的轻松了下来，她再也不觉得愧疚了，相反，想着马上就要见到张强了，她的心中还多了一丝喜悦和向往。就好像是鸟儿张开翅膀似的，董菲菲缓缓的张开了双臂，那一刻，董菲菲真的觉得自己是在飞，不但身体在飞，灵魂也同时得到了释放，高高的飞翔在天空之中，和着这猛烈的山风，越飞越远……

　　然而急的下坠所面对的劲风冷的直钻进了董菲菲的骨头里，似乎要连同她的血液和骨髓一起冻僵。“好冷……”就在董菲菲渐渐的要因为寒冷而失去灵识的时候，蒙胧中，她猛然觉得自己的腰身一紧，在腰间似乎多了一双有力的臂膀，同是一个结实，温暖而又有些熟悉的胸膛紧紧的贴在了她的后背上，在这一个瞬间，寒冷一下子就消失了，剩下的只有惬意和温暖。在这个胸膛上，董菲菲满足极了，现在的她已经分不清是在梦中还是在现实中了。在这一刻，所有的一切都不复存在，只剩下了她自己和这个宽阔的胸怀。

　　“睡吧，好好的睡一觉，等你醒来的时候，一切都会好起来的……”张强的声音就好像是催眠曲似的的，轻柔的钻进了董菲菲的耳朵里，流淌到了她的心里。董菲菲就好像是一个乖巧的孩子，在这温柔的让她沉醉的声音中，缓缓的闭上了眼睛。已经许久没有安睡过的她，很快就睡了过去，嘴角儿微微上扬，带着甜蜜而舒心的笑容，似乎正在做一个什么美梦，也许主角正是她和张强，否则她为什么会这么开心？张强一边控制着身形徐徐下坠，一边注视着怀里的董菲菲。

　　看到董菲菲不时的轻轻蠕动一下嘴唇，一下小巧而精致的鼻子，张强这才现，她怀中的女孩儿简直就是一个从九天云外坠落凡间的仙子。一种如潮的强烈感触不停冲击着他的心房，让他神一般坚毅的心神也不由得一阵摇曳。张强使劲儿的摇了摇头，苦笑一声说道“张强啊张强，你不正是为了逃避这一切才选择死亡吗？现在这是怎么了？难道才一天，你就要举手投降吗？”摇了摇头，张强清啸一声，运起身形，如风一般的消失无踪。

　　张强的追悼会上，刀疤好长时间没听到张强的声音了，断定张强已经离开了。抬起手腕看看手表，时间已经不早了，刀疤决定结束这场没有死人的追悼会。高声对着，张霞，晓正平他们说道“各位，时候不早了，我们要送强哥上路了，追悼会到此结束，你们请回吧！”众人愣了一下，张霞再也压抑不住心中的愤怒了。今天一整天，她都在看刀疤的脸色，这让她分外不满，怒声说道“凭什么要我们离开！我是强子的姐姐，强子是我弟弟，他的后事自然应该由我来料理，哪里需要你在这里大呼小叫的号施令？”

　　刀疤淡淡的说道“哦……对了，你是强哥的姐姐，你要是不提醒我的话，我都想不起来我们强哥还有你这样的一个姐姐。可是我不明白的是在我们强哥最需要安慰和帮助的时候，你这个姐姐又在哪里啊？”“刀疤，你这么说是什么意思？”张霞显得很愤怒的问道。刀疤冷冷一哼说道“连我说什么你都听不懂，还好意思说自己是强哥的姐姐？”

　　“哎呀，不好！”就在刀疤和张霞进行着口舌之战的时候，龙灵儿忽然一声惊呼，让两人不由得心中一紧，转头看向了她。龙灵儿一边满是惶急的扭头四顾，一边急声问道“你们……你们谁见到董菲菲了？”刀疤淡淡的说道“那个坏女人，谁没事看她干什么？我没见到！”“刀疤，我知道因为张强的死，你对我们这些人都有意见，我们也的确有着不可推卸的责任，可是你也不能因此就把我们当成仇人！”周晴忍不住对刀疤说道“张强是我这辈子最爱的男人，无论他是死是活，我都会一直爱下去！”

　　刀疤撇了撇嘴说道“你爱不爱和我无关！”刀疤的话语虽然依然，但是任是谁也听的出来，其实他已经妥协了。沉默了半晌，刀疤说道“我刚才看到她一个人走出了会场，其他的我就不知道了！”“走了？糟糕，董菲菲一直都把张强的死归咎在自己的身上，她此时一定是万念俱灰，如果一时想不开，寻了短见，那……”龙灵儿显得异常的焦急，来回不停的转着圈儿。

　　“知道她要寻短见，还不快找？”刀疤冷冷的说了一句。“对！现在最重要的是把她找回来！”龙灵儿神色先是一振，随后又是一苦，呐呐的说道“可是……可是省城这么大，就我们几个人，我们又能到哪里去找？”“如果需要的话，我会派警察帮你们一起找！只是，警察的数量毕竟有限，而且还要留人值班，所以一次性能派出的警察不会太多，恐怕也是杯水车薪，解不了燃眉之急，只能是……只能是碰碰运气了！”方威低声说道。

　　“碰运气？董菲菲现在随时都有可能结束自己的生命，我们怎么能这么不负责任的去碰运气？必须全力以赴的找到她才行！”龙灵儿斩钉截铁的说道。“可是警力不过，根本就不足以覆盖整个省城，我怕很难找的到……”方威说着说着，忽然将目光投向了刀疤。随后，龙灵儿，张霞，晓正平等人一个个的见目光定在了刀疤的身上。刀疤正忙着命令属下撤掉灵堂，忽然感到情形有些不对，下意识的回头看向众人，看到大家都在看着自己，刀疤的眉头一皱，问道“你们看我干什么？”

　　龙灵儿急声说道“当然是希望你能派出你的手下找到龙灵儿！闪电帮的手下多达数万，这么多人一定能找到她的。”刀疤切了一声说道“让我派人找她？我恨不得派人杀了她！你们想都别想，我的兄弟都是强哥的人，绝对不会去救一个杀死强哥的凶手，你们就死了这条心吧！”“哼！我一直都以为，闪电虽然是黑势力，但是恩怨分明，侠骨柔肠，拥有着强烈的正义感。现在看起来，是我高看你们了，你们根本就是一群心狠手辣，无情无义的小混混而已！”方威冷冷的讥讽道。

　　刀疤满不在乎的挥挥手说道“想要激将法激我？你也未免太小瞧我了！对不起，我还要继续料理强哥的后事，没时间奉陪了。”“刀疤，你……你真的能见死不救？”龙灵儿怒气冲冲的嚷道。刀疤耸耸肩膀说道“我说，你们也不要太高看董菲菲，像她这样的女人会有勇气去死？鬼才信！依我看，她现在是没脸见人，八成找地方躲起来了！”“够了，刀疤，你根本就不了解董菲菲，你凭什么这样说她？你以为她的心里好过吗？她的心比谁都要苦涩，痛苦！”龙灵儿被激怒了，疯似的咆哮道。那模样把刀疤也是吓了一跳，讪讪的转过头，索性不再理她了，只是默默的忙着自己的事。天籁小说网

　　看到刀疤是铁石一块，张霞转向了秀梅。轻拉着秀梅的手，说道“秀梅，你和董菲菲也算是相熟，应该知道董菲菲的为人是不是？难道你忍心看着她这么年轻就香消玉陨吗？”秀梅摇了摇头说道“当然不想了，可是我又……”张霞不等秀梅说完，接口道“刀疤一直最听你的话了，如果还有能让他派人的人，那一定就是你！秀梅，菲菲的生死就全寄托在你的身上了，你可千万不要让我们失望啊！”

　　张秀梅看了一眼刀疤，轻轻的点头说道“好，我试试！刀疤就是一头倔驴，有时候我的话他也未必会听的。”带着些须忐忑，秀梅来到刀疤的跟前，一看到她走过来，刀疤的神色一苦，不等秀梅开口就抢先说道“秀梅，你到底是站在我这一边儿，还是站在他们那一边儿啊。怎么每次都要让我妥协，拜托你搞搞清楚你是我的女人哎！你总是这样胳膊肘儿往外拐，我可是会伤心的！”

　　看到刀疤那一副可怜兮兮的模样，秀梅有些忍俊不禁，不过这个场合可不是放声大笑的场合。轻轻的抱住刀疤健壮修长的胳膊，秀梅极尽温柔之能事，凑到刀疤的耳旁轻轻说道“董菲菲她已经够可怜的了，她受到的教训相信也已经足够了，不如你就……”刀疤撇嘴说道“什么叫足够了啊？她可是把张强给害死了，怎么也应该以命抵命吧？”秀梅有些不满的说道“你明知道强哥好好的，一点事儿也没有，哪来的以命抵命的说法？”说完，秀梅拿出了霸道的劲头，指着刀疤娇蛮的说道“刀疤，你听好了！我跟你商量，那是给你面子，你要是不给我面子，休想我以后再理你！”

　　刀疤就受不了秀梅的这手儿，悲叹了一声，喃喃的说道“我肯定是上辈子欠了你的，你这辈子是专门来讨债的吧！”张秀梅知道刀疤妥协了，高兴的抱着他的脑袋，在脸上亲了一口，说道“那，这是奖赏给你的，以后不许再抱怨喽，我们互不相欠哦！”刀疤苦笑了一声，说道“你这一个吻还真值钱，我都快消受不起了！算那个董菲菲她运气好，这次我就大度一回！”说完，转头高声喝道“闪电帮众兄弟听令！”刀疤一声怒喝，下面的无数黑衣大汉立即快的集结在了一起，浩浩荡荡的好不壮观。

　　“传令下去，各堂口的兄弟，放下手头的所有工作，全力寻找董菲菲。一有董菲菲的消息立即回报到总部，片刻不得延误！”刀疤的声音洪亮而气息悠长，充满着威严和霸气，远远的看去，颇有一种古代帝王的威严。让人很难想像，就在几年前，刀疤还只不过是一个提着砍刀在街头厮杀血战的小混混。“是！”上千人齐声怒吼，声势赫赫震天。看的方威是苦笑不已。刀疤手下的这些兄弟光用看的就看的出来，素质要比他手下的警察高出一大截儿，几乎不能相提并论，心中是既羡慕又感慨。

　　闪电帮的数万兄弟，在不到十分钟的时间里就遍布了省城的各个角落，度之快，效率之高让人乍舌。有了闪电帮的全力搜索，自然用不着龙灵儿他们上街搜寻了，于是大家一起留了下来，一边帮着收拾灵堂，一边等候着消息。

　　半个小时不到，第一波人已经回来禀报了。在省城的南区没有现董菲菲的身影。刀疤面含龙威的问道“所有的地方都找过了？”那手下应声说道“是！所有的地方，董菲菲绝对不在南区！”强烈的自信写在脸上，让方威感叹不已，这闪电帮的情报网规模之庞大，覆盖之彻底让他震惊。就连他都做不到，呆在办公室里就能知晓整个省城生的一切大事小情，但是显然，他这个警察局长做不到的，刀疤却是能潇洒从容的做到。

　　十分钟后，第二波人马返回，带回来的消息同样让人揪心，东区依然没有董菲菲的影踪。这次闪电没有再问，挥挥手就让那人退下了。东区的人员刚退下，负责西区和北区的人同时到达。刀疤站起来急声问道“怎么样，人找到了没有！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十三章 搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 