    一片黑影，夹杂着呼啸的风声，从山谷狭窄的天空上坠落下来。

    苏横下意识的朝着黑影甩动柳枝。

    变异之后的柳枝，坚韧程度堪比致密金属，四周的空气被一下子展开切割成了两半。

    唰！

    在柳枝即将触碰到黑影的一瞬间。

    苏横才发现那并非是什么重物，而是一个血肉模糊的女性人类。

    “这里居然会有人类？”

    来不及细想。

    笼罩在柳枝上的力道散开，轻轻的缠绕在女人的腰肢上。

    另外几根枝桠从柳树身上延展，在空中编织成一方窄窄的跳床，铺垫在女孩的下方。

    嘭!

    就像是用网兜捕捉到蝴蝶，巨大的柳树，在半空中将高处坠落的女孩接下，巧妙的卸去她身上的冲击力，而后轻轻的放在地上。

    下意识的做完这一切之后。

    苏横才开始观察思考，出现在这里的身影到底是什么来历。

    被放在柔软青草地中的女性，身上穿着沾满血迹的银白色紧身衣，看的出来，身材真的很好，哪怕是平铺在地上，胸前也能展现出不俗的分量。

    这女人脸上沾满了血迹，倒也看不出好坏。

    “似乎还活着…”

    苏横把一根柳枝放在女子鼻下，察觉到了一股微弱的气流。

    只不过，她的呼吸声已经很轻微了。

    女孩的身上到处都是伤口，腿部还有中毒的痕迹，苍白的嘴唇以及浑身上下的血迹，昭示着她的状态非常不好。

    如果她是普通人。

    苏横还能用生命启迪天赋拼一把。

    然而，这女孩偏偏还是个觉醒者，柳树模板的生命启迪天赋，对觉醒者来说用处不大。

    “可惜了，或许这就是天意吧。”

    苏横在心中慨叹一声。

    就在此时，一道灵光突然从脑中闪过。

    “不，如果那种情况真的发生的话，生命启迪不一定没有效果。”

    心中微动，柳树模板的各项数据随即在苏横面前缓缓展开。

    【柳树模板】

    【状态：良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：45.33（极限值100）】

    【树高：54.87米】

    【树龄：2.2岁】

    【羁绊等级：3（羁绊等级越高，模板融合状态下所获得的加成越高，当前等级加成为百分之五十）】

    【模板特性：生命启迪（精良品质）：挥舞充满生命力的枝条，可以引导下级生命体产生蜕变。普通生物受到生命启迪效果之后将有更大的可能性觉醒天赋，觉醒级别的生命体在受到启迪天赋影响后，有一定概率能突破到超凡领域之中，生命体的积累越雄厚，突破的可能性越高。

    倍化身躯：（稀有品质）：最大生命力大幅度提高，体型进一步增大，根茎叶的韧性特大幅度增强。

    灵气充沛：（稀有品质）：区域性范围内，营养成分大幅度增加。柳树以及周围生物的生长获得持续性增益，并且更可能发生良性变异。

    根茎活化：（普通品质）：树根、树枝、树叶的强度和韧性进一步上升，柳树的活动能力加强。】

    和当初第一模板嘉米娅进阶的时候相同。

    生命等级提升到超凡领域后的柳树模板，同样在进阶的过程中获得了三个技能的提升。

    生命启迪天赋的成功率大幅度增强，而且对于觉醒生物也能发挥作用，虽然不知道成功的概率是多少，但能够大批量制造超凡生物这一点，还是强悍的有点过分。

    就现在而言。

    苏横了解到最强大的存在，也就是超凡生命领域的变异体了。

    百足蚣这样的生物，虽然被月之国的那些僧人武士们称之为破限级别的大妖怪。

    但实际上，也不过就是体型超级大的超凡生物罢了。

    就生命等级而言，百足蚣和其他的大妖怪并没有什么本质上的去区别。

    倍化身躯从普通品质成长到了稀有品质，柳树生命力和体型的大幅度增加，在刚才突破到超凡领域的时候，苏横便已经有所察觉。

    而超速吸收天赋的进化，则让苏横再一次感到了惊喜。

    不仅仅是效果的增强。

    超速吸收天赋也从原来普通品质的单体生效，变成了现在区域性范围增益的效果。

    借助灵气充沛，使得柳树的眷属能够快速成长。

    等这些眷属成长到第一生命阶段的巅峰之后，再使用生命启迪天赋。

    理论上来说，苏横可以在短时间内批量制造出一大批踏入超凡领域的变异生物。

    当生命体踏入到超凡领域之后。

    不仅仅意味着体型的增长和力量的增加。

    更重要的是灵性的积累和智慧的诞生，超凡领域的生物能够拥有和人类一样的思考能力。

    这代表着柳树的眷属能够更加充分的配合，发挥出自己的特长和优势。

    如果能够指挥得当的话，柳树模板甚至能拉起一支超凡大军。

    当然。

    这些事情对于苏横来说还为时尚早。

    他把自己的注意力集中在了身下那个血肉模糊的女孩身上。

    就在苏横愣神思考的时间中，这个女孩的呼吸声已经愈发微弱和缓慢了，如果不能及时采取治疗手段的话，她随时都有可能彻底丢掉自己的性命。

    “唉？”

    当注意到女孩衣服胸口处沾染着血迹的太阳徽章时，苏横心里忍不住泛起一丝波澜。

    作战科，巡检科，特殊科。

    望京城聚集区的三大军事暴力机构之中，太阳勋章代表的是负责野外战斗探索的作战科。

    三大军事机构中。

    作战科的人数最多，阵亡率也是最大的。

    望京城以及周围的卫星城市能够在危险的血月时代中得以留存，离不开数百年来，这些战士们的流血牺牲。

    苏横觉得自己不算什么好人，毕竟他在杀死隆哥一伙儿人之后连一丁点的愧疚感都没有。

    但他也无法眼睁睁的看着这样一位真正的战士死在自己面前。

    “所以…”

    蕴含着浓郁生命力的柳枝轻轻落在艾琳的额头上。

    “那就祝你好运吧。”

