    　　从将军府回来后，墨言熙看着已经摔坏的步摇心里还是格外难过，小心翼翼的收好看看能不能复原。

        一大早起床后继续在院子里锻炼，虽然目前没有得到任何可以大展身手的机会但是在机会来临前还是要有一个强健的体魄。

    　　梳洗后一打开柜子，全是些花花绿绿的衣服，墨言熙皱眉，通通扔了出去，这样一来衣柜就空了。

    　　“小姐，我们出去逛逛吧！”

    　　“嗯，正好买些新衣服。”

    　　“那小姐你现在穿什么？”

    　　“小荷你去找两套男装来！”

    　　“男……男装！”

    　　“嗯，还不快去。”

    　　“好嘞！小姐，奴婢这就去。”

    　　人来人往的大街上出现了两个翩翩公子，一个身着白色衣服，一个身着青色衣服，衣服上秀着一小朵一小朵的菊花，凸显两位公子的淡雅。

        青色衣服的墨言熙，跟之前样子完全不同，眉宇间那双勾人的丹凤眼，眼角的泪痣更加凸显眼神的妖冶。

        不少女子纷纷回头，街上有买菜的，买糖葫芦的，买首饰的，买布料的，商品琳琅满目。

    　　“哎，你看你看，那两个公子好俊美！”

    　　“是啊！左边那个我喜欢。”

    　　“右边那个也不错啊！”

    　　“哪家的公子啊！不知姓甚名谁？”

    　　“去问问不就知道了！”

    　　“哎呀！只可远观不可亵玩！”

    　　“就是啊！走吧！”

    　　墨言熙听到路人的议论，时不时对路过的女子勾唇一笑，把那些女子迷的神魂颠倒。

    　　“啊！啊！你看见了吗？他对我笑了！”

    　　“我……看见了！好俊美！”

    　　“什么嘛！明明是对我笑的！”

    　　小荷喜欢吃桂花糕，就买了一些，墨言熙则买了糖葫芦，到布料店选了几匹布做衣服，白色，蓝色，紫色，鹅黄色……还选了几匹布做男装，白色，黑色，墨兰色，灰色……

    　　“小……公子，你太厉害了，我们竟然跟之前的样子不一样，你是怎么办到的？”

    　　“嘘，秘密。”

    　　“公子你不要再看路过的小姐了。”

    　　“为什么？”

    　　“我听到有小姐说想要嫁给你。”

    　　“那还不是因为我太帅了。”

        “帅？公子那是什么意思？”

        “就是风度翩翩的意思。”

        “公子说话好奇怪。”

        “以后慢慢习惯就好。”

    　　俩人继续逛，发现在这繁华的街上有一个酒楼显得格格不入，没什么生意，有点凄凉，墨言熙走进去看看，小二热情招待。

    　　“两位吃点什么？”

    　　“我要见你们老板。”

    　　“两位先坐，请稍等。”

    　　墨言熙四处打量，这家店结构不错，中间有戏台，两边有阁楼，就是风格有问题，一阵儿出来一位貌美身材窈窕的女子。

    　　高挑的身材，头发全部挽起，只插一根发簪，一双丹凤眼很是勾人，微挺的鼻梁，粉嫩的嘴唇，淡粉施黛，美艳动人。

    　　“不知公子唤奴家何事？”

    　　“老板，你有意出售此楼？”

    　　女子打量墨言熙，犹豫开口。

    　　“奴家名唤红姑，公子贵姓？”

    　　“免贵姓墨，单名一个言字。”

    　　“墨公子当真有意收购？”

    　　“当然，不知老板意下如何？”

    　　“呵呵，实不相瞒这是家父留下的基业，不想所托非人，如果可以公子当东家，我来经营如何？”

    　　“可以，不过你的销售策略有问题。”

    　　“额(⊙o⊙)…销售什么？”

    　　“咳咳～就是出售方式。”

    　　“公子请说，红姑谨记。”

    　　“舞台右边设棋社，左边设画室，舞台中央可唱曲，可唱戏，饮食照着这个上面来，价格稍便宜，不要太贵，后院空出些房间，来收留些落魄之人。”

    　　“是，公子红姑记下了。”

    　　“这是一百两，你看着装修吧！”

    　　“公子想改成什么样？”

    　　“阁楼两边挂上粉色纱布，舞台铺上红色毯子，还有让绣娘绣些饰品挂上。”

    　　“是，公子。”

    　　“名字以后就叫墨书香。”

    　　“公子慢走啊！”

    　　墨言与何书出来后，在次去了布料店里，把衣服拿上才回府。而墨书香在红姑的坐镇下开始重新装修，暂不营业。

    　　“哎，这个店怎么又在重修啊！”

    　　“刚才看到一个俊美的公子出来。”

    　　“真的？比太子殿下还要俊美？”

    　　“切，太子殿下根本比不上的。”

    　　“啊～好像见见你说的俊美公子啊！”

    　　“等这儿装好了，我们可以来碰碰运气，看能不能在见到他。”

    　　“好啊(*^◎^*)好啊！”

    　　墨言熙和小荷一进门就看到墨承玉在石凳子上坐着品茶，听见动静头都不抬就知道是墨言熙她们回来了，谈谈开口，

    　　“熙儿，出去干什么去了？”

    　　“老爷，我们……”

    　　“外公，我们去买些衣服。”

    　　“熙儿，你过来。”

    　　“外公怎么了？”

    　　“熙儿，你不能修真的事，你应该知道吧外公给你想想办法。”

    　　“外公没事的，这么久了我不是活的好好的嘛！不用担心的。”

    　　“最近外公要出去一趟，采些药草回来给你炼药，帮助你疏通经脉。”

    　　“外公太危险了，还是算了吧！”

    　　“没事！熙儿知道疼外公了。”

    　　“老爷，小姐用午膳了。”

    　　“走，熙儿吃饭去。”

    　　这是墨言熙第一次跟家人吃饭，顿时觉得很温馨，眼眶湿润，墨承玉还不停的给墨言熙夹菜，墨言熙看着自己碗里的小山，有点哭笑不得。

    　　刚吃几口墨言熙有点反胃，干呕，墨承玉担心，管家老齐语出惊人，

    　　“老爷，小姐该不会有了吧！”

    　　“什么！”

    　　墨言熙正要喝水结果全喷出来，小荷上前擦拭，拍背，怕呛到。

    　　“噗！咳咳～”

    　　“齐叔，瞎说什么！”

    　　“不好意思小姐，误会哈！”

    　　“齐叔你要么不说话，要么语出惊人。”

    　　“怪我，怪我。”

    　　“没事！外公就是反胃。”

    　　“需要大夫看看吗？”

    　　“不用了，过会儿就好。”

    　　墨言熙回房休息，躺在床上，翻来覆去睡不着，于是打开窗子看天空。漆黑的天空只有几颗星星零零散散的挂着，微风四起，有点凉。

    　　:皇宫，太子，冥王，皇宫深似海，皇帝拉拢外公无非是惦记外公能炼药，而太子和冥王虽说都是皇帝的儿子，听说皇帝比较偏袒冥王，那么帝王之争在所难免，到时候在牵扯到外公，就没那么简单了。

    　　要尽早谋出路才是，而且跟太子的婚约也不能在拖了，尽早解除比较好，就算以后没了墨府还有地方可去。

    　　有什么办法穿回去呢？还要提防皇宫的人还有叔叔他们，要想办法让外公尽早脱离皇宫才是，还要创建属于自己的‘军队’。

    　　还要破解自己的身世，有太多谜团，我原来一定不是废物，尽快打通经脉，尽快修真，尽快……额……嗯，怎么有点困了。

    　　啊！哈……上床睡觉，祝自己有个好梦。

    　　梦见自己打败天下无敌手，梦到自己回到原来的地方，梦到自己在吃大餐……啊呜……嗯……

