
　　“雪精灵一族受冰雪女神的赐福，越极寒的地方，越是一个适合她们修炼的场所，他们占据着大陆的极北之地，领土皆为冻土，在极点上建立了冰雪神殿，但是这个世上，最冷的地方并不是在雪精灵的领地当中，而是在我们人族手中。”沃尔夫说道。

　　凯尔圣子思索了一下，说道：“第一高峰：天元山。”

　　沃尔夫说道：“是的，我们诺兰达尔有大陆第一高峰天元山，这座山峰高耸入天，在它的最顶点，温度甚至比极北之地的极点还要低，并且这里也是冰魔法元素最为充沛的地方，是雪精灵一族最梦寐以求的地方，但是它深处我们神圣同盟的腹地，当年，哪怕是精灵王想要用极北的一大片沃土来和我们交换这座山，都被我们拒绝了。”

　　“现如今，我们可以利用这座山作为交换，让它成为雪精灵一族的领地，换取雪精灵一族帮助我们神圣同盟复国。”沃尔夫说道。

　　凯尔圣子点了点头，说道：“好，就拿天元山作为交换，换取与雪精灵一族的盟约吧。”

　　“慢着，凯尔圣子，天元山山麓到山顶有充沛的冰魔晶源矿，以及充沛的魔物之源，在这里成为雪精灵一族的领地以前，我们可以以此作为副本，让玩家进行修炼。”沃尔夫建议道。天籁小说网

　　圣子凯尔点了点头。

　　......

　　接下来的世界官网上发布了新副本的cg

　　这是一座巨大的山脉，远远望去，就好像是一座天柱一样直达云间，这是号称墨兰大陆最高的山峰，天元山。

　　天元山从山脚下到山脉顶峰，栖息着大量的魔物，以及魔矿资源。

　　异世界的画面cg呈现在玩家的面前

　　副本公告：天元山

　　副本简介：勇者们，这是墨兰大陆第一大山脉天元山，传说，只有最强的勇者才能登顶天元山的封顶，一览众山小，在这里有充沛的魔物资源，拿起你们工具，在这里猎杀魔兽，获取魔晶矿资源吧。

　　.......

　　一个普普通通，平平无奇的副本，却带出了一个概念，大陆第一高峰，天元山！

　　以蚂蚁的角度去窥探巨龙，你是根本不知道巨龙的宏伟，天元山究竟有多高，无法通过cg就能窥见，但是天元山所带给玩家的视觉上的震撼，却是实实在在的。

　　永恒之翼工会

　　“墨兰大陆的第一高峰，天元山，看起来就好像是天柱一样。”天空之翼看着cg感慨的说道。

　　“你们说说，这一座山脉，和我们蓝星上的山脉一比谁更高呢？”天空之翼问道。

　　月亮峡谷白了天空之翼一眼，说道：“那肯定的天元山了，你没看到设定吗，设定上，天元山脉可是有数十万米的高度，越高的地方魔物就越强大，估计我们这一场活动也就在山脚下打打秋风了。”

　　尤莉卡看着活动副本，陷入了沉思。

　　天元山？

　　这座山脉位于大陆的中部地带，目前算是诺兰达尔的领土，但也只是名义上的领地而已，因为这里地处魔兽森林的深处，强大的魔物横生，没有强大的实力，别说是到达天元山了，就是到山脚下都是一个难事。

　　尤莉卡冒险的时候去过这座山，当初她还只是传奇实力的时候，攀爬过大陆第一雄峰，但是没有登顶过。

　　高度，并不是这里的特色，否则，只是几十万米的高度而已，任何强者一瞬间就能够登顶。

　　这座山脉天然的就具备了一种无法抗拒的魔力压制，越往高处走，所承受的魔力压制也就越强，哪怕尤莉卡的虚空能力，在这座山上，也受到了限制。

　　这种限制，是把传说境界也都囊括在内，越往上的压制力越强，到了最高点，哪怕是传说境界强者，也只能像一个普通人一样一步一步的攀登到顶峰，这是安东尼努斯这个曾经登顶的人告诉自己的。

　　从诺兰达尔被圣堂发动十字军之后，尤莉卡便没有精力去登顶天元山了，以她现在的状况，想要登顶天元山，并不是一件难事。

　　山顶的风貌尤莉卡并没有见过，或许，有机会的话，可以光临一下天元山。

　　至于这些玩家们，尤莉卡虽然有想法对付他们，但是很显然，现在并不是时候，她有更重要的事情要处理。

　　放任勇者的成长对于诺兰达尔来说并不是一件好事，但是——

　　尤莉卡已经看明白了，玩家的重生是有代价的，越强的玩家重生起来，代价也就越大！

　　这是号称无敌的第四天灾的一大弱点！

　　......

　　诺兰达尔的审判画下了圆满的句号。

　　尤莉卡通过这一场审判，血洗了诺兰达尔绝大多数的神圣同盟旧贵族，用血腥的手段让他们臣服。

　　但是，萨米莱斯临死前的那道黑芒让尤莉卡有些心神不定，似乎有什么不好的事情要发生了。

　　时间紧迫，如果自己真是安东尼努斯遗言当中的那个虚空之约，那么那三大秘境，自己现在就要去了。

　　尤莉卡把自己所有的重臣召集了起来。

　　她让安娜塔列妮娜和杜洛托夫亚历山大建立限制封印魔法团的编制！

　　她把诸多革命改革的措施交给了卡莲，由她来落实。

　　而军事方面的事情，尤莉卡则将这一部分交给了德莱克来落实。

　　.......

　　“最后是艾露尼亚，你的虚空情报局应该盯紧从迷蒙沼泽当中出来的人，那里面，是神圣同盟的一个联络总部，只要看紧了进出迷蒙沼泽的人，就能顺藤摸瓜，把诺兰达尔内部剩余的神圣同盟残党给我找出来。”尤莉卡说道：“记住，不要打草惊蛇。”

　　“是母亲。”艾露尼亚说道。

　　“女皇陛下，您接下来要离开您的王座吗？”安娜听着尤莉卡所交代的事情，询问道。

　　尤莉卡点了点头，说道：“是的，我接下来要离开我的王座一段时间，去完成安东尼努斯老师所交给我的任务，这段时间，帝国政务，你们能处理的就处理，无法裁决的，就压在这里等我回来在处理吧，除此之外，你们需要防备一种可怕生物的降临。”

　　尤莉卡将关于虚无的自己所知道的一切事物告诉给了他们，虽然不见得能够预防，但至少让他们心生防备。

　　“遵命，女皇陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，75.尤莉卡离开免费阅读。https://xs.23sk.com 