    这位神仙似的印先生，什么时候这么接地气和人拉家常了？

    惊诧中的李润林，很自觉的降低自己的存在感，用手机把他刚才记录的内容传送给公司对应负责人，该造价造价，该准备材料，把材料准备好，工人什么的，也都提前沟通安排好，只等落定时间和款项，他们第一时间奔赴过来开工。

    印臻无意间流露的重视态度，让本就工作认真的李润林再次加重了精心的比重。

    耳朵里旁听着那一来一往的聊天，李润林听得出来，这沈家人倒是难得的和乐人家，父母淳朴开明疼孩子，闺女有本事孝顺父母，家里看家境就能知道，不是太富裕，据说现在都是沈小姐毕业后这短短时间挣出来的。

    或许那些收入在印先生这样的人眼里，不算什么。但是对于刚毕业没多久的孩子，真的是很了不起了。至少比当年若不是有个好老师搭把手，差点儿混不下去的他强。

    他喜欢这样的人家，温馨舒服，想必印先生也是这样的感受吧，所以才会折节与之相交，并不仅仅是因为，沈家姑娘医术好给他调养身体的缘故。

    靠海吃海，东崖村待客，鱼虾总是少不了的主角。沈妈和闺女商量着待客的菜色，浓油赤酱的人家估计也不稀罕，紧着鲜货本味来。

    家里有早晨沈大爷爷帮忙捎带回来的鸦片鱼、皮鱼和大虾，还有半下午沈妈在东来湾那边碰到刚回来的船上，新鲜出海的扇贝，本来是打算给沈芮，芮芮喜欢吃这个，她本来是买来给闺女做扇贝蒸粉丝的。

    这会儿待客，新鲜的海产四道菜就有了，清蒸一条鸦片鱼，葱烧两条皮鱼，油焖和白灼双拼大虾，照顾不同口味，再来个蒜蓉粉丝蒸扇贝，自家养的小公鸡杀一只，炖个山蘑板栗烧鸡公。

    卤牛肉切一盘，梅豆角炒个五花肉，炖个排骨玉米煲，主菜就齐活了，青笋丝合着木耳丝黄瓜丝汆一下调个凉菜，嫩嫩的小青菜炒一个，新鲜的丝瓜陪着笨鸡蛋炒一个，紫菜合着滑肉片勾个蛋花汤。

    “家里有罐头，芮芮，要再弄个甜汤吗？”沈妈斟酌着问闺女，她记得村里待客的席面都要一咸一甜两个汤品。

    “菜足够了，印先生和李先生看起来也不是像爱吃甜的人，就这么多吧！”印先生注重养生，晚餐一般用的不多，总共五个人，十一个菜加一个汤，足够了。

    沈妈和沈芮的手艺不错，食材也都是当日新鲜出海以及现杀的鲜货，尽力的热情招待，自然是吃的是宾主尽欢，印臻算是含蓄的那一挂，看起来很是儒雅的李润林，很是赏光的吃得圆满，客人吃得尽兴，对于待客的人家，是最好的无形赞赏。

    饭后时间已经将近八点，天色擦黑，稍坐一下，等沈芮和沈妈撤桌收拾好，印臻和李润林提议告辞回市区，沈芮起身相送，她接回来的人，自然要周到的再送回去。

    沈妈去沈芮房里抓了套干净衣服放在一个买衣服送的手提袋里，追上来交到沈芮手上，嘱咐沈芮：“芮芮，天黑路不好走，明天你刚好还是要在市区上班，带套换洗衣服，送小印和小李回市区后，你工作那边不是提供住宿吗？你在那边将就一晚上或者自己开个房间在市区休息，今晚别着急回来了吧！”

    “知道了，妈，你和我爸早点儿睡，家里的东西打包好我回来再搬，你可别自己弄！”沈芮接过来，把衣服袋子卷了下，放到车门侧边格子里，等印臻和李润林和沈爸沈妈告辞，前后上了车，她跟着上了驾驶位，降下车窗和过道的爸妈摆摆手嘱咐后，才启动车子往市区而去。

    到了泰恒，沈芮先请印臻在车上稍等，她和李润林先到泰恒酒店前台，给李润林开了个标准套房，她付过款，在酒店大厅和李润林告别，由服务人员领着李润林上楼住宿，她则再次返回车上，启动车子，绕到另一边闲庭专属入口，送印臻回闲庭休息。

    “阿芮，今天在你午休的客房休息吧，刚好一会儿有两份海外合同需要我处理下，需要你协助我！”到了车库后，印臻自然地提议道。

    “好的，印先生，我会放轻动作，不打扰到您的！”沈芮干脆的应下，别墅内的房间，主卧和客房相隔有些距离，房门一关自成一体，也没太多不方便。

    印先生跟着她，为了他们家的事忙活了大半天，她帮忙加班理所应当。

    整理合同，准备材料，装订合同···上楼稍加修整后，沈芮随着印臻在书房开始忙起来。

    “阿芮，把金茂的招标书给我！”印臻一伸手，全英文的文件，沈芮没有任何顿挫，立即精准快速的把印臻需要的文件递过去。虽然工作不多，但是她对工作可是没掺水分，认真对待了。

    “03号文档，翻译成英文给我！”文档不长，十分钟后，沈芮无缝接档传送过去。

    ···这是沈芮第一次参与印臻的晚间工作，似乎晚间工作，印臻也挺忙碌的，除了预定的两份合同的同时，似乎是发现了问题，还开了一场四十分钟左右的视频会议，印臻的端凝态度，似乎让视频那边不寒而栗呢···

    这一通忙碌下来，时间直奔午夜十一点而去，从上楼后两个小时左右的时间，印臻一直没闲着，让沈芮真心的感叹，当个有钱人并没有想象中的那么轻松的，所以沈芮并不追求，做个产业巨多巨有钱的那种负累型有钱人。

    被金钱束缚，并不是个快乐的追求。暂时没有被用到，闲下来的沈芮，悄悄地给自己拆了包小蛋卷吃。

    宵夜时间，不来点儿宵夜，岂不是辜负好时光！

    不知道什么时候起，这块属于她的小区域就时刻填充着各种好吃的零食，感谢印先生体贴大方！闲着没事，歪在沙发上玩着手机，吃得零食，这种悠哉的自在，在对比对面忙碌的某位先生，就有种奇异的对比快乐感了！

