    这个龙族之女的血脉强度，远超一般。

    若是得到龙血浇灌，他的肉身可以更加强大，双目以龙血温养，定然可以更进一步！

    龙彦看着岳生紧张的后退了几步，身后不远就是木屋。

    “你是什么人？你想干嘛？”

    岳生嗤笑，被龙彦的言语逗乐。

    “龙女还真是不经世事，没事，我只是想请你跟我回家。”

    岳生伸手一抓，一道金光蕴含了无上伟力，从天地中调起扑向龙彦。

    龙女大惊，下意识的闭上的眼睛，项链上的护字刹那间迸发出了澎湃的光芒。

    十枚脊背龙鳞蕴含的力量和法则形成一道光罩，笼罩着龙彦固若金汤。

    轰嗵！

    一声巨响，两方天地法则碰撞在一起。

    那龙彦周身的光罩，就连一点涟漪都没有泛起。

    岳生双目中闪过一道惊色

    “引天至宝？”

    岳生双目泛起金光，他的灵眼开启了！

    洞虚灵目！

    岳生是目有异者！

    世间异者为三，体有异、魂有异、目有异。

    体异者，为天生灵体，得天独厚。

    魂异者，为灵魂异变，得残魂造化，拥有无上造化。

    目异者，为双眸化灵，此乃应天而生！

    此三者，世人称之为得天福之人。

    石日天是体异者，天生至尊骨，而岳生就是得天福之人，那一双洞虚灵目，拥有着窥破虚妄的力量。

    岳生的双目化作金眸，光亮且深邃。

    深邃的双目，充满了法则的玄妙。

    他的目光落到了那项链的护字之上。

    这字蕴含了无上法则，秉承着守护一道，守护着龙彦。

    十枚脊背龙鳞的力量，都成为了护字养分。

    岳生看到这字内的守护一道，被惊艳到了。

    “这件引天至宝关键就在于这一字，这一字真的太惊艳。

    能写出这一字的人一定耗费了无数的岁月去参悟守护一道！”

    岳生赞叹的开口，能让他赞叹的人在尚云十八州内不多。

    长生宫宫主算一个，四方妖域的妖王也算。

    如今，写这字的人也列入了这个名单。

    写出这个字的人，恐怕是多年的老妖怪，实力至少引天六境！

    龙彦看着周身的屏障，这是哥哥对他她的保护。

    听到了岳生的话，龙彦露出了笑颜。

    这个字是哥哥临时写的，而且哥哥还不满意。

    “虽然这至宝有些不凡，可是我要破开也有办法。”

    岳生双目中出现漩涡，洞虚灵目中浮现了一道道灵纹。

    三千六百五十道灵纹！

    “拆解！”

    岳生轻吐二字，三千多道灵纹容纳世间所有法则，将龙彦周身屏障都缓缓拆解。

    不愧是目异者，得天福之人，拥有的手段远超常人。

    龙彦看着周身的屏障变得稀薄了起来，朱唇打开放声说道

    “哥，救我！”

    本就离书店不远，龙彦大声说话，完全可以被林启听到。

    岳生听言饶有兴致

    “找救兵？在整个尚云十八州，我岳生想要你，何人可以拦下！”

    “我倒要用我这双洞虚灵目看看，来救你的是谁。”

    岳生双目看着木屋门口，等待着龙女的哥哥。

    后院，正在给白菜浇水的林启，听到了龙彦的呼救，马上放下洒水壶跑出去。

    林启推开门扉，整个人走出了书店。

    岳生眼中，在门扉打开的那一刻起。

    所有的一切都变了，天地间万道轰鸣，无尽的混沌从木屋内涌出。

    这一道单薄的木门，宛若是通往恐怖之地的大门。

    那一尊无上从中走出，自己只是看了一眼，三千大道尽数暴动。

    林启浑身上下，全都看不透！

    岳生双目催动都极致，眼睛的刺疼让他额头出现了细汗。

    看不透，还是看不透！

    洞虚灵目，配合上天地之力都无法看出一丝本源。

    林启简直就是神明一眼的存在，天道都无法窥探丝毫！

    该死

    岳生的洞虚灵目彻底承受不住，岳生眼前的光芒正在一点一点的锐减。

    失明！

    岳生心中骇然，连忙恢复普通的眼睛，不敢再用洞虚灵目去看林启。

    自己只是看了一眼而已，洞虚灵目就险些失去了光明。

    可想而知，眼前这个人到底到了何等恐怖的层次。

    林启看到岳生的那一刻，心中叹息。

    这个人一定是彦儿父亲的仇家，彦儿这么小，她父亲一定正值壮年，怎么可能死的那么快。

    一定是有仇家作祟，所以才会死的。

    要将彦儿留在书店里的时候，林启就料到了会被仇家找上门来的时候，就是没有想到会这么快。

    “你还是来了，我是书店老板林启，也是彦儿的哥哥。”

    林启缓缓走到彦儿身旁，冷目看着岳生。

    彦儿现在是自己的妹妹，自己一定要守护好他。

    彦儿听到林启的话，心中一惊。

    原来哥早就知道，会有人类来找自己的，给自己的项链也是颇有深意。

    而岳生心中大惊，这等存在的算计已经深到了这种地步吗。

    早早就已经知道了，自己一定会来争夺龙女，所以在等待自己吗？

    岳生被吓得脊背生凉，平生第一次如此害怕。

    岳生看着林启的面容，心中胆战的说出口。

    ”林启老板，我是岳生，你知道我会来。”

    林启点头，牵起了彦儿的手，走向木屋。

    “其他人呢？”

    林启看着岳生背后，心想仇家不可能只有一个，一定有很多。

    “没来”

    岳生更加恐惧，妖族这些沙/bi，居然把主意打到了这等头上，真是找死！

    岳生现在就祈祷自己，能够从林启手中逃走。

    林启微微点头

    “既然没来，那救你进来和我聊一聊吧。”

    说完牵着彦儿走进了书店之中，岳生看着那书店吞咽了一下，也走了进去。

    走进书店的第一眼，就看到了墙壁上那幅半米高的山水画。

    岳生只是一眼，整个人都不敢妄动了。

    这一幅画内，居然涵盖了一个小天地！

    画中自成天地，这画道可为出神入化之境！

    那连绵巍峨的山峰，只要自己有一点异动，马上就会从画里飞出镇压自己！

    那蜿蜒的河水，一滴就厚重万斤，给自己千年的折磨。

    岳生感觉自己走到了地狱，这里真的太恐怖了。

