    “小暖……”

    程潇转头：“找个时间给大家培训一下，把公司里的一些规矩都讲清楚，摆明白。”

    “切勿有任何遗漏。”

    “好的！”张小暖点头。

    想了几秒后，立即宣布：“下午一点半全公司开会。”

    说完和程潇一起回了办公室。

    午饭过后。

    会议按时举行。

    在会上，张小暖认命大柱媳妇为车间小组长，工资涨二百。

    “凭什么！”老员工气不过，当场提出辞职：“我不干了！”

    “可以！”

    张小暖没挽留，直接让会计给她结算了这几日的工资。

    同时又给村委会打电话，请村主任在介绍一名老实肯干，家庭条件不好的人来顶上。

    剩下的几名原化妆品厂员工，开始惴惴不安。

    私下聚集在一起，小声嘀咕：“张经理这么弄，是不是要把咱们都整走，全换成他们红星村的人。”

    “我看悬！”

    “咱们还是赶紧表忠心，争取留下来，县里的工作不好找啊！”

    负责采购的人员眼神闪了闪，和几人分开后，直接去了张小暖办公室。

    此时的程潇，已经离开化妆品厂。

    就在张小暖给员工开会的时候，她接到韩东的电话，并且告诉她一个非常非常不好的消息。

    那就是星辉工作室旗下的嘟音账号……被！封！了！

    出了这种事，程潇以最快的速度赶了过去。

    刚下车，就看见韩东坐在工作室门口的台阶上，一脸疲惫的抽着烟。

    工作室内一片愁云惨淡，每个员工脸上表情都不是很好，没有个笑模样。

    “账号为什么会被封？”程潇问。

    嘟音不可能无缘无故封主播账号，必然会给出一个理由。

    “说是涉及虚假宣传，哄抬物价，引诱网民消费。”

    看到程潇后，韩东把未抽完的烟掐灭，嘴角讽刺一笑，愤愤不平的道：“这算什么理由！”

    “我们卖的又不是保健品，都是普通百货，怎么就涉及虚假宣传？”

    “还有哄抬物价，引诱网民消费，简直就是无稽之谈！”

    “那主播带货不让人花钱，不让人买，那还带个屁！”

    “嘟音那么多主播，有一个算一个，谁不天天喊着买买买。”

    韩东越说越生气，抬脚把一旁的易拉罐踢飞。

    程潇看了蹙眉：“行了，冷静点，封了多久？”

    “七万两千三百八十二天！”

    韩东气笑了：“没等账号解封，我已经先一步下去报道了！”

    几万多天？

    程潇听了也是嘴角一抽，嘟音够能耐的！

    “找客服问过了吗？”

    “问过了。”

    “客服怎么说？”

    “还是那套官方的话呗，什么违反了嘟音交易规范，不予解封之类的。”

    韩东狠狠的擦了把头上的汗，咬牙切齿的道：“肯定是有人看我这几场直播太火，故意整我。”

    “MD！”

    韩东最后还是没忍住，失了风度，爆了粗口。

    “是吗？”程潇小声呢喃。

    她心里倒不认为是有人故意整韩东，或许是……因为她！

    想到这一层，程潇抬头：“你先冷静一下，我打个电话问问。”

    在娱乐圈混了那么久，又不是讨人嫌的主，程潇多少还是攒下了一些人脉。

    几个电话打出去后，得到了一个消息，韩东的账号是嘟音高层亲自下令封的。

    这一刻，明明正值夏季，程潇却觉得脊背发凉，竟比冬天还要寒冷。

    一个小小的韩东，怎么可能劳烦嘟音高层出手。

    程潇垂下眸子，掩掉了眼里的情绪。

    虽然心中有了猜测，她还是需要去证实一番。

    拿出手机，拨通电话：“喂，老爷子，有个事需要麻烦您……”

    …………

    下午吃过饭后，程潇一个人回了房间。

    “小暖姐，我姐这是怎么了？”

    作为从小生活在一起的姐弟，程昀敏锐的感觉到程潇的情绪有些不对。

    “星辉工作室的账号被封了。”

    张小暖咬了咬唇，喃喃自语：“以老大的性格，不应该呀！”

    当初退出娱乐圈，说退就退，多干脆，多洒脱。

    这会儿因为一个小小的工作室账号被封，却反映出不同情绪，这实在不是他们家老大的风格。

    “我去看看。”

    程昀听完，扔下张小暖，独自去了程潇房间。

    房间内。

    程潇握着手机，思索了很久，终于拨出一个号码。

    铃声响起，一秒，两秒，三秒……时间好像被无限拉长。

    不知过了多久，电话终于接通，对面的声音传了过来：“喂？”

    “是谁？”

    “说话？”

    程潇垂着头，手机放在耳边，在对方即将挂断之时，终于缓缓开口：“林女士，我是程潇……”

    不知是否是错觉，在她开口的那一刹那，对方的呼吸乱了一瞬。

    接下来是长久的沉默，隔在电话两端的人，不知各自在想些什么。

    没有挂断，没有开口，却还清晰的感知到对方还在。

    几分钟过去，对面隐隐有话音传出：“我……”

    没等说完，程潇抢先一步。

    干脆、果断，甚至带着决绝的道：“林女士，不要再践踏我的底线，星辉工作室的嘟音账号，24小时之内我要看到他解封。”

    说完，程潇挂断。

    这是威胁，也是警告，她不介意为此宣战。

    “姐！”少年干净清亮带着担忧的声音突然响起。

    程潇一怔，抬头看去。

    原来程昀不知何时已经到了她的房间，就站在门口，静静的看着她。

    “什么时候来的？”程潇问。

    “就在刚才你打电话的时候，你太专注了，没发现我！”

    程昀走了过来，站到程潇面前，挡住了外面落日的余晖。

    少年的身影被无限拉长，仿佛有了大树般的坚韧挺拔，坚定的道：“姐，你还有我！”

    程昀默默的在程潇身边坐下，就像小时候那样。

    只是这次，又有了些许的不同。

    程昀不在是依在程潇肩膀上，被程潇安慰着的少年。

    现在的他比程潇高出一截，宽阔的臂膀已经足够程潇依靠。

    “行了，我没事！”

    过了一会儿，程潇坐直了身子，“冷酷无情”的直接撵人。

    “马上就要期末考试，快回去学习吧……”

    清冷的小学霸摇摇头，还真是过河拆桥！

