    “列仙出手！”

    众人大惊。

    仙光汇聚大手，大手探向众修！

    王渊、徐友良、萧景、郑邦、陈长平、张崖、孔盛、秦宓、公孙禾、姜广林、金檀、……

    场中六十二人，一时全被镇压。

    任你真境、气宗，全都不能动弹。

    孟南更不例外。

    但他看的清楚，大幕之后，仙光冲出，化为大手探下，一个个全都目标明确。

    例如‘金檀’，他就被不少仙人盯上，一道道仙光化为大手，向着金檀抓下。

    轰轰轰！

    仙光彼此碰撞，似在交锋，像是争夺。

    其他列位新晋真境、气宗，一个个也颇热门，跟前仙光不少。

    唯独孟南——

    这一次，他不再受到仙光眷顾，甚至他还能感觉到，那些正在争夺金檀的仙光大手，一个个生怕碰到他抢到他，都在刻意避让。

    全都瞧不上他。

    “他们在抢什么？”

    “什么标准？”

    “我这么差？”

    “想来定是因为修为缘故！”

    孟南心下暗道。

    场中不是真境就是气宗，一个个都很抢手。

    唯独他一个道基，无人问津。

    不消多说。

    定是修为缘故。

    想到这里，孟南心下稍稍好受。

    再观场中。

    仙光交锋看似激烈，但分出胜负也快。

    不多时，就已经尘埃落定。

    有仙光溃散。

    有仙光裹走修士，拖入大幕背后不见。

    很快。

    六十一人消失殆尽。

    仙光也都消散无踪。

    “真不要我？”

    孟南愣住，倍感冷清。

    而就在这时。

    嗖！

    一道仙光迅猛划过。

    “好！”

    “有眼光！”

    “快来抓我！”

    孟南大喜，紧接着就如愿被卷起，也拖入大幕中。

    这下，关城校场中，才算真正冷清，再无一人。

    ……

    “唔！”

    孟南头晕目眩，落在一处。

    但见四方上下——

    天也破，地也破。

    形同废墟。

    满目疮痍。

    尽显远古苍茫破败气象。

    这种景象、气质，孟南前不久才刚刚见过，就在仙路后期‘四重关’中的‘圣墟’一关。

    那一关中，孟南看到的景象就跟这里差不多。

    但是再仔细一体会，才会发现，二者之间又存着着明显不同。

    这种不同难以用言语去描述。

    至少孟南描述不出来，也分辨不出到底哪里不对劲。

    可他却能分出高下——

    “那处‘圣墟’远不如此地。”

    孟南想到，口中便出声。

    然后。

    话音刚落。

    “此地即为‘圣墟’，何来不如之说？”

    破天破地中，竟有人搭话。

    孟南一惊，转身看去，就见不知何时，一位中年道人正立在身后。

    但见这道人：头带青纱一字巾，脑后两带飘双叶，额前三点按三光，脑后双圈分日月。道袍翡翠按阴阳，腰下双绦王母结。脚登一对踏云鞋，夜晚闲行星斗怯。上山虎伏地埃尘，下海蛟龙行跪接。面如傅粉一般同，唇似丹朱一点血。一心分免大道忧，好道长，两手补完天地缺。

    “两手补完天地缺——”

    孟南看看这道人两手，再看看这重破败天地，忙将这首定场诗从脑子里驱逐出去，躬身冲这道人恭敬拜道：“人间凡修孟南，化名刑天，拜见仙人前辈！”

    自古老话——

    礼多人不怪。

    仙路之上咄咄怪事几多，孟南意识到，这人很可能就是先前看到的大幕之后的列仙之一。

    对这样的人物，恭敬些总归没错。

    “你根骨出奇，命里缺命，没什么前途可言，不必作这些姿态，肆意活着，安度余生吧。”

    道人看着仙气飘飘，说话却十分刻薄。

    但是——

    根骨。

    寿命。

    这的确是说到孟南的根子上。

    他根骨一向极差，这些年也曾寻找过修正根骨、提升资质的法子，但人人都说根骨天定，这是命数，改根骨就是改命。

    太难太难！

    孟南一时寻不到正确法子，只能持之以恒，继续寻找。

    至于寿命。

    他本身是不差的，但在未来时空就只有十分之一。

    在这道人看来，百十来年寿命，可不就是短命鬼。

    “难怪！”

    孟南这时也醒悟过来，怪不得先前在关城校场中，大幕后的列仙都不愿意要他，想必就是因为‘根骨’跟‘寿命’的缘故。

    根骨太低。

    寿命太短。

    列仙当然瞧不上。

    但这人说话也太难听了。

    不过孟南就当没听到，反而顺杆爬追问道：“敢问仙人，都说根骨天定，不知这世上可有改易之法？”

    “‘遮天秘路’孕育‘天药’，能逆天改命，修正‘根骨’。”

    中年道人竟没无视也未敷衍，居然当真说出一条途径。

    遮天！

    天药！

    “‘遮天秘路’难道就是仙路后期四重关中的‘遮天’？”

    “九重天？”

    “不知该如何再登‘遮天秘路’？”

    孟南见道人比想象中的好说话，连忙又问。

    “修行秘路，古来有之，玄之又玄，无有定数。”

    “你方才经历的，仅是我等依据传说中的‘四大秘路’随意仿制，上不得台面。”

    道人摇头，似是因为提及过往，一时陷入遐思。

    四大秘路？

    人为仿制？

    原来仙路后期四重关，仅是列仙根据更古老传说中的‘四大秘路’自行架构出来的仿冒伪劣产品。

    “那此处——”

    孟南看向道人。

    四重关皆为仿造秘路，那这一处与‘圣墟秘路’极为形似的地方，是不是真正‘秘路’？

    “嗯。”

    道人点头，有问必答，完全不是刻薄之人，孟南顿时就喜欢上了。

    “‘圣墟秘路’有何玄妙？”

    “既是‘秘路’，能否为我改换根骨？助我成就真境？”

    孟南赶忙又问。

    “助你修成真境又有何难？”

    在道人口中，证道真境似乎只是举手投足就能办成。

    孟南一听，惊喜不已。

    但是——

    “你这根骨、寿命，登临真境又有何用？”

    道人一句话就将此事揭过，袖手变出一座丹鼎，朗道：“‘秘路’不显，‘天药’难寻，你若要求长生仙道，不如专研炼丹一道。”

    道人建议。

    实际上也不是在建议。

    因为他一句话说完，就开始煽风点火、分拣药材，就在孟南跟前开始讲解炼丹种种。

    不听也得听！

    不学也得学！

    “……”

    孟南见状，很想告诉道人：我肤浅！我不求未来！我只想证道真境！

    放着好好的真境不证，学劳什子炼丹术？

    可惜他没有发言权。

    道人讲道。

    孟南不敢打断。

    只得收敛心神，专心致志听讲。

    道人讲述是从最基础开始，由浅入深。

    炼丹！

    丹道！

    孟南累世修行，对‘丹器符阵’四艺都有涉猎。

    但在‘孽龙秘境’中苦于没有名师指点，进境缓慢。

    再到南海，又因沉浸修行，第二十一世包括这一世暂时也分不出更多精力放在‘丹器符阵’这些技艺上。

    因此直到现在，炼丹技艺也是平平，甚至连道基可用的丹药都无法顺畅炼制。

    一阶水准。

    只能算是入门。

    此时道人亲自讲述、教导，孟南虽然觉得莫名其妙，但却用心在记在学。

    炼丹一道高深精妙，门槛极高，进境也难。

    孟南本以为记忆、学习会很吃力。

    但并没有。

    他很快沉浸。

    身处其中。

    沉浸其中。

    孟南全然没有察觉，在他进入这处所谓‘圣墟秘路’碎片后，一直在下的蒙蒙细雨愈发稠密，洒落在身，沁人心脾。

    再接着，又有天花乱坠，地涌金莲。

    一时如痴如醉。

    似是开悟，一日千里。

    ……

    炼丹。

    丹道。

    这绝不是小道。

    偌大修行界，‘丹器符阵’四艺之外又有‘修真百艺’，但却公认，丹道为首。

    为何？

    “炼丹炼丹！”

    “通过各种秘法烧炼丹药，用来服食，或直接服食某些芝草，以点化自身阴质，使之化为阳气，这是常人熟知的，称‘外丹术’。”

    “然而‘丹道’又有‘内丹术’一说。”

    “龙虎胎息，吐故纳新。”

    “将人体拟作炉鼎，用以习炼精气神，称为‘内丹术’。”

    “而一旦龙虎交汇，踏足真境，这时无论是‘外丹术’还是‘内丹术’，都颇为重要。”

    “真境修士未必人人丹术绝顶，但炼丹技艺登峰造极者道行修行必定不低。”

    “你根骨奇差，又兼短命之相，若要证道长生，当以‘丹术’为先。”

    道人讲道，不全是讲述技艺、手法等等，也为孟南讲述‘丹术’、‘丹道’这些形而上的理念。

    修真百艺，丹道为首！

    一句话道出‘丹术’地位。

    孟南听着，再一细想——

    “难怪！”

    他想到北海霸主之一的‘丹法阁’。

    金玄十域，霸主不少。

    ‘丹法阁’便是专以‘丹道’立足北海，名震十域。

    但除了‘丹法阁’之外，除了丹道之外，余者，如炼器、制符、阵法，同样也有仙宗擅长，专一钻研，可一个个富硕有余，高度不足，难登台面。

    这从侧面也能佐证‘丹道’与众不同。

    “真境修行，内修内丹，又得外丹辅助。”

    “真境！这一境又称‘结丹’、‘采药’，结的是‘无漏金丹’，这是内丹。采的是‘金石芝草’，炼的外丹。”

    道人一边教授丹术，一边阐述丹道，同时又伴随着对于修行，特别是真境修行的种种微言大义。

    令孟南受益良多。

    不知是道人授徒讲课的本事太强，还是‘圣墟秘路’太过玄奇，孟南在这里修行‘炼丹术’，只觉一日千里，胜过以往在外界何止十倍。

    时间流逝——

    一年。

    两年。

    三年。

    转眼已过百年。

    这一日。

    大道玄音休止，炉火熄灭，丹鼎隐去。

    孟南如痴如醉如梦初醒，待回过神来，第一时间就向道人屈膝跪下，口中高呼：“弟子叩谢老师授艺传道！”

    这一跪，心甘情愿。

    百年授业。

    孟南先前迟迟不得门径，始终止步一阶的炼丹术，竟一路狂飙突进，堪至二阶。

    只差三五年，就能堪至三阶。

    大恩大德，不得不跪！

    “可惜！”

    “可惜！”

    道人却在摇头，面上并无表情，语气并无起伏，但孟南就是能感觉到这两句‘可惜’中只有一丁半点的字面本意，余下都是‘嫌弃’、‘嫌弃’、‘嫌弃’！

    很显然。

    道人原以为百年教导，孟南是可以达到三阶的。

    但孟南并没有。

    “根骨差。”

    “悟性差。”

    “道行差。”

    “贫道尽力了。”

    道人叹息，失望、遗憾之情溢于言表。

    但他不是对孟南失望，不是对孟南没成为三阶炼丹师遗憾。

    他失望的、遗憾的，不针对人，只针对事件本身。

    “老师，可是时限已至？”

    “弟子感觉再有三五年就能突破，再进一步。”

    孟南也觉得遗憾，虽然希望渺茫，但仍希冀能再多停留三五年，将炼丹术突破到三阶。

    二阶。

    三阶。

    这是截然不同的两个层次。

    “二阶止于术。”

    “三阶道之始。”

    二阶炼丹师的炼丹造诣，只能称一句‘丹术’。

    但三阶炼丹师却已经开始接触、钻研‘丹道’。

    技近乎于道！

    说的就是三阶。

    世上罕有。

    真境追捧。

    到这时，到这一阶段，炼丹师的地位才会有翻天覆地的变化。

    孟南得道人教授百年，距离这一层次只差临门一脚。

    “临门一脚，犹如天埑。”

    “出了圣墟，以你资质悟性，再难跨过，三阶无望。”

    道人遗憾，正在于此。

    他传授孟南炼丹术，彻头彻尾都是好意。

    身处圣墟，若将这一次机缘用来指点修行根本，甚至哪怕孟南自身自主修行，也定能证道真境。

    但后面呢？

    “若无三阶丹术傍身，你即使晋升真境也将寸步难行，‘实丹’都是奢望，‘金丹’万万别想，更要休提二境、三境。”

    授人以鱼不如授人以渔。

    道人传授炼丹术，正是在为孟南开辟一条通天路。

    可惜尚未完成，‘圣墟’就要关闭。

    “即使圣墟关闭，弟子在外也能继续钻研炼丹术。”

    “圣墟三五年，外间三五十年、三五百年，总能达到三阶。”

    “老师勿要为我伤心。”

    孟南心态平和，反过来安慰道人。

    这一役，他能将炼丹术修行到二阶近乎圆满，这已经是大大惊喜，他很满足。

    余下那临门一脚，下一世、下下一世，总能成的。

    “呵！”

    “‘圣墟秘路’是修行圣地，此处修行，一年可抵十年。又惯能打破桎梏，有修必有得，日日夜夜都能进步。”

    “在这里，再过三五年，你便能掌握三阶。”

    “但在外界——”

    “时间？”

    “苦功？”

    “统统无用！”

    “你悟性不够，资质不足，再多苦功、再多时间都是白搭。”

    “例如真术，许多道基参习终生，八百年都难入门。这不是时间不够，不是苦功不足，这是门槛，是命数。”

    道人哈哈一笑，将袖一挥。

    轰！

    下一瞬。

    圣墟破碎，孟南跌出。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天先一更。

