    凌珑画好图纸，交给了工匠，让他们照着图纸打造出零件，再将这些零件组装起来，就实现了批量生产的计划。

    经过实践，证实了弩枪是最适合女子使用的暗器。即轻便易携带，杀伤力也极强。

    实际上这种弩枪跟现代的手枪极为相似，只是它的子弹换成了弩箭而已。

    在速度和射程方面虽说比手枪稍稍逊色，但在这个年代却已经是很先进的武器了。

    第一批弩枪生产完毕，运到了王宫里。凌珑给她身边的侍女每人发了一只，而且选拔出了射击最好的一位做她们的教练。

    就这样，王宫里几千名侍婢和太监就迅速被武装了起来，不再是手无缚鸡之力的弱质之辈。

    凌珑对兵权的热爱到了如饥似渴的程度。她秉着武装到牙齿的概念，绝不轻视任何人。

    只要是成年且有自理能力的人，都可以发展成一支武装队伍，包括宫女和太监。

    现在的局势很微妙，外面的兵权她暂时无法把控，但在这王宫里，她却是说一不二的。

    眼看着雷震在仪礼堂里接受训诫的日子不短了，也该放出来了。

    在此之前，凌珑必须得做好最坏的打算。

    正忙得起劲，却听侍婢近前禀报道：“陛下，嘉贤郡主求见。”

    凌珑看了看时间，有些奇怪。“还没到下午茶的时间啊。”

    她即忙工作又懂得休息娱乐。不管多么忙，下午未时三刻左右都会约一些贵女喝喝茶聊聊天听听音乐看看歌舞，休息放松娱乐一下。

    但这个时辰还没用午膳呢，乌云珠就跑来了，估计有什么急事吧。

    *

    “嘉贤见过陛下。”乌云珠双膝跪地，对凌珑行了三跪九叩的大礼。

    凌珑更奇怪了。“咦，你这突然受了什么刺激啊。是跟余学士闹别扭了？”

    提起余子珩，乌云珠俏脸顿时绯红，眼波潋滟，含羞道：“大学士宽容仁厚，从不跟嘉贤闹脾气。”

    “那又为了何事？”凌珑将乌云珠上下打量一番，没看出她有丧兄的悲痛，估计乌成新还没出事吧。

    乌云珠鼓起勇气，道：“陛下乃明君，最是体谅两情相悦，乐于促成佳缘。嘉贤跟大学士互生爱慕之心，由来已久，恳请陛下成全。”

    原来是跑来求赐婚的。凌珑转了转眼珠，道：“按理说，你的终身大事该由你兄长出面跟朕谈吧。”

    提起兄长，乌云珠美眸中不禁涌起一抹不满的怒色。但她压住了火气，勉强道：“兄长忙于军务，没空搭理嘉贤的终身大事。”

    “噢，”凌珑点点头，表示明白，当即爽快地道：“朕这就宣余学士过来问问他的意思如何。假如他愿意，立即就下旨成全了你们俩。”

    乌云珠没想到凌珑这么好说话，激动得身体在发抖，声音也在颤抖：“多……多谢陛下成全！”

    *

    看着乌云珠欢天喜地的离开，凌珑撇了撇嘴。

    “这嘉贤郡主真是好不害臊啊！”秋痕忍不住讥嘲道：“兄长还未娶亲呢，她就迫不及了！如果是她兄长亲自来帮她求赐婚也就罢了，偏偏她兄长不理睬，她竟然自己跑来求赐婚！我的天呐，她这是有多恨嫁啊！”

    其余诸女忍不住纷纷点头，都看不上乌云珠的“迫不及待”。

    这个年代，女子最讲究的是矜持。但这两个字对于乌云珠来说，简直形同虚设。

    就在众侍婢纷纷议论乌云珠的“不要脸”，凌珑却发表了不同的意见。“我倒觉得她很勇敢。”

    凌珑最近只所以跟乌云珠等人走得很近，除了平衡朝中各派系关系之外，也是因为她比较欣赏乌云珠勇敢追逐真爱的性格。

    在凌珑没有抬举余家之前，余家的败落有目共睹。甚至被两大派系孤立，处于无人理睬的边缘化位置。

    那个时候，乌云珠当众拒绝了七公子的示爱（误以为看中了她），宣布她心有所属，就证明她对余子珩是真爱。

    对此，凌珑还是蛮欣赏的。尽管乌云珠的身上有许多缺点，但毕竟没有做过什么十恶不赦的事情，凌珑就接纳了这个闺蜜团。

    如今，她的目的快要达到了，索性也帮助乌云珠成全心中所愿吧！

    “传翰林院的余学士过来见朕！”凌珑命令道。

    *

    穆远山客居的偏殿里，他正在专心写字。

    “上善若水，厚德载物。”每一笔每一划都极具气魄，看得出来是书法行家。

    但不知为什么，穆远山却不由想起了在废纸篓里捡到的写有奇怪字体的纸团。

    那究竟是来自哪里的神秘字体？难道说，顾容天认得这种神秘字体？或者，这个神秘的灵魂就是顾容天从那个神秘的国度带过来的……

    “公子，”易水寒神色匆匆地走进来，却见穆远山在出神，忙止住脚步，噤了声。

    穆远山这才意识到他注视着这行字看了好久，而最后一个字的收尾笔划处被浓墨污脏了。

    搁下笔，他揭起了写废的纸，揉成一团，顺手扔进了废纸篓。

    “袁明智不行了？”

    袁明智受毒箭之后又喝了海鲜肉汤，伤势一发不可收拾，如今危在旦夕。

    假如他一死，手里的兵权必定握不稳。袁明德年少轻狂，不如袁明智压得住场。

    这种情况下，就得选拔一个人来接替他的位置。甚至，穆远山已经想到了接替的人选。

    但没想到易水寒带来的消息是：“乌成新在自己的军帐里面遭刺杀，已殒命！”

    穆远山咻然张睫，似乎不敢相信自己听到的。“你说什么？！”

