    沧邑进了深水区抓鱼，不知道抓条鱼得花多久，郁然坐不住起身在附近转悠起来。

    河岸有二三十米宽，水不深但水流挺急的，浅水区还能看到水中快速游过的鱼，个头还不小。

    河对岸有不少兽人在玩，抓鱼的抓鱼，烤鱼的烤鱼，玩耍的兽人不少，反观他们这边貌似就她和沧邑。

    她到边上的灌木丛看了看，以前参加过野外生存，一些东西都认识，但这个世界不是她之前生活的世界，很多东西不一定受用。

    目光所及，看到的很多植物都让她感到很陌生，看了好一会儿，在看到几株熟悉的薄荷后，郁然神色一喜，薄荷是个好东西啊。

    她立马蹲在边上用尖锐的石头把它们连根带泥的刨了，回头让沧邑找个容器养起来。

    她乐滋滋的拿着薄荷走向河岸，一边摘了一片放在嘴里嚼着，顿时齿间清凉留香。

    没有牙膏牙刷的兽世，她能想到的就是用薄荷清洁口腔。

    刚走到岸边，身后一阵凌乱奔腾，她下意识的转身看去，一群小崽子飞奔往河岸来，因为不是冲着她所站的方向，不是冲着她来的，她就站在原地好奇的看着。

    仔细一看，是一群小崽子追着另一只小崽子过来了。

    跑在最前头的小白狼还没跑到河岸就被几只稍大一点的小白狼拦住，他们把他团团包围住，开始了撕咬拖曳摔打的暴行。

    小白狼体型没有他们那么大，他龇牙咧嘴愤怒的想反抗，但每次都被压制，完全雄不起来。

    郁然面无表情的看着，心中郁闷小崽子之间也有霸凌？

    施暴者大多数都是小白狼，还有几只其他种族的幼崽。

    以多欺少，什么仇什么怨啊。

    因为不知道他们打架的原因，郁然并不想插手，而且她也没有那个能力可以同时跟那么多只体型都有一米的小崽子打架。

    这对兽人们来说这个体型就是幼崽，但对她来说，那是不可抵抗的战斗力！

    她就在旁边静静围观着，那只被欺负的小白狼浑身都是伤，血迹斑斑的，气势是凶残了点，但看的出那些施暴的小崽子并没有下狠手，不是冲着夺命来的，而是单纯的欺负。

    耳边猛地响起了系统的声音：【宿主，检测到小白狼们没有父母，可以作为目标幼崽培养感情！】

    安静那么久的系统突然出声，让郁然轻轻挑眉：“这几只小白狼都是一胎的？”

    系统：【没错，宿主可以跟他们接触接触，培养感情，等到好感度升到可以绑定的时候系统会自动进行绑定。】

    郁然轻呵：“跟一群小屁孩培养感情我还不如跟那只大狐狸培养感情，人家好歹颜值高能力强。”

    系统：【宿主，话不能这么说，完成任务可以得到这个世界没有的物资啊。】

    【其他的不说，这个世界总没有用的舒服的姨妈巾吧，必要时候你要放下自己的身段和脾气，小崽崽们也是很有爱的，只是接触一下又不是怎么样。】系统苦口婆心劝说起来。

    听到姨妈巾，郁然心中只想骂人。

    很好，为了姨妈巾她内心还是小小的屈服了一下。

    只是看着又是啃又是咬，凶残低吼的小崽子，她内心实在爱不起来，就不能来几只毛茸茸可爱乖巧的小崽子？

    她也可以强迫自己把他们当成宠物来养，但眼前这群小崽子她完全没兴趣。

    小崽子们的小打小闹持续了一会儿，一只体型较大的白狼咬住那只小白狼直接把他摔进了河流中，之后一群小崽子威风凛凛的离开了。

    湍急的河水让里赫忍不住呛了几口，求生欲强大的他撑着无力的身子抓住了岸边，他只能用自己的爪子勾在岸边以此稳住自己的身体不被河水冲走，浑身的力气已经不足以让他爬上岸。

    他不甘心，他不想死，那双漆黑的眼眸中满是恨意，他下意识的抬眸对上了一直看着他的郁然，四目相对，郁然看懂了他眼中的那些情绪。

    失去父母，被同胞的兄弟欺负，那么弱小无助却又不甘。

    她默了默，迈脚走过来，蹲下身子把他从河流中拉了上来。

    身子也就半米多点长，沾了水的皮毛紧贴在身上，她都能看到皮毛下他清瘦的身子骨，看得出都没有好好吃饱。

    没有了父母照顾，兄弟的欺负，能吃得好才怪。

    里赫趴在岸边，他目光紧紧落在自己那只被郁然抓过的爪子，上边还残留着她的温度。

    他被其他小崽子欺负了那么多次，就算大家都看着，也没有谁会站出来帮她，那些雌性们看到他这么没用看都不会多看他一眼，甚至还会让自己的小崽子来欺负。

    这个新来的雌性居然帮他……

    里赫浑身是伤，整只狼精疲力尽的趴在地上喘息。

    郁然站起身看着他，犹豫着要不要让沧邑把他送到巫医那边，耳边又响起了系统的声音：【宿主，再接再厉，小白狼对你的好感度提升了！】

    郁然：“……”

    那为了姨妈巾继续努力？

    她想去查看他身上的伤势，里赫很警惕的看了一眼她伸过来的手，身子往旁边挪了挪。

    见他这么排斥自己去触碰他，郁然也不勉强了。

    身后脚步声传来，那个叫菲菲的雌性和几个雄性往这边过来，看着菲菲扭头四下寻找的样子看来是过来找沧邑的。

    菲菲找了一圈没有找到沧邑，她大步走到郁然面前，开口语气质问：“沧邑呢？”

    郁然冷冷的瞥了她一眼没有理睬她。

    “我问你话呢，你什么态度？”菲菲恼怒了。

    “你问我我就要回答？凭什么？”郁然面无表情的反问。

    菲菲：“这是阿维图部落，是我们的部落，你一个外来的雌性嚣张什么。”

    在这个事情上郁然难以反驳，不过……

    “沧邑允许我这么嚣张的，你有意见找他去啊。”郁然看着她，嘴角轻勾。

    菲菲脸都白了，直接气的浑身发抖。

    别人越在乎什么，那就拿那个去攻击，沧邑喜欢她也就算了，可偏偏是她一厢情愿，被戳到痛楚怎能不生气。

