
　　“不可能！绝对不可能！”

　　在听完了鸣人的复述之后，在灵王宫中的V严肃的喝道“蓝染绝对不会就这么死去，他一定有着自己的阴谋。”

　　“我也是这么想的。但我无论如何都联络不上蓝染，看来我或许真的要去一次那个什么暗月之地。”

　　鸣人想着那个自称‘友哈巴赫’之人的话语，不禁脑壳疼。

　　他又道“你知道暗月之地是什么吗？它应该就是奥丁的光芒所笼罩的那个小城，但他为什么叫暗月之地？”

　　那座小城在之前仅仅只是非常普通的一座城镇，平时根本没人在意，尤其是因为之前迪奥的天堂制造而产生的时间加速将大陆板块移动，搞得全世界样貌大变，就连东西大陆都合体了。

　　“如果只有这两个字的话不好说，但如果与蓝染有关的话，那就有解释了。”V一挥手，顿时天地变换。

　　原本的灵王宫宫殿消失不见，取而代之的则是一轮圆月。

　　整个世界都陷入了黑暗，圆月高悬天空，发出柔和而又诡异的光芒。

　　鸣人从上往下看，发现在月光的照耀下，下方正有一片连绵不断的城市坐落在大地之上。

　　“这里是……”鸣人再次被V这堪称万能的力量与下方的建筑震惊了。

　　“古奚兰。”V掀起一抹微笑，他负手而立，眼神中带着些许的怀念。

　　“曾经，由蓝染惣右介的前身所统治的帝国，后来因为不知名的原因在一夜间消失不见，只剩下了蓝染一个人行走于天下。”

　　“这个文明在当初极度封闭，而蓝染也从未谈及过古奚兰之事，所以谁也不知道古奚兰究竟发生了什么。但所有人都知道一件事……”

　　“什么？”

　　V抬起头，望着天空的圆月，深深地感慨道

　　“古奚兰，是建立在黑月之下的一座帝国。黑月是无法消逝的，不受太阳的影响而产生白天黑夜，在这里一天到晚，都是黑夜。”

　　“这种事情也太不可思议了吧！”

　　这种改天换地的力量，简直可以称之为神，恐怕就算是使徒也做不到控制太阳。

　　“即使在神灵还活跃的太古年间，这依旧是极其夸张的事情，而这不停持续的黑夜究竟是怎么产生的，一直到古奚兰的覆灭都没有人查到结论。”

　　“恐怕只有古奚兰的高层，如蓝染才能了解吧。而待古奚兰覆灭后，一直持续的黑月也随之消失不见，人们断了线索，也便没有继续追查下去。”

　　“原来如此……”听完了V的话，鸣人沉默了起来。

　　等到V将此方天地消散，灵王宫重归以后，他才坚定的开口说道

　　“我要去这暗月之地！”

　　V抬了抬眉毛“你确定？奥丁没有选中原木叶而是曾经的古奚兰暗月之地，恐怕其中有着一些无法言说的恐怖。”

　　“这有什么。”鸣人哈哈一笑“我面对过加速全宇宙的迪奥，面对过拥有创世与灭世之力的提亚马特，面对过如神灵与恶魔并存一般的奥丁。”

　　“如果我就这么退缩了，那哭泣的可会是他们啊。”

　　V深深地看了鸣人一眼，仿佛从这个少年的眼中看到了一些极其珍贵的东西。

　　“好，那就和佐助一起去吧，他正在灵王宫之中。”

　　“我正想这么说呢！”鸣人兴奋道“我和佐助联手的话，这个世界上没有什么做不到的事情！”

　　“去吧，到了暗月之地，我会为你们打开入口。”

　　………………

　　“准备好了吗？”

　　幽蓝深吸一口气，看着远处的宇智波驻地，他的身旁正是紫薰与橙耀。

　　“早就准备好了，到底什么时候动手？”橙耀双手重合贴在脑后门上，随意的说道

　　仿佛他完全没有将宇智波一族放在眼里。

　　“就是现在。”

　　幽蓝双手插在口袋里，说完之后直接向前走，橙耀和紫薰对视一眼急忙跟上。

　　他们要做一件在当前忍界看来不可能做到的事情——

　　攻入宇智波一族，并将宇智波一族的公主宇智波纪子掳走。

　　但这件事对于他们三个人来说，并非是不可能的！

　　只要配合好的话，只要出其不意的话……

　　“紫薰。”

　　作为队长的幽蓝小心的在前面带着路，避过可能存在的忍者，在距离宇智波驻地越来越近的时候他小声说道。

　　“早就准备好了。”

　　紫薰张开手，顿时一片瑰丽的彩色花叶出现在手掌之上。

　　“蕴含着迷幻之毒的花香将让整个宇智波陷入沉睡之中。”

　　他们拥有着与忍界中的忍术截然不同的能力，名为‘第七感’，这有些类似血继限界，只要觉醒就可以有一种自己所操控的特殊能力。

　　紫薰的第七感为‘驭花叶之术’，听起来没什么厉害的，但实际上除了摘花飞叶，最重要的就是每一种花每一片叶在她的手中都是一种毒。

　　“没有人会在意随处可见的花朵，所以他们绝对不可能免疫。”

　　紫薰微笑着，将手中的花轻轻吹走。

　　彩色的瑰丽之花随风飘荡，在三人的注视之中缓缓飘入宇智波驻地之中。

　　“橙耀。”看到第一步成功，幽蓝又对着橙耀说道

　　“放心吧，花毒很快就会发作的。”

　　橙耀嘴角露出浅浅的微笑，随后抬起手，轻声说道

　　“顺流·时之砂。”

　　一道光芒从他的手掌中射出，那光芒蕴含着无可匹敌的时光之力，一旦被其笼罩，所有的一切都在枯萎，腐朽，老化！

　　这就是橙耀的第七感，拥有着操控时光能力的‘时之沙漏’！

　　这是一种多么恐怖的力量？

　　忍界之中有操控空间的忍术，比如神威，比如飞雷神，但还从未有人发现能操控时间！

　　而这一奇迹在橙耀的手中出现了，这无疑是以人之身，探入神之领域的禁忌！

　　只见被这光芒笼罩，那负责防御的高墙瞬间腐竹坍塌，露出了宇智波驻地中的一间间房屋。

　　下一刻，那光芒笼罩在了之前被紫薰扔进去的花上，两者顿时之间产生了一种作用。

　　那原本要一段时间才能开放，才能将花香散播出去的彩色之花在时光的作用下将这个过程无限拉短。

　　几乎是片刻，花便开了，花香迅速溢出，飘入更深的领域。

　　“好了，最多五分钟，整个宇智波一族都会在花香的控制之下。”

　　紫薰自信的说道，她对自己的第七感有自信。

　　然而，幽蓝没有回话，反而仔细的看着前方，仿佛发现了什么。

　　“怎么了？”

　　过了一会儿，橙耀和紫薰发现了幽蓝的不对劲，对着队长说道。

　　“不好，出事了！有人在我们之前攻入了宇智波！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 