    几天后。

    东海，一个名不经久的海域中

    黑猫海贼团的众人操控着船只缓缓地停了下来。

    娜美站在船首处，看着手中手机洛托姆的屏幕。

    此时的屏幕中，正有着两个不断闪动的红点。

    一个红点在屏幕的正中心，代表着娜美此时所在的位置。

    而另一个红点，则是在不远的地方，正在飞速地向着她们靠近。

    “快了！林洛大人马上就过来了！”

    看着逐渐靠近的两个红点，娜美激动地说道。

    “传说中的次元商人吗？”在娜美身后的萨博咧嘴一笑。

    虽然他从总部带来的钱都被克拉尔拿去救助那些不幸之人，但能够见到传说中的次元商人，对他来说本身就是一件值得高兴的事情。

    这一刻，无论是已经交易过的克洛，还是即将交易的卡莉娜，都在紧盯着远方的大海，露出期待的神情。

    很快，平静的水面中冒气无数细小的旗袍。

    这细微的异常，瞬间被众人吸引了众人的注意力，纷纷向气泡出现的地方望去。

    只见一只巨大的红色鲤鱼王，缓缓地从海面飘起。

    两只如灯笼般巨大的呆滞眼眸，径直地看着众人。

    “鲤……鲤鱼王！？”

    娜美瞬间认出了鲤鱼王的模样。

    只不过，在资料中，鲤鱼王不是只有几十厘米的鱼型宝可梦吗！？

    这只足足几十米高的鲤鱼王，难道是次元商人的新宠！？

    奇怪的念头在娜美的脑海中一闪而过。

    在一旁的卡莉娜和萨博立刻不解地看向鲤鱼王，不由自主地发问道：

    “这是什么？”

    就在这时，自鲤鱼王的身体之中，陡然出现一个女性的声音。

    “这是什么！？既然你诚心诚意地发问了！”

    另一个男性的声音陡然说道：“那我就大发慈悲的告诉你！”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的交易！”

    “可爱又迷人的助手角色！”

    鲤鱼王的嘴巴缓缓张开，一条梯凳延伸了出来，直接搭在了娜美所在的船上。

    火箭队三人组的身影，沿着楼梯走到了娜美的面前。

    两人瞬间抬头，坚定又明亮的目光看向娜美：

    “武藏！”

    “小次郎！”

    “我们穿梭在次元世界的火箭队！”

    “白洞，白色的明天正在等着我们！”

    “就是这样，喵~！”

    “…………”

    看着突然出现的奇怪人士，娜美一行人的神情瞬间呆滞了起来，不明所以地看着突然出现的火箭队三人组。

    那模样，简直跟巨大鲤鱼王睿智的眼眸一模一样

    倒是武藏突然上前一步，看向了娜美手中的洛托姆，笑道：

    “你就是娜美小姐吧？”

    “你好，我们是林洛大人的交易助手，从今往后，东海中交易，将全部由我们火箭队来负责！”

    “交易助手？”娜美疑惑地看向武藏，没有看到期待的林洛大人，微微有些失望。

    不过她很快调整了心态，立刻露出期许的目光，看向武藏三人，礼貌地问道:

    “也就是说，我以后可以直接与你们三位进行交易了，是吗？”

    “没错！”小次郎笑着回答道。

    喵喵则是有些迫不及待地东闻一下、西闻一下，脸上露出了巨大的笑意，摩拳擦掌道：

    “来吧！让我们尽快进入正题！我仿佛已经闻到了大量财宝的气息！”

    “请开始我们的交易吧，娜美小姐！”

    唰！

    随着喵喵单手一挥，娜美的脑海中，陡然出现一个信息界面。

    紧接着，喵喵的声音出现在了她的脑海之中。

    “请选择你想要交易的物资吧！”

    看着界面中出现的各种各样的物品，娜美瞬间明悟了这个界面的使用方法。

    在心中感叹了一声次元商人的神奇之后，她立刻点击起界面中的物品，开始进行了交易。

    这一次，她们从海德王国一共获得了40亿贝利左右的收获。

    按照事先说好的分配方案，这40亿贝利，克洛一人能够拿走20亿。

    而剩下的20亿贝利，虽然卡莉娜十分的不好意思，但想到娜美所说的，只有交易10贝利以上之后，才能够获得参加宝可梦大赛的资格……

    想了想，她也就没有在这个时候跟娜美客气。

    反正，她现在人都是娜美的了，客不客气的，又有什么区别呢！

    就这样，娜美与卡莉娜平分了最后的10亿贝利物资。

    在脑海中完成交易后，娜美的手机洛托姆立刻给她传来了一道“积分入账”的提示。

    紧接着，她的个人信息界面弹了出来：

    【娜美】

    【vip等级：2】

    【vip经验：2714/10000】

    【当前积分：2000】

    “两千积分！！！”

    看到屏幕中显示的积分余额，娜美立刻兴奋地蹦了起来！

    虽然早有预料，但当一切真的到来的时候，还是让她激动地仿佛要缺氧了一般。

    2000积分！

    距离复活贝尔梅尔的目标，又近了一大步！

    不过……

    娜美并不打算将这2000积分全部积攒起来。

    她很清楚自己现在所拥有的一切，都来自于皮卡丘的强大。

    加上现在已经获得了VIP2级的交易权限，娜美她没有犹豫，直接询问道：

    “请问……您是喵喵大人对吧？”

    “没错喵！”

    对于被别人叫大人，喵喵表示十分受用，双手交叉，傲娇地点了点头。

    而娜美却是继续询问道：

    “请问喵喵大人，我想让我的皮卡丘变得更加强大，不知道您有什么推荐我购买的商品嘛？”

    “皮卡丘！！？”

    娜美的话音刚刚落下，武藏和小次郎陡然凑了过来，眼睛直直地盯着她打量个不停。

    也不知道是不是娜美的错觉，她竟然在三位交易助理的身上，感受到了一丝畏惧的气息。

    “怎……怎么了吗？”娜美小心地问道。

    “没……没什么！”

    三人组齐齐地摇了摇头。

    抓小智抓的，导致他们现在都有了皮卡丘恐惧症了。

    三人立刻恢复了正常，然后拿出了各自的洛托姆，查询起了娜美的资料。

    因为1级会员并不算少，所以三人组之前并没有注意到娜美。

    如今当他们再次翻出娜美的资料，这才发现……

    在娜美的名字身后，竟然有一个（潜力巨大）的标志！

    三人组立刻相互对视了一眼，用眼神交流了起来：

    “看起来林洛大人十分看好这位叫娜美的小姑娘啊！”

    “而且她的简历平平无奇，既不是什么贵族商贾，也不是什么大海贼，竟然能够在如此短暂的时间中获得10亿贝利……”

    视线一碰，火箭队三人组的脑海中立刻出现了同一个念头：

    “这个娜美，不简单！”

    喵喵立刻上前。

    虽然三人组并没有明确的分工，但当面对娜美这种重要客户的时候，还是智商担当喵喵主动站了出来，微笑道：

    “娜美小姐，你的诉求我们已经知晓了……”

    “根据我们的了解，我十分推荐你为你的皮卡丘购买这个道具……”

    唰！

    随着喵喵双手一挥，小次郎手中的平板洛托姆自动飞了出来。

    在屏幕的上方，出现了一个道具的信息：

    【电气球】

    【效果：专属于皮卡丘的特殊道具；佩戴后，使出的招式威力加倍，同时调节皮卡丘体内的雷电之力，大幅度增强体质。】

    【售价：1000积分】

    【购买要求：VIP2以上】

