    倪坤看都不看遍地的尸体，视线一扫周围，淡淡道：“我要去黑虎寨。谁为我带路？”

    躲在一边悄悄围观的村民们，早被他吓得瑟瑟发抖面无人色。此时被他视线一扫，好几个村民直接就吓得坐倒在地，更无一人敢开口说话。

    只二丫的父亲，艰难起身，来到倪坤面前拜倒在地：“恩公，我周大有愿为您带路！”

    倪坤拿眼一扫，就知他方才挨了那当胸一脚，伤得并不算轻。不仅胸骨开裂，内腑也受了震荡，当下摇摇头：“你有伤，不行。”

    二丫拽拽披风，怯生生说道：“哥哥，我知道黑虎寨在哪里。”

    虽然方才倪坤“一啸置之”时，遮住了二丫的眼睛和耳朵，没让她看到那数十人瞬间暴毙的可怕场面，但此时看到几十具横陈四周、七窍流血的尸体，还是将她吓得不轻。

    不过小丫头有大勇气。

    尽管她发现这位认识已有几个月，看着很是和气，对小孩子也确实亲切耐心的哥哥，恐怕比山上的“好汉”们更加可怕，但还是壮着胆子，主动要求带路。

    “你知道路就好。”倪坤看了周大有一眼：“二丫带我去黑虎寨，你没有意见吧？”

    周大有嘴唇颤抖两下，叩首道：“恩公，只求您……别让二丫伤着。”

    “放心。”倪坤淡淡说着，披风一卷，带着二丫冲天而起：“黑虎寨的方向？”

    二丫已不是第一次被倪坤带着飞行，不再像之前那般吓得闭眼尖叫，虽小脸还是有些发白，但黑白分明的大眼睛里，满是好奇之色，瞪大双眼四下打量，听了倪坤询问，她分辨一番方向，抬手一指：“就在那边！”

    倪坤意念一动，血色披风卷着二人，朝着二丫指出的方向呼啸飞去。

    倪坤离开后，村子里一下沸腾起来。

    “仙师！那位小先生能飞，他是传说中的仙师！”

    “难怪能一下杀光黑虎寨几十条好汉！我还担心他杀了人一走了之，害我们全村被黑虎寨迁怒……现在可好了，仙师杀上黑虎寨，一定是要把黑虎寨连根铲了！”

    “苍天有眼呐，降下仙师，杀灭黑虎寨，咱们周家村，以后总算有好日子过啦……”

    “猪羊粮食都还在，哈哈，乡亲们都来拿回自家的猪羊粮食啊！”

    村民们兴奋雀跃，欣喜若狂，忙不迭去搬回自家猪羊粮食。几个年轻小伙，还壮着胆子，过来翻捡黑虎寨众人尸身上的财物。

    周大有冷眼看着这些村民，想起方才自家遭难时，所有人都无动于衷，“仙师”问路时，除了他们父女两个，也无一人敢出头带路，这会儿倒个个兴高采烈，瓜分财物，心里不禁好一阵厌烦。

    他也知道，村民们都是老实巴交的农夫，无拳无勇，又被黑虎寨用铁匠、樵夫两家的人头吓破了胆子，不可能为他家出头，给自家招灾。

    但道理明白，心里一口厌气却怎都咽不下去。索性眼不见为净，手捂胸口，蹒跚着回到家中，安抚妻子与两个女儿去了。

    ……

    黑虎寨，聚义堂。

    十八个头领齐聚堂中，大摆筵席，好酒好菜流水价端上来，正自招待着贵客。

    贵客是个看着不过十六七岁的少年。

    他锦衣貂裘，镶金嵌玉，打扮得倒是雍容华贵，长相也算周正，只是脸颊瘦削，肤色苍白，眼神阴鸷，嘴角总是挂着一抹若有若无的嘲讽笑意，予人一种阴郁又高傲的感觉。

    他坐在首席上座，对黑虎寨头领们的劝酒视而不见，只拿着象牙箸，心不在焉地扒拉着面前一盘牛肉。

    坐在他旁边的一位脸黑如铁，气度沉凝的中年，替他挡下了所有敬酒，酒到杯干，十分豪气。

    对于少年的轻慢乃至无视，黑虎寨十八位首领没有一人敢介意，见少年不搭理他们，也不再自讨没趣，只围着那黑脸中年敬酒，奉承的话一萝筐一萝筐地说了出来。

    “九爷好酒量！”

    “九爷豪气！小弟再敬九爷一碗，我先喝！”

    “兄弟们别光顾着敬酒，给九爷夹菜呀！来来来，九爷您尝尝这红烧肘子……”

    正吃喝得热闹时，那少年忽然满脸不耐地一扔筷子，说道：“我要的小女孩什么时候到？”

    酒桌顿时安静下来。

    几个首领彼此对视一眼，黑虎寨大头领，在绿林道上也算名声响亮的“活阎罗”王黑虎腆脸陪笑，小心翼翼说道：“十九弟已经带人下山收账去了。他回来时，一定能给七少您带回几个小女孩侍寝……”

    少年冷哼一声，眼皮一翻：“那本少爷还要等多久啊？”

    “天黑以前，天黑以前一定……”

    刚说到这里，聚义堂屋顶轰地一声，破开一个大洞。破碎瓦砾哗哗跌落，将桌上酒菜砸得汤汁飞溅。

    众头领惊呼一声，齐齐后退。

    那黑脸中年则是一掌推出，一股柔劲将砸向他和少年的瓦砾统统推至一旁。

    同时一手拉住少年椅背，轻轻一送，便将少年连人带椅，稳稳地送出数丈开外。

    做完这些，他才站起身来，皱着眉头，仰首看向屋梁。

    众黑虎寨头领也纷纷抬头看去，就见屋顶破洞下方，聚义堂大梁上，正站着一个浑身包裹在血色披风中，只露出脖颈脸庞的青年，正自居高临下俯瞰着他们。

    那青年身侧，还站着一个五六岁的小女孩，紧紧拽着披风一角，又是好奇、又有些怕怕地往下探头探脑。

    “什么人？”王黑虎眼角跳了两下，厉喝道：“居然敢到我黑虎寨撒野，拆我聚义堂，活得不耐烦了吗？”

    黑脸中年则是沉声道：“阁下何方高人？为何擅闯此地？”

    那瘦削阴鸷的少年则是很不爽地冷哼一声，以一种刻意装出来的，慢条斯理的语气说道：“我最讨厌仰着脖子看人了。这个人站得太高，少爷我很不高兴。老九你给我杀了他，我要把他脑袋踩在脚底下……”

    “何需九爷动手？小的帮七少摘下此子首级！”一个黑虎寨头领大笑一声，冲天而起。

    刚纵至半途，便听一声冷哼响起。冷哼声中，那黑虎寨头领秤砣似地直坠下来，噗嗵一声瘫倒在地，转眼没了气息。

    “……”

    满堂皆静。

    在场这么多人，居然没有一个人能看出来，那头领是怎么死的！

    那黑脸中年瞳孔骤然一缩，眼中闪过一抹惊愕，旋即强自镇定地朝上一拱手：“阁下是修仙者？”

    “什么？”黑虎寨众人一惊，个个噤若寒蝉。那王黑虎更是脸色一白，眼中满是惊惧。

    只有那少年一副满不在乎的样子：“修仙者又怎么了？我原家难道就没有修仙者吗？我大哥还是赤炼门弟子呢，老九你何必这么低声下气！”

    黑脸中年眼角微微一跳，赶在少年说出更难听的话之前，对着倪坤拱手一揖：

    “在下陈九，乃永安府原氏执事。我原氏亦是修仙家族，家主、二老爷皆是修仙者。大少爷亦在云州‘赤炼门’修行……”

    倪坤终于开口，冷声道：“所以？”

    陈九不卑不亢说道：“我家七少爷年少无知，若有言语冲撞之处，还望阁下大人大量，看在都是修仙一脉，莫与我家七少爷计较。”

    虽说原家势力不小，背景也过硬，但陈九可不是纨绔少爷，知道“不吃眼前亏”的道理。

    “年少无知？可他看起来，也没比我小几岁嘛！”倪坤嘴角翘起，瞥了那阴鸷少年一眼：“我刚才似乎还听他说，要把我的脑袋踩在他的脚底下？”

    陈九连忙道：“那都是戏言！”

    “戏言？”倪坤冷笑：“倘若我不是修仙者，倘若我打不过你，戏言，就成真了！所以，他还是死吧。”

    “你！”陈九瞳孔一缩，刚要出言恫吓，就见倪坤张嘴一吹，风声呼啸间，似有无形利刃自自家七少爷颈上一掠而过。

    七少爷还待大放厥词，忽地两眼一突，身子坐在椅上一动不动，脑袋却噗嗵一声，滚下地来。

    陈九目眦欲裂，嘶声怒吼：“你居然敢杀我原家七少爷！你这是在找死你知道吗？我原家绝不会放过你！”

    “敢威胁我？”倪坤呵地一笑：“不如你也去死？”

    话音一落，陈九便一口血喷出丈许之远，暴突着眼珠，直挺挺扑倒在地。

    一口气“吹掉”原家七少脑袋，又一句话“说死”武功强横的陈九，完全无视原家威胁，这等狠辣又诡异的手段，直吓得黑虎寨众头领瑟瑟发抖，一个个面无人色地跪倒在地，连连磕头，大叫饶命。

    倪坤居高临下，扫视全场，一眼就看出场中诸人，谁的武功、地位最高，当即冲那人问道：“说说吧，原家是怎么回事？”

    被他询问的，正是大头领王黑虎。

    他正和小弟们一样磕头如捣蒜，为示诚意，还没敢用内力护体，把额头磕得血淋淋的，陡听得倪坤声音在耳边响起，顿时浑身一个激灵，忙不迭说道：“我们都是被逼的！是原家逼我们在此落草立寨……”

    “少说废话。”倪坤不耐道：“告诉我，那永安府原家是怎么回事？你们和原家又是什么关系？”

    王黑虎再不敢废话，竹筒倒豆子般说了起来。

    【求勒个票~！】

