    第732章巨鹰追击，妄想逃脱者，死！

    “好，咱们先走。”

    林倾落当机立断，舌底吹出一声响亮的口哨，召唤巨鹰。

    “啾。”

    巨鹰听到号令，仰天长鸣，从高空俯冲下来。

    “五哥，我和音儿先去阻截二皇女,在前面等你们。”

    林倾落回眸微笑，给了一众少年郎一个安心的眼神，纵身跳上鹰背。

    “好，你自己小心。”

    林瑾龙朗声回应，无比信任妹妹。

    “啾。”

    巨鹰低声长鸣，振翅飞上高空,疾速飞远。

    **

    “主人,你看，前面就是逃兵。”

    巨鹰速度极快，追击十里不过在瞬息之间，从高空俯瞰草原，数千人的骑兵一览无余。

    “小鹰，咱们下去。”

    林倾落拉弓上箭，瞄准奔跑在最前方的乞颜士兵。

    “啾。”

    巨鹰听到号令，低声长鸣，从高空俯冲下来。

    “是巨鹰？！”

    “鹰背上有人。”

    “追兵来了？”

    听到鹰鸣，狼狈逃窜的乞颜贵族哗然变色。

    混迹其中，装扮的同乞颜贵族一般无二的二皇女，畏惧的缩了缩脖子，微微低垂的眼睑，遮住了眼底的阴冷怨毒。

    巨鹰呼扇着硕大的翼展，从数千人的头顶一飞而过，林倾落拉满弓弦，干脆利落的射出飞箭。

    “嗖。”

    一道犀利的破空声呼啸而去，奔跑在最前方的乞颜轻骑兵,尚且来不及反应,已经被一箭射穿后心，从马背上栽了下来。

    “咴咴儿。”

    后面的战马受到惊吓，避之不及，接连摔倒。

    “嗖，嗖，嗖。”

    林倾落一击得手没有停歇，连续射出飞箭，将带头的几名士兵射落马下。

    “咴咴儿。”

    后续纷沓而来的战马来不及躲避，摔的人仰马翻。

    马儿痛苦的嘶鸣，上千人的队形瞬间被打乱。

    “放箭！”

    “射死她！”

    混乱不堪的队伍里，忽然响起愤怒的吼叫，一名乞颜贵族气急败坏，从身边的士兵手里抢过弓箭，瞄准巨鹰，射向天空。

    “嗖。”

    林倾落从容不迫，同一时间射出飞箭。

    两只飞箭在空中交错而过。

    巨鹰在空中身形急转，避开迎面而来的箭矢。

    “啊！”

    于此同时，乞颜贵族被一箭射中眉心，当场毙命。

    “哈哈哈,好玩，音儿也来放把火。”

    小翠鸟盘旋在半空，看着主人大展神威，也来的兴致，鼓着腮帮子做了深呼吸，吐出一口炽热的烈焰。

    “啊！”

    烈焰从天而降，数千人的队伍惨嚎声一片，受惊的战马不顾一切的四散奔逃，

    “音儿，控制住战马，不能让二皇女趁乱跑了。”

    林倾落目光冷凝，如冰如霜。

    “好滴。”

    小翠鸟听到号令，顿时来了精神，犹如一道迅疾的电光，在方圆千米内飞了一圈。

    四散奔逃的战马，惊觉神兽威压，疾速飞奔中骤停，扬起前蹄将马背上的人摔了下去。

    “从现在起，妄想逃脱者，死！”

    巨鹰低空滑翔，林倾落拉满弓弦，细弱游丝的声线，清晰的传入每一个人的耳朵。

    混乱不堪的队伍顿时安静下来，仅有马儿痛苦的嘶鸣声，回旋在每一个人耳边。

    ?  ?谢谢小仙女愈勋的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

