    听到动静的二号，三号楼的租客纷纷跑下来，看到眼前的一幕均骇然不已。

    庄婉也看到了不远处的尸体，惊恐万状的后退两步，同时拦住了晨曦晨阳往前走。

    晨曦后退间踩到到一个纸团，好奇之下捡起来，却看见上面有血迹，吓得她一下丢得远远的。

    苏桃没注意，本能的推着晨曦晨阳往后走，又回头去扶起手脚发软的岑奶奶。

    老人家脸色煞白：

    “我路过这边听到咚的一声响，以为是谁家阳台掉东西下来了，就想去看看，谁知道是个死人，脸上还刻着字，血糊糊的...”

    旁边的租客附和道：

    “对我也听到了，声音还不小。”

    “我也是，我还以为血镰刀又来砍我们墙了。”

    “这死人是谁啊？”

    ...

    有胆子大的租客正要去查看，苏桃一把拉住：

    “不行，大家都散开，不要围在这里！快点！晨曦晨阳，快走！”

    她心跳的厉害，有一种不太好的预感，直觉告诉她，这个尸体不能碰，要快点远离。

    她正要扶着岑奶奶撤离，蓝玲玲突然跌跌撞撞的跑来，借着月色看清楚尸体的衣服，目眦欲裂：“阿驰——”

    “别——”

    “滴滴滴——”倒计时的声音。

    这尸体藏着炸弹！

    “轰——”

    “汪——”

    苏桃立马将岑奶奶护在身下，随即就是一阵巨大的冲击和扑面而来的热气，下一秒就看到雪刀朝她扑来！

    世界陷入黑暗。

    苏桃再次醒来时，只觉得头疼欲裂，睁眼就看到趴在她床边的林方知和旁边坐着的庄婉。

    自己似乎是在东阳医院的病房。

    尸体，爆炸，雪刀！

    “桃？”林方知满眼红血丝的抬起头来，看到她醒了，眼中重新焕发光彩。

    庄婉也一下惊醒，赶紧按了铃喊医生。

    她满脸后怕：“谢天谢地，可算醒了，除了头疼还有哪里不舒服吗？”

    “雪刀呢？”

    庄婉不敢直视她：“没事，就是摔着了，有点伤...”

    “什么伤？”

    “老板，医生来了，要不你先给医生看看？”

    苏桃不管不顾，直接拔了手背上的输液针，掀了被子就要下床。

    庄婉见状头皮都麻了，赶紧如实交代：

    “雪刀还、还没醒，初步检查只有后腿断了，有仲医生问题不大。”

    苏桃要气炸了，憋着一肚子火：

    “岑奶奶呢？其他人呢，有伤亡吗？”

    在自己的地盘上被人暗算丢了炸弹！

    还伤了雪刀！

    庄婉头一次见自家老板脸色这么差，那火气都要从七窍冒出来了，就跟蓄势爆发的火山似的，吓得她说话都卡壳了：

    “老、老板你冷静下...只有蓝玲玲伤的比较重，这会儿还在抢救，你当时疏散的及时，大部分人都离吴飞驰的尸体较远，并且绑在尸体下面的炸弹是自制的，威力属实不大，轻伤的只有你和雪刀，岑阿姨被你护着也只是有些小外伤。”

    “其他人一点事都没有，你、你——”

    苏桃听了虽然松口气，但心里那股火却越烧越大。

    医生来看到她被拔掉的针，忍不住数落，但又看到她的脸色和降到冰点的周身气压，还是默默闭嘴了。

    一圈检查做完，没什么大的问题，但还有住院观察一天。

    下午一大群桃阳租客堵在病房外想进来，但都被医生轰走了：

    “真是的，从没见过探病这么多的，你们自己回去商量下分批来，走廊都要被你们堵死了，赶紧走。”

    于是乎下午只有钱琳，岑奶奶，梅老跟柳盼盼能进来。

    岑奶奶见到苏桃小脑袋上裹着纱布，眼睛顿时又红了，眼泪止都止不住：

    “傻孩子啊，你把大家都往外赶，自己又回来扶我，我一把年纪半截入土的人，死了就死了，你才多大...”

    苏桃本来满心的怒火被她这么一哭，浇灭了一半。

    岑奶奶哭的不能自已，边哭还边疯狂给岑天骄打电话，通了就哭骂：

    “死小子咋还不回来，我桃丫头被人丢了炸弹差点——反正你给我快点回来，把丢炸弹的人给我抓出来，养你这么大有什么用，就知道往外跑。”

    岑天骄人傻了：“啥？！苏老板被炸死了？！”

    苏桃感觉大事不妙。

    果然岑天骄的通讯器就被人抢了。

    岑奶奶还不知道换人了，呸道：“你才死了！我桃丫头活的好好的——”

    “岑阿姨，苏桃在哪？在您旁边吗？”

    岑奶奶听出来是时子晋的声音，愣了下说：

    “时小子啊，她在我旁边呢，我跟你说啊，这次丢炸弹的人太嚣张了，还写了个字条，说要杀光所有桃阳人，那尸体你是没瞅见，脸上被刺了四个血淋淋的大字，‘只是警告’，这是威胁，是挑衅！你们想想办法，赶紧把做这些事的畜生抓到。”

    苏桃听到这里，转头看向庄婉求证。

    庄婉回想起昨晚的事情还有些心有余悸：

    “晨曦昨晚捡了一团纸，一开始她看到上面有血迹吓得丢远了，刚好没被炸弹波及到，事发后我们处理现场找到了，上面用血写了一些仇视桃阳的话，我就不复述给你了，反正很恶毒。”

    “天亮的时候裴冬派人来把尸体碎块带走了，检测发现确实是失踪的吴飞驰。”

    苏桃还想再问一些细节，岑奶奶突然把通讯器塞给她：

    “找你，听语气不是很好，你俩都稳着点说，别吵架。”

    年轻人火气就是旺。

    苏桃接过，绞尽脑汁的想怎么大事化了。

    对方忽然说：“我太担心，你说你没事，很好，我都不敢相信。”

    苏桃头疼，正想问那要她怎么证明才行，病房的空气突然强烈的波动起来。

    虚空中突然出现两双手，将无形的空气撕开一道裂口。

    逆着光，冲破空间的枷锁，那人穿越遥远的距离，穿着一身浴血的军装，出现在她面前。

    苏桃怔在原地，好像有什么东西在她心房，生了根，发了芽。

