    “小心些，南方有人在隐藏。”

    沈湛和青瑶千丈外，无人能察觉两人的存在。

    看到陈怜雪寻找出手的他未果后，又看向南边，像提防什么，他瞥了眼南边，开始再度攻击恶蛟，一边提醒青瑶。

    “还有人？”

    青瑶看向南边，表情意外，没看出什么，应该又是一个修为超过她的人。

    今日这是怎么了？

    算上她和沈湛，都四伙想杀恶蛟的人了。

    “看来这头蛟精，所行实在太过猖狂招摇，今日它必死无疑了！”

    “就是不知它的神箓能否落于我手。”

    沈湛手持古镜，一边攻击恶蛟一边暗暗想道。

    照妖古镜只对妖怪异类起作用，对人可没什么威力。

    万一对方先手得到神箓，他要如何与几人抢夺？

    “滚开！”

    恶蛟不是陈怜雪几人对手，想回到青沧江里，但奔涌大江被冻结，江上更遮了件法宝轻纱，坚韧无比。

    它一时半会难以破开，几人合力攻击又把它击飞，不给它丝毫破开阻碍回到江底的时间。

    半空中，几人与恶蛟大战，清辉和浊浪，飞剑与蛟躯，寒气和烈火……波及十数里，幸好在天上，不然附近的几个村子已然毁掉。

    刺啦！

    一道璀璨镜光射来，恶蛟被轰飞，背部鳞片破碎，再度血洒长空！

    “够了，你等欺人太甚！”

    它吃痛发狂，怒火滔天，有了拼死一战的念头，舞动巨大蛟龙身躯，和几人战得更加惨烈。

    它看出来了，几人是有备而来，针对它早提前计划好，俨然视它为猎物。

    几人中最可恨就是躲起来攻击它的那一个，攻击尤其强横，却隐匿不现身，让它连个还手机会都没有，尤其让人愤怒。

    恶蛟把沈湛和陈怜雪等人，当成一伙的了。

    纵使它奋力死拼也无用，伤势渐重，明显已快到了伏诛之时。

    “准备好，恶蛟即将伏诛。”

    沈湛语气提醒青瑶。

    陈怜雪一方人有点太多了，不过沈湛多次持古镜攻击恶蛟展现出的实力，让几人大为忌惮，不知他是敌是友，以防万一提防着他，始终没靠得太近，留出足够空间。

    可以神不知鬼不觉将之取走。

    但就在这时。

    唰！

    自南边方向，一座璀璨金塔，霍然飞来，迎风变作山丘之巨，散发强横的金色佛光，把陈怜雪几人横扫出去，对恶蛟当头罩下。

    “不，净心你好大的胆子！”

    全身伤痕累累的恶蛟怒吼，从金塔认出了来人。

    虽然这座金塔击飞陈怜雪几人，但他知道对方的目的。

    如果收了镇压在这座镇妖佛塔之下，和死了也没什么区别了，甚至更为凄惨！

    可惜重伤的它还是无法阻止，金塔当头罩下。

    嘭！

    金塔落下，天地间仿佛多了一座塔状的金山。

    远处一身披袈裟散发慈悲平静出尘意味的年轻俊秀僧人飞来。

    “什么人？”

    向载明几人被扫飞出去，自空中稳住，怒目看向来人。

    “大师，这是什么意思？”

    纵然一向好脾气的谢梦，也忍不住质问道。

    陈怜雪一语不发，黛眉微蹙看向来人。

    “阿弥陀佛。”

    净心飞到金塔之上，双脚落下，脚踏高比山峰的金塔，双手合十，口称佛号，如黄钟大吕。

    原本由于恶蛟冲击而晃动的金塔，登时散发佛光更甚，暂时压制住了恶蛟。

    “大师除妖时不出手，这个时候现身，想渔翁得利么？”

    高瘦的聂宾，看着净心，冷笑中带着一丝嘲讽和不满。

    倘若是催发宛若日光般的威严光芒的人跑出来，抢夺这条恶蛟的神箓也就算了。

    对方先他们一步出手救人攻击恶蛟，重伤恶蛟出了很大的力。

    那光芒强横无比，虽出手并不多，可造成的伤势，甚至更甚他们几人中的玉微师妹，倘若恶蛟伏诛建功最大。

    但这个僧人凭什么？

    除妖时躲在一边，妖怪快伏诛了跑出来了！

    “上天有好生之德。

    希望各位施主可以网开一面，饶这恶蛟一条性命。”

    净心面色不悲不喜，语气平静，但好像在说理所应当事情一样，让听者十分不舒服。

    “净心，金行寺的主持净心？”

    青瑶惊讶，脸色微变，目光有些凝重。

    “他是什么人？”

    沈湛皱眉凝视现身的净心，问道。

    这个净心一出现，打乱了所有，那座佛塔着实威能强横，可击飞陈怜雪几人。

    如今把恶蛟镇压在下面，让人有些无从下手。

    “向南大约两三千里，有座金行寺，寺中主持净心号称天生佛子，修炼数十年，就已近修成正果，也就是仙人境界。”

    青瑶解释。

    正果是佛教对仙神境界的说法。

    她看向那座大如山峰的金塔，散发阵阵佛光，塔内传出声声梵音，仿佛内有万人高僧在诵经般。

    “金行寺有座镇寺之宝，名作镇妖金塔，可以镇压妖怪，来增添金塔威能。”

    她望着那塔上的净心，冷笑道。

    “这净心想让陈怜雪几人饶过恶蛟，恐怕是想把恶蛟镇压在他们金行寺的镇妖金塔下，增强其威能！”

    “金行寺附近千里的妖怪都被他收光了，现在找上这里了。”

    “镇压妖怪，增添力量……如何增添？”

    沈湛若有所思。

    “听说是……抽取镇压塔内妖怪的法力，化作金塔佛光。”

    青瑶不确定道。

    “也就说，它内里其实是妖怪的法力在支撑？”

