    第404章 鬼子紧急回援！

    眼看着小鬼子陷入了被动局面，佐藤这个老鬼子也靠不住了，李永雷这个狗东西，自然要给自己考虑后路。

    好在李永雷这个狗杂种，对于附近一带的地形还是比较熟悉的，所以他已经谋划着，若是情况不妙，就躲到深山里去，趁机跑路。

    小鬼子那边回不去了，那就去山里继续当土匪，那也好过丢了狗命。

    于是李永雷这个狗东西，跟着小鬼子撤入了蟠龙镇的以后，已经准备着开溜了。

    佐藤大佐是不可能逃跑的，而且他们现在这种状况，他也无处可逃了。

    面对这样的情况，佐藤大佐心里也是非常的着急。

    眼看着八路的攻势太猛了，他们似乎无力抵挡住他们的进攻。

    佐藤大佐命令道：“立刻发信号弹，让进入山区的部队，全部撤回到蟠龙镇，回援！”

    “快快滴~！”

    现在佐藤大佐也顾不上继续进山搜索八路的指挥部了，因为他现在也不知道，能不能抓住八路的指挥官。

    而现在他们却遇到了危险，既然没有这个把握，那就先保住自己的安全，才是最重要的。

    于是这个老鬼子，便只能下令部队回援了。

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随即只见几发信号弹腾空而起，在黑夜中显得那样的显眼。

    于此同时，几百名小鬼子分成了三路，进入了山区，搜索八路指挥部和机关的藏身之处。

    在一处山谷内，两百小鬼子挺着刺刀，小心翼翼的向前行进着。

    远处几百米开外的地方，一群八路战士们，正趴在阵地上，警惕着望着远处。

    此刻他们已经发现了这股小鬼子, 而他们已经没有退路了, 只能想办法拦住他们。

    因为在他们的身后, 还有大批的后勤人员，没有来得及撤退到深山里去呢。

    一旦这股小鬼子冲上来了，那后果不堪设想, 所以他们必须要不惜一切代价的拦住他们。

    此刻这里的八路，也是将能够参战的人, 全都抽调了出来, 在这里形成了一道临时的防线。

    而副参谋长就在附近一带, 得到消息之后，也连忙赶了过来。

    副参谋长吩咐道：‘传令下去, 所有人准备战斗，一旦被小鬼子发现了，我们就和他们拼了。’

    “是！”

    面对这样的情况, 他们现在也没有更好的办法了。

    不过好在这股小鬼子, 在距离八路的阻击阵地大约只有两百多米的地方, 突然停了下来。

    因为他们看到了蟠龙镇上空的信号弹了, 领头的一个鬼子大尉，当即下令道：“大佐阁下他们有麻烦, 立刻回援蟠龙镇。”

    “哈依~！”

    随着他一声令下，这两百多小鬼子立刻哗啦啦的撤退了下去，直奔着蟠龙镇去了。

    于此同时, 另外的两股小鬼子，也发现了信号弹, 这是事先约定好的信号，是让他们立刻回援的信号。

    这两股小鬼子, 也没有任何犹豫的时间，也没有耽搁的胆子, 立刻命令部队火速回援蟠龙镇。

    “小鬼子撤了！”一名战士对副参谋长说道。

    副参谋长此刻正趴在一处山顶上, 望着逐渐退去的小鬼子，副参谋长也忍不住松了一口气。

    虽然他身边的这座山上, 隐藏着八路军七八百人，但是这些基本上都是后勤人员, 根本没什么战斗力。

    甚至这么多人, 连一百支枪都凑不够，这样一伙人，对上小鬼子的两百多步兵, 那结果是显而易见的。

    若是小鬼子再往前走几百米, 那么他们就危险了，可能小鬼子只需要一个冲锋, 就可以将他们彻底击溃。

    好在鬼子撤退了, 回援蟠龙镇了。

    副参谋长望向了蟠龙镇方向，说道：‘小鬼子竟然撤回了蟠龙镇，在这个时候回撤？’

    这时旁边一名战士说道：‘副参谋长，就在刚才蟠龙镇方向的枪声爆炸声突然变得密集了，应该是有激烈的战斗爆发，现在也可以听到。’

    副参谋长点了点头，脸上现出了惊喜之色。

    “毫无疑问，肯定是我们的援军到了，只是不知道是林锐还是李云龙。”

    “不过不管怎么说，我们现在都得救了。”

    “立刻派出侦察兵，去蟠龙镇方向，打探一下具体的情况。”

    “另外继续加强戒备，防止小鬼子去而复返, 我们时刻都不能放松戒备。”

    “是！”

    旁边一名参谋，连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    副参谋长心里也明白, 只要这股小鬼子还没有被消灭, 他们的危险就还不算是解除了。

    所以现在还不是大意的时候, 不过他手头上也没有战斗部队了，根本帮不上什么忙。

    现在他也只能期盼着，李云龙和林锐他们尽快的将这股小鬼子击退了。

    同时副参谋长也在组织人员，继续向着深山里撤退，尽量撤退到更为安全的地方。

    林锐这边也是一切顺利，在林锐的亲自带领下，一路杀到了蟠龙镇。

    小鬼子依托镇子口的几栋房屋，这才暂时勉强抵挡住了八路的进攻。

    林锐躲在一处相对安全的地方，观察了一下周围的情况。

    “主力继续进攻，派出侦察兵注意戒备，防止有其他的小鬼子。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐观察了一下情况，发现镇子内也有枪声传来，原来小鬼子也没有完全占领蟠龙镇，镇内还有八路在顽抗呢。

    不过镇子里的八路，是被小鬼子压着打，根本没有还击之力了。

    这些八路也只是占着几座院子，拼死顽抗。

    不过他们多少也牵制了一部分鬼子的兵力。

    但是林锐却发现有些不对劲儿，因为根据刚才的情况来看，他们碰到的这股小鬼子，兵力也就一千多人。

    按照他了解到的情况，这股小鬼子有三千多人。

    在杨树沟和二十五团拼了那么久，小鬼子的伤亡也不小，伤亡超过一千人。

    这样小鬼子应该还剩下两千多兵力才对。

    但是现在只有一千多，剩下的最少有几百小鬼子不知去向。

    林锐抬头看了一眼远处的山区，显而易见，这股小鬼子多半是进入了山里了。

    (本章完)

