
容澜将手边的灯关了，他还记得江盏怕黑，于是留了一盏，让屋子里有点亮光，她就不会怕了。

谁知江盏问：“你怎么不关这盏灯啊？”

容澜带着点疑惑回她：“你不是怕黑？”

江盏了然，她羞涩的笑了笑：“你还记得啊，没事你关吧，只要周围有人陪我我就不怕了。”

她也是上大学之后发现的，在宿舍第一次睡觉时，她怕开灯会影响到别人，所以便强迫自己习惯，没想到她睡得很快。

但自己一个人睡时就还是不行，总是害怕黑暗中有什么跳出来，旁边有人在的话，她就会心安一点。

容澜起身关灯，周围陷入一片黑暗。

江盏闭上眼睛，她很想让自己现在就睡着，但生物钟还没到，她还没什么睡意，尤其刚才正看到精彩处，不把这点看完她心痒痒。

可自己又不是在宿舍，还能背着容澜偷偷玩手机，现在他就躺在身边，自己干什么都能被发现。

等他睡着我再偷偷看一会吧，就一小会。

于是两人都开始装睡，只不过容澜更沉得住气些，江盏等了大概十分钟就等不住了，听着身边逐渐放缓的呼吸声，她想着容澜应该已经睡了，就拿出手机在被窝里继续看起来。

容澜这边在脑海中胡思乱想，尽量不让自己睡着，他听到旁边有点“悉悉索索”的动静，不确定江盏是否睡了，就想再等个几分钟睁眼看看。

“扑哧。”

……

……

江盏实在没忍住笑出了声，她飞快的按灭手机，躺好闭眼，装作无事发生。

然而想蒙混过去是不可能的，她那一声笑在安静的房间里太明显了，容澜思索片刻，转身面对她问：“还没睡？”

江盏蹭了下枕头，含糊道：“马上就睡了。”

容澜想起之前有一次类似的情况，还是在她生日的时候，看来……

“所以……平时说完晚安后你也没有睡，是吧？”

江盏：“……”

糟糕，瞒不住了。

她也转过身来面对着容澜，反正黑暗中他看不清自己的脸，她解释说：“也没有……就，刚才还想再看会小说。”

“我还以为你是因为跟我在一块儿才睡不着。”结果一诈就诈出来了。

江盏重新闭眼，信誓旦旦道：“我现在睡！马上！”

容澜才不会轻易放过这个好机会，等她睡着再行动不知道要等到几点了。

他坐起身将被子放到椅子上，再回来重新躺下。

江盏感觉到身边一凉，睁眼一摸被子已经没了，她惊恐的看向容澜：“你要干嘛？！”

容澜不听她的，将她脑袋放在自己胳膊上，制住她的挣扎把她扣在怀里，终于如愿以偿，并且理由也是正大光明，谁让江盏自己送上门。

“为了不让你再偷偷玩手机，咱们就这样睡。”

江盏缩在他怀里浑身僵硬，容澜的呼吸就在头顶，自己的脑门还顶在他胸膛上。

她这会真实的后悔了，自己刚才为什么要在被窝里偷偷看，还没忍住笑声，让容澜当场抓获。

容澜轻拍她的后背，想让她放松点：“乖，别怕，我就只抱着你睡。”

江盏：“……”

真的吗我不信。

容澜把她抱个满怀，闻着她身上甜甜的香气，心跳如鼓，刚才的困意一扫而光，只剩下满心的悸动。

他抬手一下一下的拍着江盏的后背，哄她睡觉。

容澜没有其他的动作，江盏便逐渐放松下来，在他怀里寻了个舒服的姿势。身体的疲惫在这时一起涌上来，她睡意渐浓，很快便睡熟了。

可容澜却相反，他垂头凝视着怀中人恬静的侧脸，轻轻叹了口气，抬起脸吻上她的唇，轻轻磨蹭几下，然后将下巴抵在她头顶，开始闭目养神。

身下的手机将江盏震醒，是她定的表。昨晚装睡时急急忙忙将手机塞在身下，然后又被容澜抱住动弹不得，她也就忘了手机还在背后放着，后来平躺着压住手机睡，竟也不觉得硌。

她迷迷糊糊的伸手到背后摸手机，然后睁着朦胧的双眼按掉闹铃，世界终于恢复了清静。

……

江盏猛地睁开眼睛，垂眼看着拦在自己腰上那只手，肌肉流畅，指节分明。

忘了身旁还睡着个容澜。

容澜的头枕在她肩上，还没睡醒，被江盏刚才的动作惊扰到了，在她肩膀上蹭了蹭，接着把脸凑近她脖颈继续睡。

江盏被他蹭的僵直了身体，一动不动，看他没醒，才小心翼翼的抬起手揉揉眼睛，再搓搓脸，确保自己刚醒来的脸部状态是良好的。

江盏试着挪了**体，想先起来去洗漱，但是完全动不了。

她的腿被容澜按着，腰被容澜箍着，连肩膀都被他脑袋的重量压的动不了，容澜就像个树袋熊一样挂在他身上。

……

这正常吗？

虽然她很少有跟别人同床共枕的经历，唯一的一次也是和陈楠，更别提和男生一起睡了，但没吃过猪肉也见过猪跑，再怎么也应该是她这样挂着容澜才比较正常吧。

救命，放我出去。

她不想这会吵醒容澜，但他不醒江盏就得躺着直到他起床。

江盏纠结的看着这张熟睡的俊脸，在想要不要假装动作大一点把他弄醒。

男生浓密的发丝遮挡住清俊的眉眼，只能看到挺直的鼻梁和稍稍嘟起的嘴唇，显得有些稚气，江盏这时才觉出他年龄是比自己小的，虽然只是小几个月，可他总给人一种很成熟的感觉，让江盏不自禁的习惯依赖他。

她的视线下移，落在那张线条优美的唇上，随着容澜的呼吸一张一合，好像在说：“要亲一口吗？”

……

并不。

她现在只想快点去洗手间上厕所！

江盏还是没忍心把他喊起来，于是自己使了股劲，努力把身体抽出来。

先是肩膀，她慢慢向外移，让容澜枕在床上，然后谨慎的抬起他的胳膊放在一边，接着缓缓抽出自己的腿，终于将整个人解放出来。

感觉好像比之前轻松啊，刚才她想挪出来的时候完全动不了。

她把这归功于自己的巧劲，然后穿好拖鞋，蹑手蹑脚的去卫生间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951165"  chaptername="第56章  当场抓住">加入书签</a>
</div>
