 “留学生代表队？”

叶凡顿时乐了，“这么说来，留学生代表队，就可以随便骚扰机场的工作人员，其他人看着了也不能出手帮忙，即使出手了，也要负责，是吗？”

几个保安皱着眉头，领头的那人扬起下巴，沉声说道：“先生，你不要扭曲我们的意思。

刚才是那两位先生先动手的，严重违反了机场安保条令。

我们不会对其进行处罚，只要他们道歉，接受公共课程的教育即可。

至于飞机航班，我们会另行帮你们改签！”

在保安身侧的两个中年人连连点头。

“你们什么素质，大庭广众殴打他人，从头到尾都没有悔过的意思，简直给我们夏国抹黑！”

“道歉？

做你特么的梦吧！”

雷军从叶凡后面冲了上来，被他拦住，可雷军依旧不依不饶，怒声大骂。

“你们怎么回事，明明是你们不对，还敢骂人？”

两个中年人同样怒不可解。

“道歉是不可能的。”

叶凡摆了摆手，“我们还赶着坐飞机，说吧，要怎么解决？”

这俩中年人见叶凡他们一伙态度这么恶劣，气得不要不要的，当即喝道：“不道歉，那就报警！”

“好啊，报警吧。”

叶凡摊开双手，对保安说道：“调监控出来。

不管是报警，还是打官司，我们都奉陪到底！两位，你们是高校的老师吧？

这些黑人留学生是什么尿性，你们应该听说过吧？

麻烦你们用屁股想一想，他们俩为什么没事儿干，跑去跟十几个壮小伙打架。

换成是你，你会有这种胆子吗？

我们几个无所谓，要是这件事情传出去，你们学校能否承担起社会上的反响？

你们俩又能否担得起这种后果呢？”

两个中年人顿时一愣。

对方说的没错。

没有必要的原因，对方只有两个人，不可能跑去跟自己的那班学生挑衅的。

这不是自寻死路么？

“我们不想跟你们纠缠下去。

道歉，获得了我们学生的原谅，你们就走！”

一个中年人沉声说道。

另外一个中年人对远处的黑人留学生招了招手。

黑人小光头和几个同伴对视一眼，纷纷捂着肚子或者脑袋，一瘸一拐的走上前来。

“老师，我们受伤了，不能参加交流会了！”

“老师，他们下手太狠了，我们不行了，我们要去医院，没办法坐飞机。”

“是啊，我们要住院。

老师，让他们的女人老照顾我们，我们不康复，就不能让她们离开！”

“对对对，这些夏国男人太狠，手里没轻没重，让那几个女人来照顾我们！”

“她们不来，我们就去大使馆告他们……”几个人越说越离谱，不仅那两个老师脸色变了，就连叶凡等人也不由得面露怒容。

“哦？”

叶凡拉住爆发边缘的雷军和元因，兀自上前，盯着黑人小光头几人，“你们确定要我们的妻子照顾你们？”

“不错！”

黑人小光头嘿嘿一笑：“放心，我们不会把她们怎么样的！只要几晚就行，这件事情就算私了了，不然我们绝对不会善罢甘休的！”

这话的意思非常明白，那两个老师听得一清二楚。

可是，这个黑人小光头是灰洲一个国家高官的孩子，家里颇有些势力，他们只是两个高校老师，不敢轻易得罪。

所以，对于黑人小光头的出言不逊，他们只能装傻充愣，权当没听懂。

叶凡哈哈一笑，对那俩老师和几个保安笑道：“就这样你们还不管？”

“这……”两个老师对视一眼，犹犹豫豫的说到：“我觉得……他的意见，有……有理。”

那几个保安一头雾水，连连摇头：“他们说什么，我们听不懂。”

也对，黑人小光头说的是英语，带有比较重的口音，速度也很快，这几个保安可听不明白，也在情理之中。

“好，既然如此，那我就替你们管一管了。”

叶凡扭头一笑，眼中露出一抹冷光：“黑鬼，听说过我们夏国一句话吗？”

“什么？”

“礼仪之邦，不服就肝！”

话音刚落，叶凡一左一右猛地提起两排邻座的长椅，手臂的肌肉隆起，朝对面黑人小光头等人砸去。

两排不锈钢椅子，每一排都有五个座位，至少上百斤。

被叶凡这么扔出，冲势极猛。

坐在对面的黑人小光头一时之间没有察觉，被砸中身子，仰头往后倒去。

好在黑人小光头身体强健，虽然被砸得痛苦不已，却没有失去行动力。

“你……你……全部上，给我打死他!

”黑人小光头大怒，从地上爬起来，一摸脸角被椅子角擦伤的口子，怒声大叫。

“吼!

”在黑人小光头身后的几个黑人小伙纷纷大喝，目光凶狠，眼角狰狞，好似要将叶凡碎尸万段似的。

可是，还没等他们窜到叶凡面前，又是两排椅子再度从叶凡手中脱离飞出，直接命中最前排的几个黑人留学生。

“嘭!

嘭!

”两声沉闷的响动，地面一阵晃荡。

这一下，被砸到了五六人。

剩下的人大怒不已。

一个黑人小伙挥着拳头，嗷嗷大叫冲上前来。

谁知，一张椅子腿迅猛而至，和他的肚子来了一次亲密接触。

顿时，黑人小伙腑脏受到强烈无比的冲击，嘴角哧哧喷出鲜血，浑身剧烈地颤抖。

他身边的同伴一惊，还没反应过来，只听“嘎嘣”一声。

他连忙看去，那个夏国青年居然直接掰断了一根桌子腿，随后纵身跃起，从天而落。

那根桌子腿径直捅入他的大腿之内，整个桌腿全部嵌入其中，尖锐那头横贯冲破整条大腿，径直穿进了下方的地面里。

“啊……”黑人小伙嘶吼咆哮起来，身子动也不敢动，任凭鲜血在桌面上大片大片的蔓延开。

隔在几米外的那些黑人留学生显然被叶凡凌厉的出手触动，吓得目瞪口呆。

单单一个高瘦青年，两次出手就便把人伤到这种程度，实在不敢想像。

“死把你！”

黑人小光头起身大骂，从一旁抱起一个花盆，边朝着叶凡砸去。

叶凡冷冷一笑，轻松躲开，随即在半道上拦住那个花盆，硬生生的收进了手掌心。

“你……你到底是什么人？”

黑人小光头惊骇不已。

“我是一个夏国人！”

只听“嘭!

”的一声，在桌子上当摆设的花盆化为一条直线，从叶凡那方脱手而出，直接砸向黑人小光头面门。

黑人小光头又惊又怒，连忙闪开。

只是背后的一个黑人留学生被砸中胸口，当下被冲到墙上，震得到底不起。

“曹尼玛……”黑人小光头手中抓起一片花盆碎片，还没跳过去，叶凡就已经横跨大桌，冲向他们这一方人了。

“全部上，他就一个人，我们打死他！”

“上！”

剩下七八个黑人纷纷抓起地上的花盆碎片，朝叶凡冲去。

“妈的，叶凡，我们来帮你！”

雷军大叫着就要冲上来。

“老雷，回来！”

元因一把抱住他，“咱们看好戏就成！”

他是知道叶凡有多牛批的，别说这十几个黑人小伙了，就算他们来了一个部落，也不够叶凡揍的。

果真，在叶凡落地的瞬间，一拳击向黑人小光头的鼻梁。

拳头夹带呼啸的风声，这拳若是落在实处，就是不死也得脑震荡。

黑人小光头当下不假思索挥动花盆碎片，向迎面而来的拳头砸去。

叶凡直接无视花盆碎片，“嗤啦”一声脆响，他的拳风带起一大片更为细小的碎末，拳头穿过碎末，击中了黑人小光头的鼻子。

黑人小光头来夏国后，学了一年散打，平时在黑人留学生的圈子里，一贯自称精通少林黑龙拳，取了个绰号：九天黑龙。

意思就是翱翔九霄，无人可阻。

这一次，九天黑龙的的确确有了飞的感觉。

他的面门如同被行驶中的火车头撞击，落到三米之外，眼冒金星，耳朵鸣响，鼻梁塌陷，鼻子肉豁开了一大块，直到落地后，鲜血才随着心脏的激烈跳动从伤口喷出。

以雷霆之势击倒黑人小光头，背后猛然响起雷军的大叫，“叶凡，小心背后!

”可是叶凡根本没有进行躲避，一块花盆碎片正中叶凡后背。

花盆是厚陶所制，破碎之后边缘锋利，拿来割猪肉都不在话下。

谁知，这片碎片不仅没有捅伤叶凡，反而碎了一地，反而把那个黑人小伙自己的手掌给划伤了。

“这……这不可能……”黑人小伙目瞪口呆。

“长得挺黑，脑子白痴！”

叶凡冷哼一声，伸腿蓄势猛地反撩，正中的黑人小光头手下胸口。

这家伙倒撞上墙面，在上方挂着的一副《一路平安》大图画框钉子松脱，画框的尖头砸在他脑袋上，他顿时捂着脑袋“嗷嗷”大叫起来。

踹飞一人，叶凡转手抓住身后偷袭的黑人留学生的辫子发，对着他的鼻子就是一记暴烈的膝撞。

黑人留学是的脸如同踏破的西红柿，鼻涕与鲜血齐飞，眼泪共口水一色，眼球几乎凸出半寸。

随后叶凡双手一扭，往黑人小光头那一方用力一推，偌大的身躯将剩下的三四个黑人留学生砸到。

他们挣扎了好一会儿，才缓缓从地上撑起半边身子，惊恐的看着叶凡。

 