    “我怎么有一种不妙的感觉。”

    独眼山匪常年过着刀口舔血的日子，对于危险的感知极为敏锐。

    “我们还要继续深入下去吗？”

    就连边上的一些随从山匪都开始战战兢兢起来。

    所有人心底都明白底下藏着什么东西。

    “继续，这件事情做不好，到哪都是死，你们以为好处是白拿的吗？

    不过是一头畜生罢了，我们又不是手无缚鸡之力。”

    元保鹰轻哼一声，继续带头下去。

    他们所处的地界已经很深了，几乎是达到了山体最中央的地方，前方错综复杂的通道已经消失不见，一些通道更是被高温熔化为了岩浆！就在此时，下方的黑暗之深爆发出一道通天彻地的鸟鸣声，黑暗深处，有犀利无比的目光一瞬间锁定了他们。

    这带着赤红火色的目光让元保鹰等人面色变的苍白，强大的炎威越来越近，四周地面石子开始如冰块遇到暖阳般熔解了！所有人心头在发颤，腾起一股来自于灵魂深处的恐惧。

    砰！下一刻，炽烈的罡风若风暴驰骋这片空间之内，将整个空间灌满热流。

    九道凝练的赤虹如若离弦之箭爆发而出，扭曲虚空之后顷刻间杀向了几个山匪。

    “不好！快走！”

    独眼山匪大吼道。

    元保鹰也意识到了事态不妙，直接转身化一抹烟离开。

    九道赤虹最后其中两道打在了两个凡圣境一重天的山匪身上，恐怖的热量直接爆发，将他们烧成焦炭，化飞灰扬散！瞬杀两个凡圣境一重天！见到这一幕的山匪吓的魂飞魄散，落荒而逃。

    原本一股人现在变作七八股从不同的地方疯狂逃命离开。

    砰！巨大的鸟翼仿佛化作两把赤红天刀挥空割裂而下，所过之处，皆被熔出一条煌煌大路！九眼赤鸡盯住了元保鹰，一边飞行，一边口中不断喷吐出熊熊火球，火球如同压缩的小型星辰，蕴含着巨大的能量。

    砰砰砰！元保鹰所过之处，炸起了一层层热浪，单单在他身后就出现了多达二十个左右的岩浆大坑。

    他瞳孔一缩，深知这个怪物追上来会有什么下场。

    “该死，这个九眼赤鸡怎么好像要与我不死不休。

    这些畜生都不长脑子的吗？”

    元保鹰忍不住怒骂道。

    他不知道，就在不久前九眼赤鸡辛辛苦苦诞下的巨蛋被人打碎了。

    这就像是怀胎十月，含辛茹苦诞下的小孩被人灭口，作为母亲的九眼赤鸡不疯狂才怪呢。

    越强大的妖兽巨蛋培养的时间越长。

    九眼赤鸡打造出赤鸡山这等巢穴，可想而知花费了多少的心血！就算是换成人，此时也难免失去理智，不顾一切斩杀入侵者。

    在元保鹰一众人被追杀的时候，姜空与沈月馨已经在石巢内将巨蛋的力量吸收一空。

    琼玉碧心丹已经凝聚成型，现在放在大荒万灵鼎内一点点淬炼，只需要静静等待。

    借助这个空挡时间，姜空将两枚巨蛋的力量给吸收进入不灭圣火。

    这个巨蛋不愧是九眼赤鸡这等强大妖兽所生出来的宝贝，仅仅是一枚就已经让姜空体内力量充盈到了饱和的状态。

    不灭圣火先前若是一片湖水的话，如今就像是一片汪洋大海。

    第二枚巨蛋吸收之后，姜空血肉都开始臌胀起来了，他强行压缩所有的力量进入血肉深处，将这股庞大的力量存储起来。

    两枚巨蛋加持之下，姜空也开始隐隐摸索到了凡圣境二重天的门槛。

    一旦琼玉碧心丹完全炼制完成，他就全力突破。

    两日时间很快过去了。

    嗡！姜空边上一道细微的爆鸣声响起。

    他扭头一看，沈月馨整个人沐浴在一片灿灿金光之中，如同被一颗金球裹住。

    大量精纯的力量在她体内经脉汇聚成一条长龙状的姿态，而后一道龙吟响起。

    沈月馨双手合一，将周围所有的金色力量吸入口中，浑身上下气质大变。

    四周形成一个巨大的力量旋涡，所过之处，所有力量皆是被沈月馨吸入体内。

    气息稳定下来后，沈月馨张开美眸，境界落定在了凡圣三重天！“突破了？”

    姜空问道。

    沈月馨点点头：“因祸得福，达到三重天了！现在我就算是与那元保鹰一战都不怕。”

    “那好，我们也该送他们第二个大礼了。”

    姜空微微一笑，将虫母给唤出来。

    “撑起护体圣力，我们走吧。”

    “去哪？”

    “离开这里，这两天我看过了，这个岩浆并不是后天形成的，只要沿着这个岩浆下去，就能够出去。”

    “那你将虫母叫出来干什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    姜空与虫母兵分两路。

    

