    妖皇帝俊发现了那种神兵的秘密之后，他在第一时间就决定离开着手制造这种强大的兵器！

    正如帝俊所言，只要他们斩杀了一位祖巫，那么巫族的十二都天神煞大阵就无法继续下去。

    到了那个时候，巫族根本无法再抵抗妖族的周天星斗大阵，他们将只有灭绝一途可走。

    “陛下，想要制造出足以一击斩杀祖巫的神兵，只怕需要的人族魂魄也会非常巨大！”

    商羊妖帅很是担忧的说道，人族孱弱不堪，他们的三魂七魄也是非常容易崩散。

    因此往往在人族生灵死亡之后，他们的魂魄就会很快泯灭，根本无法长时间存在于洪荒世界当中。

    然而祖巫们的强大却是有目共睹的，想要制造那种对祖巫都有巨大威胁的兵器，肯定是要消耗海量的人类魂魄。

    “无论消耗多大，只要对祖巫有效果，咱们就要不惜一切代价拿下！”

    帝俊眼中一片赤红，为了斩杀巫族，他可以放下一切。

    曾经的仇恨，帝俊从来不曾淡忘。

    甚至可以说，帝俊为了复仇，他可以放弃自己追逐大道的信念！

    恨意，已经成为了帝俊现在唯一的执念。

    若是帝俊能够幡然醒悟，他会发现变成这个样子以后，他已经不再是曾经的自己了，这完全就是另外一个生灵！

    那量劫的气息早已彻底侵蚀了帝俊的元神，而他自己却还没有一丝的察觉。

    商羊妖帅看到帝俊有如此决心，她最终也只能点头。

    毕竟这办法是她呈给帝俊的，而且巫妖二族的仇怨也是无法化解，只有杀到一方彻底灭绝为止。

    帝俊很快就召集了伏羲妖皇和其他妖帅前来，让他们共同商议此事。

    对于这件事情，伏羲和众位妖帅都是非常惊喜，他们完全表示同意。

    人族，那不是他们的食物吗？多杀一些，有什么不妥的？

    伏羲对帝俊说道：“道兄，那人族毕竟是女娲妹妹制造，而且还有太清圣人立教，咱们若是想要对人族出手，定然要让女娲妹妹先知道。”

    帝俊闻言点头，如果他们妖族只是和之前一样猎食人族，那没的说，这都是很正常的事情。

    可是现在他们是准备屠杀人族，不再是为了食物，而是为了炼宝，这就有些说不过去了。

    “娲皇乃是人族圣母，她制造了人族，这人族就相当于是她的血脉，我们要屠杀人族炼宝，自然是应该知会一下娲皇。”

    帝俊和众多妖族高层商讨完以后，他和伏羲一起来到了娲皇神殿当中。

    女娲圣人早就知道了伏羲和帝俊的来意，因此当她听完帝俊的请求时，自己根本没有什么反应。

    人族对于女娲圣人来说，就是她为了证道而创造出来的工具。

    对于人族，女娲并没有任何的感情。

    因此女娲直接对帝俊说道：“人族的事情，你们看着去办就行，不过人族毕竟是我所创造，犹如我的血脉一般，不可彻底断了人族的传承！”。

    帝俊见到女娲圣人竟然如此通情达理，他顿时心中感激无比。

    帝俊和伏羲得了女娲的准许，他们二位立刻离开了娲皇殿，开始着手操作起这件事情来。

    如今的人族已经遍布洪荒大地的许多地方，而妖皇一声令下，沉寂了许久的妖族纷纷出动，开始捕杀人族起来。

    这样一来洪荒世界战端四起，人族更是迎来了血腥悲惨的历史。

    那太清圣人见到人族被屠戮，他却毫无反应，只是让玄都镇守首阳山，坐镇太清宫。

    妖族自然不敢轻易的前来首阳山，毕竟这里是圣人道场，帝俊即便是胆子再肥，他也不会傻到来太清圣人的头顶动土。

    此时那不周山下，十二祖巫早就将妖族的动静看的一清二楚，因此他们也很快就聚集起来，商议起对策来。

    “妖族这些年来势弱，他们一直都十分低调，这一次妖族忽然大肆出动，肯定是有什么大事情！”

    时间祖巫烛九阴当先开口，妖族如此反常的行为，自然是引起了他们的戒备之心。

    帝江祖巫点头不已，他对众位祖巫说道：

    “人族新生，孱弱不堪，他们根本威胁不到妖族，但是妖族却大肆屠杀人类，这是为了什么？”。

    众位祖巫都是一脸迷茫，他们不善推演，因此也无从知晓此事。

    “大哥，妖族那些鬼伎俩多的是，他们既然要斩杀人族，咱们就反其道而行，阻止妖族就行了！”

    祝融祖巫十分干脆，只要和妖族对着干，那就准没错。

    妖族不是要杀人族吗？行，我巫族就杀妖族，救人族，让你妖族无法得逞！

    如今祖巫们也不清楚妖族的想法，因此他们只能按照祝融祖巫的提议，把那些敢于零散出击的妖族斩杀，这样肯定就会破坏掉对方的计划。

    祖巫们做出决定之后，无数的巫族战士纷纷出动，这一台庞大的战争机器再次运转了起来。

    一时间巫妖之战再次爆发，虽然他们之间没有出现大规模的决战，但是小的摩擦和杀戮却不时的上演着。

    妖族一方的目的是为了收集人族的魂魄，因此他们不愿和巫族战斗，往往是一击便走，只要收集到了人族的魂魄就算是完成了任务。

    在这样的情况下，巫族一直都是追着妖族打，让他们死伤很是惨重。

    而这样一来，也更加深了两族之间的矛盾。

    随着大部分的人族部落被屠戮一空，首阳山上的人族长老们彻底慌了。

    那些散播出去的人族，他们只是为了开枝散叶，但现在却遭受了妖族的无情屠戮，这让首阳山上的人们也都开始担忧起来。

    妖族这是要杀光所有的人族啊！

    那些外面的人族部落，无论是老弱妇孺，全部被屠杀，没有留下一个活口，这就是真正的灭族了！

    要知道即便是在丛林之中，最凶残的狼群也只会捕杀一部分的羚羊，然后留下一大部分让它们继续繁衍。

    毕竟一次灭绝了羊群以后，狼群也会彻底断了口粮，这种生存法则，放之四海皆准，乃是最基本的一种规则。

    然而现在，妖族就是一副要彻底灭绝了人族的架势，这怎么可能还让人族淡定下去？

