    “杀！”

    这一刻，秦牧化身战神，随着乌骓马驰骋，整个人化作一道流光一样，第一个杀向蛮夷骑兵。

    蛮夷骑兵虽然在看到箭羽不能射杀大汉铁骑之后，出现一阵的慌乱，但是在生死危机之下，也开始拼死抵抗、

    蛮夷骑兵踩踏这队友的尸体，纵横在战马之上，挥舞着手中的弯刀，大锤，各种暴力武器冲杀过来。

    “嗖”的一声，秦牧抢出如龙，霸王枪此时在秦牧的手中不过，发挥出无与伦比的威慑，远远的对着一个蛮夷骑兵便是一枪长刺过去。

    秦牧的力量即便是蛮夷的将军，力大无穷的呼延力都没有办法抵抗，更何况是这些普通的蛮夷人。

    彭的一声。

    陆尘一个照面，便将一个蛮夷骑兵从战马上挑飞了出去。

    而在瞬间的动作之中，秦牧又轮动霸王枪，变攻为首，一枪横扫而出。

    强势的霸王枪此时在秦牧的手中，如有神威。

    没有锋利的兵刃，可是就是这一横之力，在横扫到一个蛮夷骑兵之后，蛮夷骑兵直接被秦牧从战马上砸飞了出去。

    恐怖的力量。

    “杀！”

    蛮夷骑兵也是不甘示弱，在瞬间的动作之中，一刀砍向秦牧的身后背。

    秦牧注意到了背后的情况，可根本没有理会，而是继续盯上蛮夷骑兵厮杀。

    刺啦的一声。

    蛮夷骑兵的一刀坎在了秦牧的后背。

    冒出锐利的火光，可是这一刀，完全没有破开秦牧身上的防御。

    “死！”

    可陆尘挥动把霸王枪，却一枪再次干掉了一个蛮夷人的骑兵。

    “杀？”

    同样的，大汉骑兵在此时，与秦牧近乎采用着同样的一种战术。

    那就是以伤换伤。

    利用自身战甲强大的防御能力，一个个大汉骑兵都用以伤换伤的方式，硬挨着蛮夷骑兵的攻击，然后对付另外一个蛮夷骑兵。

    蛮夷人的刀兵不够锋利，没有办法破开大汉骑兵身上的防御。

    可只要是被大汉骑兵打中的蛮夷人，无一例外，全部都被挑飞了出去，从站马上翻滚的落在了地上。

    而骑兵冲锋的作战，并不能跟普通的步兵一样，在绞杀在一起之后，打的难分难解。

    骑兵冲锋战斗之中，在见到的一个照面冲锋之后，双方的骑兵会瞬间你转变位置，然后再次回头，或者绕远，或者追逐的的再次厮杀在一起。

    而骑兵的战斗范围也是非常难的大。

    轰隆隆……

    蛮夷骑兵在冲锋中，边已经远离大汉铁骑百步的距离。

    可此时，副将胡言整个人露出惊惧之色，想都没有想，在秦牧带着的大汉铁骑错开身子之后毫不犹豫的选择逃跑。

    驾！

    胡言纵横战马，风一样的没有理会身边发生的事情，骑兵到底是什么情况，还能不能抵抗，这些统统都没有在胡言的考虑范围之内。

    此时胡言的心中只有要给想法。

    跑，能跑多远就跑多远。

    呼啦的一下，胡言已经逃离距离大汉奇兵两百布。

    甚至于，其他蛮夷骑兵都回头准备再一次的厮杀，胡言就已经逃离的距离自己人五十步开外。

    作为一军的降临，就在这战场厮杀的时候，毫不犹豫的选择了逃跑。

    这一瞬间的行为，直接影响到蛮夷骑兵的气势。

    蛮夷骑兵，瞬间蔫了。

    就在两军再次对垒的时候，剩下的蛮夷骑兵，毫不犹豫的纵马转身也跟着跑了起来。至于之前说的大话，在自己的生死面前，统统见鬼去吧。

    正面战场上的冲锋，他们打不过。

    现在骑射，他们也打不过对方。

    “现在不跑，一旦等到这些大唐骑兵反应过来，想跑都来不及了。”

    “快跑。”

    蛮夷骑兵惊惧的大叫，在此时，没有要给蛮夷人停下来。

    “追，一个都不要方过“

    可此时的秦牧却并没有意外，在幽州城外，他已经见识到了一次蛮夷骑兵临阵脱逃的本事，那可真的是，见势不妙，转身就跑，毫不迟疑。

    而有了第一次的经验，秦牧才不会给这些蛮夷骑兵第二次机会。

    这一次，可不会像刚开始那样，轻轻松松的就放过蛮夷骑兵。

    在一次冲锋之后，秦牧便迅速的命令大汉骑兵快速的转变方向。

    为这一次因为大汉骑兵早有准确，而且反应迅速，在冲杀之后，便迅速的调整方向，在小范围之内，绕出了一个非常小的弧度之后。

    所以分散开来的大汉铁骑在此时统一的转身。

    “杀！”

    而在同时，众多的大汉骑兵在转身之后，并没有立刻停下来，反而直接加快饿了速度，直接冲向还在被怼他们蛮夷骑兵。

    一步快，步步快。

    就在蛮夷骑兵准备逃跑的时候，秦牧带着点大汉骑兵，也在同时展开了追击。

    别看这仅仅是一个非常小的冲阵变动，没有影响什么。

    可这在此时的骑兵冲锋战场上，却有着极为关键的作用。

    这极大的缩减了一追一赶之间的距离。

    此时蛮夷骑兵逃跑，距离全力追击的大汉铁骑，只有百步的距离。

    而对于大汉铁骑来说，这百步的距离，足够饿了。

    轰隆隆……

    就在草地之上，一声声轰隆声肆意的响起。

    嗖嗖嗖……

    蛮夷骑兵不跟大汉骑兵正面交锋，所以此时只能选择骑射。

    而这百步的距离，每一个大汉骑兵都可做到百发百中。

    “啊！”

    一个蛮夷骑兵厉声惨叫，被一名大汉骑兵远远的一箭射中，当场从马背上跌落了下来。

    蛮夷骑兵还想要边打边跑，一个蛮夷骑兵在封逃窜的过程中，拿着弓箭整个人三百六十度转身，而后迅速的弯弓搭箭，向后射杀。

    可下一秒，这个蛮夷骑兵，当场就被一支利箭射穿倒了当场。

    手中的箭羽甚至都没有射出来。

    大汉骑兵的箭发，出奇的强大，拜拜发中，例无虚发。

    转瞬间，两支骑兵队伍已经冲杀出去五百布的距离。

    而大汉骑兵距离蛮夷骑兵的距离，也是不断的被缩短。

    五十步。

    三十步。

    冲在最前面秦牧，已经咬住了蛮夷人的骑兵尾部。

