    “少爷，九公子来访！”

    丫鬟的声音在耳边响起，李牧的眉头一皱。他还在想怎么将主角给弄走，没想到人家就主动送上门了。

    直接避而不见肯定不行，“兄友弟恭”可是他在府中立足的根基。要不是顶着这样的标签，府中两位大佬岂能容他放肆。

    揉了揉额头之后，李牧无奈的说道：“带他到后花园，我稍后就到！”

    ……

    看着精致的院子，独立的小花园，再对比自己的住所，李凡内心的不平又加重了一分，暗自发誓：未来一定要搞一套比候府更加奢华的宅院，才不枉穿越一场。

    “不知九哥造访，小弟有失远迎，还望海涵！”

    听了李牧的话，李凡的心情瞬间好了很多。他不得不承认自己的这位便宜十三弟，能够以庶子出身，在府中混得风生水起也不是没有原因的。

    光这会说话的本事，就能够超越很多人。可惜李凡学不来，以他现在所处的境地，真要是跟着学反而会坏事。

    人的固有印象非常重要，一旦被打上了某个标签，就很难被消除掉。

    有原主怯弱、废物的名头在，他现在无论做什么都会被人另眼相待。在尝试了几次和同院的兄弟交流之后，李凡就果断的放弃了。

    “十三弟客气了，为兄不请自来，你莫嫌弃便好！”

    尽管这位便宜九哥掩饰的很好，李牧还是在他眉宇间读出了一丝“自卑”。不知道是受原主残留记忆的影响，还是穿越前所处的境遇不好。

    没有刨根问底的想法，李牧伸手做出一个请坐的姿势，笑呵呵的说道：“这是产自中州的翠云露，取九峰山泉所泡，九哥请评鉴！”

    不光是装逼，更是一次试探。

    翠云露乃灵茶中的一种，虽然不是最顶尖的，那也是天下少有之物，为王公贵族之专属。

    在民间更是被炒到了数千两，不过价格再高也没用，根本就没有哪个王公贵族会拿出来卖。

    一方面是因为翠云露的功效，不光有静心凝神之效，还能够提升精神力；另一方面则是因为面子。

    在阶级固化严重的大周，贵族的面子可是非常重要的，根本就些许白银能买到的。

    尤其是定远候府这种实封贵族，几千年的积累下来，哪一个没有亿万身家，岂会在乎区区几千两白银？

    九封山泉同样不少俗物，乃定远郡第一灵泉，在西北一代都有不小的名头。

    本来山泉产量不算低，但是定远候府历代退隐的先祖，都隐居在九封山。加上还要供应候府畜养的一众高手，一下子变得稀缺了起来。

    这些都是修炼资源，别的公子都有定例，无非是多少的问题，唯独不能修炼的李凡被排斥在外。

    站在候府的立场上，这种做法无可厚非。既然没有修炼资质，那就没必要浪费修炼资源。分给天赋更好的子弟，才能利益最大化。

    可是作为当事人，那就不美好了。同样是候府公子，别人锦衣玉食，自己吃糠咽菜，谁都会心态不平衡。

    要是搁在李牧刚穿越之时，遇上这种事同样会不舒服。到了现在么，他已经慢慢理解了这种做法。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    真要是分一份修炼资源，自己的便宜九哥多半活不到现在。为了金钱都可以铤而走险，何况是珍贵的修炼资源？

    候府子弟按照修为分配资源，既是为了刺激大家修炼，同时也是为了让大家更早的认识世界本质——弱肉强食。

    看似很多不合理的规定，实际上都是通过长期摸索之后，确定最适合自家才会采用的。

    没有一套科学的制度，候府如何能够传承数千年？要知道候府不是大周，没有靠气运绑定大能的本事，只能靠后辈子弟努力。

    ……

    轻轻喝上了一口，神魂一阵震荡，李凡只感觉自己仿佛进入了飞一般的感觉，体内的玉简和自己的结合更加紧密了。

    一旁的李牧却是暗自皱眉，果然文道修炼也是需要资源辅助的。

    虽然不像武道和仙道对资源依赖那么严重，但是想要快速提升境界，还是需要提升精神力、或者说神魂的宝物。

    多了一批竞争者，接下来就有乐子瞧了。站在皇帝的立场上，肯定更愿意使用这些文道修士。

    不需要太多理由，仅凭一条——无法长生，就足够皇帝下大力气去推动。

    毕竟，自己都无法获得长生。谁愿意看到自己百年后化为一堆白骨，而臣子却长生久视呢？

    看看现在的大周朝堂就知道，基本上没有百岁之上的大臣。并非大臣皆短命，主要大家都是聪明人，上了年纪就果断退休，免得留下来碍皇帝的眼。

    后面的剧本怎么演，李牧都给想好了。皇帝扶持文道修士，触犯了既得利益集团的利益，招致各方的不满，引发朝堂动荡。

    若是能够解除皇朝气运对大能的绑定，大周倾覆就近在眼前。或许已经有人开始干了，李牧不相信活了几千年的老狐狸，愿意一直受制于人。

    半晌功夫后，李凡双眼有些炙热的说道：“好茶！真是好茶！”

    可惜李牧根本就没有接话，拿这些东西出来试探一下可以，让他白白赞助主角修炼，那根本就不用想。

    尤其是穿越者这种生物，经历了信息大时代洗礼，像自己这么讲人情的已经很少了。

    为了避免喂出白眼狼来，还是谨守本份的好。

    看了李凡一眼，李牧慢条斯理的问道：“不知九哥此来所为何事？”

    听到问话，一时间李凡变得尴尬了起来。无事不登三宝殿，原主同这位便宜十三弟的关系只是一般，没有到日常串门唠家常的份儿上。

    如果有得选择，李凡自然不会这么冒失。可是没有办法，在这个封建时代，各种限制条件实在是太多了。

    按照规矩，未分家之前不得父母允许，子女甚至不能有私产。也就是说无论他折腾出多大的产业，候府都可以合理合法的给收回去。

    产业不保事小，搞不好还要背上不孝的骂名。对一个有志于以文证道的主，岂能背负如此恶名？

    迫不得已，李凡只能找人合作，以共谋生财之道。

    偏偏原主在府中又是一个小透明，时常受人欺负，同所有兄弟姐妹的关系都不好。

    眼前这位十三弟好歹能够说上几句话，换了其他几位嫡出的兄长，让不让他进门都是两说。

    剩下的庶子兄弟姐妹不提也罢，在府中地位有限，纵使真在外面赚到了钱，也镇不住场子。

    “实不相瞒，为兄有一个赚钱的点子，想要同十三弟合作，以共谋……”

    不等李凡说完，李牧就抢先打断道：“九哥，不是做弟弟的不给你面子。实在是外面的世界太复杂，赚钱绝非什么易事。

    世面上利润稍高的买卖，背后都有一方势力。其中很多势力，纵使是候府也不愿意得罪。

    靠点子赚钱的时代，早在几千年前就结束了。现在外面是世家豪门的天下，几乎任何一笔生意都同他们脱不开关系。

    我等庶子在府中的地位本就尴尬，冒然介入到外面的产业纷争中，绝非什么好事。

    九哥如果是缺钱，做弟弟的可以先借你一点儿，什么时候还都不重要。可合伙做生意之事，今天就当你没有说。”

    不是李牧自夸，真要是想搞钱。自己的经验绝对比眼前这个便宜九哥丰富。

    动不动就靠点子赚钱，那纯粹是在扯淡。封建时代的任何生意，最重要的永远都是人脉关系。

    自己在外面搞了点儿小买卖，都是拉着熊孩子一起上，还不是为了借候府的势？

    即便是如此，李牧也是见好就收。没有不知死活的大肆扩张，仅仅只是在定远郡折腾。

    被自家便宜弟弟教育了，自觉丢了面子的李凡忍不住说道：“十三弟，切勿担心。

    这些问题，为兄自然知道。现在这笔生意，为兄敢保证世面上没有做。不去别人碗里抢食，以候府的势力总能够罩得住吧？”

    说话间，李凡已经将一块灰不溜秋的肥皂拿了出来，看得李牧想要翻白眼。

    这么丑的货，能够卖出去才怪。达官贵人看不上，平民百姓用不起。

    或许未来文官集团崛起后，可能会有市场。但是现在不行，再好的护理用品也比不上修炼功法。

    除非是特殊功法，否则修为到了一定境界，就没有一个人是丑的。何况，还有丹药、符咒这种黑科技。

    只能怪李凡对这个世界了解太少，低估了超凡世界的黑科技，又高估了民间的购买力。

    若是搁在普通封建王朝，好歹也有小地主、小商人，可惜这里是阶级固化的大周，财富完全两极分化。

    静静的听李凡讲完后，李牧才笑呵呵的说道：“九弟却是有特殊之才，连这样的新奇玩意儿都能够搞出来。

    拿去给雇农、摊贩，或许有点儿作用。可惜他们买不起啊，而我辈练武之人又用不到。

    就连府中的丫鬟，恐怕都看不上这玩意儿。府中每天都有使用除尘符，可比这实用多了。”

    他可以肯定，李凡肯定是受了前世记忆的影响。但凡是多出去走走，就会惊讶的发现定远城居然没有几个小摊贩。

    纵使偶尔有几个走家串户的，那也是卖一些针线之类的日用杂物。

    电视剧中炊饼、馒头、馄饨……等等小吃，压根儿就不存在。反倒是酒楼、茶楼不少。

    没有办法，土地兼并在几千年前就结束了。自耕农都只存在于历史书上，中产阶级几乎不存在。

    达官贵人不会去街边小摊，贫民又消费不起。没有需求，自然就没有市场。

    当然，也不能说肥皂完全没有市场。只是那都是边角料，李牧根本就没有心思去挖掘。

    在大周要赚钱，直接对准豪门世家就对了。其他阶级全部忽略掉吧，社会资源全都被垄断一空，财富是空前的集中。

    确定李牧没有兴趣。在叹了一口气之后，李凡强忍着内心的不爽说道：“多谢十三弟提醒，是为兄孟浪了！”

    看李凡已有离开之意，李牧自然不会阻拦，当下吩咐道：“小卓，取二百两白银给九哥送过去。”

    原本想要推辞，只是想到囊中羞涩。话到了嘴边，李凡又咽了回去。

    “多谢十三弟相助，等为兄手头宽松了，一定还你！”

    听到这话，李牧对这位穿越者同行的评价又高了几分。能屈能伸，没有死要面子活受罪，光这一点就增加了三分成功率。

    “九哥客气了，都是自家兄弟，何必在意这些繁文缛节呢！”

    ……

    目送便宜九哥离开，李牧当即决定去敲敲边鼓，尽快将这位打发离开。虽然书院尚未到招新之时，但加上候府的面子一切皆有可能。

