    “小小兄弟说得对！”

    开发灵海大世界才是正事，所以汤姆猫也能够摒弃前嫌，跟以龙琮为首的玩家群体握手言和。

    “咱们玩家的数量如此之多，后期必然是要开发整个灵海大世界的。”

    “所以前期的布局就很有有必要了。”

    “而且龙剑阁和这个世界的皇室之间，谁掌握着最强大的仙法还不一定呢！”

    汤姆猫说着看向郑小小问道：“既然这个意见是小小兄弟提出来的，那不知小小兄弟有没有留下来，打入皇室内部的想法？”

    郑小小见汤姆猫问的认真，当即点点头。

    “这事儿就交给我吧！”

    探索小队的职责很重要，他们最重要的事情就是给无名荒原的玩家大本营提供足够多的修真资源支持。

    同时还要在外伺机扎根，为了以后可能出现的世界级任务做为伏笔而潜伏下来。

    换而言之，探索小队的成员们就是玩家阵营安插在其他NPC门派的奸细！

    当然，奸细这个名字很不好听，所以龙琮等俱乐部大佬给探索小队这个玩家群体取了一个更好听的名字。

    “灵海大世界修真玩家地下联合总会！”

    主旨就是让玩家们的修真门派成为灵海大世界最强大的修真势力。

    除了汤姆猫之外，还有许多高玩都加入到了这次的探索行动中来。

    朝三剑城进发的这支探索小分队以汤姆猫为首，郑小小、哲学家和托尼·屎大颗则是为了制衡他而存在。

    而在距离三剑城相反的方向，还有灵活的胖子带领的另一支探索小分队，其中也有其他俱乐部的高玩作为制衡。

    无名荒原派出了好几支探索小分队，为的也是不把鸡蛋放在一个篮子里，分散投资才是最有机会成功的。

    不过这些探索小分队的玩家们，都是高玩中的高玩，都是第一梯队中的顶尖玩家。

    有他们在，基本就可以确保内奸……啊不，是修真圈共荣昌盛的计划能够成功。

    除了在三剑城，在其他大城市之中，其他探索小队的玩家们也发现了不少大宗门的消息，也开始盘算着要打入这些个NPC大宗门的内部。

    “只是，该如何再仙缘大会上展现自己，得到龙剑阁修真者们的关注呢？”

    哲学家最冷静，在汤姆猫和郑小小确定了一个议题之后，又抛出了另外一个议题。

    他拿着刚刚汇总到自己手里的资料，指着上面的一行文字继续说道。

    “从我们目前掌握的情况来看，三剑城每一年的仙缘大会要求都很高……不，应该说是特别高！”

    “去年有一个被不少小门派奉为天人的所谓天才修真少年，十分自信的选择来参加三剑城的仙缘大会，最后却直接落选了，连成为龙剑阁外门弟子的资格都没有！”

    哲学家说到这里，神情严肃起来。

    “咱们虽然有个性天赋和生命天赋，但也不敢保证就能被龙剑阁看上。”

    “龙剑阁挑选弟子的要求，恐怕比普通门派高出一大截！”

    汤姆猫听完哲学家的话，先是点了点头，紧接着又摇了摇头。

    “天才肯定是有的，但谁也不敢保证天才就一定能成为龙剑阁的弟子。”

    “毕竟龙剑阁每年派出来招收弟子的修真者都是不一样的，谁也不知道今年来的这个修真者性格如何，又会制定怎样的标准。”

    “不过……”

    汤姆猫说道这里，突然神秘的微微一笑。

    “我有一个办法，能够让咱们都拥有极大的机会被龙剑阁看上！”

    “什么办法？”

    哲学家推了推鼻梁上并不存在的眼镜，疑惑道。

    “最近积分商城里推出了许多新的道具，大家都没来得及看，我特意检查了一下商城道具，发现了其中对我们很有帮助的一项东西。”

    汤姆猫说着，将刚刚兑换出来的一件积分道具放在众人眼前。

    这是一颗绽放着诡异紫色光芒的丹药，上面还有纷繁复杂的螺旋纹路，让人看着便头晕目眩。

    【恶魔的洗髓丹】：吃下它，你就是最亮眼的那颗修真新星！它会大幅度提高玩家们的修仙资质，让玩家的游戏角色更适合修真！别名——小天才丹！

    售价：1000积分。

    “嘶……”

    郑小小倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛问道。

    “好家伙，这东西卖的这么便宜，我真的不是在做梦吗？”

    “狗策划回心转意了？不坑咱们了？”

    1000积分对于这些个高玩中的高玩们来说的确并不算贵。

    他们之前来到三剑城用的群体传送卷轴，每个也要一千多积分。

    一千多人，来到三剑城已经花掉了整整十万积分。

    能拿出十万积分来赶路的一群高玩，每个人身上怎么可能会没有1000积分呢？

    不是谁都像小道士那么穷的……

    而且已经十万多积分花下去了，沉没成本摆在这儿，就算这“小天才丹”没有简介里说的那么强，玩家们也不会介意花1000积分让自己的天赋更好一点点。

    哪怕是一点点也是值得的！

    因为在修士界，最初的一点点天赋差距，到了炼神还虚或是炼虚合道等高境界的时候，往往就意味着巨大的战力差距！

    汤姆猫拿起摆在桌上的洗髓丹，随意的晃了晃，眯着眼睛说道。

    “龙剑阁作为顶尖门派，门下弟子自然都是天才中的天才，无论内门弟子大会如何考验，都肯定少不了对资质的检查。”

    “至于这玩意儿有没有用，吃了之后自然就知道了。”

    说完，汤姆猫将手里的丹药一口吞下。

    在众人的注视之下，汤姆猫的脸庞以肉眼可见的速度涨红起来，彷佛是煮熟的龙虾一般。

    与此同时，汤姆猫的身上还开始冒出白蒙蒙的蒸汽，朝着天花板飘散而去。

    “卧槽！他熟了！”

    郑小小见状忍不住惊呼：“这玩意儿肯定有毒，猫哥都熟透了。”

    哲学家更正经一些，有些担心的看着汤姆猫，问道：“猫哥，你没事儿吧？”

    “没事儿啊。”

    汤姆猫毫不在意的捏了捏自己的脸庞，问道：“我现在看起来很恐怖吗？可我觉得很舒服啊。”

    郑小小眼睛一亮：“有多舒服？”

    汤姆猫琢磨了一会儿，认真回答：“比那啥差一点，但也蛮舒服的。”

