    STK致力于提升人类整体文明水平，而并不单单关心某一个单独的‘支柱’。

    他们承认‘支柱’的作用，但并不会为某个支柱而去阻碍人类整体的文明进程。

    比如如果高凡这样初露头角的画家，会被STK珍视，因为高凡带来了‘恶魔派’的画技，不过只要这种绘画技巧流传下来，在STK眼中，一道新的‘文明屏障’就会诞生，所以，STK更关注的是文明的整体性，而非孤例。

    换句话说，STK认为的支柱，是文明本身。

    但无论如何，伟大存在们被人类文明阻碍，以至于无法入侵到人类社会这个前提，倒是STK与掘墓人共同的认知。

    高凡不知道这认识从何而来。

    但它的确凝成了暗面世界各种调查员组织的成立宗旨。

    否则面对伟大存在那种不可抵御、不可注视甚至不可思想的不可名状式恐怖，任何得知真相的人类，都会丧失抗衡的勇气，而转为跪拜臣服的奴仆吧。

    所以，又变成了那个问题，支柱，究竟是什么？

    带着这样的疑惑。

    高凡浏览着STK传来的资料。

    那是一段万物归一者、黄衣之王和活焰三个伟大存在搅动着世界风云的日子，一切被记载的历史背后，都有着一位或两位甚至三位恶魔在密谋低语，而这一切，在1920年嘎然而止，三位伟大存在似乎被一种更强大的伟力，中止了对人类世界的干涉。

    谁干的呢？

    高凡饶有兴致得想。

    时间与空间可真是有趣。

    如果不把时间视作线性流淌，从更高维注视它——高凡与安娜所创作的无限对称画法，就带着这样的视角——那么1920年的确正在入侵人类世界，但历史在1920年顽强的分了个岔，把那些来自伟大存在的直接干扰给排除在外，让祂们只能暗戳戳的在私底下鼓捣阴谋。

    “如果按照一些三流小说的写法，那么现在正在试图解读这段真正历史的我，可能就是那个力量呢~”高凡跟自己说，再一想又不对，“应该是被我踢去1920年的林森浩，更像是拯救末日的主角啊……”

    “你嘀咕什么呢？”穿着围裙的辛未揣着菜从厨房从来，摆在高凡面前的实木大长桌上。

    这张桌子宽三米长两米，是高凡吃饭画小样摆书堆颜料的地方，还是上帝的窝，同时如果高凡愿意，他也完全可以在这张桌子上睡觉，现在辛未揣来的饭菜只占了其中一个小小边角。

    辛未似乎是听到了高凡提到‘林森浩’的名字。

    关于林森浩掉落山崖失踪身亡之事，辛未一直不愿相信。

    而之后在沪上遇到的一次奇妙事件，更让辛未隐然有个直觉，那就是林森浩未死。

    “你听错了，我说的‘该拆了’。”高凡举着双手说。

    现在是高凡受伤后的第七天了。

    高凡觉得自己该拆‘包装’了。

    反正三天一次换药，上一次是昨天，那是最后一次换药，医生是这样说的。

    当然医生的原话是‘如果不放心就等几天才拆纱布，但拆开换个创可贴贴上效果也是一样的’。

    “是该拆了啊。”辛未颇觉遗憾的样子，这几天高凡在她手底下异常乖巧——也没办法不乖巧，高凡没有手啊。

    “你好像不太乐意的样子？”高凡不满意得瞥着辛未。

    “我就是期待有一天，等你老得走不动道了，只能被我用轮椅推着，这样你就不会四处乱跑，而我可以天天推着你到广场上晒太阳。”辛未幻想的未来，浪漫是浪漫了，总觉得有点病态。

    高凡想想那个未来，打了个寒颤。

    他宁可死在污染里。

    不，死在污染里也挺恶心的。

    还是画着画，忽得口吐鲜血，一边把画布染红，铺上一层最后的琉璃血色之光，一边离开人世，比较符合他对生命意义的想像，然后再把‘喷血画亡’变成恶魔画派的最终极奥义，一人一生只能用一次，岂不是真正的‘绝了’。

    接下来，高凡虽然急着想拆纱布，但辛未坚持过了这餐饭再拆，于是她又笑眯眯得喂完了高凡一顿饭，高凡觉得她可能有病。

    拆了纱布。

    高凡握了下拳头，手指有些僵硬，活动几下也就好了。

    他想着冯元家里《红楼残卷》，那件野生的、未被驯服的令咒，这几天已经隐约抓到了其背后支柱的人生影子。

    接下来就是揭晓真相的时刻了。

    “美女~我得看看你究竟是谁啊。”高凡轻叹。

    辛未投来疑惑一眼。

    但她毕竟得上班，也不可能天天看着高凡。

    而高凡隔天就将她‘不要乱跑，老实在家画画’的嘱托抛到九霄云外，迳自去了平市。

    到了平市，高凡也没直接去冯元家，而是先找到了冯元的妻女。

    现在这对觉得自己被抛弃的母女二人，正在冯元夫人的娘家生气呢，瞧见了找上门来的高凡，一时有些诧异。

    “师母好，师姐好~”高凡向这二位打招呼，“我跟你们接下来说的话，可能有点匪夷所思，但你们一定要相信，冯先生不是故意抛家弃女，他只是被妖物迷住了……”

    冯元的女儿叫冯宝宝，冯元曾经想培养她成为画家，不过冯宝宝对绘画最大的爱好就是用画笔当发簪插头发，目前的职业是一名舞蹈老师，也算是与艺术沾边，年龄与高凡同岁。

    ……

    砰砰砰！

    冯元的家门再度被敲响。

    好一会儿，冯元才来开门，他枯瘦的身形往那一站，就惹人心生怜悯，这曾是一个多么儒雅和意气风发的男人啊。

    “你们回来了？”冯元见到自己的妻女，也是一喜。

    又瞧见高凡，则是略带歉意的说：“上次是我态度过激，但小高你要记得，对待先辈遗物，定要珍视，下手不能太重，一本书就是一个文化传承，毁掉了就真是没有了。”

    嗯嗯。高凡一边说，一边对着两母女使了个眼色，于是这两人便上前几步，围住冯元，而高凡则是趁机撒开脚丫子就往楼上跑。

    “哎？小高，你去哪？哎！你们别拦我啊！”

    身后是冯元的叫声，但高凡带那母女俩来就是创造这个战略空间的。

    砰！

    他轻车熟路的推开二楼尽头书房门。

    一眼便瞧见摊开在桌上的《红楼残卷》。

    他指着那残卷便叫了一声：“王樨影！出来！”

