
　　凤渊也看到叶胜的情况不容耽搁。

　　然而就在他想要出手的时候，卓宇比他先出手。

　　卓宇神色冰冷至极，眼中闪烁着如岩浆般浓稠的金色怒火，这是他从岩浆空间出来后第一次发怒。

　　他伸手对准叶胜五指一抓，无形之间雄浑的灵力暴涌而去，将穿透叶胜身体的五根血色倒刺震碎。

　　叶胜身体失去了支撑，从上方掉了下来。

　　一道火红火焰闪过，叶胜掉落下来的瞬间，凤渊就以最快的速度接住了坠落的叶胜，来到卓宇身边。

　　“他伤势很严重，生命精华都被吸走了大半，需要立刻恢复，否则撑不过一刻钟！”

　　凤渊双手抱着叶胜，看了一眼他的伤势后，紧皱眉头，十分凝重的说。

　　卓宇表情冷漠不语，他先是对叶胜注入一道武圣真意，雄浑的精气与灵力暂时先维持叶胜的？生命之力。

　　七彩兔子脸色也十分难看，双眸闪烁赤色光芒，检查叶胜的身体情况后摇了摇头凝道：“不行，他的生命精华流失得非常快，撑不了多久！”

　　“我来。”

　　雷灵喊道，他对叶胜有一种说不清道不明的感觉。

　　这种感觉就好像是和卓宇在一起，同样有一种特别的吸引力。

　　雷灵心想，如果叶胜也修炼雷意的话，成就也许丝毫不比卓宇要差。

　　雷灵跳到叶胜的胸口上，两只小小的手掌按在他的胸口前，一道柔和的青色光芒浮现而出，注入叶胜的身体里。

　　“这……好雄浑精纯的生命之力！”

　　凤渊和七彩兔子都是瞪大眼睛，异口同声的惊叹道。

　　卓宇双眼一亮，这道青色光芒不是和柳青所化的通天青树的气息是一体的吗。

　　准确点来说，这是柳青的力量。

　　在得到雄浑的生命精气恢复后，叶胜流逝的生命之力得到了快速补充，苍白如纸的脸色渐渐恢复红润。

　　只不过叶胜这一次伤得实在是太严重，即便是有生命之力的恢复还是没有醒来，五脏六腑受到重创，极有可能伤到了本源。

　　好在的是阻止了叶胜生命之力的流失，接下来只能慢慢等待叶胜自己复原了。

　　凤渊为叶胜诊脉，看向十丈之高，满是血色长矛的架子沉声道：“这架子上的倒刺很邪性，吸收生灵精血越多，架子好像就会生长得越高。”

　　“兔爷把这个邪物给毁了！”

　　七彩兔子看不过去叶胜被这般折磨对待，双手暴涌出赤色灵力向血色架子走去。

　　凤渊连忙将其拦了下来严肃道：“别过去！先不说你能不能毁掉，我觉得这很有可能是把我们通向第五层的关键。”

　　“你不是在开玩笑吧？这道邪物怎么可能会是我们通关的关键！”七彩兔子极为诧异的问道。

　　“凤渊说的没错。”

　　卓宇开口说话了：“血色架子真的可能是我们通关的关键，因为我从中发现了空间之力形成的空间阵法！”

　　七彩兔子连忙收回了力量问道：“既然如此，有没有什么发现，我真的受够待在这里了，救了人赶紧出去。”

　　“急不得，要一步一步来！”凤渊很沉稳的说。

　　卓宇却摇头道：“不，说不定我们可以趁势直接前往第九层，血色架子中的空间阵法，极有可能连通十八层塔层。”天籁小说网

　　“只要我们能研究出其中的秘密，就真的可以直接前往第九层，不浪费更多的时间在通关后面几层。”

　　“真的吗？”

　　凤渊抱着怀疑的心理仔细打量着血色架子，只是他什么都看不出来，没有卓宇的神魂之力强大。

　　他对神修塔虽然不是说非常的了解，但前九层他都多多少少了解一大半。

　　谁会想到第四层居然隐藏着能直接通向后面更高层数的空间阵法。

　　卓宇沉吟一会后说道：“你们在原地不要动，我去探探虚实。”

　　“不行，这样太危险了。你也看到叶胜的下场，万一你要是不小心被倒刺刺中的话怎么办。”凤渊立马否决道。

　　卓宇自信的说：“你放心，我会有分寸。再说，这些倒刺伤不了我。”

　　“我跟你一起去。”雷灵很有义气的说道。

　　七彩兔子刚想说也想跟着去，就被卓宇非常严厉的眼神给瞪了回去，对雷灵和兔子冷盛说：“我的话你们听不懂吗？我叫你们在原地别动！”

　　雷灵和兔子心中胆寒，神色惊骇，一句话也不敢说。

　　他们第一次被卓宇这般恐怖的眼神盯着，内心世界仿佛正在经历末日毁灭的场景。

　　也就是说，卓宇要是继续施压，他们真的会承受不住。

　　卓宇也突然意识到自己的脾气有些失控，这是从未有过的事情，立马收起了内心那股暴躁的情绪，神色淡漠的说：“听话！”

　　说完，卓宇独自一人向血色架子掠去，在地上猛地一踏，整个人直接跃起十丈，找了一个相对于来说比较安全的位置站立。

　　卓宇的眼神移开之后，七彩兔子深深的吐出一口气后怕道：“这家伙的性情怎么和之前有所不同，脾气从来不会这般失控过。”

　　雷灵倒是能理解卓宇为什么会性情大变，微微叹了口气没有多说。

　　站在架子某个位置上的卓宇，四面八方都是如长矛般的血色倒刺，闪烁着寒光与浓浓的血腥之气。

　　“小心啊！”七彩兔子在下方担心的喊道。

　　卓宇神色凝重，近距离靠近架子后他催动神魂之力穿透架子的表面，探入其内部寻找空间阵法的秘密。

　　嗡！

　　结果神魂之力刚刚探入其中，架子的内部空间暴涌出一股凶狠的波动，将卓宇的神魂之力给震得涣散，并且还想要将他的意识给从脑海中拉扯出来。

　　这股凶狠的波动竟是化作一道身穿血衣的无脸生物，伸出血色的长长指甲对卓宇的意识攻击而去。

　　卓宇心中一凛，神魂感到一阵激荡，真的有要被扯出来的冲动。

　　好在卓宇有两世灵魂结合，神魂之力异常强大，内心发出一声怒吼，将无脸生物给震退。

　　卓宇脸色一白，神魂之力收回脑海中，随即发现周身的血色倒刺居然融化成液体，随后对准着他再度凝聚成倒刺，要将卓宇扎成筛子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百二十三章：连通上层的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 