    场地内，混乱的局面随着时间的推移渐渐明朗，见到了赫敏·格兰杰的强大实力以及哈里斯集训班成员们有如傲罗一般协同作战的手段，不少没有参加过这方面训练的的巫师已经开始自动弃权走到了场外避免无意义的挨咒。

    但他们的离去并没有让战况得以缓解，空出来更多位置的场上战斗更为激烈了，除了哈里斯集训班的巫师外，哈利·波特去年成立的D.A中的成员们，毕竟也经过了大半学期的魔咒训练和完全没有这方面经验的小巫师比毕竟还能成功过施放出铁甲护身，虽然处于被压制状态，倒还能多坚持一阵。

    留在场上的巫师互相之间争斗烈度开始升级，都使出了浑身解数，各种魔咒纷飞，也导致了他们或多或少都受了伤。当然，这其中不包含又回到场地中央的赫敏·格兰杰，她又开始了放弃主动招惹他人——当然还大着胆子去招惹她的下场无非也就是被立即淘汰了。

    拉文克劳四人小队中的迈克尔·科纳的胳膊在与德拉科小队的交战中被击中，无力地搭在了身侧随着身体摆动，这让他疼得冷汗不断地顺着额头往下淌，但是他在中咒前也成功地和爱德华配合成功。

    爱德华施法在马尔福一行人所在高地土墙的进出口外的土坡处，在那十英尺见方区域的所有固体表面上覆盖一层光滑的油脂，而肥胖的文森特·克拉布果然在这种情况下中招，他不幸踩在了这些油脂表面上，最后从高地的土坡处跌倒滑了出来，而迈克尔也趁机起身用火焰熊熊把正在往坡下滑的克拉布点着，虽然这让迈克尔也付出了一条胳膊的代价。

    这种由油腻术制造出来的魔法油脂虽然被称为油脂，但实际并不像蛛网术那样是可燃物，它们只是比油脂还要滑腻——作为在集训班的元老成员，也是拉文克劳的迈克尔他们并没有在激斗中忘记彼此并不是真正死敌的关系，保持着足够的理智选择了更恰当的法术。

    但迈克尔施展的火焰熊熊还是让克拉布不皮肤上出现了大片大片引起灼痛的水泡，斯莱特林的小胖蛇身上毛发和衣服也被烧了个精光，已经滑到高地下面的克拉布爬起来后，马上一脸尴尬地捂着私密处夹着大腿踩着小碎步自动离开了场地主动弃权——在这种处境下他已经顾不上伤痛了。

    另一边，被格兰芬多内部很多人当作最漂亮姑娘的帕德玛·帕蒂尔此时脸蛋上被一块被不知谁放出的魔咒炸飞的碎石擦过，她面颊上的伤口向外翻，血肉模糊地很是吓人，这让这位本还可以继续战斗的小女巫瞬间就尖叫出声，在克拉布刚踏出比赛范围后也跟着离开了场地，到外面恳求正为学生们治伤的艾伦分身为她治疗伤势。

    因为魔药的数量和种类都准备充分，这些离开场地的小巫师都能及时得到艾伦的救治，受伤轻微的服用治疗魔药就能解决，而像克拉布这种伤势比较严重或者印度姑娘这种受伤部位比较敏感的艾伦则选择亲自动手，在魔法药膏和用手直接隔空施展的愈合如初让这两位倒霉蛋的伤势和疼痛在短时间内就消失得无影无踪。

    艾伦甚至还为他俩弄出了一面镜子让他们安心，但只有帕德玛需要用到它，光头没眉毛的克拉布只是大概看上一眼后，就忙着去一边换上艾伦为他暂时用变形术变出的衣服——克拉布此时怀里已经多了一大把金加隆，这是古代魔法课教授为他损坏衣服做的补偿，胖男巫已经完全忘记了刚才的那些水泡带来的伤痛，他正琢磨着如何利用这除了买套新衣服外都绰绰有余的意外之财购买些什么零食。

    而场上随着时间的推移，六年级的混战以赫敏·格兰杰获得最后的胜利告终，这个结果在见识了万事通小姐刚才所展露的魔法技艺后，并不出乎任何人的意料，服用过属性魔药和增魔药剂以及在三年级就开始修习古代魔法的赫敏和普通小巫师之间的早就拉开了很大距离。

    场外，瘫坐到了地上毫无形象的哈利享受着金妮的按摩，他自己有一下没一下地擦拭着刚才施咒有些过于频繁的魔杖，他和纳威都是被德拉科·马尔福盯上并被解决掉的——德拉科可不会放过这种既能在艾伦面前正大光明教训他们，又不会引起艾伦生气的机会。

    哈利摸了摸自己成了爆炸状的头发，眼睛却不由自主地看向正在接受艾伦治疗的德拉科·马尔福那边。

    刚才，德拉科在与赫敏最后对战的时候，被赫敏故意发出的威力更为强大的闪电劈得身体不停地颤抖，无法控制自己的肌肉和四肢。尽管如此，偏分头也变成爆炸头的他在艾伦的治疗和夸奖下，依然一副对自己也很满意、得意洋洋的样子。

    哈利叹了口气，突然说道：“马尔福不一样了。”

    “什么……哎哟。”金妮的手指被男友头发还带着的静电弹了一下。

    “哪……哪里不一样？”纳威的双下巴因为被电而颤抖着，让他的口齿都不清晰了，“你是指……他现在的魔咒水平？”

    “不，我不是指马尔福变厉害这件事情，以前的马尔福就是个小怂包，可刚刚你也看到了，和科纳他们决战取得胜利后，他就这么带着剩下扎比尼主动下了高地去找赫敏了，换成以前的他肯定会直接投降！另外即便是赫敏先轻易解决了马尔福的剩下的那个跟班，他也没有放弃认输，而是勇敢地选择了直面战斗直到被电出局……”哈利伸手捋了捋自己的头发，虽然没像金妮一样被静电电到，但那些竖直的头发依然倔强地挺向天空。

    “的确不一样。”听到了他们对话，刚才和哈利他们有过合作的西莫·斐尼甘一下子坐了过来，看着场上正在打斗的巫师，“不止是德拉科，参加了集训班的巫师实力要远远超出没有参加的巫师。”

    “选择来上古代魔法课无疑是最正确的决定，从来没有哪位教授敢采用哈里斯教授这种教学模式。这种战斗方式我们在课堂上从未经历过，这和我们二年级决斗俱乐部被教导的那种充满仪式和礼仪的决斗差别太大了。这才是真正的战斗，多一些这样的训练，能让我们在面对食死徒的时候能够自保，我可不认为除了神秘人本人外，他的手下里有谁能打得过赫敏。”哈利热切地说道，在他的心中，古代魔法课已然跃居成为他最喜欢的课程，特别和上学期那种练习魔咒都需要用秘密活动的方式才能进行的对比下。

    “我们D.A的表现已经超过没受训过的巫师一大截了，但和他们没办法比。”终于照完镜子确定了自己脸没事的帕瓦蒂·帕蒂尔也在他们身旁坐下来，颇为沮丧，然后又突然想起什么突然暴起踹了西莫几脚，“刚才我问过了，就是你的魔咒炸飞的碎石把我脸伤到的！”

    “我怎么知道我施放的除你武器都会爆炸！”白挨了一顿的西莫也显得非常委屈，多年以来他其实饱受这方面天赋的困扰。

    “你一年级时第一次学漂浮咒都自带爆炸效果！你怎么会不知道？！”差点觉得自己被毁容的印度姑娘没轻易放过淡茶色有着浓重的口音的男巫。

    “你们看到哈里斯教授的手段了，二十七个教授，我注意到最开始的两个分身都还可以进行不同的行动，并且能使用不同的魔法，我想我们的校长和神秘人都没有这种手段……如果我们能学会这一手，岂不是相当于在战斗的时候，实力被提升了好几倍……”从金妮崇拜的语气来看，这个在二年级密室事件中也算被艾伦拯救过的红发姑娘俨然成了古代魔法课的忠实拥趸，“接下来该我上场了。”

    之后五年级的战斗过程和结果倒是出乎大部分人的意外。

    金妮凭借自己良好的社交能力成功加入了一支由集训班成员组成的小队，当他们成功让场上的巫师只剩下他们自己，准备彼此决斗决定最后胜者、看最后谁能幸存的时候，疯姑娘卢娜这时才突然地出现在场上，吸引了他们的注意力，有些斗红了眼的金妮魔杖瞬间指向了她：“卢娜，你应该用幻身咒躲更长时间的，但你现在没有队友，已经被我们包围了，自己出去吧。”

    小队其他人也放弃了彼此的争斗，跟着将魔杖对准了孤身一人的卢娜——在集训班内部知道疯姑娘的个人实力可没有她看上去那么不靠谱。现在卢娜主动现了身，他们才突然发现刚才在战斗的时候，本来把卢娜当作首要大敌的他们的脑海中都完全忽略了对方的存在。

    “卢娜刚才不一直就坐在那么，她没有使用幻身咒啊！为什么他们现在才注意到她？麻瓜驱逐咒对巫师也有用？！”哈利非常奇怪，刚才卢娜在战斗的时候，他们这些坐在场外的小巫师看得清清楚，她找了个土墙跳到上面坐了下来看起了《唱唱反调》，而其他人完全没有搭理她的意思，本来哈利以为只是因为卢娜疯姑娘的名声以及和艾伦的关系让其他人刻意暂时放过了她，但刚听到自己女友的喊话才让他意识到了其中的不对劲。

    场地上转瞬之间，小巫师们发出惊呼，因为卢娜在他们眼前和艾伦·哈里斯一样，先让自己变成了三个，随即又变成二十七个，二十七个身形快速闪动，场上残留的小队举着魔杖手足无措地看着前后左右都被都被卢娜所包围，疯姑娘飘忽不定的声音从四面八方响起：“可是包围的是你们呀...”

    疯姑娘的这一手让场内的巫师小队冷静了下来，意识到之前把卢娜当作大敌是一件多自不量力的事情，别说疯姑娘居然掌握了和哈里斯教授一样手段，知道之前并非是金妮以为的卢娜使用了幻身咒的他们明白了，如果不是对方愿意，自己等人连发现都发现不了她的存在。

    于是五年级的战斗和六年级的全场激烈不同，这群本来的“冠军小队”只得顺着卢娜的意思，灰溜溜地自动离开了场地。

    “卢娜居然这么厉害？！那她为什么开始还要躲？”哈利惊呆了，他本来以为赫敏应该是在学生里除了艾伦外最强的存在了。他完全没有料到，平时因为各种怪异行为受到了其他人隐性歧视甚至明面侮辱都毫不在意的疯姑娘卢娜的个人实力居然这么强，要知道刚才强势如赫敏都只是能做到让镜像的个数做到最大化制造出八个幻象而已。

    “刚开始战斗人太多了，她怕麻烦。”已经回到了格兰芬多六年级团体这边的赫敏没好气地回答了哈利的疑问，“至于她为什么最后要展露实力，估计也是因为怕如果等小队只剩下最后一个人才现身解决对方的话，当上助教后会被五年级不服气的人找麻烦……这还是因为她怕麻烦。”

