    嘉靖听后，很震惊，盯着张昊问，消息到底是从哪里来的，张昊能告诉他，是史书上这么写的吗？

    但是自己是蛮子啊，自己脑袋不灵光啊，谁也不会相信自己是撒谎的，于是抬头目光清澈的看着嘉靖说道：“我听军士说的！”

    “谁？具体是谁？”嘉靖再次盯着张昊问道。

    “不认识！”张昊装着憨厚的摇了摇头。

    嘉靖此刻火大。

    张昊相信，以嘉靖多疑的性格，仇鸾是必死无疑了，嘉靖是一定会去查的。

    “陆炳！”嘉靖猛的扭头，盯着陆炳。

    “是！”陆炳二话没说，转身就出去了，知道皇帝肯定是要查这件事。

    “张昊，你可知罪呢？”嘉靖盯着张昊继续问着。

    张昊愣了一下，尼玛，还要问自己知罪吗？

    可是还没有等自己回答，嘉靖背着手转身了。

    “皇上，昊儿知罪，请皇上严罚！”张溶先磕头说道，张昊则是看着嘉靖的背影。

    “起来吧！”嘉靖突然开口说道，接着走上了他经常修道的台子，上面有把椅子，嘉靖坐了上去。

    “这？谢皇上！”张溶很忐忑的站了起来。

    张昊倒是没什么，很干脆的磕头谢恩，站了起来。

    “张昊，你先出去候着！”嘉靖对着张昊说道。

    “哦！”张昊听后，马上拱手，然后转身出去了，心里也在琢磨。

    嘉靖到底是怎么想的，问自己知罪吗？但是还没有等自己回答呢，先把自己赶出来了，完全不按套路出牌啊！

    “不成，以后他不按套路出牌，咱们也不能按套路出牌，要不然，非要被玩死不可！”张昊站在外面，想着这件事。

    “张昊，你好大的胆子！”这个时候，丁汝夔居然过来了，看到了张昊站在那里，怒气冲冲的过来指着张昊喊道。

    张昊则是装着一脸我什么也不知道的表情。

    “你，你，老夫今天非要找皇上要个说法！”丁汝夔很愤怒的说道，接着就要太监去里面通报，自己要面见皇上。

    但是太监通报了一会儿，还是没有出来，嘉靖正在里面和张溶交待着京城布防的事情。

    过了一会儿，太监才从里面出来，对着丁汝夔和张昊说道：“皇上让你们两个进去！”

    “是！”丁汝夔拱了拱手就走了进去，张昊则是在后面跟着。

    到了嘉靖这边，丁汝夔跪下，张昊也跟着跪下去。

    “你不在城墙上巡防，跑来这里做什么？万一出了事情，你担当的起吗？”嘉靖盯着丁汝夔，非常不客气的说道。

    “回皇上，臣...臣要参张昊，张昊今天早上，打伤了我儿子丁云凯，还踩断了一只手！”

    丁汝夔可不管这些，他非常疼爱幼子。

    在前线听到这个消息后，就马上往这边赶了，至于前线城防的情况，有那些将军盯着，京师城墙高厚，鞑靼一时也打不进来，另外，自己也不是武将，哪里敢在城墙上面站着，万一被流矢击中，那就倒霉了。

    “什么？”张溶震惊的看着丁汝夔，自己压根就不知道这件事，而嘉靖也盯着张昊看着，心里想着，这小子怎么这么喜欢打人。

    “丁云凯抢我钱，大街上很多人都看到了，我要他还给我，他不给，我就打他了！”张昊跪在那里，大声的反驳。

    “你血口喷人，我儿怎么会抢你的钱，我儿一介书生，能做出如此作奸犯科的事情？”丁汝夔立刻呵斥着张昊。

    “张昊，张蛮子，说实话！”嘉靖再次盯着张昊，心里其实是相信张昊的，张昊可是一个傻子，傻子是不会说谎的。

    “就是如此，他们早上从青楼出来，看到我要去城墙那边，就拉住了我的马，管我要钱，我不给，就拉我下马，抢我的钱，说是没吃早饭，我让他不要抢，他非要抢，我就打他了！”张昊继续跪在那里，真真假假的说着。

    反正到时候只要一查，没人会发现自己撒谎了。

    “好啊，夜宿青楼？我京师都被包围了，他作为兵部尚书之子，夜宿青楼？还抢钱？”嘉靖一听，火大，自己晚上都睡不好觉，他们居然敢夜宿青楼，要是寻常人就算了，关键他是丁汝夔的儿子啊，怎么能做这样的事情？

    “皇上恕罪，张昊是满口胡言，我儿是书生，怎么能干这样的事情！”丁汝夔此刻有点害怕了，本来想要找皇帝讨个公道，没想到，把自己儿子给绕进去了，心里则是懊悔，怎么就不知道问问为何被张昊打呢？

    “皇上，之前昊儿也和臣说过，京城的一些各府的公子，很喜欢抢骗我昊儿的钱，他们欺我昊儿为人老实！”张溶此刻明白了，自己儿子不会撒谎的，他说是，那就是。

    丁汝夔居然敢到皇帝面前参自己儿子，那自己现在可不会放过他。

    “混账东西！”嘉靖突然骂了一句，也不知道骂谁。

    张溶此刻也跪下来。

    接着嘉靖盯着张昊问道：“你说的都属实？”

    “啊？”张昊抬头看着嘉靖，不行啊，要装糊涂啊，傻子回话，可没那么痛快的。

    “朕问你，刚刚说的话，是不是属实？”嘉靖很头疼，感觉自己被侮辱了，被丁汝夔和仇鸾侮辱了，他们让自己和一个傻子打交道。

    “对，他抢我的钱！”张昊继续强调这一点。

    “行了，行了，下去吧，到外面去候着！”嘉靖很不耐烦的说道。

    张昊磕头，起来，非常痛快的到外面去，嘉靖有点诧异，这孩子傻是傻了点，但是很听话。

    于是对着丁汝夔说道：“朕会派人去查清楚这件事的，好了，你也回去吧！盯着京师的防御！”

    语气可是非常不满，丁汝夔害怕了，连忙磕头说是，接着站起来，退出去了。

    到了外面，看到了张昊站在那里，冷哼了一声。

    张昊心里也冷哼了一声，别嘚瑟，你活不了多长时间。

    “张昊如此痴愚，张理又体弱多病，还没有子嗣，哎！”嘉靖有点心疼的看着张溶说道。

    张理是张昊的兄长，大名张元功。

    “皇上，昊儿虽然痴愚，可是如果不是他，昨日臣和其他诸将，恐怕成了孤魂野鬼，回不来了！”张溶叹息的说道。

    “哦，怎么回事？”嘉靖立刻问了起来。

    张溶就把张昊昨天单骑杀入重围，救出张溶和一众武将的事情说给了嘉靖听。

    “倒是有几分武力，不错！”嘉靖听后，很满意的说道。

    “是，论武艺，可能我张家先祖都没有他厉害，就是...诶！”张溶叹气的说着。

    “嗯，那你说说，这次如何力保京师，驱除鞑靼？”嘉靖看着张溶问道。

    现在也没有谁能够指挥了，丁汝夔虽然是兵部尚书，但是刚刚他来皇宫，嘉靖就认为他，不可能指挥的了京师诸军。

    可嘉靖也不相信张溶能够指挥好，因为张溶严格来说，还是偏文气了一些，也从未指挥过作战。

    “皇上，臣有话要说，这次鞑靼杀入京师，其中缘由臣不过问，但是，如果我们不主动出击，苦的可是我城外的百姓，另外，这次如果让鞑靼安然而归，那么下次，下下次，鞑靼还是会杀入京师，鞑靼会轻视我大明朝，若这次不狠狠杀他一番，恐怕我大明朝边境，永无安宁之日！”张溶非常激动的说着，同时也跪下去了。

    “诶！”嘉靖再次叹气了一声，没有言语。

    “皇上，各路勤王军，到底什么时候到？只要各路勤王军一到，我们里应外合，定能留住大部分的鞑靼兵，叫他再也不敢杀入京师！”张溶再次拱手问着。

    “还需些时日，这样...张溶，你领一万兵，镇守北面，其他三面，交给丁汝夔！”嘉靖考虑了一下，对着张溶说道。

    他不完全相信丁汝夔，但是又担心张溶不会指挥。

    “是，诶！”张溶此刻叹气了一声。

    “好了，下去吧，约束好张昊，别没事打人！”嘉靖对着张溶说道。

    “是，我儿老实，从来不主动招惹人，但是如果别人欺负他，他也是会还手的！”张溶说完就对着嘉靖磕头，嘉靖点了点头。

    张溶马上出去了，到了外面，发现张昊在那里站着，于是开口说道：“随爹出去！”

    “哦！”张昊应了一声，知道没事了。

    很快，张溶就带着张昊到了北面城墙这边，带着两个偏将军和几个校尉，站在北面城墙上，看着外面。

    北面这边没有鞑靼兵，但是张溶不敢大意，城墙的每个角落，他都要亲自查看。

    到了晚上，张溶坐在中军帐里面，晚上有点冷了，京城农历的八月份，日夜温差很大。

    “爹，就这样纵容那些鞑靼兵在城外烧杀抢夺吗？”张昊坐在那里，前面是一个小火堆，看着在看公文的张溶问道。

    “那能怎么办？京师守卫加起来不足5万人，真正能打的，不足2万人，各地勤王军，他们可不傻，不会那么着急赶过来的！”张溶苦笑了一下说道。

    “为何？”张昊有点不懂的问道，都城都被包围了，各路勤王军还能不着急？

    “京师城高墙厚，鞑靼主要是骑兵，想要攻陷京城，没有几个月都不可能，而且鞑靼也不敢在这里做过多的停留，他也担心被我大明朝的军队给包围了！”张溶耐心的回答着张昊的问题。

    而张昊此刻发现，自己爹不简单啊，虽然看着是一个书生样，但还是知兵事的。

    “爹，咱们就不能主动出击，干掉他们？咱们可是有红衣大炮的，而且还有开花弹！”张昊盯着张溶再次问着，大明朝的火器还是很先进的，怕什么！

    “鞑靼不主动进攻京城，红衣大炮有什么用？人家是骑兵，等我们准备好了开炮，人家都走远了！在野外，红衣大炮移动不方便，用处不大！除非是防御，才有点用处！哎，不说了，昊儿，你早点休息去吧！”张溶继续对张昊解释着，坐在那里发愁。

    自己是镇守京师的将领，可是面对那些鞑靼兵却毫无办法，心里很不甘心。

    张昊看到他这样，于是开口说道：“爹，我有办法对付他们！”

    张溶一听，扭头看着张昊，笑了笑。

    对于张昊说这样的话，张溶只能是笑笑，你还能指望一个傻子给你出主意？

