    沧澜城的城外，摩顿的头颅被悬挂在空中，用以祭奠那满城的亡灵。

    十几名幸存的学生被执行部的人员接走了，他们看到那个摩顿的首级后，心结解开，有的人泪流满面，有的则是全身一松，彻底昏迷过去。

    逝者如斯，其实面对血族，或者是雪女，牺牲是很正常的事情。

    这就是真实的修仙界，不可能永远的安详永乐，各个地方都有或大或小的战争。

    大敌已除，安林，许小兰，缇娜，大白，小丑，风风火火返回黄泉城。

    这时，黑泽大地中心。

    血族的至高宫殿，生命神宫。

    摩顿的生命玉牌“咔嚓”一声，碎裂成了粉末。

    轰隆！赤色的血柱又冲破了神宫的顶部，直上九霄。

    极为暴怒的声音传遍大地：“到底是谁敢杀吾得力干将？”

    “我要其九族化为血鬼，让其宗门化为血狱，凝炼所有人的魂魄折磨百万年！”

    炼器师们呆呆地望着那冲天而起的血柱，一口老血憋在胸口。

    才刚刚修好没几天的神宫顶棚，又炸了！

    那个大帝咋就那么容易发怒呢？炼器师欲哭无泪啊，敢怒不敢言。

    摩顿在血族也算是非常有名的大能了，因为极其擅长影杀一道，来去无踪，曾被血族誉为最难死的返虚大能。但是就是这样一个大能，干脆利落地就挂了，连求救的消息都放不出来，这让伊登大帝如何能不惊怒？

    要不是合道大能之间，天生比较容易感应，他都以为是有合道大能插手了！

    每一位返虚大能都是血族的顶尖力量，在这十几天里，竟然足足陨落了五名，这对血族来说，已经是伤筋动骨。对伊登大帝来说，更是亏出血，因为那五个返虚大能，包括他儿子，都算是他麾下的得力干将。

    幸好，血族这次诞生了三名圣子。要是圣子发育得好，说不定能带领血族走向一个新的辉煌，这也是众多血族大佬不那么惊慌和心痛的原因。

    当然，有一个人除外，那就是伊登大帝。

    伊登掐指一算，能为他效劳的返虚马仔，还有四人……

    他又是一口老血喷了出来，惊怒道：“天庭，你们欺吾太甚！！”

    血族虽然风起云涌，但是安林等人却是平平静静地度过了这剩下的几天。

    期末测验的时间到了，众人动身返回校园。

    紧接着就是期末测验的表彰大会。

    安林他们班级凭借可怕的战绩，毫无疑问受到了全校的表彰。

    这还是在天庭掩盖了拉登之死这件事的前提下，要是那件事再曝光，那就不仅仅是表彰那么简单了，整个九州界都会出现巨大的轰动。

    不过为了让安林不那么拉仇恨，这件事被隐瞒得很好，知情的只有天庭五大帝王，林珺珺，班主任，以及安林最好的几个朋友。

    表彰大会上，学校发了许多丹药，材料，灵石，给有功的人，这些略过，对于安林的庞大财产来说，都是九牛一毛的钱而已。

    不过，玉华副校长偷偷塞给安林的三张四品仙丹贴和一张三品仙丹贴，倒是比较够意思了。

    那应该是安林做不为人知的事情，所得到的报酬，大家都懂的。

    在这次表彰会中，除了安林这一届的表现出色外，柳学姐的表现也非常耀眼。

    她曾在一场对雪女的关键战役中，一人截断了一支三千人规模的后勤队伍，斩杀三名化神期的雪女大将，追着那三千人跑了数百里，直至惊动了某位圣宫的宫主，这才御剑而返。

    天庭驻极寒圣地的执行部，已经向她发出了邀请，只要她来那里任职，便能直接享受大将级待遇。天庭本部的许多重要部门，也对她敞开了大门。

    不过她仍是没有决定好，到底要去哪里。

    天庭的林园小道上，清风拂来，有片片枯黄的落叶在空中回旋坠落。

    小道覆上落叶黄毯。

    一个模样娇俏，身穿粉蓝相间水手服的女子，轻哼着歌谣，脚步轻盈地踏在黄毯之上，发出轻微的沙沙声。

    她粉色的头发变得有些长了，罕见的扎起了线条流畅的马尾，随着脚步的迈开，马尾也在身后摇摆出动感的跃律，活力十足。

    “安林，安林……你说我该怎么选啊？”她声音清脆悦耳，皱着细细的眉毛，脸上有着淡淡的愁绪，像极了青春期发愁的少女。

    一个身姿挺拔，面目清秀的白衣男子跟在女子的身旁，翻了翻白眼：“这已经是你第五次问我了。”

    安林身旁的女子，正是临近毕业，面临人生重大抉择的柳千幻。

    “可你每次给出的答案都不一样呀！”柳千幻嗔怪地望了安林一眼。

    阳光透过树叶间隙，照在女子白皙如玉的脸蛋上，紫眸蕴藏着灵动的微光，那娇嗔的模样能迷倒无数男同学。

    安林叹了一口气：“我建议你去执行部，你又说太危险，不喜欢打打杀杀。我建议你去天庭本部，你说你家里有亿万财产等着你去继承，不想抛弃宗门。我叫你回家，你又说家里的人没有人情味。我建议你当个散修自由自在，你又说你会寂寞……我还能说啥？”

    “哼！谁叫你回答得那么敷衍的？有认真站在我的角度思考过吗？”柳千幻伸出修长笔直的腿，踢了安林的小腿一下，扁着粉嫩的小嘴，一脸委屈，泫然欲泣道，“亏我还把你当朋友，我都要走了，你还这么敷衍我……”

    看到柳千幻这副模样，安林立即就怂了，立即开口安慰道：“好了，好了，我现在就十分认真，十分真诚地替你分析一下，可以吧？”

    “哼，这可是你说的，别耍赖！”柳千幻顿时眉开眼笑，绽放出清丽娇俏的笑容。

    安林当时就震惊了，这人变脸可以这么快的吗？

    上一秒还是一副要哭的样子，这一秒突然就晴天了。

    安林和柳千幻两人并肩而行，设身处地想着柳千幻的问题。

    两人在小道上的相处，惬意之中透着一股青春与活力，活力这都是来源于女子时不时会做些小动作，逗弄一下身旁的男子。

    比如突然弹一下安林的耳朵，又比如偷偷用剑气斩断安林的一根头发。

    安林有时候会选择报复一下，但都被女子用灵巧的身法躲过，引来阵阵银铃般的笑声。

    轻松欢愉的氛围，萦绕着淡淡的离愁。

    安林望着有些古灵精怪的学姐，一想到这个熟悉的朋友很快就会离开了，从心底说，他是不舍的。

    他想了想，还是开口了。

    “咳，学姐，那我就先问你第一问题吧，你家里的财产这么多，那么它在你心里的分量到底有多少？”