    ……“什么，换驻地？你的意思是，你想率领独立团，前往旅部原本为新二团计划的驻地，把新二团就留在你们独立团的驻地进行发展？”

    旅长和政委十分意外，孔捷所说的有事商量，原来是这事。

    政委说道：“孔捷，你们独立团在杨村一带驻扎，也快有半年了吧？”

    孔捷点了点头，“是的，政委。”

    政委道：“将近半年的时间，你们独立团也在杨村一带打造了不小的根据地。”

    “无论是根椐地的各处防区防御建设，还是与各地村庄建立起的联系，做好的群众工作，以及打下的群众基础，和民兵组织的训练，这可都不是一朝一夕就能建设好的。”

    “你们独立团好不容易打造出来的根据地，你这是说丢就给丢了？”

    旅长同样有此疑惑。

    孔捷大义凛然道：“报告政委，您说的的确是事实，我们独立团要是换驻地的话，这些都得舍弃掉。”

    “而一处根据地的打造，最初的建设往往是最艰难的。”

    “可我想过了，咱们部队需要发展，新的根据地迟早也得开辟，这最开始的披荆斩棘的工作，我们独立团不做，也得有别的团做，咱们干革命的可不能怕吃苦，这种事情，我们独立团不上谁上？”

    “另外，我们独立团离开驻地之后，原来驻地的防御并不是说就不要了，杨村一带也需要防守，我想了，不如就让新二团驻守。”

    “新二团刚刚组建，队伍里大多都是新兵，让他们去一处并不熟悉的地带，从头开辟根据地，这对于这些新兵战士们来说太艰难了。”

    “可如果有我们独立团给他们留下的旧有根据地的基础，对于新二团这样新组建的团来说，那可就省事多了，如此一来，或许可以更快的让新二团形成战斗力。”

    关于新二团，总部的命令已经下来了，就在半天前，老总直接下的命令，由李云龙担任新二团团长一职。

    所以孔捷眼前这番话并不算唐突。

    再加上孔捷这番大义凛然，处处为新组建团的同志着想的高风亮节。

    旅长和政委的确震动了。

    又有孔捷送来的这两板车的土豆。

    更别说人家孔捷才打下来兵工厂和医院，弄了一大批的兵工设备、兵工人才、药品、医生……

    昨日旅长才去独立团，让孔捷把兵工厂的设备，还有医院的药品给总部、兵工厂和野战医院送去。

    别看旅长下令的时候不容置喙，可心里头，那可是记着孔捷的功劳的。

    毫无疑问，好同志呀！

    处处为人着想的实在人呐！

    这是老牌团主动让出驻地，协助新团发展的楷模啊！

    “孔捷同志，你有心了，你的提议旅部会认真加以考虑的，老总那边，我和旅长也会把你的建议传达过去的。”政委郑重道，因为孔捷的大义，心里十分感动。

    “是，多谢旅长，多谢政委！”

    孔捷从旅部离开的时候，旅长和政委甚至亲自相送，望着逐渐消失在地平线的孔捷一行的背影，旅长和政委颇有些感慨。

    “旅长啊，说起来，这孔捷还是一如既往的实在心肠，您瞧瞧，处处替自己的老战友着想呢！李云龙这小子，这些日子给人家孔捷当副团长，可真没白当。”

    旅长笑着点了点头，可心里总觉得有些不太对劲儿，只是一时之间又说不上来，想想土豆，想想兵工厂设备，还有医院的药品，索性也就不再多想了。

    ……

    事情办妥，多半是成了，返回驻地的路上，孔捷的脸上掩饰不住笑容，一旁的和尚还不知情，走在途中，这才忍不住道：“团长，俺太佩服您了，您可真是太仗义了，您对李副团长，那可真是没话说。”

    “和尚，你也这么认为？”

    和尚竖起了大拇指道：“肯定的，您把经营了这么久的根据地，直接就送给李团长的新二团了，您这老战友做的，真的没得说。”

    哈哈哈哈——

    孔捷大笑道：“和尚，把你刚才这些话都背熟了，回头见了李云龙，找着机会，给我可劲儿的说上两遍。”

    “是！”和尚虽然不明所以，但还是应了下来。

    而回到驻地之后，孔捷又马不停蹄地找到董三，“修械所的情况怎么样了？”

    董三笑道：“嘿嘿，团长，这回咱们缴获回来的装备，咱们独立团优先分配，修械所缺少的装备，缺少的一些技术，还有短板，算是彻底补齐了。”

    “剩下的那些设备，说实话，咱们如果不准备量产枪支的话，也用不上。”

    孔捷点头道：“生产枪支对设备和技术要求太高了，另外原材料也是个很头疼的问题，所以咱们修械所的主要目标，就是能够为咱们全团提供充沛的弹药供应，这就足够了。”

    “至于生产枪支，就交给总部兵工厂吧！其他部队的同志们的装备太稀缺了，咱们独立团总不能一个人吃饱，让其他部队都饿着。”

    “是。”董三应道。

    “袁老怕是留不住了，但是其他的人才方面，不管是兵工厂的技术人才，还是咱们带回来的那些医护人员，咱们先挑好的留一部分，够用就行，也别留的太多，咱也不能太过分了。”

    “是！”董三应道。

    “行，准备准备，咱们准备把这批设备拉到总部兵工厂去，另外，你这边也安排好这次去兵工厂学习的成员，等到生产枪支的流程在总部兵工厂彻底展开之后，你们也好观摩学习学习，咱们修械所迟早也能派上用场。”

    ……

    就这样，孔捷一行用卡车拉了设备，送往总部兵工厂。

    到了地方之后，孔捷找到了后勤部部长张万和。

    自然是“谈生意”来了，这么大的一批设备，孔捷可是和张万和早有过约定的。

    至于最后这批设备入库之后，张万和又与孔捷达成了什么合约，那就没人知道了。

    只知道孔捷一行从后勤部离开的时候，又拉走了五百套军装。

    用孔捷的原话说，“独立团最近新增了不少新兵，却连身像样的衣服都没有，包括投诚过来的伪军士兵，因为没有新军装发，甚至还穿着伪军军服呢，这像什么样子？”

    “老张，你想从我这儿捞好处，那可不能一毛不拔，这五百套军装，就当是你先付的一点儿利息了。”

    当然，孔捷这次过来给后勤部送了一批布料，所以张万和也算不上太亏。

    返回的路上，队伍拉着五百套新军装，和尚佩服道：“团长，您可太能了，又哄了张部长五百套军装。”

    孔捷黑着脸道：“哄？和尚，我问你，咱们把这军装拉走的时候，你看张万和的脸上，是笑着的，还是垮着的？”

    和尚想了想，回答道：“团长，俺记得好像是笑着的，您这么一说，俺倒是有点儿不太理解了，明明是您占了他便宜，这张部长怎么还笑呵呵的？”

    孔捷笑道：“所以我常给你说，你想占别人的便宜，总得先给人点儿甜头，你得让他吃了亏，还以为自己占着便宜呢！什么时候你把人卖了，人还帮你数钱呢，那才算是学到家了。”

    和尚哦了一声，似懂非懂地点了点头。

    ……

