
    第1187章冰之道

    万年冰洞九十米深处，一团浓密的黑色雾气，如同沸腾的开水，疯狂的滚动着，将压迫而来的冰寒之气，死死抵御在外！

    黑雾当中，冷月茹本就冷峻的面庞，此刻却越发的冰冷，犹如罩上了一层寒霜，看着下方十米处，那冰台之上放置的羊皮画卷，眼中闪过深深的不甘！

    “十米，就差十米了！”

    “若是境界没有掉落，又何至于止步于此！”

    冷月茹懊恼，不甘，但更多的，是对林海的一丝愧疚！

    但冷月茹不是冲动之人，她清楚的知道，以她目前的修为，能够走到九十米深处，已经是冒着极大的风险，达到了她能够承受的极限。

    只要再往前迈上一步，她立即会被这寒入骨髓的冰寒之气，瞬间冻僵！

    “唉，或许是机缘未到吧！”冷月茹叹了口气，只能放弃了。

    转过身正准备离开，冷月茹的身体猛的一僵，眼中露出深深的震惊之色！

    只见上方台阶之上，一个身影，正在漫步而来，轻快潇洒，犹如闲庭信步！

    而那几乎浓如实质般的冰寒之气，竟然主动的向着两侧避让，瞬间出现一条宽阔的通道！

    “月茹姑娘！”

    直到林海的声音在耳边响起，冷月茹才如梦方醒，从之前的震惊之中反应过来，看着林海一阵发呆。

    “额……你没事吧？”

    冷月茹对林海的问话，恍若未闻，过了好半天，才看着已经被排斥到一丈开外的冰寒之气，震惊的一指。

    “你悟出了冰之道？”

    “哈哈，侥幸！”林海笑着道，掌控了冰元素，纯属意外，他也没想到。

    “这么短的时间，你竟然悟出了第二种道，还是和第一种火之道相克的道！”

    “这太不可思议了，真的太不可思议了！”

    冷月茹震骇的摇着头，若不是亲眼所见，她根本就不敢相信！

    “对了！”冷月茹忽然想起一事，紧张的看着林海，“你对冰元素的亲和力，达到什么程度？”

    “这，怎么说呢？”林海挠了挠头，“和火元素差不多吧。”

    “什么！”冷月茹满脸震惊，下巴差点掉下来。

    “你的意思，你对冰元素的亲和力，也是超极品？”

    “大概是吧！”林海点了点头，如果按照之前冷月茹给他描述的各等级天赋之间的差别，那么林海可以肯定，他对冰元素的亲和力，仍然达到了超极品！

    “妖孽，你绝对是妖孽！”饶是冷月茹心性冷漠，都有些不能淡定了！

    “唉，可能是因为，我长得太帅了吧。”林海一脸忧郁的叹了口气，摆出个装逼的造型。

    “林海，你是双料超极品，这件事一定要保密，不到万不得已，决不能让人知晓，你根本不知道，这意味着什么！”冷月茹没搭理林海的装逼，反而无比凝重的嘱咐道。

    “放心，我最多最多，表现出极品的天赋！”谈到正事，林海也恢复了正经的样子，点了点头。

    “对了，发现藏宝图没有？”林海忽然问道。

    冷月茹一侧身，朝着下方一指。

    “就在那里，可是我却下不去了！”

    林海循着冷月茹所指望去，只看了一眼，顿时精光爆闪，面露兴奋之色！

    “哈哈，果然是它！”

    只见下方冰台之上，那块巴掌大小的羊皮画卷，与自己已经得到的那三块，一般无二！

    “月茹姑娘，稍等我片刻，我去把它取来！”

    林海说完，立刻朝着下方走去，前方的冰寒之气，瞬间朝着两边分开，给林海让出一条宽阔的通道。

    林海没费一丝力气，便到了羊皮画卷的近前，伸手将它抓在了手中！

    叮咚！

    信息提示声，立刻响了起来！

    恭喜你，得到一块羊皮画卷！

    羊皮画卷：残缺的藏宝图。（4/4）

    “集齐了！”

    看着脑海中的信息，藏宝图后边的（4/4），已经再无悬念！

    叮咚！

    恭喜你，残缺的藏宝图已经收集完毕，是否合成？

    “合成！”林海通过意念，命令道！

    叮咚！

    藏宝图合成完毕！

    叮咚！

    你获得了一块藏宝图，请在乾坤袋中查看！

    随着信息提示声的响起，林海手中的羊皮画卷缓缓消失。

    “这万年冰洞，来的真是值了！”

    “嗯？”刚准备返回，林海却惊讶的发现，再往下走，似乎还有很长的一段路径，一眼望不到边！

    “这万年冰洞里，绝对不可能只有一张残缺的藏宝图吧？”

    “下去看看！”想到此，林海突然迈步，准备继续向下探索！

    嗡！

    可是林海的脚，刚一越过冰台，才向前走了一步，突然一道几乎将他冻僵的冰寒之气，瞬间扑面而来。

    “我去！”

    林海大吃一惊，体内血液几乎都停止了流动，全身瞬间被冰霜布满，奇寒彻骨的冰芒，钻入经脉，朝着四肢百骸穿透而去！

    “火来！”

    林海急急将脚步撤回，同时口中一声大喝，体内瞬间火焰升腾，将这闯入的冰芒包围，片刻之后融化为无形！

    “哎呦我的妈呀！”至此，林海才深深打了一个寒颤，眼中露出恐惧之色！

    就在刚才，冰芒入体的瞬间，林海竟然清晰感觉到了，自己的灵魂在颤抖！

    若是晚上一步，或是自己再往下多走一点，恐怕小命就交代在这里了！

    “我不是已经领悟了冰之道吗？可这是怎么回事？”惊骇过后，林海心中涌起深深的不解。

    “冰来！”

    带着深深地疑惑，林海伸出手臂，一声轻喝。

    瞬间，漫天的冰元素，欢快跳跃着出现在林海的掌心，瞬间凝结成一个巨大的冰锥，寒光闪闪，犹如利剑！

    “没问题啊？”林海将冰锥抛出，越发的诧异了。

    不过很快，林海发现哪里不对劲了！

    刚才凝聚冰锥，好像全都是冰台往上的冰元素，而冰台之下，似乎没有一颗冰元素飞过来！

    “难道，冰台下方，百米之外的冰元素，并不受我的控制？”

    林海感到一阵惊讶，为了验证一番，专门施展道行，操控冰台下方的冰寒之气，向着自己飞来！

    可是试了几次之后，林海震惊的发现，那下方的冰寒之气，竟然没有一丝的反应！

    “果然如此！”林海一脸懵逼！

    “还是等会，问问月茹姑娘吧！”

    既然无法再往下行走，林海只好原路返回，和冷月茹出了万年冰洞！

    “林海！”

    见林海和冷月茹出来，玉天泽顿时惊喜的一声呼喊，悬着的心总算放了下去。

    “怎么样，藏宝图取到没有？”岛主元婴，也在一旁紧张问道。

    “嗯，已然到手！”林海点了点头。

    “哎呀，这位前辈，当真了得，在下佩服！”岛主元婴朝着冷月茹，投去钦佩的目光，在他看来，取到藏宝图，自然是冷月茹的功劳！

    “既然藏宝图已经得到，说明我并未欺骗各位，之前所做的事，是我一时糊涂，不知各位，能否饶我一命？”

    岛主元婴话刚说完，突然脸色狂变，瞬间被黑雾笼罩！
