    一边，夙晨叶眉头也是轻轻一挑，脑海中突然闪过些许零星画面，再看面前这个枫叶小道，心头竟莫名出现了一丝熟悉感！

    熟悉？

    夙晨叶皱了皱眉，这地方他从未来过，为何会有这样的熟悉感？

    顺着小道往前走，是一片花田，翠绿色的小草上，无数白色花朵，在阳光微风下轻轻摇曳，格外美丽。

    幽幽花香钻进云苏鼻尖，云苏心头不由有些感慨，谁能想到三神山这么危险的地方，竟然还有这如仙境一般的地方？

    有着阵法灵力的滋养，这些花草树木生长得格外喜人，竟隐隐散发着灵气！

    云苏拉着夙晨叶往前，心情莫名的放松下来。

    “这里好美啊！”

    “的确很美。”嘴里这么说，夙晨叶心头却是微微一紧。

    三神山这样的地方出现这样一个世外桃源，十分反常啊！

    他不敢放松，紧张的盯着四周，注意着周围的一切动静。

    但事实证明，他想错了，直到云苏拉着他来到了一处偏僻的小木屋门口，两人也并没有遇到什么危险。

    “这会不会有人？”云苏喃喃说了一句，走向小木屋推开门。

    有着阵法保护，木屋的一切都呈现新鲜的姿态，没有一丝灰尘。

    屋子里什么都有，有卧房，有厨房，有书房，有客厅，也有院子，俨然一处世外桃源的居所。

    “要是能住在这里，出门就看到青草绿树，开门便听到鸟语花香，真是神仙般的日子。”

    云苏微仰着小脸，艳羡的开口。

    夙晨叶扭头看了一眼云苏，心头一动，脱口而出，“那我们以后便隐居到这里！”

    云苏讶异的扭头看他，“噗嗤”笑出声来，“好，等我们没事了，便来这里隐居。”

    “嗯。”夙晨叶笑了，俊朗的容颜多了几分柔和，脑海中也忍不住想起一些与云苏隐居的生活画面，心头忍不住微微有些悸动。

    就在此时，夙晨叶似乎感觉到了什么，伸手从怀中摸出了一枚石头，正是之前收纳那具身体的蕴灵石。

    而此刻，蕴灵石上散发出一道淡淡的青色光芒，直射向了屋外的一个方向。

    “那个地方！”夙晨叶开口，与云苏对视一眼，便出了木屋门，向着那个方向奔了过去。

    那是位于三神山顶一处天然的圆形石台，石台的形状有些奇怪，四周低，那些摆放着的摆件也是按照五行八卦来摆放的，似乎在封印着什么。

    夙晨叶一直手握那枚蕴灵石，在靠近石台的瞬间，蕴灵石上蓦地绽放出一道绚烂的光芒，旋即尽数落到石台之上！

    夙晨叶与云苏对视一眼，正要掠上石台，一道突如其来的空气爆炸声响了起来！

    两人心头微微一惊，急忙扭头朝前面看去，只见不远处的树林中窜出了好几道身影，拦在了她的面前！

    这些人说起来并不是人，而只是一群懂得使用灵力的灵器，一些石头人罢了。

    他们没有灵智，却能凭借着对人类的敏感探索，轻易确定他们所在的位置发动攻击。

    云苏和夙晨叶躲开攻击刚刚落地，又有两道攻击落下！

    “滋滋滋。”密密麻麻的银色雷电在地面窜动，直接电死了一片小草，看的人毛骨悚然。

    云苏眉头却是一沉，“这就是三神山的雷霆武士？”

    之前店家对她说过三神山的雷霆武士，便是这种攻击力强悍，又能运用雷电的生物。

    云苏一直以为是人类，却没想到竟然是一群石头人！

    这三神山原本的主人，应该也是一位强大的炼器师吧？

    云苏这么想着，与夙晨叶不断躲闪这些石头人的攻击，同时也在找寻着应对办法。

    在再次躲开一波石头人攻击之后，云苏扭头便看到了夙晨叶微微皱起的眉，一副若有所思的模样。

    “怎么了？”云苏眉头一挑，有些惊异的开口。

    夙晨叶看她一眼，目光落到了不远处一名石头人胸口处，抿唇有些不确定的道，“我似乎知道这些石头人的控制方法。”

    “嗯？”云苏听罢微微愣住，眨巴眨巴眼睛，“你知道？”

    她有些疑惑，夙晨叶应该是第一次到这个地方来吧？怎么会知道这么特别的事情？

    夙晨叶轻轻摇头，“这种感觉很莫名其妙，好像有些片段在我脑海中闪过，控制那些石头人的小型阵法，就在那些石头人左胸口的位置。”

    云苏眸子微睁，向面前一名石头人看了过去，眉头蓦地一挑。

    以她的目力能看到那名石头人左胸口的地方，的确有你的开凿的痕迹。

    “你说真的？”云苏惊讶的看向夙晨叶，夙晨叶轻点了下头，“保险起见，我去试试看。”

    话音落下，他已经先一步窜向了那名石头人。

    云苏见此，也急忙跟了过来准备接应。

    一番恢复，夙晨叶的实力已经恢复了十之八九，那石头人虽然强悍，但也都是些神王实力。

    对上如今的夙晨叶和云苏，只能凭借不死不灭的特性，拖垮两人。

    真正的实力，却是不如云苏两人的。

    所以看到夙晨叶冲向石头人，云苏也没有太过着急。

    而夙晨叶尝试着攻击石头人的左胸口，发现那石头人的确有些投鼠忌器，急忙护着了自己的左胸口，攻击其他地方却没有这样的效果！

    这说明，潜意识里，左胸口是他们极其重要的位置！

    夙晨叶眉头一挑，与云苏对视一眼，一人牵制，一人偷袭，很快放倒了第一个石头人。

    夙晨叶也眼疾手快的直接拨开了那石头人胸口的石块，里面一抹淡淡的蓝色光芒透出来。

    “果然是阵法中心！”云苏眼睛一亮惊喜的开口，旋即一伸手直接以真气控制阵法中心，强迫石头人失去攻击的命令。

    很快，云苏从这名石头人身上跳开，仔细看，石头人已经失去了攻击的意思，躺在地上一动不动。

    夙晨叶见此眉眼微微一动，与云苏对视一眼，如法炮制……

    大约一刻钟后，云苏两人重新站在了石台面前，云苏冲他微微一笑，以示鼓励。

