    “这还有什么好想的，干他娘的。”

    眼见姜哲松口，蛮勇立刻对着身边的人群大声喊道：“兄弟们，大声告诉我，想不想干死那些狗娘养的东西？”

    “想！”

    “想！”

    “想！”

    ······

    群情激昂的声音，没有丝毫的犹豫，所有人的眼中，都燃烧着熊熊的战意。

    尽管他们之中的许多人，甚至连四级的实力都没有。

    但眼见那些冲过来的外国进化者，眼中也没有一丝一毫的畏惧，反而更多的是一种期待，以及一种不畏生死的豁达。

    “这些兵，都是好样的。”

    心里低声说了一句，姜哲看向已经陷入缠斗的萧寒，心中还是有些犹豫。

    毕竟靖安的实力相对较弱，冲上去倒是简单。

    但实力上的绝对差距，让他们的赢面几乎不会超过两成。

    而输赢，也关乎着那颗百转玄元丹。

    看着眼前这些战意昂扬的身影，他的眉头深深皱了起来，一时也不知道该如何是好。

    “打吧！”

    正在这时，一道熟悉的声音响起，同时继续说道：“我知道你在担心什么，不就是一颗百转玄元丹吗？”

    “以寒枭的能力，既然得到了第一颗，也必然有能力得到第二颗。”

    “这丹药虽然看似很重要，但也只对八级巅峰的进化者有用，而这样的进化者，咱们炎华现在一个都没有。”

    “甚至不出意外的话，在未来的一两年来，也同样不会有。”

    “所以这丹药在短时间内，不仅是我们炎华，即便纳美，罗斯，还有西盟也都用不上。”

    “而现在这股士气，我们也不能强行压制下去。”

    “哪怕是输了，给他们又何妨，我可没听说，他们有八级巅峰的进化者。”

    “可是……”姜哲有些犹豫，稍稍思索了一番，沉声说道：“真要打起来的话，伤亡可不会小。”

    “呵，伤亡？”

    傅承志满脸不屑的看向那些狂奔而来的进化者，冷笑着说道：“哪里会有什么伤亡，他们有那个胆子吗？”

    “萧寒若是发飙，他们至少有一半，会永远的留在这里。”

    “而且那个七级巅峰的理查德，也别想活着回去，咱们完全可以当这是一次练兵。”

    “赢了皆大欢喜，若是输了，也就是一颗丹药而已。”

    “更何况，咱们靖安还有萧寒在，只要他打赢了，其他人全都是渣渣。”

    “好吧！”感觉傅承志说的的确有道理，姜哲轻轻点了点头，其实他也不想就这样缩回去。

    毕竟头顶上的那颗卫星，依旧还在持续关注这边的战况。

    若他们就这样把萧寒一人扔在城外，到时候炎华民众的吐沫星子都能淹死他们。

    有着千万人的靖安，被几十个外国人，吓得缩回到城内不敢出来。

    若是这个标签真被摁在脑袋上，以后他们不管去哪里，都抬不起头来。

    “战吧，有什么可担心的。”

    心中轻声嘀咕了一句，姜哲立刻对身边的众人说道：“四级以上的留下，四级以下的全都给我回城。”

    “城主大人，我虽然只有三级的实力，但也具现了两件……”

    话音刚刚落下，立刻就有人不满的喊了出来，傅承志脸色一沉，立刻呵斥道：“怎么，你们想要违抗军令吗？”

    “不到四级的进化者，全都给老子滚回去。”

    “想要参加这种程度的战斗，就赶快给老子把实力提升上来，而不是在这里强行逞能。”

    “如果你们真的那么渴望战斗，城内就有七级传送阵，凉州那边正好缺人，随时都可以把你们传送过去。”

    “就算死，也得给我死在猎杀变异兽的战场上。”

    ······

    不容置疑的话语喊出来，所有也都立刻知道，已经没有了商量的余地。

    看着那几十个快速接近的人影，虽然依旧心有不甘，却也都立刻向魔云城内跑去。

    不一会儿，城外就只剩下了近百个身影。

    而这些身影的身上，也都穿着各种各样的精致铠甲，甚至还有人手中举着半人多高的塔盾。

    “呵，真没想到，你们竟然不跑？”

    这时，一道略显蹩脚的汉语响起，同时也向魔云城那边看去，随即笑着说道：“这座城市，就是从游戏中具现出来的吧！”

    “据说这里面，还有五座七级的魔法塔。”

    “如果你们一直龟缩在城内，其实说实话，我们还真拿你们没有办法。”

    “呵，这话说的，好像你们已经赢了似得。”傅承志上前几步，满脸不屑的继续说道：“这样的废话，就没必要再说了。”

    “想要百转玄元丹，可以，那你先得打赢我们才行。”

    “哈，真是狂妄。”克伦斯大笑一声，继续说道：“打赢你们，还不是动动手指的事情，老子猎杀变异兽的时候，你还在娘胎里喝奶呢！”

    “哦，是吗？”

    傅承志眼中银光一闪，也懒得再说任何废话，目光紧盯克伦斯的同时，立刻大声喊道：“给老子过来。”

    而这时，一股庞大的念力，也瞬间作用在克伦斯的身上。

    啊！

    感觉到身体不受控制的飞起来，克伦斯立刻怒吼出声，随即眼中青芒爆闪，身边立刻狂风肆掠。

    可就算这样，他还是不由自主的，极速向傅承志那边飞去。

    “谢特，给老子回来。”

    突然一声怒骂响起，一根灰褐色的藤条突然伸出，一把卷住克伦斯的同时，大声骂道：“你个没脑子的白痴。”

    “明明是个法系，还踏马往前冲，这是嫌自己死的不够快吗？”

    “嘿，的确是个大傻逼。”

    罗格忍不住大笑一声，手臂也瞬间化作一根灰褐色的藤条，同样卷住了克伦斯。

    而这时，六级巅峰的高丘也已经一步跨出，犹如一道闪电一般，瞬间跨越了十多米的距离，一枪砸了下去。

    吼！

    但也就在这时，对面的人群中，同样也冲出一个人影。

    每向前跨出一步的同时，身形就会拔高十多公分，几乎只是眨眼间，就化作了一个身高四米的石巨人，挡在了克伦斯的身前。

    轰！

    暗焱紫金枪砸在他的身上，瞬间让其身形不由得的一矮，同时也有碎石激射出来。

    而另一边，郭淮，蛮勇，姜哲等人也眼露凶光的杀了过去。

    战斗，瞬间便全面爆发。

    哞！

    这时，也有一声沉闷的怒吼响起，一头金色的野牛，背着一只黑白相间的熊猫，同样也向那些蓝眼睛，高鼻梁的家伙撞了过去。

    而更远处的地方，也有一头身高三米的巨猿，在独立迎战四个七级进化者……

