    从会议出来之后，徐浥尘便跟着黄定明来到他的办公室。

    黄定明的办公室设在办公楼二楼最东房间，勤务兵已经将黄定明和徐浥尘的午餐，放到了茶几上。

    黄定明让徐浥尘把门关上，向他问道：

    “浥尘，上午开会的时候，你提出的斩草计划，最终目的是什么，能跟我说一下吗？”

    徐浥尘心里清楚，黄定明一定会向自己问这个问题的。

    上午例行军事会议，除了黄定明外，其他与会人员都不清楚自己与徐咏的关系，而黄定明却是十分清楚。

    自己忽悠日本人的话，听起来条条是到。

    实际上，如果日本人知道自己是徐家长孙的话，会议上他说的话，根本不会有人信了。

    虽然，经过自己反复推断，日本人总算是相信了。

    不过，黄定明确是将信将疑。所以这个问题，黄定国一定是会问的。

    “叔叔，我这么做有两个原因。

    一个是初来乍到，得让日本高看我一眼，不得不说，否则的话，以后日本人是不会把我当回事的。

    再就是，我想让借着这个理由，拖些时日，让三叔多活些日子。”

    这样回答，徐浥尘在回来的路上都想好。

    可以说是理由充分，令人信服。

    听到徐浥尘的回答，黄定明点了点头说道：

    “是呀，你今天的一番话，的确让日本刮目相看了。

    能让日本人心悦诚服，以后做什么事，也容易多了。

    这么一个计划下来，至少得折腾一个月，原定月底要枪毙你三叔的计划，是不可能执行了。

    不过，就算你三叔多活些时日，日本人还是不会放过他的。你三四那人是不会向日本人低头的。”

    “叔叔，尽人事，听天命。

    毕竟我身上流着徐家的血脉，也该为徐家做些事情了。

    不过，请您放心，我是不会做出格的事，连累到黄家的。”

    徐浥尘心里清楚，这些年来黄定明能在日本人手底下做的风生水起，被日本人信任，很重要一点就是谨小慎微。

    不求有功但求无过，在什么年代，什么环境下都需要这样的人。

    “嗯，浥尘，你心里有数就好。毕竟现在是日本人的天下，做事一定要三思而后行。”黄定明颔首道。

    “叔叔，你放心，浥尘心里有数，知道该做什么，不该做什么。”

    “知道就好，很多事非人力所能改变的，无愧于心即可。

    不过，你也要小心了，那个中川礼三也是个难缠的角色，别被他算计了。”

    “叔叔，这个我知道。

    对了叔叔，今天我去后勤仓库取车的时候，木原泰三少佐是一路埋怨，说了中川礼三不少坏话。

    他们之间有什么矛盾，结了这么大的仇？”徐浥尘向黄定明问道。

    “江城宪兵队中队长的职位，本来定的是木原泰三。毕竟木原泰三是副大队长，而中川礼三则是青木大队的副官，按排名和资历都不如他。

    为了这个江城宪兵大队中队长的的职务，木原泰三找了不少关系，也花了不少的钱。

    可他没想到的死，中川礼三在军界和政界的关系比他硬的多。

    木原泰三本以为是板上钉钉的事，却泡汤了，你说，他能不记恨吗？”

    “原来是这样啊，怪不得木原泰三有这么大怨言呢。”徐浥尘说道。

    “那个福源泰三也不是什么好饼，各部门的物质到他手里，都得刮下一层油。

    贪得无厌，早晚要出事。”

    “叔叔，我在东京陆军学院的时候，觉得日本军官都受过严苛的教育，不应该总想着中饱私囊啊。”

    “人是会变得，再说将在外主令有所不受，时间久了，有些私心也是正常的事，没什么大不了的。

    听青木中佐的意思，拨付给你组建特战队的装备，要经木原泰三的手，你可要留心了。

    这一年来，我这个城防司令部没少被他盘剥，你也要有心理准备啊。”黄定明说道。

    “叔叔，回来路上我想好了。

    咱们不是来了个督察员吗？这个青木玲子是青木一彦的亲侄女，我让她去和木原泰三交涉，我就不相信，木原泰三连她也敢克扣。”徐浥尘道。

    “你这个办法倒是不错，这个青木玲子背景这么深，木原泰三轻易不会打她主意。

    另外，派下来的督察员，一个个都牛哄哄的，她会听你的吗？”黄定明问道。

    徐浥尘心道：“这个日本娘们杀我的心都有，昨天要不是我卸下她枪栓，估计一枪就把我打死了，她怎么会听我的。

    不过，怕养父担心，这话也没法跟养父直说，只好拿话搪塞他了。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “叔叔，这个青木玲子毕竟是我的老师青木一彦的女儿，冲我老师的面子，她对我不会太过分的。

    再有，昨天我接触她时发现，她还是想做些事证明给外人看的。只要我让她做的都是正经的事，她是不会置之不理的。”

    “嗯，但愿如此吧。

    看时间这个青木玲子就快到了，咱们抓紧吃些东西。

    一会儿，你跟我一起会一会这个特派员。”

    “好的叔叔。”徐浥尘应声道。

    ……

    下午一点，送青木玲子的车，准时停在江城皇协军城防司令部门口。

    黄定国带着徐浥尘早已在门口等候，见青木玲子的车开进院中，连忙迎了上去。

    车辆停好，副驾驶走出一名三十岁左右的军官，下车之后快步来到车后门处，标准军姿站立在车门口。

    徐浥尘见状，心中暗道：“这个青木玲子年龄不大，谱却不小，估计是给自己看的。”

    徐浥尘正想着，只见后车门打开，青木玲子穿着一身笔挺的军装从车上走下。

    与赵晓雪的脱俗，黄思齐的可人不同，青木玲子透露出的是一种冷艳，一种傲气，一种令人不敢靠近的冰冷。

    见黄定明和徐浥尘在门口等候，青木玲子向前两步，对黄定明敬个军礼道：

    “黄司令，江城竹机关青木玲子中尉特来报到。”

    黄定明听到青木玲子的话，连忙说道：

    “青木督查员，你能来城防司令部工作，黄某是万分荣幸啊。

    这是我的副官徐浥尘，以后你大大小小的事以后直接安排他来做。我已经给他授权，只要青木督查员安排的事，要无条件的做好。”

    “是啊，青木督察员，以后你在城防司令部有什么吩咐，尽管找我。只要我能做到的，定会尽我全力。”徐浥尘看着青木玲子应声道。

    青木玲子就好像不认识徐浥尘似的，接着说道：“黄司令、徐副官，我来城防司令部是为了帮着大家排忧解难，同时督查军纪的，而不是来添乱的。这一点，请黄司令放心。这样吧，先到我办公室，有些事还要在桌面上碰碰。”

    “好好，青木督察长，里边请吧。”黄定明抬手说道。

    青木玲子没有客气，迈步向城防司令部大楼走去。

    青木玲子的督查室设在了三楼楼梯口中部，正对着楼梯口的房间。

    而为了办公方便，徐浥尘的办公室则设在了青木玲子办公室的隔壁。

    办公室的安排，黄定明并没有征求徐浥尘的意见。

    这间办公室本来是给徐浥尘准备的，却未料到青木玲子突然空降到城防司令部。

    一时间，也没有太好的办公场所，只要将这个已经收拾好的办公室先给青木玲子使用。

    而徐浥尘的办公室则安排到了她的隔壁，很多办公用品都还没有置备齐了。

    青木玲子进到办公室，看了看屋内的办公设施说道：

    “黄司令，这个办公室我很满意，谢谢你考虑的这么周到。”

    “哦，青木督察员不用客气，这是城防司令部应该做的。”

    “好啊，既然黄司令如此直爽，那我也就开门见山，说说我来城防司令部的主要工作。”

    “好啊，黄某人洗耳恭听。”黄定明对青木玲子倒是客气，应声道。

    “那咱们，坐着聊。”青木玲子指了指办公室里的沙发，说道。

    三人落座后，青木玲子说道：“我来城防司令之前，青木中佐和小关机关长都向我交代了来此任务。除了正常的军容军纪督查外，还有两个重要任务要做。”

    “哦？那两项任务，可否透露一二？”

    “第一个任务，就是彻查城防司令部里的地下党和重庆政府的特工。”

    “青木督察长，自从一年前我到城防司令部担任司令以来，在城防司令部，还未发现一个地下党或是重庆政府的特工，这一回来此清查，是不是有什么线索了？”黄定明问道。

    “当然没有了，要是有的话，就直接抓捕，不用费这么大经来查了。

    中国有句古话，林子大了，什么鸟都有，黄司令也不敢保证你的城防司令部一定没有哪方面的卧底吧？”

    “青木督查长，所言极是。这个我确实不敢保证，既然是这样，徐副官将全力配合青木督查长，查找潜伏在城防司令部的卧底特工。”

    “青木督查长，我将尽我所能，我你排忧解难的。”徐浥尘附和道。

    “那好，这件事暂时就说到这里。还有一件事是与徐副官有关的。”青木玲子盯着徐浥尘说道。

