    “啊哈哈哈……”

    齐先胜尴尬地笑。

    他觉得姜源多多少少有点不懂事了，做人最重要的是什么？

    人情世故！

    有些疑问埋在心里就行了，说出来干什么？

    尴尬了你，尴尬了我，何必呢？

    姜源也跟着干笑两声，问道：“齐大师，你是不是不记得我了？”

    “这个……那是不可能的, 我那么说，是……嗯……是一种激励你的手段。

    对！

    就是那样的。

    你看你现在，实力就相当不错，对瞬影的掌握也相当纯熟了。”

    “原来是这样吗？”姜源惊奇地说道：“我当时不懂，还以为自己真的蠢笨如猪，为此低落了很久，后来还放弃修炼无我极限流，转修剑术了。”

    “哎呀, 是我的错, 我应该跟你讲清楚的，而不是一味地打压你，是我授课的方式不对。”齐先胜表现出很自责的样子。

    “老齐，这就是你的不对了，做人最重要的是诚实，你怎么能睁眼说瞎话呢？”高翔走过来，一副看热闹不嫌事大的样子。

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    齐先胜给了高翔一个警告的眼神，你小子别给我搞事！

    高翔拍拍姜源的肩膀，笑着道：“我敢打赌，老齐肯定不记得你的名字。”

    【齐先胜对你产生了敌意+2000】

    齐先胜恶狠狠地盯着高翔，简直要吃人了。

    “老齐，你要是觉得我说得不对，请大声喊出他的名字，告诉我他是谁。”

    齐先胜怒不可遏，“你怎么这么烦啊？

    一天天尽想着搞事！搞事！搞事！

    你老实一点会死啊？”

    “我不会死，但我会觉得很无趣。”齐先胜越气，高翔就越乐。

    “你早晚会死在这张嘴上！”

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    高翔笑呵呵地对姜源说道：“你瞧瞧, 他被揭穿, 恼羞成怒了。”

    姜源居然很大度，他道：“齐大师不记得我也是正常的，他面对那么多学生，不可能记住每一个人。

    跟他学习无我极限流的那段时间，虽然我的自尊心遭受了严重打击，但是现在回想起来，是一段宝贵的经历。

    齐大师让我清楚认识了自己是怎样的人，我现在既不会高看自己，也不会轻视自己……”

    说着，姜源笑了一下，“是齐大师让我学会用淡然的态度看待自己，这会让我受用一生。”

    高翔把张了很久的嘴合上，痛心疾首道：“老齐啊老齐，你听听，你听听啊，你就不感到羞愧吗？”

    齐先胜瞪了高翔一眼，没好气地说道：“你管我那么多！”

    高翔忍不住摇头，为齐先胜的不知悔改感到痛心。

    姜源笑了笑，问道：“齐大师，你不是退休了吗？为什么会到河谷来？”

    齐先胜瞥了高翔一眼, “我是被这个小混蛋硬拽来的。”

    高翔嘿嘿笑道：“老齐，你的实力那么强，我的实力这么弱，你不心甘情愿的情况下……”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    姜源看看高翔，又看看齐先胜，说道：“齐大师，你们的关系似乎很不错。”

    “不错个屁！”齐先胜怒道，“我早晚要被他气死！”

    高翔微笑，“有我陪在你身边，你死的时候就不孤单了，我会亲眼看着你咽气的。”

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    他的脑中产生了一个可怕的想法，他想把高翔的嘴撕了。

    “齐大师，我介绍一下自己吧，我叫姜源。”

    齐先胜尴尬地挠挠头，这个名字他没有一点印象，确实不记得了。

    姜源看出来了，他没有在意，接着说道：“几分钟前，我意外找到了一处黑煤窑的入口，进去之后，发现是信仰诡异的邪教据点。

    他们一窝蜂地涌出来，爆发了一场混乱的大战，我逼退了想要突围的诡异，它带着几十名邪教徒又缩回矿井里去了。

    我打算再进矿井，将这伙邪教徒一网打尽，可是，凭我一个人的力量恐怕做不到，所以，我想请齐大师帮忙，不知道能不能……”

    “没问题。”

    齐先胜不假思索地答应下来。

    他对姜源有种愧疚的心情，帮忙能让他减轻负罪感。

    齐先胜看向高翔，“你要去吗？”

    高翔立即回道：“去啊，我现在特别需要积分，将邪教徒一网打尽，应该有不少积分吧？

    对了，这样的事件算什么级别？”

    “算高危级别任务吧。”姜源说道，“那群邪教徒盘踞在黑煤窑里应该很久了，绝对害死了很多人。”

    高翔问道：“我们一起行动，这个积分怎么算？”

    姜源解释道：“任务结束后，我们把任务的详细经过上报给诡异对策部，事务部会进行评估，然后根据在任务里的贡献分配积分。”

    高翔皱皱眉头，积分分配之后，感觉没有多少了。

    不过，就算再少也得要啊，更何况还能刷敌意提升实力。

    姜源继续道：“像这种分配积分的方式，有人觉得合理，有人觉得不合理。

    所以很多人都是跟朋友一起组队，那样不会引起矛盾。

    像我们现在随机拉人进副本，是很少见的情况。”

    姜源还挺幽默，用游戏术语说明，非常容易理解。

    周围的能力者里，还有很多人想加入这次的行动，他们纷纷说起来。

    “那个……我们能不能跟着一起下矿井，消灭那群邪教徒啊？”

    “是啊，地下矿井里的道路错综复杂，人多力量大。”

    “我的朋友刚刚被邪教徒杀害了，我想找他们报仇！”

    “带我们一个呗？”

    姜源同意了，但是人多也不见得是好事，会出现更多的伤亡。

    所以，他从众人中选出了几名C级能力者，他需要真正能派上用场的帮手。

    “有这么多帮手，这次的行动就更稳妥了。”

    姜源露出轻松的笑容，仿佛看到了邪教徒们的死期。

    十一人立刻出发，前往地下矿井。

    高翔在路上唤出属性面板，敌意值攒得差不多了，可以强化一波了。

    259100敌意。

    挺不错。

    【攻击】加51点，【防御】加52点，【敏捷】加52点，【精神】加52点，【回复】加52点。

    攻击：1435

    防御：1435

    敏捷：1435

    精神：1435

    回复：1435

    智慧：？

    敌意：100

    再一次齐齐整整，这么看着多舒服啊。

    地下矿井的入口很隐蔽，没被姜源发现前，掩埋在一处废墟下面。

    由于是某个黑心资本家偷偷挖掘的黑煤窑，地图上没有标注，根本没人知道这个地下矿井的存在。

    那么，高翔就很奇怪了，姜源是怎样的机缘巧合，发现藏在废墟下的地下矿井呢？

    他问出了心中的疑惑。

    姜源的情绪显得有些低落，“一个月前，我跟几个朋友一起在这附近执行任务，意外碰到了大量诡异。

    我们拼死一战，结果只有我一个人活着逃走……”

    沉默了很久，姜源才继续说道：“我养好伤后，回来找他们，可是已经找不到他们的尸体了。

    我知道，他们被诡异撕碎了，或许永远都找不到他们了。

    可我不想放弃，我一定要带他们回家，哪怕是一小块布料……

    所以，我到处寻找，机缘巧合下，发现了邪教徒藏身的地下矿井。”

    姜源的话让气氛瞬间变得沉重起来，参与行动的这些人里，有很多人被诡异夺走了亲人、朋友、恋人……

    这个世界就是这么残酷的啊！

    谁都没有再说话，怀着沉痛的心情，他们走到了目的地。

    封住入口的钢板已经被移走了，众人往矿井里看，发现是倾斜向下的通道。

    走进去。

    通道狭小，仅能容纳两人并肩通过。

    不过，越往里走，通道越宽阔，墙壁上能够看到数不清的爪痕，是那些魔兽教众用手爪拓宽了通道。

    “滴答……”

    “滴答……”

    头顶的岩石不时有水从缝隙里渗出来，滴落在地上。

    高翔边走边抬头看，“我怎么觉得这个矿洞随时要塌呢？”

    夏晴晴一把捂住了高翔的嘴，“你可别乱说，你别忘了自己的身份，肯定说什么什么成真，我求求你闭嘴。”

    “我什么身份？

    哦。

    我想起来了，我是扫把星。”

    高翔把嘴闭上了，他也不想被活埋。

    走着走着，就到了分叉路口。

    众人对视一眼，都看向姜源，等着他拿主意。

    这次的行动是姜源发起的，所有人都下意识地把他看作是主心骨。

    姜源道：“我们需要分出几人去另一条路，这样能更快找到那群邪教徒。”

    “我们去吧。”

    高翔主动请缨，他进地下矿井，除了消灭邪教徒赚积分这个目的，还为了能刷刷经验，啊不，敌意。

    跟姜源等人分开更方便行动。

    “那……你们小心。”

    姜源没有犹豫太久，嘱咐高翔等人注意安全。

    高翔抓着齐先胜的手臂摇晃，“有老齐保护，就像婴儿包在襁褓里，满满都是安全感。”

    “滚！”

    齐先胜猛地把手抽回来，他浑身发麻，整张脸都皱起来了。

    “等会儿见。”

    高翔对姜源等人挥挥手，先走进了一条通道。

    “高翔，等等我。”夏晴晴急忙追上去。

    齐先胜冲姜源点点头，跟着离开。

    夏晴晴用两根手指轻轻拽着高翔的衣服，东看看，西瞧瞧，像只胆怯的小鹿。

    为了缓解心里的紧张，她道：“高翔，我发现我们今天经历了好多事啊。”

    夏晴晴这句话给高翔提了个醒，从遇到杨建到现在，一天还没过完呢，敌意快刷到上限了吧？

    高翔煞有其事地说道：“晴晴，你知道这叫什么吗？

    这就叫相爱的人在一起，每一天都是漫长的，因为就算是特别无聊的小事，都觉得很有意义。

    当有意义的事情多了，时间自然就变得慢了。

    人之所以觉得时间过得特别快，就是因为每一天都枯燥乏味，没有一件事值得纪念。”

    “我可不喜欢你！”

    高翔讲了那么多深刻的话，夏晴晴就记住相爱的人四个字了。

    “多么空洞的灵魂啊……”高翔发出内心的感慨。

    夏晴晴怒了，“你说谁？”

    高翔一如既往的大胆，他道：“除了你，我还能说谁？这里难道还有别人？

    哦，老齐也在。

    老齐，你觉不觉得自己很多余？”

    齐先胜道：“那我走？”

    高翔，“……”

    “！”

    高翔忽然心生警兆，危险的感觉正在逼近。

    【精神】加多了，就是好处多多。

    “有人来了。”

    高翔将夏晴晴拦在身后，摆出防御的架势盯着前方的黑暗。

    突然，一道黑影向他袭来。

    高翔主动迎了上去，手覆盖在这人的脸上，狠狠掼在地上。

    岩石炸碎，这人血流满面，陷入了昏迷状态。

    高翔没有下死手，他还想刷敌意，强化一波再去杀BOSS呢。

    “好快。”

    齐先胜不由得睁大眼睛，他发现高翔的实力变得更强了，在外面跟邪教徒厮杀的时候，根本没认真。

    上次任务结束才过去多久？

    一天！

    高翔的实力就又大幅度提升了，这种速度……太他妈变态了！

    齐先胜想起了高翔那伟大的梦想，他开始觉得，这个残酷的世界绝对会被高翔终结。

    而他，正亲眼见证一位救世主的崛起！

    “不可思议，不可思议，太不可思议了。”

    齐先胜喃喃自语，他看到数名邪教徒围攻高翔，然后被凄惨地打倒在地。

    很快，就没人再从黑暗里窜出来，袭击高翔了。

    高翔也没有了那种危险逼近的感觉。

    拍拍身上的尘土，高翔准备开始刷敌意了。

    他打算直接刷到上限。

    “醒醒了，都醒醒了。”

    高翔的脚狠狠踩踏在一名魔兽教众的腿上，骨碎之声随之响起，剧烈的疼痛使这人猛地坐起来，痛苦惨叫。

    【梅战（魔兽教众）对你产生敌意+3000】

    高翔又走向下一个人，故技重施。

    【冯欢（魔兽教众）对你产生了敌意+3000】

    然后是下一个。

    将所有人从昏迷中叫醒，高翔露出了恶魔般的笑容，“给你们一个活命的机会，你们两人一组对抽耳光，谁把对方抽晕了，我就放谁走，怎么样？”

    【苏兴（魔兽教众）对你产生敌意+3000】

    【詹子佳（魔兽教众）对你产生了敌意+3000】

    【梅……】

    “快点啊，别愣着了，我很忙的，别耽误我的时间。”

    高翔冷冷说道：“你们听我的，还有活命的机会。

    不听我的，就得死。

    谷嵸

    选择权在你们手上。”

    “我们怎么知道你说得是不是真的？”有人这么问。

    高翔从地上捡起一块石头，掂了掂，说道：“你这句话就没有水平，我是个特别有诚信的人，你一句话把我变成骗子了，你说你可不可恶？”

    话说完，高翔扔出了手里的石头，犹如出膛炮弹打穿了这名魔兽教众的胸膛。

    尸体摔倒在地上，抽搐了几下，不动弹了。

    【冯欢（魔兽教众）对你产生了敌意+3000】

    【詹子佳（魔兽教众）对你产生了敌意+3000】

    【梅战（魔兽教众）对你产生敌意+3000】

    【苏……】

    高翔露出灿烂的笑容，“瞧瞧你们，根本没有意识到自己的处境有多危险。”

    众人浑身颤抖起来，高翔杀人不眨眼，太可怕了啦！

    他们不再犹豫，开始两两一组，对抽耳光。

    高翔满意地点点头，众人抽耳光的时候，获得敌意的提示声在耳边不停响起。

    这种不劳而获的感觉真是……太爽啦！

    “我……我……没有人跟我一组。”

    有一名魔兽教众落单了，他举起手来，满脸恐惧之色。

    “哦。”

    高翔又从地上捡起一块石头，掂了掂。

    这个举动让所有人的身体都不由得抖了一下。

    石头飞射而出，带着肉眼可见的涡流打烂了这名魔兽教众的半边脑袋。

    高翔拍拍手，微笑道：“现在就没有人落单了。”

    “！！！！”

    无边的恐惧从心底蔓延而出，所有人的身体都控制不住地颤抖。

    在他们眼里，高翔比他们更加残忍可怕，根本就是魔鬼！

    夏晴晴也有点害怕了，她倒不是为高翔杀死敌人而害怕，而是高翔玩弄敌人的行为，让她觉得高翔有走极端的倾向。

    “齐……齐大师，他……高翔，他这是在干什么？”

    齐先胜耸了下肩，“我也想知道，你可以理解为，折磨的对象从诡异变成了邪教徒。

    你与其问我，倒不如直接问他。

    你们的关系不是特别好吗？”

    夏晴晴吞咽一口口水，问高翔，“高……高翔，你这是在干什么？”

    高翔道：“你不要同情他们，这些人从诡异那里得到力量，必须要抓来人类喂食诡异。

    他们藏在这座地下矿井里，不知杀害了多少人，我对他们已经非常温柔了。”

    “我……我不是同情他们，而是怕你……就是……”

    “我明白你的意思。”高翔打断她道，“我这么做有我必须这么做的理由，你不要想那么多，反正我不是心理变态。”

    “好……好吧。”

    夏晴晴放心了，她害怕高翔走极端，变成可怕的疯子。

    但是现在，她觉得是自己想多了，以高翔的智慧，是不可能做那种事的。

    孟曼就不像夏晴晴那么安心了，她特别担心，她听说有一种人特别喜欢施暴获得快感，如果高翔有那种癖好……

    不敢想象。

    真的不敢想象。

    孟曼的脑中出现了一幅画面，天真可爱单纯的夏晴晴被捆成龟甲缚、菱绳缚、团缚、吊缚……

    太可怕了！

    晴晴那么可爱，怎么可以那样对待她？

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    一群邪教徒里混进了孟曼，高翔感到很奇怪。

    这个经验宝宝怎么又开始了？

    哪里又招她恨了？

    【你今日获得敌意已达到上限】

    【你今日……】

    这……

    就没了？

    高翔唤出属性面板，看了一眼敌意值。

    239500。

    “今天过得太慢了。”高翔轻轻摇头，然后对齐先胜道，“老齐，帮我个忙。”

    齐先胜疑惑道：“啥忙？”

    “我这个人心地善良，不忍心杀生，你帮我把他们解决了吧。”

    “？？？？”

    齐先胜不敢相信自己的耳朵，“心地善良？你认真的？”

    “老齐，你不懂我，这就是你走不进我心里的原因。”

    “呸！”

    “你说过不杀我们的？你怎么能说话不算话？”魔兽教众们愤怒地大叫。

    “我说得话连我自己都不信，你们怎么敢信？谁给你们的勇气啊？”

    “你这个恶魔，你根本不是人！”

    “你们有脸说我？”高翔冷冷道，“你们投靠诡异，抓人喂食诡异，你们是人？

    你们就是一群冷血残忍的怪物，千刀万剐都不为过！

    放走你们，会有更多人被杀害，你们怎么有脸把自己打扮成无辜的受害者？

    你们这些渣滓，都给我去死吧！”

    高翔话说完，齐先胜的身体便动了，下手坚决果断，毫不留情。

    高翔的注意力转回到了属性面板上，开始最后的强化。

    【攻击】加48点，【防御】加48点，【敏捷】加48点，【精神】加48点，【回复】加47点。

    攻击：1483

    防御：1483

    敏捷：1483

    精神：1483

    回复：1482

    智慧：？

    敌意：500

    又不齐齐整整了。

    幸好高翔没有强迫症，不然在凌晨到来前，整个人都不好了。

    加完点，齐先胜已经把所有魔兽教众解决了。

    “晴晴，你没事吧？”

    高翔有点担心夏晴晴看不了这样血腥的场面。

    “我……我还好。”夏晴晴脸色苍白地说，“我心里有准备，所以不会像以前……呕！”

    浓重的血腥味顺着鼻子往大脑里钻，夏晴晴终于还是没能撑住，大吐特吐。

    高翔轻轻拍着她的后背，一点都不嫌弃，自责道：“我真不应该带你做任务的，其实你根本不用变强，有我保护你就行了。”

    “我才不要，我要靠自己的力量保护自己！”夏晴晴倔强地说。

    高翔轻轻抚摸她的后背，“我是怕给你留下心理阴影，我觉得你的年龄还是太小了。”

    “我18，你19，你就比我大一岁啊，你没问题，我也不会有问题。”

    高翔无奈地笑道：“胆汁都快吐出来了，你还跟我比这个。”

    “我没事了！”

    夏晴晴站直身体，豪迈地用袖子擦了一下嘴，雄赳赳气昂昂往通道深处走。

    她不看地上的尸体，走过血泊。

    过了一会儿，夏晴晴的声音传了过来。

    “高翔，你怎么还不跟上来，我怕……”

    高翔扑哧笑出声。

    “来了，来了。”

    他立即小跑过去。

    齐先胜叉腰，深深叹了口气，自言自语道：“我到底做错了什么？为什么老是要往我嘴里灌狗粮？”

    他不紧不慢地跟了上去。

    “高翔，为什么你就不怕呢？

    你明明才比我大一岁，却像是经历了很多事情。

    而且，你对待敌人毫不留情，说杀就杀。

    你到底经历过什么，才变得这么杀伐果断？”

    夏晴晴像个好奇宝宝。

    高翔道：“也没经历过什么，可能……男生天生就胆大？

    也可能是内心的愤怒，因为这些邪教徒真的太可恶了。

    他们抓到的人类，都是出来执行任务的诡异对策部成员，家里还有亲人朋友等着他们回家，可是他们再也回不去了。

    就像我，我的父母都是诡异对策部成员，他们出去执行任务，就再也没有回来。

    那时候，我天天盼望着能够再见他们一面，可是再也不可能了，我甚至都不知道他们的死因。

    究竟是被诡异杀害，还是死于人类之手。”

    这段记忆就来自于前身了，回忆起来，高翔仿佛还能感受到那份悲伤。

    “高翔，会好的。”夏晴晴牵起高翔的手，露出能够抚慰人心的温暖笑容，“我们一起努力，在未来的某一天，一定能终结这个残酷的世界，让人们不再承受因灾祸而分离的痛苦。”

    高翔跟夏晴晴十指紧扣，“如果你要问谁能拯救这个世界，那么，我就要回答，这个人一定是我。”

    【你今日获得敌意已达到上限】

    【你今日……】

    毫无疑问，这个散发敌意的人是孟曼。

    高翔觉得这个提示声太难受了，刷不了敌意真的好痛苦。

    幸好，他牵着夏晴晴的手。

    柔软而又温暖，驱散了他心里的所有不愉快。

    齐先胜忍不住抱怨道：“我何错之有？

    我何错之有？

    我为什么要吃你们的狗粮啊？

    恋爱的酸臭味严重影响到我了！”

    听到他的声音，夏晴晴才想起齐先胜还在身边，她急忙挣脱开高翔的手。

    高翔刚才太悲伤，她情不自禁就伸出了自己的手，想要安慰他。

    “高翔，你别……别误会，我就是觉得你很难过，所以才……

    是朋友的关心！知道吗？是朋友的关心！”

    高翔嘿嘿一笑，“你越是强调什么，就越说明你心虚什么。”

    夏晴晴大声辩解道：“我没有！

    我哪有心虚？

    我完完全全没有！”

    高翔摊手，“有没有你自己心里清楚，你说没有就没有吧。”

    “反正我没有。”夏晴晴死不承认。

    高翔正要说点什么，听到了前方传来激烈的打斗声，还有一股凛冽的寒气弥漫而来。

    “有人遇到麻烦了，我们过去看看。”

    高翔的表情变得认真起来，先跑了过去。

    很快，他们就跑到了通道的尽头，在他们面前，是三条分叉路。

    打斗声是从最右边的通道传出来的。

    “晴晴，小心点。”

    “知道啦。”

    高翔点点头，先走进了通道。

    墙壁上凝结出了一层冰霜，越往深处走，越感觉寒冷，墙壁上更是形成了一层薄冰。

    高翔看到两人正在跟数名魔兽教众缠斗在一起，地上有三具冻成冰雕的尸体。

    这两人正在保护一名受了伤的同伴，这人的胸前有几道深及见骨的撕裂伤，皮肉都翻卷起来，伤势不轻。

    面对魔兽教众的围攻，这两人渐渐呈现出不支的状态，战败只是时间问题。

    可是，他们却没有丢下同伴逃跑，仍然拼死跟敌人战斗。

    这样的友情，令人为之感动。

    高翔没有犹豫，立即出手营救。

    他的强势插入，瞬间扭转了局势，呈现出一边倒的碾压局面。

    什么叫强敌？

    这就叫强敌！

    高翔不费吹灰之力，解决了所有魔兽教众，连发出惨叫的机会都不给。

    反正他刷不到敌意了，干脆痛痛快快解决掉。

    “你们运气真好，幸好遇见了我，不然在劫难逃。

    我要是你们，都不知道怎么报答我的救命之恩，唯有当牛做马一辈子了。”

    三人，“……”

    高翔正色道：“你们为什么在这？”

    其中一个身材敦厚的能力者道：“你们走后，我们又遇见了岔路，就分开了，结果走着走着就遇到邪教徒了。”

    “哦，这样啊。”

    高翔的视线移到那个受伤的人身上，“他的伤很重啊。”

    “没关系，我的超能力是治疗。”另一个身材瘦弱的青年说道。

    他蹲在同伴身边，使用超能力治疗。

    “那……我们就先走了，早点解决大BOSS，早点回地面上去，这个地方待久了，感觉太压抑了。”高翔挥挥手，跟三人告别。

    “等一等。”受伤的青年说道，“我有可能帮你找到大BOSS。”

    高翔挑眉，“哦？”

    受伤青年说道：“我的超能力是灵魂标记，对一名敌人使用后，可以时刻掌握他所在的位置。

    假如我对一名邪教徒用了灵魂标记，他战败逃跑，去找他信奉的诡异，不就……”

    高翔特别奇怪了，“有这种超能力你为什么不早说？

    我们就不用这错综复杂的矿井里瞎转了。”

    “我说了，可是我标记的邪教徒没有去找他信奉的诡异，而是跟一些人汇合，又来攻击我们。

    那么多人混战在一起，一不小心就把人打死了，后来再标记别的邪教徒，还是一样的结果。

    反反复复几次，姜源就不耐烦了，觉得我的超能力用处不大，还不如将矿井翻个底朝天，反正都能把敌人解决掉。”

    高翔想了想，道：“那……行吧，我们试试看。”

    他靠墙休息，等着青年的伤痊愈。

    在休息的时间里，他记住了青年的名字，苏兴。

    至于另外两人，他懒得记，因为实在派不上用场。

    他就是这么现实的男人。

