    虽然，只是几个同学瞎起哄，但有可能来中海的也就几个人，能约一起喝酒就更少了，更别说见顾佳了。

    都是大家一些场面话，瞎起哄，闹腾周文而已。

    无非就是某个人要结婚了，周文被邀请了，带着顾佳过去讨杯喜酒，顺便认识一下而已。

    况且，更多的人，其实是已经分道扬镳了。

    但不妨碍几个人起哄、聊天、吹牛。

    这都是常有的事，周文都还调侃梁友政呢！

    在空间扯了两句，又在同学群水以一会儿。

    周文机智的选择了撤退，趁着大家追问梁友政的时候，麻溜的屏蔽了群消息，准备清静一会儿，同学们的热情与战斗力都是杠杠滴。

    看了眼时间，离下班还早，周文准备去安家天下看看。这几天一直在忙着晟煊集团的事情，就没顾得上看房。

    虽然趁着周末的时间，给爸妈租的房子找好了，但买的房子还是要费一点时间看的。

    既要看户型，也要看位置。

    户型入不了眼，也就没有看下去的可能。位置太偏，也不是最佳选择。

    谢亭丰也费了点时间，多跑了几个地方，找了几套，准备跟周文约在一天集中看房。

    只是周文一直在忙，就没约好时间。

    正好，合同的事也告一段了，能腾出点时间去看看房子。

    只是不知道谢亭丰那边是不是有空。

    跟徐文昌通过电话之后，才知道谢亭丰那边是随时都可以的。

    周文是准备带着栗娜一起过去的，也方便栗娜提点意见。

    来到助理办公室门口，门是敞开着的，可以一览无余，能看到栗娜认真工作的样子。

    周文依着门边，敲了敲开着的门，栗娜听到声音后，抬头看了看门口，正准备说的“请进”，也被周文一副欠揍的表情生生给憋了回去。

    露出娇美的面容的栗娜，嘴角带着微笑，眼中带着电，媚眼如丝，说道：“怎么，有事呀！”

    周文被电的不轻，但又碍于公司的形象，不能有过分的举动。

    走进办公室后，关上门，上前贴着栗娜的耳朵说道：“收起你那妖艳一套，老僧可不是吃素的。”

    悄悄话说完，才坐到了栗娜办公桌对面的椅子上，说道：“最近有点想你了，想给你放松点生活。”

    栗娜瞪了周文一眼，将手里的文件放到边上，才说道：“好好说话。”

    说实话，自从跟周文混熟了以后，栗娜顾忌的也少了，偶尔还会打趣周文一下，满足一下调戏老板的快感。

    对此，周文也是满意之至，逐渐还喜欢上了这种感觉。

    就像今天这样，一颦一笑都有不同的风情，格外让人心情愉悦。

    心情是愉悦了，但要做的事也不能耽搁，一本正经的说道：“让你招的秘书怎么还没到岗。”

    栗娜苦着一张瓜子脸，说道：“我的周大老板，你以为是在村口挑西瓜呢！”

    “马上就年底了，想换工作的都在等年后。年终奖没到手之前，估计想换工作的也没几个人。”

    “况且，即使有人想换工作，也不敢频繁请假，免得被领导看出来，惹一身骚就不好了。”

    略一思考，栗娜说的也没错，奋斗了一年，马上就要看到成果的时候离职，很不划算的。而且，面试总不会是一次就通过的，那是需要面好几次的。

    次数多了，领导就会察觉。

    别搞得最后，年终奖没拿到，工作也没换成。

    但活人总不能被尿憋死吧，周文琢磨了片刻，说道：“那就把面试约到周末或者晚上。”

    栗娜有点不解的问道：“大周末、大晚上的谁来呀！”

    看着栗娜的小脑袋瓜子，经验还是少了，说道：“肯定来呀，对于那种骑驴找马的人来说，巴不得了！”

    “既不会耽误现有的工作，也不影响自己求职，干嘛不来。”

    “何蕊肯定知道这种情况，你跟她说一下她就明白了。”

    周文是不信何蕊不知道这种情况的，无非可能是栗娜催的不急，人事那边就延后了而已。优先紧着重要的事来做，把一些不怎么紧要的事往后拖拖。

    至于秘书的事，等栗娜什么时候催，什么时候加急处理呗。

    从这件事来看，人事那边是没问题的，他们可以根据需求部门的重要程度来给招聘任务做个定性，那个是要加急的，那个是可以缓缓的。

    这是人事部门的权力，无可厚非。

    主要还是栗娜的问题，她虽然做事干练，能力也强。但是对人心的把握还是不到位，经验不足。

    先前很多事栗娜都催的很急，盯得紧。

    有周文叮嘱的原因，也有她自己做事风格的原因。

    只是在遇到自己的事情的时候，反而不那么着急了。

    确实，栗娜是不着急了，但人事那边也不着急了。

    听着周文说的头头是道，栗娜只是点了点头。

    周文想了想，又不得不叮嘱两句，说道：“秘书的事，还是亲自去催催。”

    “每到年底人事部门都忙的要死，你催了就有，不催就得等。”

    “这可不是我瞎说，是必然的。”

    “人事部做事也不是一成不变的，也是会权衡左右的。”

    “你不能光指望别人有多自觉，那是不存在的。”

    栗娜摇了摇头，说道：“不能够呀，我跟何总监关系可好着呢！”

    面对自信满满的栗娜，周文笑了笑，说道：“这跟关系好不好，没有一点关系。”

    “完全是人事部做事的章程问题，每天那么多事情，总要给事情排个优先顺序的。你不能指望人家因为关系好，就把重要的事情给延后呀。”

    “况且，你自己做事，不也排了个优先级顺序嘛！”

    “这都是一个道理的。”

    作为职场老油条，不管是谁，心里都有一杆秤。谁比较不好惹，谁比较毛躁，谁的事又比较急等等。

    人事部自然都是清楚的，在办事的时候也是优先处理重要的，而后是哪个不好惹的。

    关系好的，反而可能会延后处理。

    客观来讲，也可以说是欺软怕硬。

    重要的事最硬，必须加急；而后就是那个不好惹的，人比较硬，要加急。

    人事部就是这样，下面职员做优先级排序的时候，难免不会带入个人标签。

    何蕊倒是不怕，但是很多时候也要体谅手底下的员工的。

    比如栗娜，虽然也不好说话，但起码不训人。只要不催，稍微延后一点也没事。

    这事要是拿给周文来论理，他也只能睁一只眼闭一只眼，压根就不能较真。

    只要不出错，就不干涉何蕊的工作。

    反而在总经办，就没有这回事了，毕竟栗娜是周文的秘书，哪怕你再急，都得跟栗娜好好说话。

    栗娜可以完全凭着心里的那杆秤，按事情的重要程度，做个优先顺序排序，可以依次处理。碰到脾气暴躁的，栗娜按照程序办事，对方也不好过分的指责。

    听着周文的絮叨，栗娜打趣道：“谢周老师不吝赐教，学生栗娜受教了！”

