    不是获得冠军，而是击溃所有对手？宋柯一时间没有明白对方的意思。

    这两者之间有什么区别吗？

    击溃所有对手不就等于获得冠军了么？

    比比东知道宋柯无法理解她的意思，转而解释道：

    “按理说，你应该要等到进入高级学院以后才能有参加精英赛的资格，然而，你一挑三的消息已经被放了出去，虽然那些人表面上看对此事没有什么异议，但内心却多有疑虑。”

    “那些人都是一些老顽固，除了我，没人真正意义上认同你这个圣子头衔。毕竟蓝银草这种武魂，后期的弱点也十分明显。”

    宋柯当即明白了比比东的意思。她先是放出消息，立自己为圣子，又举办宴会为自己宣传造势，最后再通过精英选拔赛击溃众人，由此来堵住那些流言蜚语。

    她这是真的铁了心的为自己以后继承教皇之位开始谋划道路了。

    宋柯虽然内心极度抗拒这种将自己推至风口浪尖的做法，但此刻却又不敢不从。

    认真的想了半分钟以后，宋柯开口道：

    “教皇大人，你怎么那么确定我一定能够成功？”

    比比东身体微微前倾，微笑着说道：

    “因为你必须成功。”

    看着对方的微笑，宋柯第一次感觉到了心悸的感觉。

    他终于知道，比比东这是不给自己一点退路，要么成功，要么灭亡。

    相对的，这对于比比东来说，也是一次赌博，同样不能失败。

    一旦失败，自己的信誉也将受到损伤，虽然并不致命。

    双方沉默了将近半分钟，宋柯点了点头道：

    “多谢教皇大人的厚爱，我会尽全力。”

    比比东满意地点了点头，抬起手道：

    “你先退下吧，等找到那位小姑娘以后，我再派人通知你。”

    “是。”宋柯抚胸行礼，退了出去。

    出了教皇殿，他没有停留，沿着大路一路向北，来到武魂殿学院的入口处。

    他刚要进去，身后传来一阵呼唤声：

    “唐四！唐四！”

    这声音听起来十分熟悉，宋柯转过身，将目光投了过去，发现炎力正兴奋地朝自己跑来，他的身后跟着科岚几位魂斗罗。

    宋柯调整了一下自己的情绪，面带微笑地站在那里笑道：

    “终于回来了？”

    从早上到下午，这次的魂环获取一共花费了将近十个小时。

    炎力跑到宋柯面前，抬起右手比了比拳头颇为兴奋地喊道：

    “我终于拥有自己的第一魂环了！”

    他旋即左右看了眼，颇为疑惑地问道：

    “哎？季尘那小子呢？”

    这时，科岚凑上来笑道：

    “能让圣子在这里迎接我们，老夫真是深感荣幸啊。”

    宋柯微不可见地白了对方一眼，旋即开口将思妍武魂失控的事情说了出来。

    罗素率先开口说道：

    “既然教皇大人都说了，你也不用太担心，说不定她等会就会回来了。”

    话音刚落，众人身后响起季尘的声音。

    宋柯等人或是侧头，或是转身的将目光投了过去，发现季尘带着思妍从后方走了上来。

    “思妍？”炎力颇为疑惑地问道，“你怎么和季尘这小子在一起？”

    季尘忍住拔刀的冲动，开口道：

    “我在昨天那家饭馆找到的她。”

    原来如此！宋柯豁然明朗。这思妍是犯了错跑到父亲那里去了。

    不过这季尘竟然能想到这个地步，心思确实比自己想象的更加缜密。

    “既然没事了，那我们也告退了。”科岚说完，与其余几位魂斗罗老者纷纷走了出去。

    目送几位老者离开，宋柯将目光重新放在一旁的思妍身上，后者下意识捏紧了衣角，躲在了季尘身后。

    隔了好几秒以后，她才开口道：

    “对不起。”

    三人一愣，宋柯吐了口气道：

    “没事就好，走吧，我们先回去。”

    说完，他率先走了出去，另外三人跟在他身后。

    走了一阵子，季尘突然开口问道：

    “炎力，你的第一魂环是多少年的？魂技是什么？”

    魂师之间，如果关系不够亲密，是不会轻易的将自己的魂技招式说出去，这样会导致诸多麻烦。

    炎力双手抱着后脑勺，颇为自豪地说道：

    “百年魂环！至于魂技是什么，暂时保密哟。”

    宋柯插科打诨般说道：

    “得了吧，就你这点实力还装神秘？”

    炎力眉头一横，当即反驳道：

    “我现在是十一级一环战魂师！又是极品火属性武魂，怎么没实力！”

    宋柯当即停下脚步，笑道：

    “这么说，你挺勇的吗？怎么样？要不要我陪你练练手？”

    炎力呆滞了两秒，脑海中瞬间浮现当初自己被揍的那一幕，咽了咽口水，笑道：

    “我才刚回来，等等，等等再说。”

    季尘在一旁添油加醋般说道：

    “如今你已经获得第一魂环，怕什么，你可是火龙魂的大魂师！”

    “放屁！”炎力当即反驳道，“当时他一挑三打败武魂殿黄金一代的时候，你是不是不在场？”

    “呃……”季尘当即语塞。他当然知道宋柯的实力，放在整个武魂殿学院绝对是第一位。

    他刚刚的说法，其实就是刺激对方出手，想要看看他的魂技而已，宋柯其实也想看看。

    他拍了拍炎力的肩膀，笑了笑道：

    “来吧，切磋一下，这次我不会出手，你就释放你的第一魂技就好。”

    炎力挣脱了对方的手掌，颇为心虚地说道：

    “展示魂技可以，但切磋就免了，我可不想挨揍！”

    宋柯好笑着摇头：

    “好好好，那请开始吧。”

    炎力左右看了一眼，指着远处的广场一角说道：

    “去那里。”

    三分钟以后，四人来到位于广场西北角的廊亭处。

    这里内侧还有一个直径三十米左右的小心广场，足够释放拳脚了。

    炎力走到中心，在一阵低沉的怒吼与火光中召唤出了火龙武魂。

    “嗯？好像比原来大了一些？”宋柯看着那条火龙，隐隐觉得有些变化。

    季尘也附和着点头。

    兽魂师在获取第一魂环以后，魂环附加的属性确实会改变武魂的样貌，这就是武魂进化。

    炎力这条小火龙目前只能算个“蛟”，等到他的实力达到封号斗罗时，才能完全的进化为“龙”。

    思妍站在一旁，感受着炎力那暴躁的火焰，只觉得自己体内的黑火隐隐有爆发的迹象。

    这时，炎力抬起右手说道：

    “我的第一魂技，叫做火焰龙爪，可以远程攻击，也可以近战。”

    说完，他身上的第一魂环突然亮起：

    “第一魂技：火焰龙爪！”

    炎力猛地对天空击出一拳，低沉浑厚的怒龙声响起，一道火焰形态的龙爪像离弦之箭般冲天而起。

    接着，他调整姿势，右手的五个手指赫然变成了龙爪的形状，散发着耀眼的火光。

    “我的这招龙爪，能够增加我的右手百分之五十的攻击力，百分之二十的防御力，可以破开同等级任何魂师的防御技。”

    宋柯拍了拍手，赞叹道：

    “不愧是变异的火龙魂！太厉害了！”

    他旋即问道：

    “那玄武防御你能破开吗？”

    “呃……”炎力挠了挠头，“不知道，这得等实验以后才能知道。”

    不远处的石柱后，安小棉躲在那里，偷偷地注视这边的情况，好看的眉头拧成一团。

