    望君正式来找安易，要安易带他去找镇墓兽的命魂。

    “你若是帮我找到命魂，我就告诉你金龙相的破解之法！”望君沉声问道。

    “要去哪里找？”安易问道。

    “流朱国，那个天葵走的时候，带走了命魂，因为我是千年神兽，我的命魂可以改变人的命运！”望君低声说道，“那个天葵为了不让我们三魂合一，才将我与地魂分开镇压！”

    天葵是流朱国的国师，这命魂应该就在流朱国。

    只是这流朱国与龙津王朝一向不合，他们如何去？更何况命魂还在国师的手中。

    就在安易为难的时候，凤卿尘说要去流朱国。

    “去流朱国干什么？”安易一愣，难道他也知道了镇墓兽命魂的事情？

    “你可还记得那个玉清所说的预言？”凤卿尘沉声问道。

    刘繁花扮做的玉清，预言流朱国皇帝三月立太子。

    安易一下子明白了凤卿尘的意图，凤卿尘是打算去流朱国破坏这件事情，三月，流朱国皇帝没有立下太子，那么那杀星妖星的言论就不攻自破。

    “杀一个玉清很简单，但是这样只会让皇上更加相信妖星的存在，所以要从根源上瓦解这件事情，就是要流皇不立太子，或者延迟立太子！”凤卿尘沉声说道。

    倒是凑巧！安易赶紧说道：“我随你一起去！”

    凤卿尘点头：“将你与小豆子放在这里，我也不放心，怕你又去找那个龙夜璃！”

    安易一愣，抬手就想给凤卿尘一巴掌，凤卿尘却握住她的手，将她翻过来压在床榻之上。

    安易有些恼怒：“你还是不肯相信我？”

    凤卿尘摇头：“不是不信你，是不相信你脑子里的关于过去的记忆！”

    安易虽然生气，但是也无可奈何。

    凤卿尘伸开手指，摊开安易的掌心，与她紧紧的十指紧握，“放心，妖星的事情解决了，九皇子也应该前来龙城了，那太子之位他坐不长！”

    安易一怔：“你说九皇子？他要辅佐他？”

    凤卿尘点头：“这是最稳妥的一步棋，不然等日后龙津王朝的政权稳固，皇上最想除掉的就是我，既然如此，我为什么不趁着现在势大培植一位听话的新皇？”

    皇上那边……”安易有些担心。

    “我会想法子让他答应的！”凤卿尘眸色一暗。

    安易在心里叹口气，这样也好，至少当凤解语的死暴露的那一天，新皇是凤卿尘培植的人，多少还有点胜算！

    凤卿尘低眸瞧着安易的脸，唇落在她的额头上，带着怜爱与宠爱。

    安易闭上眼，双手揽住他的脖子。

    凤卿尘的唇从额头到鼻头，然后是粉色的唇。

    安易轻轻的笑起来，两人在床上打闹着。

    秦嫣然坐在门外听着，满脸的羡慕，她抬眸看了一眼不远处站立的阿炳，他一身黑衣就那样直直的站着，大冷的天，也不知道站到阳光地里暖和些，晒晒太阳。

    临走之前，安易去看了八皇子，上次的药已经吃了三天了，但是毫无进展。

    “先保住他的命！”安易沉声说道，现在还不是让他清醒的时候，或许糊涂着对他是最好的选择。

    薛灵璧点头。

