    升完级，锻造完属于自己的灵魂面具后，大蛇丸便离开了初始祭祀场。

    而王座之上，日向云泷则默默沉思着。

    大蛇丸“体能”和“精神”提升，带来的查克拉量增加，令他眼前一亮。

    因为一直以来他都是四维属性同步提升，所以并没有很清晰的感知到查克拉量与这两个属性间的关系。

    看来，以后的属性点也应该适当倾斜些到“精神”方面了。

    这么想着，日向云泷的身体也从初始祭祀场内缓缓消失。

    ……

    一夜而过。

    第二天下午，木叶忍者医院，教研室。

    当日向云泷推开教研室的大门时，看到的，是趴在桌子上拿着笔、正满脸纠结书写着什么的池田夏希。

    至于鞍马紫奈，则宛若失去了梦乡的咸鱼一般，瘫在角落里的躺椅上，黑色的长发垂下，全身上下散发着一股生无可恋的气息。

    看着两名少女的表现，日向云泷稍微一想，便猜到了缘由。

    除了被“掌仙术”折磨成这样外，还有第二种可能吗？

    虽然他在了解原理后，只看了西园音演示一遍就学会了这个基础医疗忍术，但这并不代表着这个忍术就容易了。

    相反，作为医疗忍术的基础忍术，掌仙术的难度高到离谱。

    掌仙术，是千手一族通过模仿蛞蝓仙人的自愈，并经过不断的摸索后，创造出来的一种能够作用于人体之上的术。

    其原理是通过消耗细胞、加速分裂，从而提高伤者的自愈速度。

    但因为细胞被消耗，被掌仙术作用的人寿命将会变短。

    这是一个副作用很大的术，不是必要时刻，不能轻易动用。

    普通的伤势，不需要用到这种术，只需要用常规医疗手段治疗，让伤者自然痊愈即可。

    因为涉及人体，掌仙术需要极为精细的查克拉操作，否则稍有不慎，就会危及患者的性命。

    对于人体，两女都只是在教材上了解过，实际上并不熟悉，因此在掌仙术的学习上陷入了极大的瓶颈。

    “池田前辈，鞍马前辈，下午好。”

    池田夏希抬起头，对着日向云泷如小仓鼠般点了点头，便继续将头埋在书上，而鞍马紫奈，则是抬了抬脚上穿着的木屐，就算是打过招呼了。

    相处久了，两位学姐对他都比较熟悉，相处起来也比较随意了，日向云泷也不以为意，自顾自的到隔间里换医护服去了。

    等他换好医护服出来后没多久，提着一个盒子的西园音掐着时间点推开了教研室的大门。

    看着两女精神萎靡的状态，她并不感到意外。

    当初她学习掌仙术那会儿，不见得比两女好到哪里去了，前前后后也是摸索钻研了将近两个月，才成功施展出掌仙术。

    倒是日向云泷一副精神头不错的表现，令她有些意外。

    但西园音也没多想，毕竟这位天才学弟出身日向家族，在体力和精神上比普通忍者更强，也是可以理解的。

    她将手中提着的盒子放到教研桌上，看向在她面前站成一排的日向云泷三人，开口道：

    “昨天教了你们掌仙术的基本原理以及一些注意事项，今天我们继续深入了解一下这个忍术。”

    她一边将盒子打开，一边说道：

    “掌仙术的本质，是通过加速细胞分裂，从而使伤员的伤势快速自愈。”

    “但是，这个术并不是每个人都能承受的。”

    “受到极其严重伤势的人，使用这个术不但无法帮助其自愈，反而会死得更快。”

    “重伤之人本身就已经十分虚弱，此时再让其细胞加速分裂，会导致他们体内的重要脏器发生衰竭，继而引发一些列连锁的身体反应，最终导致伤者死亡。”

    “为了让你们更加直观的理解这个概念，今天我会在小白鼠上给你们演示一遍。”

    日向云泷三人看向西园音打开的盒子，里面有两个小小的铁笼子，其中一个笼子里关着一只精神头不是很好、但还是能自如行走的小白鼠，另外一个笼子里则关着一只病恹恹、躺在笼子里一动不动、神销体瘦的小白鼠。

    “这两种小白鼠，前者你们可以看做是受了一般伤势的伤者，后者可以看做是受了极其严重伤势的患者。”

    “现在你们注意了，我会先后对它们使用掌仙术。”

    “虽然掌仙术是作用于人体的术，但这种医用小白鼠是经过特殊培育的，可以承受住掌仙术的作用。”

    “现在，注意看了。”

    话落，西园音手中结印，双手之上弥漫出淡绿色的光芒，对准“一般伤势”的小白鼠，对其使用了掌仙术。

    肉眼可见的，随着掌仙术的使用，这只小白鼠的精神变好了许多，在铁笼子里惊慌失措的快速跑来跑去，“吱吱吱”的叫声很是响亮。

    “现在，你们看这一只。”

    说话间，西园音将手中的淡绿色光芒对准另外一个铁笼子里的小白鼠。

    在掌仙术作用下，这只“病入膏肓”的小白鼠身体明显饱满起来，似乎有所恢复，但两秒后，却出现了身体抽搐、颤抖的现象，又过去了两秒，这只表面恢复正常的小白鼠四腿一蹬，死掉了。

    “这？！”

    看着突然死去的小白鼠，池田夏希和鞍马紫奈小声惊呼出来。

    “这就是，对受到极其严重伤势的病人使用掌仙术的后果。”

    看到两女的反应，西园音满意的点点头。

    这下子，你们应该彻底明白身为医疗忍者，究竟肩负着怎样沉重的负担了吧。

    学艺不精，很有可能，一个鲜活的生命就会死在你的疏忽之下。

    西园音视线流转，却看到了一脸沉思之色的日向云泷。

    “西园前辈，我能问个问题吗？”

    听到男孩的话，西园音点了点头：“当然可以，问吧。”

    “西园前辈，如果说对一个身体健康的人，加大加重掌仙术的‘剂量’，会发生什么？”

    “……”

    西园音沉默了，她深深看了眼面前的男孩，像是重新认识了他一般。

    “会死的。”

