    丁厉不见了。

    但方才丁厉说话时，易铮却是听得清清楚楚，他的位置，应该距离自己不远。

    随意一刀将迎面扑来的剥皮奴斩飞之后。

    易铮的目光，锁死在了那具正凝视着他的骷髅身上。

    不管是那些跌落在旁的血肉，还是这骷髅四周的残破衣物。

    都在告知着他，这骷髅便是丁厉。

    “这就是他的底牌？”

    易铮默默看着这并无任何动作，毫无任何生气的一具骷髅。

    哪怕这骷髅仅仅只是站在那里，什么也没有做，可他却能感知到一股汹涌的凶煞之气。

    戾气、凶气、煞气，近乎已经化为实质。

    好似这骷髅曾经杀过千人万人。

    “按照他之前所说过的话。”

    “他们这类人，借用厉鬼之力，是需要付出代价的。”

    “这些剥皮奴现在变得比之前要恐怖得多，其原因，大致是这丁厉付出了更大的代价，动用了更多的厉鬼力量。”

    易铮微微皱起了眉。

    丁厉现在的状态，已经明显非人，他看起来，完全就已经是一只鬼。

    就是那只易铮一直都不知在何处的剥皮母体。

    但以丁厉此前的那些话来判断。

    易铮很清楚，此时此刻的丁厉，并没有完全变成鬼。

    他仍旧在控制着剥皮，只不过，这恐怕已经到了他能动用剥皮力量的临界点。

    “现在的他，是最强的。”

    “但也是他最弱的时候。”

    “他强在可以让这近乎无尽的剥皮奴来对我进行消耗。”

    “可如果能够直接对这剥皮母体造成伤害。”

    “那么。”

    “我便能杀了他！”

    眼下的局面，已经不允许易铮再过多犹豫。

    这些经过某种强化的剥皮奴，不仅速度、数量多了数倍，哪怕他能将其砍成两截，它们也能以极快地速度复原，然后再次朝他冲来。

    几乎是源源不断的状态。

    易铮能应对一定数量的剥皮奴。

    但人力终有穷尽之时。

    哪怕他很有可能已经是这个世界的凡人武力天花板。

    但他终究只是人。

    如果这样被丁厉牵着鼻子走，被他这么耗下去。

    易铮的结果，将是被活活累死！

    所以易铮最终的决定，是拼尽一切，在这些层层包围他的剥皮奴之间，打开一个缺口，去直面那具骷髅！

    手中长刀呼啸的频率，要比之前快了数倍。

    易铮不再本着节省体力的想法，去运用一些带有巧劲的刀式。

    此刻他的刀式，已经只有最简单最直接的“劈斩”。

    哪怕这样消耗的体力是此前的数倍，可却也是他能最快打开缺口的唯一方式。

    在这种情形之下，持久是没用的。

    爆发才是最有效的！

    易铮的每一刀劈斩出去，最少都有数只剥皮奴被他砍倒。

    尽管这些剥皮奴会在极端时间再生重新站起来。

    但在易铮全力劈斩的状态下，这些剥皮奴的再生速度，甚至已经要比被他斩倒在地的速度慢。

    一个小小的缺口，被易铮活活用一身蛮力砍了出来！

    尽管这个缺口很快便被下一层包围他的剥皮奴补上。

    但从未停息半刻的易铮，又会以更快的速度，再次砍出一个更大的缺口！

    剥皮奴外围的那具骷髅，尽管已经失去所有血肉，尽管连两只眼球都已经不见踪影，可此时的它，脸上仍然流露出了似人的神情。

    这神情是。

    忌惮。

    就算此前已经确定易铮这一身凡人武力已经超乎了自己的意料。

    可眼睁睁看着易铮在这些被强化过的剥皮奴之间砍出缺口之后，丁厉仍旧是再次大受震惊。

    如果说他之前已经认为天生巨力的易铮，几乎已经能称得上凡人武力之最。

    那么此刻的他，便是完全确定了这一点。

    不光是大衍朝！

    易铮怕已经是这人间的武力最强者！

    他称第二，无人能配第一！

    “该死！”

    “动用剥皮的八成力量！这已经是我的极限了！”

    “如果再继续唤醒它！”

    “它将会彻底苏醒！”

    “我将会被它完全取代！”

    “不！”

    “绝不能这样！”

    骷髅的上下颌突然一张一闭起来。

    急促的声音，从它口中传出。

    “易铮！”

    “最后给你一次机会！”

    “停下来！”

    “如果你现在停下！”

    “我会立刻撤下所有剥皮奴！并且立刻离开宁丰！”

    “我保证！永远都不会与你为敌！”

    “并且！”

    “我承诺！我会将那只水鬼的另一部分交予你！让你完全融合它！让你彻底获得它的能力！”

    “届时，你可以选择归顺大衍朝，成为黄泉司的黄泉使！你也可以选择成为黑灯！”

    “无论你选择成为黑灯还是黄泉使，你在这世界的地位，都会是超然的！你可以拥有你想要的一切！”

    “你读书！不就是为了考取功名入仕为官吗？只要彻底融合那只水鬼，成为黑灯或是黄泉，你就可以轻松获得这一切！”

    “财富！美人！官位！你想要什么，就能得到什么！”

    易铮一刀砍碎面前数只剥皮鬼的身子，随后低垂着头，第一次对于丁厉的话做出了回应。

    “你给我机会？”

    “不说柳县尊等人死在你手里。”

    “就说你我之事。”

    “丁厉。”

    “若非我父亲自幼传我刀法让我习武，现在我就已经死了！”

    “你还说是要给我机会？”

    “现在应该是你跪在地上求我，求我给你机会！”

    握刀横斩，将面前剥皮头颅砍飞后，易铮再次朝前踏出一步：“另外！”

    “你也说过了，一旦成为那黑灯或是黄泉使，一旦拥有这些厉鬼的力量，就必然付出代价。”

    “这种活不久的事，你自己愿意做你就做，没人拦着你。”

    “但是我不愿意。”

    “还有！”

    “我读书的目的，的确是考取功名入仕为官，我也希望能够做官造福一方百姓。”

    “但同时，我最讨厌的就是走后门。”

    “我若要做官，我便有中举的信心。”

    “我若想要财富，我便有自信富甲一方。”

    “我若想要美人，我生得起码比你要好看得多吧？”

    易铮一席话讲完的时候。

    全程全力屠戮剥皮奴的他，已经快要冲到最外围。

    眼看着易铮两刀斩毙他身后“复生”涌来的剥皮奴。

    骷髅的上下颌飞速动了起来。

    丁厉的语气，比之前更为急促与紧张。

    “易铮！”

    “以我现在的状态！那剥皮随时都有彻底被唤醒的可能！我随时都可能被剥皮彻底取代！”

    “我已说过！”

    “一旦它被彻底唤醒，我被它彻底取代！”

    “那么！我会死！你也会死！”

    “也许你根本不在乎你的死！”

    “但是这宁丰县还有数万人！”

    “你难道会眼睁睁看着它们因为你今日之举，陪你我二人一起去死吗？”

    “你能眼睁睁看着这样的事情发生吗？”

    “你易铮考取功名想要做官，不是为了造福一方百姓吗？”

    “我告诉你易铮！”

    “如果你今日将我体内的剥皮彻底唤醒！那么你就是屠戮这宁丰县数万人的杀人凶手！就是你造成了他们的死！”

    “我最后说一遍！”

    “如若你现在停下！”

    “我会立刻撤下所有剥皮奴！会立即离开宁丰，从此你我永不相见！”

    “这样！你不会死！”

    “这宁丰的数万人，也不会死！”

    讲完这些话的时候。

    丁厉甚至已经做好了主动将剥皮完全唤醒，让剥皮彻底取代他，以此拉着易铮、拉着这宁丰县数万百姓一起陪他去死的准备。

    但让他没想到的是。

    在他这一番劝说，尤其是最后搬出宁丰数万人都将会死的结果之后。

    易铮居然真的停下了步子。

    丁厉心中顿时大喜过望。

    与此同时，他也已经在开始计划着接下来的行动。

    他自然不会像他所说那样真的放过易铮。

    关于融合水鬼与剥皮这件事，他已经谋划了超过两年。

    如今机会就在眼前，他怎么也不可能放过这近在咫尺的机会！

    但是现在易铮既然选择了答应他的谈判条件。

    那么，他必须得做做样子，以此降低对方的戒心。

    一旦易铮真的信了，那么他完全可以再趁其不备，将其拿下！

    在丁厉一念之后。

    那些原本疯狂涌向易铮的剥皮奴，全部尽数停下。

    无数张麻木呆滞的面孔，突然毫无征兆地转身背对易铮四散离去。

    “易铮！”

    “我已让所有剥皮奴退去！”

    “现在……”

    丁厉话还没有说完。

    方才完全停下的易铮，陡然双脚点地，以风驰电掣的极速冲向了他。

    当他还未从这突然一幕反应过来时。

    那个如同闪电般袭来的身影，已经到了他的近前。

    长刀毫无任何预兆，直接劈向了他的天灵盖。

    刀锋精准于颅骨中心洞穿！

    丁厉错愕且惊恐到了极限的声音响起。

    “你疯了吗！”

    “宁丰城数万人的性命，可都在你这一念……”

    丁厉的话，仍旧没能说完。

    因为他的上下颌，已经被易铮砍成了两半。

    此时。

    易铮握刀，继续从颅骨下方位置朝下瞬劈而去！

    霎时间，化为骷髅的丁厉，便被他这一刀直接从中分成了两半！

    然而，他仍未停下手中动作。

    一刀接着一刀，一如此前对待其他剥皮奴那样，易铮开始对这分成两半的骷髅，不断进行着劈砍动作。

    易铮咒骂的声音响起。

    “你他妈当我傻逼啊？”

    兴许是为了确保剁得足够碎，易铮几乎是用最大的力气在对丁厉狂劈乱斩，毫无任何刀法的美感，有的只有纯粹的蛮力。

    堪称纯粹的暴力美学。

    片刻时间过去。

    原本的骷髅，已经被易铮彻底砍成了碎渣。

    但哪怕是这样，为了不让这东西死灰复燃，他仍旧在对那些比较大的骨头渣进行着劈砍。

    就在易铮一门心思准备把丁厉彻底打磨成骨灰的时候。

    一双手。

    突然挽住了他的肩膀。

    他脑门正中心。

    倏然出现了一条裂痕。

