    “关起来！”

    在李世民停笔的那一刻，秦牧就知道，李世民的态度已经不能再改变了。

    心中还是有一点失望，不过，很快就恢复了过来。

    想要当大唐的皇帝，并非只有这一条路可走。

    李世民和程咬金再次被关押之后，秦牧迅速的向着射箭的那个人方向跑去。

    “将军，刺客向着宫墙逃跑，但是被拦截了下来，此时正躲在片建筑群中，天太黑了，看不清是谁。”

    高小畅迅速的说道，将现场的情况介绍清楚。

    却是秦牧摇了摇头，说道：“将刺客放出皇宫。”

    这话一出，高小畅微微一愣，急忙问道：“将军，这是为什么，我们准备了这么长时间，将军为了做这盘局，耗时耗力，更是冒着高高新军残破的代价，就这么放走这个刺客？”

    高小畅整个过程都都参与了进来，更清楚秦牧为了今日的局面，付出了多大的代价。

    正因为如此，高小畅的第一反应才是不解跟疑惑。

    现在他是恨不得将这个刺客活生生的灭了，让这个刺客复出代价。

    要知道这一次的计划若是成功，他就是从龙之功。

    这是所有人都无法相比的，从一开始，他就跟着秦牧一路走到了现在。

    可是这场破天大功劳，就这么被这个刺客给破坏掉，任谁都无法容忍，可是现在，秦牧竟然准备就这么放弃追杀刺客，实在难以理解。

    “李世民这边已经行不通了，平壤城继续待下去已经没有了意义，既然行不通，那我们就要改变方法，放这个刺客离开之后，还有别的事情要吩咐你去做。”

    秦牧摇了摇头，对此并没有作出过多的解释。

    大唐的皇帝他是一定要做的，只是他今晚好不容易攻破李世民最后的心理防线，眼看着就要成功了，却被打断，此时李世民的心中已经无比的坚定。

    这个时候再继续耗下去，已经没有了任何的意义。

    “记住，另外，将我们抓来的玄甲军，还有今晚进城的人，逐步的压缩范围，让他们滚出平壤城。”

    秦牧迅速的吩咐，既然现在在李世民身上没有办法继续下去，就必须要改变方法。

    这些人留着也没有用了，现在必须改变方式方式，想要继续下去，就要迅速的而做出反应。

    已经十多天过去。

    李世民失联十几天，这个时候进入皇宫之中的，除了外面的人大唐军队，没有别人。

    虽然说这么多天消息捂的很严实。

    但李世民失踪十多天，外面早就着急了。

    一旦等到大唐方面反应过来，那就麻烦了。

    到时候皇帝皇帝做不成，很可能还会陷入大战之后。

    以他现在的实力和兵力，真要是跟大唐硬碰硬，会很麻烦，变成一场持久战。

    一旦发生这样的事情，对他来说是非常的吃亏的。

    既然现在消息捂不住了，那就要想别的办法。

    尤其是，现在有李世民在手中，外面的李秀宁根本不敢进攻。

    “将城内的所有百姓都一次性驱赶出城。”

    同时秦牧迅速的回应，他要让平壤城变成一座死城，一座只有将士驻扎的死城。

    而将这些人也一并丢出去，外面的大唐的军队若是不管不顾，那就尸横遍野的场面，这些百姓会被饿死。

    可如果大唐的军队管这些人，那么就会短暂的被这些百姓所拖住脚步。

    迅速的，高小畅按照秦牧的吩咐，暗中吩咐人，将不知道是什么人的刺客放出了皇宫之中。

    而此时。

    在宝库方向。

    战斗已经停止了。

    的确，这次进攻宝库，是渊盖苏文最正确的一次选择。

    但是想要继续攻打下来宝库，那是绝对不可能的，尤其是这次秦牧对所有的计划都了如指掌，根本没有人攻破宝库缩在。

    就在叛军开始进攻宝库之后。

    在宝库缩在的大汉骑兵，同时动作了起来。

    所有人都进入了宝库之中，等着外面的人攻打进来。

    可是这些人完全不知道，就在他们发动进攻的时候，就在队伍中，有人悄悄的放慢了脚步。

    这在黑暗中冲锋的时候，基本上是没有人察觉到的。

    尤其是现在还是最紧张的时候，根本就没有注意到，有人竟然停在了最后面。

    进攻宝库的这个将军夜市如此，围了攻打下来宝库，可谓是身先士卒，想要一鼓作气的蒋宝库攻打下来，那里会注意自己身后的情况。

    等到反应过来的时候，已经迟了。

    就在他们的身后，嗖嗖嗖的冒出来了一根根的箭羽。

    这些箭羽射杀的不是别人，正是死命往宝库冲的叛军，叛军都没有反应过来，就倒下去了一大片。

    “你，怎么可能，为什么？”

    叛军将领愤怒的怒吼，就斩在大院之中，不敢相信的看向身后。

    因为跟在他身后的人，就是当初联系他的人，说是要复国，而且还带着渊盖苏文的亲笔信。

    这让他信以为真，看到了复国的希望之后，毫不犹豫的加入了进来，然后结果也没有令他失望，在一次聚集之中，他看到了很多曾经都是效忠渊盖苏文，却因为平壤城被攻破之后，又投降了将领。

    所以他更加的相信这个人。

    可是真的是没有想到，对方竟然在这么关键的时候，背叛了丞相，在他们背后射箭。

    仅仅一个瞬间，他带着的兄弟们就死伤一片，而且现在还被这些人给包围了。

    “哈哈哈，反叛将军，你怕是想多了了，告诉你，这一切都是将军安排的，你，算什么东西，将军给了你一条生路，而你不知道感恩，反而竟然反叛将军，你这样的是，才是真正的该死。”

    可是秦牧早就安插好的人这名将领，冷冷的嘲讽了一声，而后迅速的命令道：“杀，杀光他们。”

    没有任何的犹豫，这些人既然敢翻盘，那就要做好死亡的代价。

    “快，冲进宝库之中，防守。”

    叛军将领迅速的怒吼，这个时候外面已经被包围，只有一体路可走，那就是冲进宝库之中，占领宝库之后，再做打算。

