    得知熊文灿被调走，赵瀚立即命令李正出兵浮梁县。

    就算跟朝廷撕破脸，也必须夺取浮梁，因为那里有景德镇。

    大明王朝，普通知县正七品。

    宛平、大兴知县正六品，因为附郭北京，能管到一部分京城。

    浮梁知县，正五品！

    赵瀚今年遇到大灾，又要赈济灾民，财政已经极为窘迫，拿下景德镇就能立即充盈。

    李正杀死十多个贼首之后，又挑选两三千贼众，把丁家盛紧急调来做统帅。丁家盛带着这些贼众，仓皇奔往浮梁县，做出要攻打县城的样子。

    浮梁知县叫卢洪声，晋江人，天启七年举人。

    他觉得自己考不上进士，就花钱做了诏安县教谕。崇祯三年，卢洪声参加金陵大会，加入复社之后立即升官，如今已是正五品的浮梁知县。

    卢洪声也没别的本事，喜欢写文章，喜欢搞文会，比较重视教育工作。

    至于其他的，他还真不会。

    比如反贼围城，卢洪声就彻底抓瞎。

    “如何是好啊！”卢洪声站在城楼上。若非城外有饥民，他早就下令关闭城门，此刻反贼已经攻进来了。

    吴炳同样很惊慌，但总算还没失智，说道：“夜里悬筐派人出城，去饶州府搬救兵。那里有位李将军（李正），前些日子大破反贼，必然可解浮梁之围。”

    卢洪声瞪大眼睛，感觉吴炳是个智障：“饶州城那边可是赵贼的兵，此引狼入室之举也！”

    “此间贼恶，若是破城，你我恐将性命不保。赵贼性善，并不滥杀，便是窃据浮梁，亦可保百姓平安，”吴炳还提醒说，“今后切莫再称赵贼，此人已受朝廷招安，是我大明之堂堂武官。”

    卢洪声左思右想，也没有更好的法子，只能同意道：“那好，夜里就派人去饶州求援。”

    吴炳这个江西提学官，靠着今年的道试，在各府总计捞到三千多两。

    他巡视到浮梁县时，知县卢洪声热情迎接，还为他专门举办文会。两人皆为复社成员，一见如故，吴炳干脆就在浮梁县住下，反正回南昌也没啥意思。

    这对卧龙凤雏，完全不理会灾情，整天就是饮酒作诗写文章，偶尔还结伴前往青楼视察工作。

    他们在城里焦急，丁家盛在城外头疼。

    丁家盛只带了两三千反贼过来，都是已经投降的，此次任务结束就可以回乡分田。

    但从饶州一路奔来浮梁，丁家盛麾下的反贼，竟然增涨到一万二千余人。全是沿途自动加入的饥民，一个个拖家带口，丁家盛只能靠抢地主来养活。

    好在军中有宣教官跟着，帮着丁家盛约束部众，同时把反贼家属编为后军。既可以帮忙运送物资，又算是扣押人质，让那些沿途加入的饥民老实听话。

    丁家盛毕竟贫寒秀才出身，没有读过兵书，他连扎营都整不利索，宣教团还要负责帮他扎营。

    “怎还不来？”丁家盛望着南边，他都想直接攻城了。

    李正带兵，顺着昌江慢悠悠而行。

    行至古县渡，突然有浮梁县官差奔来，拦住大军跪地高呼：“请将军驰援浮梁！”

    接到知县的求援信，李正哈哈大笑，立即加快行军速度。

    及至县城之外，不作任何休息，李正提枪指向反贼大营：“杀！”

    卢洪声和吴炳闻讯登城观战，只见大同军列队前进，小跑之时竟还能保持阵型。

    吴炳拍手赞叹：“真雄壮之师也！”

    “可惜是贼兵。”卢洪声感慨道。

    吴炳立即纠正：“既然招安，便是官军，且莫再称贼。”

    卢洪声立即改口：“确实如此。”

    眼见李正带兵攻到一半，贼兵大营已然崩溃，无数反贼争相逃往北边大山。

    卢洪声目瞪口呆：“这就赢了？”

    吴炳叹息说：“赵总镇之兵，已有虎狼之威势。便不是贼寇，换成官兵遇上，恐也是这般局面。”

    演戏演全套，李正带兵追击一阵，才回师来到县城外。

    “速速开城！”李正派人大喊。

    卢洪声也派人喊道：“将军劳苦功高，本县已经准备好粮草，请退至两里外扎营安歇，莫要带兵进城惊扰了百姓！”

    李正颇为意外，没想到这知县如此奸猾。

    “撤军！”

    既然你不让我进城，我走便是了。

    李正一声令下，直接带兵离开，懒得再跟知县说第二句。

    吴炳大惊失色：“反贼未灭，快派人拦下大军！”

    卢洪声也惊慌失措，连忙吩咐打开城门，他是真不敢再耍小聪明了。

    即便他们猜到真相，也只能假装不知。否则惹恼反贼，很可能假的变真的，直接攻城弄死他们两个。

    李正慢悠悠回来，只带五百士卒进城，其余全部在城外扎营。

    “多亏李将军，否则浮梁百姓危矣。”吴炳上前恭敬作揖。

    卢洪声也说：“在下浮梁知县卢洪声，代浮梁百姓多谢李将军之恩。”

    李正也不废话，直接下达通知：“闲话少说，今后浮梁县归我们了。你想活着，可以做个清闲知县。若是想死，我不介意送你上路。”

    卢洪声惊得背心冒汗，唯唯诺诺道：“此地贼寇众多，全凭将军做主。”

    吴炳仰望天空，此刻神游宇宙，似乎啥都没听到。

    翌日，反贼复来，卢洪声、吴炳慌张求助。

    “这事简单。”

    李正派出一员将领，举着大同军旗出城，就地招降那万余“反贼”。

    卢洪声和吴炳面面相觑，搞不清楚赵瀚真那么大威名，还是这些反贼就是赵瀚让人假扮的。

    真相如何，其实都无所谓。

    樟树镇镇长刘同予，由于救灾抢险得当，保住商业重镇不受洪水影响，因功升任浮梁知县。这是赵瀚治下，第四个姓刘的知县，还有一个姓刘的府同知。五人并非出于同族，纯粹是江西姓刘的特别多，刘氏乃江西第一大姓。

    除了刘同予升官，许多救灾得力的官吏，如今都获得了升迁。

    南昌府诸县，已经基本被农会控制。名义上调去做大明的县丞或主簿，其实就是去担任知县，只不过对外称呼不同而已。

    同时，瑞州府也即将被全境拿下，赵瀚以赈灾为名接收瑞州府四县。

    真的要去赈灾，以工代赈，组织百姓兴修水利、开辟道路。如此，既能增加基建，又能救济那些饥饿百姓。

    抚州府也快了，五县之地，已被农会控制三县。

    增加如此多的地盘，赵瀚麾下的官吏自是高兴。而且，此次抗洪救灾表现优异者，全部都获得了升迁，这让官吏变得更有干劲。

    只要认真做事，就能快速升官，又有几个懈怠的？

    官员往上升，吏员升官员，预备吏员转为正式吏员，赵瀚的吏治体系已经高速运转起来。

    另外，赵瀚下令，但凡农会占领全境的府，秋收之后立即进行分田工作。地主胆敢捣乱，直接抄家，反正现在缺钱缺粮。那些恶名昭著的地主，也都公审抄家，以此来缓解财政窘境。

    饶州府属于重点发展地区。

    饶州，饶州，富饶之州。

    商业有景德镇，农业有鄱阳县。

    即便是几百年后，鄱阳县也是江西第一人口大县，能养活那么多人可想而知土地富饶。

    能把饶州百姓，逼得五年之内两次造反，这大明官吏也算挺厉害的。当然，还多亏了淮王殿下，饶州甚至都没推行一条鞭法，张居正改革在此直接被挡回去。

    至于都昌县，虽属南康府地界，赵瀚占了也没想过吐出来。

    此县同样土地肥沃，而且还是鄱阳湖的重要港口城市。

    唉，浮梁县也没意思了，吴炳很快告别满脸苦涩的卢洪声。

    他以按临学校为名，带着仆从前往广信府。那里挨着浙江，离赵瀚的地盘最远，估计还能潇洒快活一两年。

    吴炳直奔广信府城，然后扭头就走，吩咐船工赶紧开溜。

    广信府城外，密密麻麻全是饥民。

    都是从浙江跑来的，史书上就一句话：“（崇祯）十年，浙江大饥，父子、兄弟、夫妻相食。”

    崇祯为何能容忍赵瀚，还给赵瀚升官？

    就是因为浙江、南直隶，今年全部严重大旱，大明的赋税菁华之地，到处可见人吃人的现象。

    吴炳巡抚返回铅山，发现沿岸也有饥民，三三两两互相搀扶，希望能到鹅湖镇、河口镇讨口饭吃。

    吴炳目睹着这一切，突然生出个奇怪想法：若是赵贼占据此地，定能救活这些灾民。

    “哇……呜呜呜呜！”

    吴炳突然嚎啕大哭，因为他是宜兴人，他的老家去年就开始干旱，直到现在也没下几场雨，太湖已经干涸到只剩湖中心的一片了。

    家人前段时间来信，说已经不敢随便出门，每次出门必须十人以上结伴。

    独自出门的话，很可能就无法回家，会被饥民杀了吃。

    联想到家乡的惨状，吴炳越哭越伤心。

    那里曾经多么美丽富饶，他少年时，经常呼朋唤友，泛舟太湖之上。而今，太湖干涸，饥民遍地，不知有多少人化作枯骨。

    吴炳以创作戏曲闻名，他虽然贪财好色，却是一个极为感性之人。

    触景生情之下，把双眼哭得通红，完全没了游玩的兴致。

    他坐船回到南昌府，去乡下观察农会分田，看着农会公审恶霸地主。又看宣教官们组织演出，农民载歌载舞，与广信府仿佛两个世界。

    以前他代入地主，现在居然能代入小民。

    在走访多个府县之后，吴炳回到南城府城，开始创作一部名为《大同行记》日记体小说。

    （企鹅大佬的白银盟加更欠了很久了，双盟主和其他白银盟大大稍等。）

