    “天鸟美马来我们这边了。”

    权力之间内，刚聊完正事儿的五老星们，正喝着抹茶，红茶，咖啡，享受着各种甜品点心。

    忽然，光头五老星莫名其妙地说了这么一句。

    “是啊, 我们世界也迎来了第一个异界来客，相信以后会变得越来越多吧......”八字胡五老星端着手中热气腾腾的咖啡杯感慨起来。

    对他们来说，天鸟美马本身只是无足轻重的小人物，但他身上所具有的意义却非常珍稀。

    “或许未来哪一天，星门会开放给民众们，让两界之人能够自由地来往也不一定, 到时候可就热闹喽！”

    因为负责科学院而充满想象力的山羊胡五老星意味深长地看着他们说道。

    “开放星门......”

    其他几人愣了一下, 他们之前还没想过这种事情，毕竟现在的世界政府, 应该没有比星门更重要的东西了，怎么会任由平民进出呢？

    八字胡五老星喝了口咖啡润润嗓子，说道：“这件事有点太远了，还是聊聊眼前的事情吧。”

    “那个家伙答应了。”

    “哦？”

    虽然他说的模棱两可，但经常聚会的四人能够瞬间理解其中的意思，负责审判院的黑扁帽五老星点点头。

    “确实，我们这边已经开始给他办理出狱手续了。”

    “怎么说服的？”

    山羊胡五老星拽着自己的胡子好奇地看过来，却听身旁的金发五老星笑道：“是我们找到了那家伙的哥哥。”

    “原来如此！”前者恍然大悟，却听后者看着自己又说道：“但我们也答应为他哥哥治疗身体，这就需要你那边的医学院负责了。”

    “怎么，他哥哥生病了？还是受伤了？”

    金发五老星轻笑一声，“天生体质虚弱，肌肉无力，感觉也算是个疑难杂症了。”

    “这真是.....没想到那么强悍的家伙, 竟然会有这种哥哥。”山羊胡五老星诧异地看着他。

    “或许是在娘胎里就抢走他哥哥的营养了呢，不过这对我们是件好事儿, 控制起来也容易。”黑扁帽五老星在一旁插嘴说道。

    “这么看来, 你们陆军又要多一位大将了！”山羊胡五老星点点头，随即对光头五老星笑道。

    “哼，这还不一定呢。”

    “怎么，以他的实力当大将没问题吧，还是说在推进城里的六年让他变弱了很多？”八字胡五老星问道。

    “变没变弱不知道，但想当大将需要足够的功绩，他哪儿有这东西，老夫觉得还是让他先当中将吧！”

    光头五老星那不苟言笑的严肃表情能看出来他是认真的，只是他这话却引起了其他几人的疑问。

    “凭那家伙的实力当中将是不是不太合适，就算是现在的萨卡斯基都不一定是他的对手，你们军中不是最讲究强者之上吗？”

    “但说到底他还是海贼出身，而且还没有立下任何战功，直接就授予大将军衔，老夫觉得不妥！”

    光头五老星还是坚持己见，而且在这点上其他人根本就无权干涉，当然，他们也只是随口聊聊罢了。

    “既然如此，那就给他一个立下大功的机会就是了......”这时, 金发五老星意味深长地说道。

    “嗯？”

    光头五老星那戴着圆眼镜的目光瞥过去。

    “呵呵，我是这么想的, 不如让他跟着去.......”

    与此同时，

    就在夜深人静的时候，海底之下的推进城‘因佩尔顿’的‘无限地狱’里，又一个体型远高大于常人的身影，跟随在麦哲伦的身后缓缓离去。

    “可恶！”

    “连那家伙都能出去了吗，这世界政府到底要做什么？”金狮子·史基感知着两人的气息越来越远咬牙切齿地怒骂道。

    但随着两人乘着大型升降机彻底消失，他无奈地坐回了石台上，暗道：“仔细想想，如果那些家伙真找老夫，要老子用屈服来换取自由，那我会答应吗？”

    “不会！”

    【轰————】

    骤然间，从史基身上爆发出暗金色的汹涌气浪，霸王色霸气被他肆无忌惮地释放出来

    ，同时一声怒喝响彻整个‘无限地狱’。

    “怎么可能，老子可是金狮子·史基，想让我给世界政府当狗？老子宁可枯死在这里，至少能保住大海上的飞天海贼的威名！”

    对他这种人来说，臣服的那一刻，信念就会崩塌，霸气会直接废掉。

    对心高气傲的极点的史基来说，就算是哥尔·D·罗杰也只配给自己当副船长，而不是平起平坐的盟友。

    自从见识过洛克斯的威风，离开洛克斯海贼团之后，他就只想当老大，只愿意当老大，绝对不会再给人当手下。

    只是。

    十分钟后。

    那刚离去的麦哲伦又回来了，但这一次身后跟着四个人，而且来到了史基的牢房之外。

    这让里面的金狮子·史基愣住了，无言地看着牢门被缓缓打开，紧接着走进来一名西装革履的家伙。

    与此同时，

    站在牢门外的黑衣人释放出淡紫色的光罩隔绝了这里的所有声音。

    “您好，飞空海贼团船长，史基先生，听说您很想从这里出去？”

    史基盘坐在石台上，看着这个满脸假笑的政府官员，冷声说道：“是想，但如果是要老子听命于你们，那我很乐意在这里养老！”

    “呵呵，等您看过接下来的东西后，相信就不会如此坚持了。”

    这黑衣人自信满满地看着眼前这位曾经纵横四海的大海贼，因为他不相信有人能承受万界的诱惑。

    很快，他就拿出影像电话虫投射出虚拟屏幕，然后就像之前说服凯多时那样，将关于卡巴内世界和星门的事情介绍起来，同时欣赏着史基脸上那越发明显的震惊之色。

    “竟然是这样，原来是这样......”

    金狮子·史基的确非常的惊愕，并且瞬间理解了之前的种种奇怪现象，原来那些家伙是受到了这异界的诱惑，接受了世界政府的招安啊！

    这时，只见那黑衣人，用充满诱惑地语气说道：“史基先生，现在世界政府准备组建名为空军的部队，据说这是一种负责空中作战的新兵种。”

    “只要您愿意诚心加入，那空军大将的位置就是您的了，甚至未来有可能成为空军元帅也不一定。”

    “您想想，与其在这个暗无天日的推进城中老死过去，难道率领空军大军翱翔在其他世界的天空不更美好吗？”

    必杀技，他拿出了必杀技！

    果然。

    金狮子·史基陷入了长时间的沉默之中，虽然他的脸色面无表情，但那颤动的眼神却暴露了那心中的挣扎和纠结。

    这让黑衣人脸上的笑容变得更加缠绕，直到对方吐出了第一句话后才骤然僵硬，他不敢置信地掏了掏耳朵，惊讶地说道：“您能再说一遍吗？”

    “我拒绝！”

    金狮子·史基咬牙切齿地重复了一遍，他那双泛白的十指此时已经抓裂了身下的石台，这还是在有海楼石压制的情况下。

    “区区万界也想让老子臣服？做梦去吧！！”

    “老子可是————金狮子啊————”

    他这声如狮王怒吼般的咆哮，在阴暗的牢房之中荡漾开来，但可惜，还是被那层紫色光罩阻拦下来。

    “是吗......”

    只见那黑衣人脸上的笑容唰地一下冷漠起来，目光中闪烁着恼怒之色，“既然如此，那只能用非常手段让阁下听话了。”

    紧接着，他愤怒地关闭电话虫，然后走出牢房，就在史基喘着粗气以为事情就这么结束了，自己的人生也这么结束了的时候。

    又一个身影走了进来，而且这个人身上穿的不是黑色西装，而是米黄色的狱警制服，看到这个人的出现，史基的面色骤然大变。

    “是你！！”

    “呵呵呵呵......”

    来人没有说话，但那阴冷的笑声却格外的渗人。

    下一刻，金狮子·史基脖子上的绿色项圈发出了明亮的光芒，照亮了这间黑暗的石墙牢房......

    “不！！！”

