    “怎么能不着急？”

    没好气的看了一眼自家孙子，李渊的脸上满是焦急：

    “要是被世民发现咱们就走不了了。”

    “爷爷说的对！”

    听到李渊的话语，李承乾瞬间从睡梦中清醒了过来：

    “小翠，快点帮我穿衣。”

    李世民可不是后世人，在大多数人的眼中岭南就是传说中‘鸟不拉屎之地’的代名词，除非李世民疯了，否则他肯定不会同意李渊的旅行计划：

    让自家老爹前往流放之地，这可是要被戳脊梁骨的事儿……

    “是！”

    在被小翠伺候着穿衣服的时候，李承乾不由得向着一旁的老李头投去敬佩的眼神：

    不愧是我李承乾的爷爷，连离家出走的戏码都玩的这么溜。

    “高明，那岭南真的有你说的那么好？”

    即使有了李承乾昨天的形容，但此时的李渊依旧有一些担忧：

    岭南，这种自古以来的荒蛮之所真的有那么多好东西？

    “皇爷爷放心，孙儿坑谁也不能坑你啊。”

    对着李渊投去一个安心的表情，李承乾这才开口道：

    “这次前往岭南，高明一定让您乐不思长安。”

    “哈哈哈哈，那就好。”

    自从退位以后，老李头就成为了一个彻头彻尾的享乐主义者，听到李承乾的保证，他的脸上立刻露出了菊花一般的笑容：

    “不枉老夫昨日替你出气。”

    “出奇？”

    看了一眼满脸骄傲的李渊，李承乾觉得自己隐隐间猜到了什么：

    “小李子，派人去通知卢国公等人，咱们现在就出发！”

    按照李承乾对自家那个小心眼老爹的了解，这货昨天吃过亏之后肯定不会放过自己：

    之所以昨天没有立刻找自己麻烦，估计是害怕被老李头盯着。

    趁着小李子派人通知众人的时候，李承乾已经带着自己的小队伍驾驶着马车一溜烟离开了长安城：

    有着昨天的准备，老程等人后面自然能跟上来。

    李承乾不知道的是，他和老李头等人刚刚离开府邸不久，一脸古怪表情的王德便带着十几个侍卫跑了进去。

    “什么？”

    看着自己面前一脸淡定的小李子，王德的声音提高了好几个分贝：

    “你说殿下已经走了?”

    “嗯。”

    依旧淡定的点点头，小李子这才开口：

    “少爷一大早的时候就已经出发前往岭南了。”

    “王公公，咱们怎么办?”

    听到小李子的话语，王德身后的十几个侍卫表情如同吃了热翔一般难看：

    不是说这位殿下不到日上三竿不起床嘛，今天怎么这么早？

    看着低眉顺眼的站在自己等人面前的小李子，几人的心中瞬间产生了一个古怪的念头：

    难道他知道了陛下要抓自己？

    没错，这群家伙就是李世民派来‘请’李承乾入宫的。

    昨天检查了李谙指导建造的院子，老李发现这座院子居然完全超出了自己的预料：

    拧一下就能出水的‘水龙头’、能够自己冲水的茅厕……

    虽然李谙等人只是建造了一个阉割版的新城府邸，但毫无疑问依旧获得了老李同志的欢心。

    据说当时老李还一脸兴奋的拍了李谙的肩膀，称‘谙儿有朕七分相’！

    作为一个合格的老父亲，老李最大的优点就是不会忘记自己的崽子。

    既然没法将自己挨揍时的感受分享给李谙，那么老李只能将目标放到其他人身上了：

    毫无疑问，作为‘硬茬子’兼‘罪魁祸首’的李承乾就是一个很好的行动目标。

    正是由于这种不可告人的目的，所以老李才会刚下早朝就派遣王德来找李承乾，为了防止这货‘抗旨不遵’，老李还专门为王德配备了十几个侍卫。

    “麻烦李公公了。”

    对着小李子拱拱手，王德便扭头向着门外走去：

    “既然殿下不在，那咱们就赶快回宫吧。”

    看到王德的动作，一众侍卫对小李子拱拱手之后也快速离开府邸。

    “王公公，您为什么要对一个小太监如此重视？”

    离开李承乾府邸之后，一个侍卫忍不住开口询问。

    实际上不只是这个侍卫，其他人也对王德刚才的举动充满疑惑：

    作为李世民的贴身太监，虽然王德没有什么实权，但他的地位可不是一般人能够比拟的！

    毫无疑问，王德对小李子的举动完全超出了这些侍卫的预料。

    “呵呵，你们呐，还是太年轻……”

    感受到一众侍卫的眼神，王德忍不住发出一阵笑声：

    “咱家是陛下的贴身太监，但小李子却是殿下的贴身太监，等这时间一久啊，人家的地位可就比咱要高咯~”

    话语落下，王德又看了一眼面前几人：

    “圣上对殿下可是很看重的，若是不想惹祸上身，那么就算是殿下府上的一条狗，咱们当下人的也要尊重着。”

    作为太监，这些话王德其实是不应该说的，但谁让这群侍卫了有一个是自己的干儿子呢：

    若是不提点这群家伙几句，王德还真的害怕他们不小心惹祸上身。

    “多谢王公公提醒。”

    听到王德的话语，在场众多侍卫互相对视一眼，全都看到了自己脸上的庆幸之色：

    今天若不是王德带领，他们说不定真的要不小心惹到小李子……

    “行了，回去后不要多说也不要多听，好好训练护卫陛下才是你们的任务。”

    在对几个侍卫交代的差不多的时候，王德等人也已经回到了皇宫。

    挥挥手让侍卫们离开，王德便直接向着老李的书房跑去。

    “陛下……”

    “王德？”

    看着低着头从门口进来的王德，李世民露出一丝疑惑之色：

    “高明怎么没有过来？”

    考虑到自家儿子的坑爹性格，老李脸色多少有些难看：

    “难不成这厮居然敢无力反抗？”

    话语落下，李世民的身上散发出一股作为皇帝的恐怖气势：

    如果李承乾真的敢这么做，那他可就不得不……亲自走一趟了。

    惩罚李承乾？

    真以为宫里的皇后和太上皇是吃素的不成？

    “陛下，殿下一大早的时候就已经走了。”

    看了一眼强装严肃的李世民，王德开口回答。

