    第207章侍寝有些猝不及防

    想到她可能去小吃街，他嗓音似有无奈，“连一天也等不了？”

    萧锦言带着人直奔小吃街。

    不过一盏茶的路程，很快便到了。

    小吃街入口，萧锦言看着热闹的小吃街，吩咐道：“她喜欢吃美食，不放过任何一个美食摊。”

    “属下遵命。”

    卫驰和秦骁异口同声，然后分开找人。

    萧锦言和沈初微相处过这么长时间,对她的喜好还是了解的，看着两旁的摊位，美食不少，不代表她都爱吃。

    他一路向里面又，摊位人越多，她出现的概率就越大。

    此时沈初微不知道萧锦言已经找出来了,吃完胡辣汤,她又看见卖糖葫芦的。

    她上去挑了两串，想了想又多拿了一串。

    春喜无奈的摇摇头，掏出钱袋，摸出十个铜板递给老板。

    沈初微将一串冰糖葫芦递到春喜面前，“这个又酸又甜，特别好吃。”

    春喜在深宫里，第一次看见冰糖葫芦，又红又圆，觉得十分新奇。

    春喜拿着冰糖葫芦仔细打量着，“奴婢还是第一次看见冰糖葫芦，看着就好吃。”

    “那当然。”沈初微迫不及待的咬了一口，又酸又甜。

    “主子，您在看什么？”楚召好奇的看着自家主子。

    君无羡盯着那个吃冰糖葫芦的少年道：“我瞧那个人和小九有些像。”

    “是吗？”楚召顺着自家主子的视线望过去，便看见一个身穿月白色衣裳的少年，少年巴掌大的小脸，精致的像粉雕玉琢的娃娃，手里拿着冰糖葫芦吃的特别开心。

    抛去性别,眉眼的确与小九有几分相似。

    楚召收回视线看向主子时,发现自家主子大步离开,他连忙追上去，“主子，您去哪里？”

    沈初微吃着冰糖葫芦，走了几步，发现面前有人挡着自己的路，她抬起头看向挡住自己的人，那人是一名男子，眉眼张扬带着几分桀骜不驯，身高与萧锦言相差无几。

    而那双好看的眸子正看着自己，眼神肆无忌惮。

    她好意提醒：“公子，你挡着我的路了。”

    春喜看见有人对自家小主意图不轨，上前几步，张开双臂拦在前面，抬着下巴看向男子，“公子，你好无礼，怎么能这样盯着我家主子瞧？”

    君无羡扫了一眼春喜，视线又望向沈初微，她正往嘴里塞着冰糖葫芦，“我只是想提醒这位小公子，糖吃多了，会牙疼。”

    沈初微鼓着腮帮子说的含糊不清，“谢谢你的好意，那你能让开了吗？”

    君无羡站着没动，瞧着他那张小嘴一刻没停过，像极了小九，喜欢吃也贪吃。

    “能问小公子一个问题吗？”

    沈初微问：“我们认识吗？”

    君无羡摇摇头，“第一次见面。”

    沈初微又道：“那我凭什么要回答你的问题？”

    君无羡闻言忍不住笑出声，“说的有道理。”

    沈初微忍不住翻白眼，有什么好笑的？“……那你可以让开了吗？”

    君无羡视线望向沈初微手里未拆封的冰糖葫芦，忽然来了兴趣，“我还没吃过你手上的东西，可以给我尝尝吗？”

    沈初微握紧手里的冰糖葫芦，拒绝的很干脆，“不给。”

    春喜听着君无羡理直气壮的索要冰糖葫芦，立马就气炸了，她抬着下巴怼回去，“你一个大男人，怎么好意思问我家主子要糖葫芦？你自己不能买吗？”

    君无羡两手一摊，“出门遇见了强盗，钱被洗劫一空。”

    楚召抬起头看向自家主子，眼里满是疑惑，明明就没有遇见强盗啊！

    春喜上下打量着君无羡，刚想怼的话又咽回去，谁都难处的时候。

    春喜拿不定主意，回头看向沈初微，小声问：“小主，要不给他二两银子怎么样？”

    沈初微吃着冰糖葫芦，“你自己看着办吧！”

    “哦。”春喜收回视线摸了摸钱袋子，从里面拿出二两银子，递给君无羡，“呐。”

    君无羡低头看着春喜手里的二两白银，想了想，大方的拿过来，笑了笑道：“算我借你们的，日后十倍奉还。”

    春喜却摇了摇头，“给你就没想着让你还了，谁都难处的时候。”

    君无羡道：“那怎么行？我又不是那种不知恩图报的人，留下一个名字或者地址，我有钱了，就亲自登门拜谢。”

    沈初微见他这么执着，便随便瞎取了一个名字，“我叫白小飞，你随便打听打听都知道我的大名，很有名的。”

    春喜一听就知道沈初微在瞎掰，她拽了拽沈初微的衣袖，小声提醒，“小主，咱们这次真该回去了，若被主子知道了，咱们都得玩完。”

    “记着，我叫白小飞。”临走前，沈初微还提醒君无羡一句，这才和春喜离开。

    楚召疑惑的问：“白小飞？这人很有名吗？”

    君无羡瞧着沈初微离开的背影，笑了笑，“白小飞，一听就知道是假名字。”

    楚召恍然大悟，“原来是假名字，怪不得出来这么久，也没听过白小飞这个名号。”

    *

    沈初微还没有出小吃街，远远的就看见萧锦言朝自己走过来，她吃冰糖葫芦的动作一顿，心想完了，偷吃又被抓了个正着。

    春喜吓到不行，她拽了拽沈初微的衣袖道：“小主，看吧，被殿下抓住了。”

    沈初微赶紧将嘴里的冰糖葫芦吞进去，拿着冰糖葫芦小跑着过去，并将手里未拆封的冰糖葫芦递给萧锦言，打算以此贿赂他。

    “主子，这是我特意给你买的。”

    萧锦言扫了一眼面前的冰糖葫芦，直接拿过来，“你以为给本宫买冰糖葫芦，就可以抵消你乱跑了？”

    沈初微立马承认错误，“主子，以后不敢了。”

    萧锦言冷更一声，“回去再找你算账。”

    就因为萧锦言这句话，一路回到知县府邸，沐浴完出来，沈初微都是在忐忑不安中度过的。

    直到萧锦言沐浴后围着浴巾直接走出来，沈初微暂时忘了算账这会事。

    她没忍住多瞧了几眼，因为萧锦言的身材太好了，没有一丝赘肉，肌理线条非常的完美。

    浴巾正好卡在人鱼线的位置。

    ?  ?还有更新！

    ?      顺便求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

