    沈天风竟然走到了妖化的关键一步，他渐渐在失去人类的性情，竟然开始像妖怪一样的吃人。

    这种泯灭人性的事情沈天风自己都没有想到，知道他将手中这颗乱跳的心脏吞下，他才意识到了自己渐渐出现的变化。

    “怎么会这样呢？难道修炼《紫狐仙诀》下场，最终真的只能做妖怪吗？”

    沈天风想着，心里出现了一丝犹豫，他看着自己妖化后的强壮身体，那体内强大的力量，让他瞬间摒弃了犹豫。

    缓缓从地上站起身来，沈天风的脸上又露出了邪恶的冷笑，他觉得此时的感觉好舒服，身为人类，实在是太渺小了，而作为妖物，竟然能强大到让人类害怕，那有什么不好呢？

    “呵呵，沈天，你给我等着，凭什么都是修真者，你和你父亲就能拥有人身？我不甘心，当年我能打败你父亲，今天也能杀了你！”

    沈天风冷笑良久，突然眼里闪过了一丝凶恶，他大步返回屋中抱起微型核反应堆，随后看都没看那院中的尸体，飞身从土墙边跳了出去……

    就在沈天风全身妖气散发，再次变成半人半妖的时候，那距离先前不远处的树林中，一个破烂的窝棚里，修炼中的沈天也猛地睁开了眼睛。

    他感受到了来自沈天风的那股威胁，冥冥中竟然有些不寒而栗。

    看着手中灵石里剩余的灵气，沈天微皱眉头，经过刚刚的治疗，他的内伤已经好了七分，就连肩膀上的单孔玉剑痕也进入了愈合状态，但这明显还不够，凭现在的状况，沈天不可能是沈天风的对手的。

    “真是个难缠的家伙呀，这家伙到底从哪里得到的妖兽法诀呢？”

    沈天此时心里好迷茫，他转头看向等在窝棚外的毒刺，本想继续吸光灵石里的灵气，但那样做的话，这块绝美的玉石，一定会变得粉碎，而这可不是沈天想要的，毕竟这块玉石，可是毒刺母亲落下的遗物。

    “唉，就这样吧，多一点少一点，已经不影响现在的处境了。”

    沈天无奈的想着，摇头叹着气。

    他的声音惊醒了窝棚外面的毒刺，键毒刺带着疑惑的目光向他看来，沈天的脸上露出了淡淡的微笑，拿着手中这颗还保持着原形的灵石，向着毒刺走了过去。

    “你……你的伤好了？”

    毒刺目光怪异的看着走到她面前的沈天，沈天此刻无论是气息和样子，都与先前派若两人。

    对于这种难以理解的事情，毒刺觉得很不可思议，刚想再说话，却惊喜的发现母亲的项链仍是保持完好，毒刺愣愣的，一时间心里竟然有些喜悦。

    沈天冲着毒刺感激的一笑，轻轻的将手中的项链放进了她的手里：“凯丽，谢谢你，我虽然伤没好，但此时已经有办法自保了。”

    沈天说着话，笑眯眯的伸了个懒腰。

    他看似无意的向着远处黑暗的树林张望了一眼，实则心里深深皱起了眉头。

    修真者，可以通过彼此的气息相互感应，除非两者之间的等级相差太多，又或者又一方故意隐藏，不然即便相隔很远，都是能够发现的。

    如今沈天风散发着满身的妖气，这强大的气场自然逃不过沈天的感应。

    感受到那妖气里弄弄的杀机，沈天知道该面对的终究要面对了，沈天风身为他的舅舅，对他还真是怨恨不浅呀！

    “沈天，你怎么了？”

    作为一个职业杀手，沈天脸上的微表情变化，自然没有逃过毒刺的眼睛。

    听见沈天语气轻柔的喊自己“凯丽”，毒刺的心里有些害羞，她突然发现面前的这个夏国男人很有趣，竟是心里有些担忧，有些不舍得让他去冒险。

    “是那个妖怪来了吗？沈天，我觉得我们不如躲一躲吧，虽然你的伤恢复了一些，我的手里有光线磁熔枪，但我也不觉得我们两个现在的状态不会是那个妖怪的对手，他再回来，真的会杀了我们的。”

    “没错，所以我不能走，但你必须马上离开。”

    沈天听了毒刺的话，脸上露出了无奈的苦笑，他不想让这个话题挺起了太沉闷，低头看看毒刺腰里的光线磁熔枪，突然很是好奇，疑惑的问毒刺：“凯丽，这把枪怎么会在你的手上？”

    “当然是我捡的呀。”

    见沈天追问，毒刺脸上露出了得意的微笑。

    她并不反感沈天喊她“凯丽”，所以毫不犹豫的将自己捡到这把枪的经过告诉了沈天。

    原来先前在废弃工地里的时候，沈天被亚可攻击，毒刺情急之下为了救沈天，她慌乱的寻找微型核反应堆。就在她找微型核反应堆的时候，她惊喜的在藏身的水泥方砖后面发现了光线磁熔枪，这把枪先前被她踢进了困住沈天的R2光线里，随着沈天一拳击碎R2光线的磁场，这把枪也散落到了地上。

    “竟然在那么乱的环境里还能捡到这把枪，你的运气真不错。”

    听了毒刺的解释，沈天淡然的笑着。

    吼~！！

    就在沈天和毒刺难得平静闲聊的时候，突然远处的树林中传来了似狼非狼的吼声。

    那声音里带着阵阵浓郁的妖气，席卷着周围的树林，一时间这不大的树林里虫子停止了鸣叫，就连那树上栖息的飞鸟，都恍如梦中惊喜一般，吓得四散奔逃。

    “沈天，不好，那怪物……那怪物来了！”

    由于有了先前的恐怖经历，毒刺此时不用沈天提醒，也知道了威胁正在向他们靠近。

    看着毒刺那张担忧的脸，沈天好看的皱起眉头，背对着毒刺，看着远处的树林急切说道：“凯丽，快点离开这里，我会拖住那个家伙，记着，这段时间不要来夏国了，你一定要好好的活着，将来我们还会再见面的。”

    “沈天，你……你小心，我……我会离开的，但你要答应我，你不能死在这里，你……你还欠我人情呢！”

    毒刺不是个矫情的人，如今的处境，她知道这种等级的战斗已经不是她能参与的了。

    “好，我答应你，凯丽，如果我能活下来，将来我百倍还给你。”看着满脸担忧的毒刺，沈天郑重说道。

    看着沈天的那张脸，毒刺的眼里露出了一丝浓浓的不舍，最终苦笑点头说道：“好，我记住了，后会有期……我的朋友。”

    毒刺说完，再不停留转身奔跑，就在她转身的一瞬间，她的泪水模糊了视线，多少年了，沈天是第一个如此真诚对待她的人，这让毒刺很感动，满心都是对沈天的担忧。

    “一定要活下去呀，沈天！”毒刺心里念着，满是泪水的又回头看了沈天一眼。

    “凯丽，保重，但愿我们都能好好的活着。”

    沈天默默的看着毒刺消失的身影，心头轻声细语。

    当一阵强大的劲风穿过了树林里的黑暗，顷刻间到达沈天背后的时候，垂手而立的沈天心下叹了一口气，猛地收了离别的伤感，缓缓转过头去。

    他看着黑暗里缓缓出现的那双紫色怪眼，沈天不为所动，直到那树林中高大的身影缓缓走来，沈天才冷冷一笑，心里发出了一道蓄力已久的声音：“风雷惊云变！”

    轰！！

