    

    看着眼前张牙舞爪的家伙，姜毅气的咬牙：“长能耐了，两句话就敢离家出走？如果不是我，你早就成了它的早饭了！”

    听到姜毅的话，万毅心中一惊，但是却嘴硬的没说什么，只是哀苦的擦掉眼泪：“离家出走？我已经是一个孤儿了，哪还有家……”

    姜毅抱着胸冷笑：“别不要脸了，世界末日都来了，十岁的孩子都知道提着刀去杀丧尸，你个十八岁的男人，居然好意思说自已是孤儿！”

    姜毅的吐槽让万毅整个人僵住，接着气极败坏的吼道：“不要你管，这是我自已的事情！”说完，万毅错过姜毅的身边快步向前方走去！

    姜毅回头，没有追他，但是却冷笑：“你再敢往前走一步，信不信我打断你的腿，把你拖回去！”

    此话一出，万毅浑身一激灵，本能的站在原地，哪怕他此时情绪再激动，却仍然没忘了，姜毅从来都是说到做到的人！

    想走不敢走，想反驳又不知道该说什么的万毅，心中极度的委屈，以前哪怕在村里再被人欺负，只要身边还有老爹，万毅就像是有了一根主心骨一样，可是现在，老爹死了，刚认的师傅又嫌弃自已，万毅心中一酸，转头一边大哭一边大叫：“你还管我干什么？我们什么都不是，我是死是活，也轮不到你一个陌生人来管！你还不让我离开，凭什么！”

    姜毅缓步上前，对视万毅的视线，一字一句：“凭我答应你爹要保你性命，凭你磕头叫我师傅，凭你学了我的本事。”

    万毅冷笑，用力擦掉眼泪：“那又怎么样？这都什么年代了，还有人管这些吗？我不过是个废物，是个累赘，留在你身边也招人烦，还不如让我自生自灭得了，省得碍于您老的眼！”

    姜毅气的笑了起来，仔细打量着这家伙！真没想到，这小子还有点脾气！

    没好气的瞪着他：“行了，闹点脾气就得了，还真想寻死不成？出了这里不到一里，你能完整的爬回来，我算你能耐！”

    万毅双眼发红，呼吸粗重：“我没闹脾气，反正我已经没有亲人了，根本没人会在乎我的死活，我还不如回去，最起码死也能死在自已家。”

    姜毅听到这话，知道万毅是真的有些厌世了，心中微惊，仔细的看着他，直看到万毅有些麻手麻脚，完全不知道姜毅为什么要这么盯着自已的时候，才淡淡叹了一口气：“你应该知道，我是不可能让你死的！”

    万毅冷笑：“我不用你可怜，大不了就是一死！”

    姜毅摇头，看了看天空，一朵灰色的云彩正缓慢的在空中飘荡：“我刚才说的话，并不完全都是骗你，我答应你父亲，要保证你能好好的活下去，娶妻生子。但是在这个世界，再也不可能有什么安稳的日子过了，实力越高，将要面对的危险也就越多！我和寒雪他们的实力毫不自夸，在这整个车队里，我说第二，就没人敢说第一！但也是这样，我们将要面对的危险也绝对不是你可以想象的！我答应过你父亲，所以想给你找一个相对安全的队伍不让你和我们一起面对危险！这才是我的初衷，否则昨天我也不会让晴斗教导你了！”

    万毅原本还有些不屑，但是越听，他的表情越发沉默。这一次，他知道，姜毅没骗自已！

    可是姜毅的话却对他伤害极大，他赤红着双眼，脖子上青筋暴涨：“我不怕死，可是你不该直接把我扔出去。这一路上，我和你碰到的危险还少吗？可是我有说过害怕，想要离开过你，去更安全的地方吗？”

    用力擦掉眼泪，万毅看着姜毅：“我知道，在村子里，我是一个不被人看得起的废物，是你让我知道，我自已是有用的。更带我来到了这里，认识了更多的人。你救了我，我感激你，我想跟着你让自已变的更强，我不怕死，但是我不想再被人抛弃！我爹没了，我强认你当师傅，我知道这很丢脸，可是我害怕，我怕你也会离开我，我以为用这个方法就可以呆在你身边。可是我没想到，你却因为害怕我死，而把我推开。这对我来说，比死还残忍你知道吗？”最后，万毅的声音完全是咆哮出来的，眼泪止不住的往下淌。

    姜毅也没想到，自已以为对他的好，却会对万毅来说是最大的伤害。他心纠在一起，紧紧的盯着眼前这个比自已小了两三岁的男孩。从他的眼中，姜毅看不到一丁点的谎言。

    这家伙，真的可以为了自已的认同而不惧怕死亡……

    不得不说，万毅的决心真的吓到姜毅了！姜毅从不认为自已是什么英雄，虎躯一震就可以让所有人都跟随自已。只能说，万毅是一个极度自卑又恐惧孤独的人！

    姜毅是在他生活最绝望的时候给他带来光明的人，所以认死了姜毅。他这样的人，是比晴斗还要极端的人。正因为认准了自已，当初姜毅推开的时候，对他的伤害就像是生生将他的心脏撒开一样……

    明白之后，姜毅无奈的重重叹了一口气！

    看到姜毅的模样，万毅苦笑一声，什么也没说，继续向前走去，反正自已只是一个人见人嫌的废物，还活着有什么意思……

    “怎么？我这个做师傅的还留不住你了？”身后清亮的声音让万毅一愣，猛然回头，焦迫的看向姜毅……

    姜毅板着脸，转身向车队走去：“记住你今天的话，在我身边，随时都有可能付出生命，到时候你不要后悔就行！”

    万毅很快反应过来，惊喜的笑了，姜哥这是同意自已留在他的身边了？看到姜毅远去，万毅急忙把脸上的眼泪擦掉，脚忙脚乱的向姜毅追去！

    “爹，你听见了吗？自已终于又有伙伴了！你不要担心儿子，儿子再也不是一个人了……”

    对于此时的万毅来说，这个像家人一样的队伍才是他愿意用生命去守护的存在。只要能不再孤单，他愿意付出一切……

    当众人看到姜毅带着万毅回来的时候，所有人都了然的模样，他们就说，姜毅怎么可能连一个小子都弄不了。

    这不，孙猴子再能翻，也翻不出如来的掌心！

    姜毅当场宣布万毅从今天起，正式成为他们的一员，众人还不惊讶，但是当姜毅说他已经收万毅为徒的时候，众人全都惊讶无比！

    收徒？这是在搞笑吗？这都什么年代了……

    不过，显然这一次姜毅并不是像之前那般当成玩笑，他居然直接让人全都回来，当着他们的面，大刀阔刀的坐在房车外，让阿雅他们烧水沏茶。

    万毅开始还有点蒙，结果，大庭广众，四周人都在远远的看着，不明白姜毅这边要做什么！

    等一杯茶已经泡开之后，姜毅看向站在对面的万毅：“你真的想拜我为师？不后悔？”

    众人此时还有什么不明白，姜毅这是来真的，居然还弄了一个拜师仪式？“不后悔，师傅在上，徒弟万毅给你磕头了！”

    万毅虽然有些害羞，但是他知道，此时自已必须不能退缩，否则自已就真的没有脸再留在这里了！

    就这样，在数十人的注视下，十八岁的万毅，利落的双膝跪地，对着二十岁的姜毅重重的磕了三个响头……

    所有看到这一幕的人都是一片哗然！特别是晴斗他们，看到这一幕，完全傻了，他们想不出，这都２１世纪，居然还可以这样……

    只有老一辈的人才知道这种仪式的重要性！

    万毅站起，又跪下，三扣九拜，每一下都是真诚至极！最后一下抬起的时候，额头已然磕破了皮！

    从阿雅的手里接过茶杯，恭敬的跪在姜毅面前双手奉上：“师傅，喝茶！”

    姜毅点点头，接过喝了一口，万毅的举动他很满意！

    他并不是想要污辱谁，而是用这种方式给万毅一个定心丸，同时也是宣告整个车队……

    站起身，姜毅扫视四周，洪亮的说道：“从今天起，万毅就是我姜毅的徒弟，也是我队里的一员。有人敢欺负你，就是和我姜毅过不去！期望大家给我姜毅三分薄面！”姜毅的话，引起一哗然，而晴斗等人站在一边则有些吃醋，毕竟姜毅从来没有这么明目张胆的罩过他们……

    不过想想万毅那实打实的九个响头，众人也就不酸了，毕竟他们可不好意思当着这么多人的面做这样的事情，所以，万毅做了，他得到的也是他应该得到的！

    姜毅这如同儿戏的拜师仪式就这么结束了！远远看着这一切的人们或不屑，或冷嘲热讽，甚至还有羡慕和恐慌。

    张精武远远的看着这一切，脸黑如锅底：“他们要干什么？把封建社会的这一套搬出来，是想要拉帮结派吗？胡闹！”……

