    

    舞台上所有的灯光都打在了谢静文的身上。

    谢静文一件白色圆领的衬衫内搭，消瘦锁骨清晰可见、板板正正却不失成熟女人的风范，即便是面对崔宝辉这样的画家也丝毫都不怯场。

    “大家都不要争了，我知道这幅《九山九水》的由来！”谢静文来到展台跟前指着画作开始说道：“没错！当年的李可染大师确实是送给你一幅画作作为结婚的贺礼，不过据我所知也就是在五年前，崔师傅你炒股赔光了家底，于是你就把那副《九山九水》图拿出来换了钱还债！当时李可染的画作还没炒到现在的高度，你秘密卖给宝岛省的一个富豪，总公共卖了八百万！”

    “一派胡言！简直是一派胡言！我卖我师傅的画作？”

    崔宝辉的眼珠子瞪的就快要掉下来，指着自己的鼻子大声怒吼：“我会卖掉我师傅的画作？这个有可能吗？小姑娘东西可以乱吃，话可不能乱说啊！这种场合说话是要讲究证据的！小心我到法院去告你！”

    谢静文冷哼一声继续说道：“崔宝辉你不用吓唬我，我谢静文敢站出来说话，就不怕你威胁我！”

    谢静文的目光重新回到《九山九水》的画作上：“你那些陈芝麻烂谷子的事儿我也懒得提，现在我们重新回到这幅《九山九水》身上，刚才沈秋指出的包浆算是一点，现在我再来说说这幅画作当中其他的破绽，也就是李可染大师最引以为傲的群山叠影！”

    “刚才崔宝辉你也提到了，李可染大师画叠影的功夫算是一绝，他的叠影笔墨的运作都是通过手上的力道成型成景，寻常人要想画出和李可染一模一样的叠影几乎是不可能，除非是临摹，一笔一画的按照原型临摹！才有可能在外形上有几分相似！”

    谢静文说道这里，沈秋顿时茅塞顿开：“我知道了！我知道了！这么一来鉴别这幅画真伪的方法就更加简单明了了，说白了只要看这幅画是不是一气呵成！一笔成型的就对了！”

    沈秋给了个手势，把舞台上所有的强光都打在了画作上，也就是九座山峰的叠影当中。

    哐！

    强烈的灯光散开，画作上的叠影状况一目了然，群山叠影中的链接处，分明就看到了叠影和叠影之间的衔接。

    朱院长手持放大镜来到画作的跟前，只看了一眼就看出了其中的破绽，群山叠影分明就是一笔一笔添上去的，并不是一气呵成画下来的。

    “哎呀！哎呀……”朱院长连连惊叹：“真的是没有想到啊！这幅画的叠影真的是一笔一笔添上去的，这么简单的鉴别方法我居然没有发觉，老眼昏花老糊涂了啊！走眼了走眼了！这幅《九山九水》真的是一件赝品！我错了我错了！我跟李佳龙先生道歉！我跟沈师傅道歉！”

    “其实这幅画还有一个最明显的破绽，它就明确的摆在我们面前，只是我们丝毫没有察觉出来！”谢静文冲着工作人员继续打了个手势，示意工作人员将画作竖立起来，并且旋转180度，紧接着一副不可思议的画面呈现在众人的视线范围中。

    就看到原先的群山叠影、其中的三座山峰中，多出了三个触目惊心的字，鬼先生！

    全场顿时一片哗然，沈金和崔宝辉直接傻了眼了。

    沈金花了真金白银从崔宝辉手上买回的这幅《九山九水》，并且对方一再保证是李可染大师的真迹！可现在竟然出现了鬼先生的字眼！

    假的！赝品！而且还是鬼先生的作品！这三个字就是鬼先生留下来的记号！

    叠影中的三个字就犹如一把锋利的匕首刺进了沈金的心窝，这下真相大白于天下了，坐实了沈秋之前的结论，这幅画就是一副赝品！

    沈氏集团接近四个亿的宝贝，最后只估价了1800w，亏的是惨不忍睹，不仅没拿到赏宝大赛的冠军，还败光了沈老爷子的脸面！

    1800w,甚至还不如轩宝斋黑天石雕塑的2800w！连前三甲都拿不到！

    全场顿时一片沸腾，众人的嘴巴早就顾不上吃东西，全程都是错愕张着嘴巴的状态。

    “妈呀！太意外了啊！万万没到这幅画作居然是假的！还是被沈秋猜到了！这个世界太疯狂了！连李可染的徒弟都公然把赝品拿上来售卖？”

    “最不可思议这幅画居然是鬼先生的作品？那个神龙见首不见尾的作假大师！太可怕了！这个作假的功底太夸张了吧，居然连朱院长和几个专家都认不出来！全场只有沈秋一个人看出来了！”

    “这个……老夫！老夫……”

    崔宝辉开始语无伦次，赝品圆形显出他老脸被打的啪啪响，他已经和沈金签好了分账的协议，坐等鉴宝大赛的分红红利，如今鬼先生三个字彻底打碎了他的美梦，别说分到红利，可能还得要被人一顿暴揍。

    不夸张的说，就连他自己都不知道鬼先生的这个记号！

    “不可能！这不可能！决不可能！我精心张罗了三个月！最后怎么会是这种结果？”

    沈金的情绪濒临失控，他一把揪住展台上的崔宝辉，激动的呵斥道：“是你！都是你！崔宝辉！你不是信誓旦旦的说这幅画是李可染的真迹呢！现在呢！妈的！居然弄个假货来骗老子！草！你这个老东西！老不死的！我弄死你！啊啊啊啊！”

    沈金失去控制卡住崔宝辉的脖子，展台上顿时乱作了一团，万众瞩目的赏宝大会最终在一场闹剧中画上了句号。

    半个小时后。

    李佳龙面色沉重的来到展台上说道：“不好意思各位，今天的赏宝大会弄成这样的结果，真是希望越大失望就越大啊，我就不瞒各位说，一开始我非常看好沈氏集团，我个人甚至认定沈氏集团就是今天赏宝大赛的冠军，没想到看似风光的背后却暗藏着这么多见不得人的秘密！对不住各位了，让你们看笑话了！”

    “我现在正式宣布这次赏宝大赛的结果吧，首先我会兑现承诺，以专家估价的价钱收购进入前三甲的藏品，包括珍宝阁的龙凤图鉴玉件、轩宝斋的黑天石雕塑、以及王先生的顶戴花翎的官帽。”

    “但我个人觉得大赛第一名的位置还是暂且空缺吧，所以这个赏宝大赛的第一名就空着吧，毕竟没有遇到让我眼前一亮的宝贝，至于五千万的奖励金我也会如数兑现。”

    李佳龙指着展台上的那副《九山九水》继续说道：“大家也都看到吧，这幅画是鬼先生的作品！这个人太嚣张了，公然把赝品做到了赏宝大会的现场，这种人就是古玩界的毒瘤！就是江城的一颗老鼠屎！他把自己的记号留在画作上，那就是对我们的挑衅！对全国古玩从业者的侮辱！这种人必须要把他揪出来！不能让他在危害社会！”

    “今天晚上我就要离开江城了，但我绝不会放过这个鬼先生，现在我宣布！五千万追加到一个亿！谁能抓住这个鬼先生！谁就将获得这笔奖励金！我李佳龙说话算话！绝不反悔！”

    “好好好！好好好！”

    现场的嘉宾们纷纷起立鼓掌，为李佳龙老先生的执着鼓掌，为李佳龙老先生的大度鼓掌。

    与此同时又一个风云人物就此诞生，鬼先生。

    一波未平一波又起，赏宝大赛还没正式落下帷幕，一场缉拿鬼先生的大网已经在江城铺开。

    ……

