    “混账！”

    烟尘散去，兵主部一兵卫又出现了，一脸的灰，竟然又被搞得灰头土脸，兵主部的杀意已经浓郁到仿佛实质化，“可恶的家伙，我要将你在此诛杀！染黑吧，一文字！”

    深邃的黑暗自兵主部一兵卫的周身降临，他的面貌也愈发的狰狞可怖，将这黑暗聚集。

    同时，那毛笔一样的斩魄刀的顶端也化作了厚重的刀刃，但是随着兵主部的挥舞，一时之间却无法区分那到底是刀还是毛笔，看起来不具备任何杀伤力。

    而事实上也正是如此。

    这个世界的名字是具备力量的，一旦失去了名字，可能就会失去那份力量，而兵主部一兵卫的一文字正是针对这份力量的斩魄刀。

    之前兵主部一兵卫的毛笔可以【斩名不斩肉】，一刀下去可以削减对方一半的实力。

    但是现在，始解后的一文字能力更胜一筹，能让被刀刃触及、被墨汁沾染的黑色事物“失去名字”，如武器失去名字就无法发挥其力量，原著中友好巴赫吸收的名为残火太刀的卍解就被这一招抹消了。

    手持着厚重的刀，兵主部一兵卫大喝一声，对着塞德里克直直的劈了下来。

    随后，伴随着刀刃的是，无数漆黑的墨汁四散飞溅。

    不能被这墨水沾到。

    塞德里克想要离开原地，却发现前后左右到处都是漆黑的墨汁，将自己包裹，兵主部也从中挺身而出。

    不得已，塞德里克只好挥舞着艳罗镜典将所有墨汁阻拦，同时挡下兵主部的攻击。

    一刀、一刀、又一刀。

    塞德里克最终没有挡住墨汁的侵袭，刀身被漆黑的墨完全笼罩。

    锵！

    塞德里克用出一股大力，将兵主部一兵卫击退，脸色有些难看。

    区区兵主部一兵卫，我直接用****真正的力量模仿出卍解就能......

    塞德里克陡然发现，自己竟然没有能豁免兵主部一兵卫的力量，让他夺走了手中之刃的名字。

    “哈哈哈，忘却了手中之刃的名字吧？”

    兵主部发出笑声，咧了咧嘴，“或者说早已知道了我的力量？你的刀没有名字了，失去了名字，也就意味着失去了力量，无名即无力，无力的刀又怎能斩得了我？”

    正在介绍自己的能力的兵主部一兵卫陡然脸色一变，手中刀向后一划，挡住了一根尖锐的尾巴，同时墨汁透过刀刃将尾部染黑。

    “同样的招式真以为能对我起作用两次吗？”

    塞德里克看到偷袭不起作用，立马飞速后退几步，将被墨汁沾染的尾巴切断，同时离得远远的。

    “以为远离我就能躲过我的攻击，实在是太好笑了！我的力量是【黑】，这个世界上所有的【黑】都是我的东西！”

    话音落下，塞德里克面色一变，想要跳开，却发现自己漆黑的影子已经将自己钉在地上，同时顺着身体向上延伸。

    只需要片刻，塞德里克就能挣脱这黑色的缠绕，但是兵主部一兵卫可不会给他时间，一文字不断挥洒，墨汁浸染的全身。

    塞德里克感觉被这漆黑的墨汁包裹，全身的力量都无法用出。

    兵主部一兵卫也露出了胜利的笑容。

    “塞德里克，不，曾经身为徐虚圈之王的塞德里克啊，失去名字很痛苦吧？”兵主部一兵卫举起了手中的一文字，“如此悲哀的你，就由我赋予你新的名字吧！真打·白笔一文字！”

    所谓真打，就是现在的卍解，不过在二枚屋王悦还没有创造出浅打的时候，卍解的名号也没有被兵主部一兵卫命名，那时天然诞生的可进化的斩魄刀的第二重解放就叫真打。

    “白笔一文字能在被始解的一文字抹去名字的事物上刻下新的名字，”说着，兵主部一兵卫在塞德里克身上挥洒着汗水，赫然写出了“黑蚁”二字。

    “那么，感觉如何，曾经的虚圈之王，现在的黑蚁啊！如今你的力量就像是在地面爬行的黑蚁，脆弱而又虚幻！”

    兵主部向前跨出一步，同时大脚对着地面一跺，一个巨大的脚掌浮现在半空中，也猛然跺下。

    如果说之前那是千里通天掌，那这招同样可以称呼为千里通天脚。

    “如同黑蚁一般，被碾死吧！”眼见着恐怖的力量就要碾压至塞德里克的全身。

    下一刻！

    独特的咏唱响起。

    “灵王之盾啊，阻止他吧！”

    四枫院家世代守护的天赐兵装不知道从什么地方出现，挡在这脚下，那看起来无坚不摧的巨大脚掌竟然被这一面盾牌给轻易地挡住了。

    灵王宫那里也有着名为灵王之盾的存在，还被称呼为一级神兵、二级神兵，但是那些东西论坚硬程度和防御力，拍马也不及这个盾牌，这可是灵王当年的兵器。

    而且，竟然可以完全催动这灵王之盾，即使兵主部一兵卫也有些奇怪。

    他仔细看了一眼，这话明显是已经被染黑的塞德里克说出来的，此刻他的身上被一道道闪着金色的反模丝链接。

    这足以洞穿三界的丝线不知道在传递着些什么东西。

    兵主部一兵卫眼角开始狂跳，似乎再继续下去会有什么不得了的事情发生，必须阻止他！

    “去死吧！”

    兵主部一兵卫两掌一合，巨大的千里通天掌也出现在前方，要将塞德里克给拍死。

    然而。

    “志波式战打·迅雷轰花！”

    一道漆黑的影子仅仅一步迈出，就闪过了两扇巨大的巴掌，陡然出现在兵主部面前，双拳连续轰出，隐隐有雷光闪耀！

    “不可能，你怎么能动？”

    这还是第一次有人被他涂黑后还能使用如此强大的力量，他想要继续攻击，却发现全身都被麻痹。

    他接下来硬生生吃了黑影全部的一套连击后才被击退，落到远处。

    “许久不见了，噬主奴仆，兵主部一兵卫！！”

    黑影淡淡地说道，漆黑的墨汁渐渐渗入身体，露出墨汁下的面目，原本塞德里克的面目已经大变样了，变成了志波海燕的拟态。

    成功了！

    萝嘉收回反膜丝，难得的出现了一丝紧张，幸亏在最终之前完成了塞德里克大人交代的任务，接下来就看最终的结果了。

    “你是志波海燕？”

    兵主部一兵卫看了一眼人影，一个名字脱口而出，但是直接摇了摇头，志波海燕没有这么强大的实力，也不会用这种态度和他说话，“这语气，你是第五代的志波家主？可是你不是已经死在我手下了吗？”

    “哟，的亏你还认识我！”

    这个披着塞德里克的皮，拟着直播海燕的灵压，内里却为某个志波家的家主的怪物发出咬牙切齿的声音，“兵主部一兵卫，我从地狱回来杀你了！”

    兵主部一兵卫见到这个黑影的真面目，也就放下心来，并不是自己的能力失效了，而是被封的是名为塞德里克的力量，现在换名字了，只要再次染黑一次就够了。

    “来吧，我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    兵主部一兵卫举起白笔一文字，斗志昂扬地说道。

