    话音刚落，在场的几人脸上一沉，白云县饥荒早在他们的意料中。

    这些灾民都聚集在爵府门口，绝对是有人挑事，否则百姓不敢如此明目张胆！

    张青枫瞬间想到了窦碧，估计是对方暗中挑事，激起民愤，让他在白云县、长兴县都身败名裂！

    这些灾民如果不妥善处理，他积累的民心，很快就会土崩瓦解。

    “夫君，其实隔壁郡县还有余粮，就是窦碧从中作梗散发谣言，说将粮食再卖给白云县、长兴县，县内自己的百姓都会不够吃。”

    “并且他向县令、郡守施压，在各地告示的公告下，百姓愚钝看不清楚真相，只能被蒙蔽。”

    林子衿缓缓解释道，为了不让张青枫在边关分心，有些事情她并没有在信上写清楚。

    “这个窦碧！”

    张青枫眼里闪过一丝凌厉，窦碧处处给他使绊子，沈金兵绝对不能当岚武县郡守！

    他就觉得奇怪，岚武郡这么大，还有相邻的郡也是人口众多。

    白云县、长兴县百姓再能吃，也不可能让其他郡县的人同时饥荒。

    “本来我们两县的粮食，可以再撑一两个月。但是一个月前，有个神秘的商人在我们两县，大肆收购粮食，百姓不知道是计，这才卖了大部分粮。”

    “当时我就感到事有蹊跷，特地派人从更远的郡县收购粮食。半个月前他们传回消息，已经买到粮食，可是此后消息仿佛断了一般，爵府和他们失去了联系。”

    林子衿继续说道，她早已察觉到，背后有人操纵着这一切。

    她派去买粮的人，此刻要么死亡，要么是暂时被困在哪里。

    早知如此，她当初就怕军队押送了。

    不过，林子衿想明白了，既然有人暗中捣鬼，就算派军队押送，也会被对方拦截！

    “我知道了。”

    张青枫应了一声，随后站起身子，他看了一眼下人：“跟我出去一趟。”

    话音刚落，两人就往宅门外走去。

    秦雨竹、秦素烟、林子衿、武未曦也跟了上去，谁都看得出来事有蹊跷。

    除了是逗逼在暗中捣鬼，没有其他人有这么大能量。

    特别是武未曦，她十分清楚，岚武郡对窦碧来说意味着什么。

    之前，窦碧每一次提起，任命沈金兵为岚武郡守，皇上都会拒绝。

    武未曦也明白，这次他的皇兄，为何会同意沈金兵竞争？

    无论窦碧在这次竞争中，是输还是赢，都是彻底和张青枫结下梁子。

    武化龙最愿意看到的，估计是岚武郡守由沈金兵坐，因为只有那样，张青枫才会成为最利的剑！

    就算不为了武朝，张青枫也要自保！

    这两个月，张青枫背负骂名，朝廷为何迟迟没有动作，这也是其中一个原因。

    因为皇上的意思，就是想让他们相互制衡！

    想到这里，武未曦脸上露出一抹失望，她终究还是成为皇室利益的工具，虽然张青枫确实是一位如意郎君！

    “皇兄的意思，就是让我牢牢拴住张青枫，为武朝效力，因为这样的敌人太可怕了！”

    武未曦喃喃自语，心中复杂万分。

    很快，几人就来到宅门外。

    “爵爷出来了，快看，爵爷出来了！”

    随着，张青枫等人走到宅门前，原本吵闹的人群，顿时安静了下来。

    爵府周围除了这群平民，还有一队士卒百人左右，他们举着举着刀和盾，面向百姓！

    而这些百姓，并非手无寸铁，他们拿着锄头、钉耙，等一些农用具。

    一看这架势，张青枫就知道，此事若处理不好，必定会影响深远。

    “侯爵大人，我有三问！”

    就在这时，人群中走出一个带着斗笠的男子，斗笠倾斜掩盖住了他的脸，不过隐隐可以看出，脸上有些许伤疤。

    “请问！”

    张青枫抬头，他发现这名男子，身影十分眼熟，似乎在哪里见过。

    “敢问爵爷，你是不是长兴县、白云县，两县百姓的父母官？”斗笠男子声音平淡。

    “是！”张青枫脸上波澜不惊。

    “敢问爵爷，是否是因为爵府富了一批人，导致他们大批采购粮食、屯粮，所以一些穷苦百姓，才吃不上饭！”斗笠男子声调微微提高。

    “是！”张青枫微微点头。

    “敢问爵府，爵府是否开仓放粮，救济灾民，行父母官该行之事？”斗笠男子声音再次提高。

    “不！”

    张青枫摇头拒绝，他可不会当烂好人，更何况斗米恩斗米仇，日后百姓若是收成不好，再度闹到爵府来怎么办？

    “各位父老乡亲，大家看看，你们所敬爱的爵爷，确实是自私自利。”

    “你们吃不上粮食，是他一手造成的，如今你们即将饿死，他也无动于衷！”

    “世人说得没错！”

    “就是他害死了玄武关一城的将士，他要是早点去，秦元帅、无双将军、花将军当然就不会死！”

    “爵府连条活路都不给我们，我们还要顾及些什么？”

    斗笠男子继续喊道，他的声音异常激愤，言语深深地感染着在场的每一个饥民。

    是啊，都要死了还顾及什么？

    不如博一线生机！

    闻言，张青枫越听越熟悉，很快他心中浮现出一个人名。

    陈大狗！

    潜伏了这么久，终于露头了，看来是做了窦碧的爪牙，难怪找不到的。

    不过很快，张青枫就收敛了心神，在场的百姓个个情绪激愤，大有一股殊死一搏的气势。

    毕竟，他们已经到达了绝境！

    而且不远处，又有大批饥民拿着锄头等农具走来，在场的百姓，加起来大概有千余名。

    看到爵府门口的士卒，只有百人左右，陈大狗的气势更足了！

    一千多人对一百人，胜算相当的大！

    “爵爷，你手下这些人举着刀兵，该不会是想镇杀我等吧？”

    “朝廷官员没少对百姓下手，听说每年死在官员手上的百姓，都有几万个！”

    陈大狗的语气中带着一丝戏谑，丝毫不知道他已经被张青枫看穿！

    在场的百姓，似乎受到感染，都高举手中的农具，大有殊死一搏的气势，顿时场上剑拔弩张！

