    等众人离开了，这名溟荒大将军才以中土的语言，对着方云藏身的地方道：

    “好了，出来吧。”

    方云拿捏不定，这家伙是不是在诳诈。

    “不用再藏了。本座一招出手，方圆千里之内，都化为冰雪之地。整个区域，只有你藏身的那一块，我寒冰真气不但透不进去，甚至感觉都感觉不到。虽然不知道你是怎么做到的，不过，你真的还准备一直埋伏下去。”

    溟荒大将军道。

    “咔!”

    不远处,一处冰层裂开，一枚金色铃铛破地而出。当空一荡，便化为一名俊美少年。

    “溟荒果然有些能人。我这招潜息匿迹之法，还是第一次被人以搜神之外的方法感觉到。”

    方云衣袖一摆，淡然道。

    溟荒大将军见到方云，不禁皱了皱眉头。这名年轻人容貌颇为俊秀，但举止沉稳，气度雍容。举手投足之间，有一股久处高位的上位者威严。

    “这个年轻人，似乎来头不小！”

    大将军心中皱眉道。一个人身上的气息，能反映自已的身份。这个年轻人的身份显然不低。

    “你是什么人？为什么跟在这艘钢铁楼船后面。”

    大将军道。

    “哈，你只需要知道，我和刚刚那些人，是敌非友就是了。我也无意与溟荒的人交恶。——将军军务繁忙，我就不打扰了。告辞！”

    方云说着，举步就走。

    “等一等！”

    瀛荒大将军突然道。

    “嗯？将军还有什么事吗？”

    方云停下脚步道。

    “我说过了，让你走吗？”

    瀛荒大将军身上散出一股冰冷的气味。

    方云闻言，神色一冷。不过，他也是城府极深之人，脸上并没有表露，只是道：

    “你待如何？”

    “北溟乃是我溟荒统治之地。所有人等，均需接受我溟荒的统治。——你与那些人一路同行。就算不是一起的，恐怕也脱不了关系。岂能让你轻易走脱。现在，给你一条活路。交出你身上，隔绝我寒气渗透的法器，再加入溟荒。我就饶你一死。甚至可以向长老会推荐，让你成为我溟荒的将军。仅次于我之下！”

    “哈哈哈……。”

    方云闻言突然大笑起来。

    “你笑什么？”

    瀛荒大将军道。

    “哈哈哈，我堂堂中土神洲大周朝的冠军侯，还是第一次听到有人招安我，去做那溟荒的一个小小的将军！有意思，还真是有意思。”

    方云大笑道。

    “冠军侯！”溟荒大将军心中微震，他虽然料到，方云可能低位不低。却没想到，居然是南方大周朝的王侯。

    “哈！做个活着的将军，总比做个死的王侯好。本座也不是什么时侯都有这种爱才之心，既然你这么不识抬举，我也懒得废话，把你擒下再说！”

    溟荒大将军说着，负的身后的右手袖袍一抖，化掌化爪，卷起涛涛的风雪，一把向着方云头顶罩落。

    方云摇摇头，目中掠过一丝亮光，漠然道：

    “你太自大了！——大力金刚掌！”

    方云手掌一招，直接使出了许久没用的大力金刚掌。大力金刚掌是昭觉寺的一门至刚至阳的功夫。虽然比不得万化之掌。但以方云如今的使力，却是声势浩大，那股至阳至阳，浩荡澎湃的气势，如同午时的烈曰般。

    “金……刚……”

    庄严、肃穆，浩荡雄伟的佛门禅唱声，响彻虚空中。方云出掌之时，满空都是大大小小的佛陀虚影。

    “轰！”

    双掌交击，溟荒大将军身躯“砰‘的一颤，如遭雷殛，然后整个人倒飞了出去。他显然太低估了方云的力量。因为方云身上只有天冲三品规则波动而轻视他的人不少。这些人太多都吃了亏。

    方云虽然藉着体内众多傀儡之助，将溟荒大将军震飞了出去。不过也不受。收起双掌，只见两只手掌上，结满了寒霜。一股股麻木的感觉，从掌心传来，仿佛被针剌了一样。

    “好可怕寒冰真气！”

    方云很清楚自已的万化真气有多么霸道，一掌之间，能将自已双掌冰冻，这人体内的冰寒真气，简直达到了一个恐怖的地步。

    “好贼子！好城府！看来，你就算和那些人不是一伙的，也是居心叵测之徒。本座本来还想留你一命，现在看来，却是留你不得了！”

    声音一落，一阵悠长的刀鸣声，从虚空中响起。溟荒大将军手腕一张，一把白皑皑的长刀，跃然手中。

    这把长刀，洁白如雪，透明如冰。刀身喷吐着浓浓的寒气，一股股冰冷、杀伐的气息，如潮水般，在虚空中伸缩吞吐。刀身后方，虚空扭曲变化，一头狰狞的巨头，浮现虚空，庞大的身子，蜿蜒扭曲。

    五指握刀，溟荒大将军长眉一竖，二话不说，立即就是一刀斩下！

    “咔嚓！”

    这一刀扬起，刀光大作，风雪满天。席卷而出的满天雪沫，瞬间将漫荒大将军的身影掩盖。只听天地“咔嚓”一声巨响，方圆近千里内，化为一片密集的风雪之地。在这风雪中，一道毁灭姓的刀光，扑天盖地，悄无声息的向着方云斩落。

    刀光、风雪混成一片。方云虽然看不到刀光，但清楚感觉到了风雪中，一道致命的刀气。

    “喝！五帝星宿拳！”

    方云感受到漫漫风雪中，可怕刀气，猛的大喝一声，一掌擎起，使出了强大的五帝星宿拳。

    “嗡！”

    原本冰封的海面，猛烈的震动了一下。一点漆黑的光华，颤动了一下，然后迅迸射开来。原本风雪弥漫的北溟海面，只是一眨眼，就化为一片漆黑。北面、东面、西面三方天空，浮现大片的星辰，而方云则已不见了踪迹。

    “轰隆”

    海面震动，北面青龙七宿下方，大帝禹猛然一一步跨过数百丈，抬手就是惊天一拳向着溟荒大将军轰去。

    “砰！”

    这一拳轰出，风雪迸散，集合十多傀儡之力的一拳，直接就将溟荒大将军轰出的这一刀震碎了。

    风雪未散，只隐隐听到一阵闷哼声，似乎这位溟荒大将军受了点轻伤。

    “好拳法！——再接我一刀！”

    第二刀出，一股剌骨的寒气，席卷天地。厚达数百丈的海水，直接就被这股寒气，冻成了坚冰。九天之上，一道巨大的刀龙，宛如冰雪铸成，龙爪舞动，一爪抓下。

    “接你一刀又如何，帝尧王道拳！”

    东方天空，星宿旋转。上古大帝尧的虚影，一声不响，猛然向前一步，东方漫天星斗，化为一拳，猛烈轰出。

    “轰！”

    这一拳轰出，溟荒大将军的刀气再次被震碎。

    “第三刀，冰封天地！”

    天地风雪大作，漫漫的雪砂，流泄不止。溟荒大将军二刀未效功，直接又使出了一刀。他的刀法，一刀比一刀浑厚，强势，似乎是一套极为连续刀法。

    第三招一出，有一种开天劈地之势，势不可挡！

    “你有什么绝招，尽管使出来吧。——喝！帝舜瀚海拳！”

    方云夷然不惧，心念一动，夜空下，西方第三尊帝舜化身立即应声踏出。这尊帝舜化身，乃是方云吞噬孟无伤苦修的“帝舜瀚海拳”而成。

    北溟本就是一片汪洋，“帝舜瀚海拳”在这种汪洋之上，比在6地上挥出的威力，还在强大。北溟那种涛涛的海洋之力，立即贯注大帝舜的这一拳上。

    “轰隆！”

    宛如天崩地裂一般，溟荒大将军出的这一招，还没有近身，就直接被方云破去了。

    一连三刀，刀刀被破，还有一股反震之力传来。溟荒大将军的脸色，也是一变在变。直接那股原本掌握局势的气势，顿时荡然无存。他出刀，方云应声破招。这种情况，简直前所未有。以致于，一时间，脸上都惨无颜色了。

    “本座就不信，你能接下我这招。——冰帝刀法第四式斩天裂地！”

    “嗡！”

    第四式出手，山崩海啸，曰月无光。只见溟荒大将军长身一纵，立即就化成了一柄数千里之巨的大刀。横亘于虚空之中，展露出一股天地之初，混沌即成的刀法大道意境。巨大的长刀下方，海水分开，现出一条海沟般的巨大水浪。

    方云心中一紧，这一刀的气势有别前面几刀，散出一股强烈的压迫感。巨大的刀身后方，更是隐隐浮现一尊帝王端坐的虚影，有着坐镇中央，镇压气运的气势。

    “青龙第四式青龙盘星！”

    一颗巨大的黝黑的星辰浮现在虚空中，只听青龙一声长吟，随即星辰震碎，一条真龙破空而出，龙爪探击拍击在刀身上。

    轰！轰！轰！

    一阵连绵不断定爆炸声，从溟海上空响起。巨刀、青龙双双崩裂，北溟之上，天翻地覆。厚厚的冰层，直接震碎。

    “扑嗵！”

    水花轻响，金光一晃，方云遁入天地万化钟内，沿着冰层裂痕，遁入浩浩海洋之中。

    “好可怕的寒气！”

    方云此时脸色苍白，毫无血色。整个人好像毫无生命的冰雕一样，没有丁点的温度。一股股灭绝姓的寒气，在他体内四处窜动。他的体外只听“咔嚓嚓”的巨响，一层又一层厚厚的冰块，将他冰封在其中。不一会儿，就化为山脉一般。

    这位溟荒大将军的武道绝学还在其次，这股冰寒的内力，却是比他的刀法还有棘手的多.中土也不修练姓寒真气的武者，但和溟荒武者一比，简直就是小孩子的玩意。

    那种真气，不止是冰冻身体，连真气都能冻结。方云甚至感觉，再进一步，空间都能冻结了！

    （未完待续）

