    作为一所国内知名的综合性双一流大学，江城大学校内的咖啡厅好喝还不贵。

    宁为带着杨晓慧来了梅舍六栋旁的简·咖啡。

    除了这里咖啡是真不贵之外，更因为咖啡厅二楼的布置独特且注重私密性。

    适合谈恋爱，当然更适合谈事情。

    ……

    “那个……”宁为在考虑怎么开口。

    到是杨晓慧一直显得很淡定，除了跟宁为离开时，红了下脸。

    “有什么话不如直说。”杨晓慧说道。

    心里已经打定了主意，如果宁为真的说出那种话，她会拒绝。

    也许大学期间没体验过一次恋情会有遗憾，但一方面大四这个节点很尴尬，另一方面，感情上的洁癖让她不愿意跟一个好高骛远的男生开启她的初恋。

    “那我就直说了，今天晚上你能不能假扮一下我女朋友？你别误会，就是在我跟爸妈视频的时候，你在他们面前装一下，最重要的是从你嘴里告诉他们我拿到了学院五千的一类优秀学生奖学金，还被推荐拿学校的华为奖学金。”

    宁为壮着胆子一口气的说道。

    “嗯？”

    杨晓慧愣了愣，皱了皱眉，问道：“为什么找我？”

    “我们班就一个女生还有男朋友，而且我认识的其他女生也不多，总不好找许墨或者卢佳佳吧？”

    “你之前那个女朋友呢？”

    “我女朋友？”

    宁为愣了愣，随后反应过来杨晓慧说的是徐瑞轩虚构的那个人物，不由苦笑：“轩公子乱编的，我从没有过女朋友。”

    “啊？编的？”

    宁为坦诚的将那天的事和盘托出。

    “呵，你们男生的友情还真是……”

    得知真相的杨晓慧哭笑不得，但想了想后又问道：“好吧，我接受你以上解释，但为什么你要骗家里？”

    “我告诉你，你能帮我保守秘密吗？”

    “好！”

    宁为坦诚的将家里目前的情况跟老宁的性格告诉了杨晓慧。

    听完，杨晓慧沉吟了半晌，无语的问道：“家里不给生活费了，你生活咋办？”

    “我手上还有些钱。而且还可以去做家教，你知道的，我数学成绩还算不错。”宁为故作轻松的答道。

    “那不会耽误你考研？”

    “这个我有把握。”宁为很自信的说道。

    自信不是装出来的，他的大脑现在应付考研真没什么问题。

    “所以其实你今年拿不到奖学金？二类都没有？”

    “嗯，我马上要背着通报批评的处分，奖学金肯定是没希望了。”宁为老老实实的说道。

    “通报批评？为什么？”

    “这是另一个故事了，跟今天这事无关。”

    杨晓慧皱了皱鼻子，想了想，又问道：“你有没有想过，一个谎言需要许多个谎言去弥补。如果我答应了，下次你跟家里视频的时候怎么说？”

    “这个简单，我们都大四了，而且都要考研，所以大部分时候各忙各的很正常。等大学毕业之后就说我们分手了好了。”

    宁为坦诚的说道：“作为报答，以后你复习数学的时候有任何问题，可以随时发微信给我，我都会给你最详细的讲解。”

    “所以，你不会要我每个周末都陪你自习？”

    “额？不用吧？上自习还是一个人效率最高，旁边有人多少会有影响。哦，对了，这件事情请一定帮我保密，最好也别跟你的室友说。不然让罗翔或者轩公子知道了，会很麻烦。包括你假扮我女朋友这事，我们寝室三个人都很八卦。”

    “我……”

    杨晓慧气闷，别说她还没答应，就算答应了，这个要求也应该她来提才对吧？

    看了看宁为略带一丝请求的神色，仔细考虑之后，女孩还是点了点头：“行，我答应你。但只有这一次，另外你要告诉我为什么会被学校处分。”

    “额？”

    ……

    十分钟后，杨晓慧知道了宁为被处分的原因。

    不由莞尔。

    原来这家伙这么倒霉。

    只是想到昨晚他的话……

    “所以你还坚持要考北大或者清华的研究生。”

    “好吧，我知道这个目标听起来有些夸张了，不过在等段时间你就知道了，可能一、两周，也可能一、两个月，也许到时候你就知道我不是在开玩笑了。”

    宁为挠了挠头，认真的说道。

    是的，他说的就是那篇论文。

    如果他的论文真能在《自然》上发表，大概就足以向眼前的女生说明他给自己定的目标并不算夸张。

    “嗯？这之后会发生什么？”

    “对不起，这个现在我真不能说！因为我不确定那件事会不会是跟我的计划一样发生。”宁为摇头，然后严辞拒绝。

    “假神秘！那行，你说吧，今天晚上我要怎么自然的引出这个话题？”

    “呼……”

    宁为长出了口气，想了想说道：“我介绍你是我女朋友后，我老爸八成会说些我不好的地方，到时候你就夸夸我，然后把这事说出来？”

    “那如果你爸也夸你呢？”

    “放心吧，这种事不存在的。还有什么问题吗？”

    “嗯，最后一个问题，晚上在哪见？”

    “七点在文理二教门口吧？我们先找个没人的教室视频，然后就可以分开上自习了。”

    “行！”

    ……

    晚上，七点。文理学院第二教学楼门口。

    提前十分钟到的宁为七点整看到了杨晓慧一个人孤身一人走上了教学楼的台阶。

    一席翠绿色剪裁合体的连衣裙勾勒出了女孩纤细的身材，平时散落的长发专门扎成了高高的马尾，不是青春又显端庄，配上白皙的肤色，跟细致的五官显得特别出彩。

    “其实有个这样的女朋友也是不错的，不但漂亮，出门还准时……”

    这个念头刚在脑海升起，便直接被宁为摒弃……

    想屁呢！

    这时候谈恋爱，是想软饭硬吃？

    “我没来晚吧？”

    “没啊，是我来早了！”

    “去找个教室？”

    “好！”

    ……

    “叔叔好，阿姨好……”

    “姑娘你好，哎呀，你看看，宁为这家伙也不提前跟我们说一声，都没收拾。”

    “不用呀，我觉得阿姨不收拾也很好看。”

    “哈哈，老宁，瞧人家姑娘真会说话。”

    “嗯，那个，宁为从小就皮，他要欺负你了，跟我说，我帮你出气。”

    “哪有？叔叔，宁为在学校很努力的呀，最近他才刚刚拿了学校的一类优秀学生奖学金呢！”

    “哦？还有这事？”

    “不止啊，他还放弃了自己的保研名额，给班上另一个单科不好的同学。学院还推荐他去申报学校的华为奖学金呢。”

    “哎，你别夸他了，这小子，多夸几句能上天。嗯，总之呢，你们两个要互帮互助，好好学习。”

    “放心吧，叔叔！我们一定会努力的。”

    ……

