    “雪境之中也有锻造师和丹师么？”

    楚风惊讶道。

    “当然有，雪谷子便是雪境第一炼丹宗师。”

    “还有雪剑大师，他则是雪境第一锻造大师！！！”

    “除此之外，雪境中还有不少的丹师和锻造师。”

    “他们或者为一些雪境宗门服务，或者是自己独自生活。”

    雪皇说道。

    “这雪境还真的发展成了一个武者世界啊！！！”

    楚风不由地感叹道。

    “小丫头，你拿了我的冰糖葫芦。”

    “怎么能不给钱呢？”

    这时前面响起一道呵斥声。

    “钱是什么？为什么要给钱？”

    随即一道稚嫩甜甜的声音响起。

    在这前面的一个卖冰糖葫芦的摊位前，

    摊主拉着一个身穿白色长裙，扎着一头秀发，五官精致，肌肤雪白如玉的少女呵斥道。

    这少女手中还拿着一根冰糖葫芦吃着，

    面对着摊主的质问，

    少女一脸不解的表情，一副不谙世事的样子。

    “小丫头，你是故意的是吧，小心我打你！！！”

    这摊主顿时愤怒的喝道。

    当即这少女一双明亮透彻的眸子中闪过一抹寒光。

    “不就是一串冰糖葫芦么。”

    “多少钱，我给了。”

    这时楚风走了过来，看着摊主喝道。

    “一枚下品冰晶！！！”

    这位摊主说着。

    “额？”

    楚风顿时愣住了，

    他那来的冰晶？

    “给！”

    随即雪皇扔出一枚冰晶给了这摊主。

    “谢了。”

    楚风尴尬的说着。

    “你我还需要说谢谢么？”

    雪皇白了楚风一眼。

    “小姑娘你不知道买东西要给钱么？”

    这时楚风看着雪皇不由地说道。

    “不知道，我以前在家里吃东西没有说要给钱。”

    少女摇了摇头说着。

    “这还真是够单纯的！！！”

    对此，楚风一脸感叹的说道。

    “你叫什么名字？你怎么一个人在这？”

    楚风开口问道。

    “我叫小雪，我是偷偷跑出来的。”

    少女吃着冰糖葫芦说着。

    “好靓的小妞！！！”

    当即一道不合时宜的声音突兀响起。

    一位穿着华丽的年轻男子带着一群侍卫跟班出现在这。

    其眼中闪烁着邪光注视着眼前的小雪。

    “公子，这小丫头倒是很不错，很符合公子你的胃口。”

    这位年轻男子身边的一个跟班不由地说道。

    “公子，这里是雪城，还是不要乱来的好！！！”

    随即这男子身边的另外一个中年男人神情肃穆的说道。

    “怕什么？这小丫头一看就是个没什么背景的人。”

    “我就算带走，谁又敢多说一句话？”

    “我慕连一族身为雪境七族之一可不是摆设！！！”

    这年轻男子一脸不屑的冷哼道。

    “小丫头，本公子看上你了，乖乖和本公子走吧。”

    当即这个年轻男子看着小雪直接说道。

    “不，你是坏人，我才不跟你走。”

    小雪看着这男子骄哼道。

    “哟，竟然敢不给本公子面子？”

    “来人，给我带走。”

    “本公子要好好调教调教这丫头！！！”

    这年轻男子呵斥道。

    随即男子身后的几位侍卫就上前朝着少女小雪而去。

    砰砰砰！！！

    蓦然间，楚风直接出手。

    他毫不客气的就将这几个侍卫给全部轰飞出去。

    这几个家伙砸在地上吐着血，发出一阵这哀嚎声。

    唰的一下，年轻男子神色一沉，

    其瞳孔中闪过一抹寒芒注视着楚风。

    “小子，你是谁？”

    “竟然敢打本公子的人？”

    “你是活得不耐烦了是吧？”

    年轻男子看着楚风直接喝道。

    啪！！！

    楚风一步踏出，

    他闪电般的一巴掌扇了出去，当场扇在这年轻男子的脸上。

    一道清脆的巴掌声突兀响起，

    这个来历不凡的年轻男子就被楚风一巴掌扇倒在地。

    楚风这一巴掌来的太快，

    这年轻男子身边的那群人都没反应过来。

    这里的情况更是引起了雪城内一群人的围观和聚集。

    “公子你怎么样？”

    这时那个刚刚开口的中年男人神色一变，他连忙扶起这年轻男子说道。

    “混蛋！！！”

    “给我杀了他！！！”

    这个年轻男子神情狰狞的盯着楚风，直接吼道。

    “公子，这里是雪城，不能随便杀人！！！”

    那个中年男人沉声说道。

    “我的命令你都不听么？”

    “这混蛋敢打我，他一定要死！！！”

    “有我慕连家族撑腰，你怕什么？”

    “给我杀！！！”

    这位年轻男子一脸狰狞的喝道。

    “是，公子！！！”

    中年男人点了点头，其目光冰冷的注视着楚风。

    “年轻人，你招惹到了不该招惹的人，只能算你倒霉了！！！”

    中年男人看着楚风说道，他直接就要出手。

    “滚！！！”

    不等楚风开口，雪皇看着这中年男人直接冷喝一声。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出。

    这中年男人身子直接就被一股无形的力量轰飞出去，砸在地上吐着血。

    这一幕，让四周围观的人惊了一跳。

    这个年轻男子更是脸色一变，眼中透着不可思议的神色。

    “你想杀我？”

    楚风冷漠的注视着这年轻男子。

    他直接走了过去。

    “该死的家伙，给我去死！！！”

    这年轻男子神色一沉，其眼中闪过一抹杀意。

    他猛地挥舞出一把长剑就朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风一拳砸出，

    当场就将这年轻男子手中的长剑轰飞，

    这一拳势如破竹的砸在其胸口上。

    噗嗤！！！

    这年轻男子被楚风一拳砸飞，倒在地上吐着血，受到重创。

    这男子一身实力也达到了元丹境，

    但面对着楚风的一拳却是难以抵挡！！！

    此刻这男子身后的其他侍卫一个个神色难看，被吓得不敢对楚风出手。

    楚风走到这男子面前，一脚踩在对方身上，俯视着对方冷道：“你想杀我？”

    “小子，我乃是慕连一族的少爷。”

    “你敢动我，慕连一族不会放过你的！！！”

    年轻男子被楚风踩在脚下，其神情愤怒的喝道。

    “既然你想杀我，那你就得死！！！”

    楚风说完，他就要动手灭掉此子。

    “住手！！！”

    突兀间，一道冰冷的喝声响起。

    PS：刚刚回家更新了两章，今晚暂时两更，明天正常四章更新

