    五天后，

    川之国的一条林间小路上，边走边欣赏着风景的姜明，突然嗅了嗅鼻子，喃喃道：

    “好香的咖喱味！”

    而这时，一旁的小李也在深深的嗅了几下后，眼睛一瞪，左右观察了一下，立马兴奋的朝着前方一指大声道：

    “不错，是这个味道，命之咖喱屋，就在前面了！”

    说完，小李在众人疑惑的目光中，嗷嗷的向前冲了出去，

    等众人又向前走了几百米后，终于在路边一个青草铺地的小山坡上，看见了一家挂着一个大大的“命”字的咖喱小店，

    而此时咖喱店门口，小李正开心的举着一个老奶奶不停的喊着山椒婆婆，

    十分钟后，

    命之咖喱店内，

    客厅长方形的餐桌上，小李正在和鸣人等人诉说着，当年他跟着凯修炼时，因生命咖喱而被救下一命的传奇故事，

    而这时，姜明则在一旁的厨房，正和山椒婆婆请教着，关于咖喱的制作，以及探讨着各种咖喱的搭配吃法，

    鉴于姜明对于美食的热爱，还有各种奇思妙想般的咖喱吃法，山椒婆婆也丝毫没有藏私，大方的将自己店中，关于咖喱的制作方法传授给了姜明，

    “觉心不去当厨师，真是太可惜了！”

    天天看着在山椒婆婆旁边，已经开始熟练制作咖喱的姜明，发出了一声惊叹，

    听到天天的话，宁次、小李和鸣人，以及三位酢酱草金山三位村民，都下意识的点了点头，

    只要是和姜明相处过一段时间的人，都会很清楚，姜明这个人，除了修炼之外，基本上是不太关注其他事，唯一可以称的上爱好的，就是各种各样的美食了，

    木叶村的美食，基本上早就被姜明吃了遍，

    而且他不光是喜欢吃外面卖的各种美食，还喜欢吃自己制作的美食，而他制作的那些美食，他们大多数是可以说是来闻所闻，见所未见，但是却出奇的味道非常好吃，

    有时候，在他们看来，觉心如果不选择忍者这条路，而是选择成为厨师，那一定也是整个世界最为顶级的厨师，

    这其中，哪怕是最喜欢吃一乐拉面的鸣人，在吃过姜明做过的刀削面、油泼面、担担面、杂酱面、臊子面等十几种不同面食后，

    也一度差点将一乐拉面在他心中不可替代的地位，向下面拉了拉，

    “好了，请大家慢用！”

    山椒婆婆将当年救下小李的特制生命咖喱饭，一一放在众人的面前，然后开心道，

    而姜明则谢绝了山椒婆婆的好意，盛了一盘自己第一次手动制出的咖喱，放在了身前，

    宁次、鸣人、天天，以及三位村民，看着自己面前黑咕咚咚，还冒着气泡的特制生命咖喱饭，

    不知为何，额头竟然纷纷留下了一滴冷汗，

    再转头看看姜明身前，泛着金黄色散发着诱人香气的普通咖喱饭，

    他们心中隐隐有种不太妙的感觉，

    直到看见小李狼吞虎咽的吃下一整盘的特制生命咖喱饭，没有出任何事意外，还称赞之声不断，众人才敢动起勺子，

    不过，一口下去后，特制生命咖喱那爆炸一样的刺激性味道，瞬间让众人感觉险些失去了半条命，

    觉心一边品尝着自己做的咖喱饭，一边好笑的看着生无可恋的众人，

    其实所谓的生命咖喱饭，虽然味道冲了一些，但是的确是有激发人体生命潜力，恢复伤势的作用，

    因为相较于普通咖喱，生命咖喱里多加入了火影世界中独有的一些草药，

    这些草药在和咖喱的制作材料相遇后，竟然发生了特殊的变化，最后形成了具有强烈刺激效果的生命咖喱，

    制作生命咖喱的材料，他刚才已经花银子从山椒婆婆那买了不少，当然，正常情况下，他感觉还是普通咖喱要更好吃一些，不过生命咖喱也不是完全没有用，

    虽然对他自己肯定是没什么用，他武者的恢复能力不太需要这个，但是以后在其他世界，可能就会用到，有备无患，

    吃完饭后，小李也从山椒婆婆的那里得知，她的儿子芥子因为感觉在店里没前途，所以加入了黑锹家族的事情，

    几人一番商议，决定休整一晚，等状态恢复后，明天一早潜入酢酱草金山村，等调查完黑锹家族族的情报后，再行动，

    对于宁次等人的作战会议，姜明并没有参与，

    他的任务就是在宁次等人遇到危险的时候，支援他们，保证他们的安全，至于具体的行动他是不参与的，

    深夜，姜明盘腿坐在床上，运转着体内金色的佛力，正在尝试着冲击杜门的关卡，他感觉自己离突破不远了，

    随着体内代表着佛力的金色能量的不断壮大，原本构成仙族之才的身体能量和精神能量，已经在整个能量体系中占据的比例微乎其微，

    所以现在与其称他体内的能量为仙族之才，不如称为佛力更为合适，只是他的佛力附带了一些这个世界查克拉能量的特点，

    让他除了可以施展佛门正宗的佛法，还能施展出这个世界的忍术，

    “轰！”

    姜明的身体先是发出一声闷响，然后就是一怔，他的嘴角忍不住露出了一丝微笑，

    因为，第五门杜门终于突破了！

    握了握拳，感受一下身体内的力量，

    一个月的修炼，他的基础力量在八品巅峰和金刚不坏之身的支撑下，已经达到了一万四千斤左右，再加上仙族之才就是接近二万，开瞬身术接近三万，

    如果爆再八门遁甲，生门三倍九万，伤门四倍十二万，杜门五倍十五万，

    一拳十五万斤左右的力道是什么体验，完全体的须佐能乎可以挡的住吗？

    “不好了，不好了，六助先生不见了，他可能一个人先去村子了！”

    这时，一个惊恐的喊叫声传了过来，

    姜明一拍脑袋，突然想起来，好像是因为这个叫六助的村民，因为好友被活埋了，所以冲动之下提前回村子营救去了，

    不过这样也好，早点开始任务，早点结束，现在既然已经突破了杜门，他就想早点回木叶找凯学习下一门景门的相关技巧了，对了，还有景门配套的那招朝孔雀，也是必需要学的，

    以他现在的实力，如果再开了景门打出朝孔雀，是不是可以比的上凯八门全开的实力了！

