    

    “斯特罗格！我们去看看！”佟丽娅扭头看着远处的异像，对斯特罗格说。

    “圣子殿下……还在……”斯特罗格迟疑着看看李鑫岩，对佟丽娅回答。

    “他没事。哼，这帮人类，不知道从哪里学到了比较好的技术，这会对他的身体强度的改造，竟然完全不是原来那么回事。有这个身体，他死不了。”

    佟丽娅看起来胸有成竹道，一扭头，又对络海城叫道：“络队长，你先看着这里，我去看看那边！”

    络海城似乎心不在焉，唔了一声，没说什么。这个队长，似乎目前对李鑫岩的关心远胜过对自己的队员，远处低沉的爆炸声传来，他只是扭头看了看，然后继续关注着李鑫岩，面色谨慎，看起来在想什么。

    斯特罗格嘀咕了一声，看了看李鑫岩，也没再犹豫，驮着佟丽娅向着深入废墟的斜井跑去。李鑫岩身上的电流越来越弱，终于耗尽了能量，消失殆尽，而李鑫岩则扑通一声栽倒在地。

    李鑫岩并没有昏迷，他的意识落在了线框世界。

    提拉特弥斯的样子有些狼狈。他的衣服上多了很多破洞，一头原本整齐的长发如同被鸟雀蹂躏过，散乱地披在肩上。

    当然由于是线框，则显得更为凌乱，手里的长杖已经不见了踪迹，长袍下，一双赤脚露了出来。

    李鑫岩斜着从天幕上被光线门扔下来的时候，他分出一根小指，轻轻给了点力，李鑫岩算是没有被摔成一面相片式的线框。

    李鑫岩从地面上爬起来，提拉特弥斯依旧在忙碌。

    他的手看起来有一种未知的力量，所有进入这个空间的光线，被他抬手之间就能缓和下来，而从光速缓和下来的光线会还原成一段段的线段，然后如同烟花一样在半个天空中散开。

    散开的线段毫无疑问是那些在外界能够看见的航空战舰的线框图，在李鑫岩看来，他们彼此之间已经没了结合在一起的信息，但是提拉特弥斯看起来并不是这么回事，他的手指如同操琴的艺术家，快速拨动着，每一次手指拨动便会将空中的一个线段放在这个世界中他应该落下的位置，似乎每一个线段都有它自己的编号。

    线段进来的太多了，提拉特弥斯的手指动得有了重影，线框组成的汗滴从他的额头冒出来，滚落在地。

    山岗下的海洋中，原本露出一角的战舰在迅速地被补全，李鑫岩放眼望过去，有一种错觉，似乎它在自我成长！斯拉特弥斯每放进去，一些从外面送进来的发光线段，那战舰就会完整一部分，但是原本残片之间没有的地方，战舰竟然会自己生出一些线条，将缺损的地方慢慢补起来！当然，补地那些线段并没有太复杂的结构，仅仅是将同色的线段连接起来而已，但不多时，一艘看起来规模宏大的线框战舰竟然渐渐有了大致的主体！

    李鑫岩无言的看着面前的一切，终于线段基本拼接完毕，提拉特弥斯凌空将最后一节线段弹到战舰结构中，擦了擦额头上的汗珠子，气喘吁吁到：“好险好险！多亏了我老人家预案做的充分，否则不烧了你的脑子才怪！”

    “我的脑子？”李鑫岩不解。

    “当然！你以为现在这个空间在哪里展开的？在你的身体所在的真实世界，维持一段信息成本是高昂的，也不利于隐藏，所以，实际上这个‘模拟实验室’只能利用你的脑子才能运转！”

    “可是……我并感觉不到它的存在。”李鑫岩有些惊讶。

    “哼，你要是能感觉到，那么我老人家的创造岂不是就被那些普通人能轻易偷学了去？因为你感觉不到，他才能稳定地以自己的运行方式存在啊！还有，要是你是人类身体的话，他的运行会更好，但是……”提拉特弥斯摇了摇头，没有继续说下去。

    “好吧，不过我现在并没有时间管这些了，把我送出去，刚才的吸收能量过程中，我好像听到一声叹息，很清晰，我得去看看那里发生了什么，看起来那个声音跟我吸收这些线条的事情是有关联的！”

    废墟上，越是接近第九行动组挖出来的通道口，佟丽娅的神色就越凝重，不管是七十年前的人类还是别的什么制造了这样的爆炸，都说明了一个问题，至少现在废墟下面并不太平，如果之前佟丽娅救治的那些伤员只是普通的挖掘事故，那么这一次则是废墟下的危险对行动组直接的攻击！

    那么，到底发生了什么？

    从资料上来看，当时的基地是从内部被破坏的，年代久远，很多资料都丢失了。

    作为人类月神计划的发起地，这里曾经是机械城的发起地和重要控制中心，安保严密，如果被破坏了那一定是全面而彻底的，机械城不会允许人类有一个能够对原本的机械城有重要关系的基地有所控制，那对机械城来说是安全漏洞。

    如果当时破坏是彻底的，怎么会在七十年后还能有爆炸发生？而且还是在人类重新挖掘废墟这个节骨眼上？

    地下通道口已近在眼前，斯特罗格停了下来。第九行动组的队员们没有受伤的已经完成了对伤员的救治，通道口有些遭受破坏的痕迹，射向通道内的探照灯还剩下两盏，通道里面徐徐冒着黑烟。

    队员们已经听说了李鑫岩带来的这个宠物，又由于佟丽娅的存在，倒是没有对一机械狼一护士的搭配起什么疑问。看到佟丽娅有进入通道的意思，立刻有队员跳出来，一把拽住两人，急道：“危险！下面刚刚发生过塌方，又有电流，不能下去！”

    佟丽娅一拽狼耳，斯特罗格一爪子拨开面前的战士，载着佟丽娅一言不发地钻入了通道。

    “这……”第九行动组的战士见过不要命的战士，却还没见过不要命的护士和宠物，这来的有点突然，也就不知道怎么样阻止了。底下还有他的战友们，生死未卜，他倒真的不知道怎么办了。“蚊子！找两个人我们跟上！”行动组队员对着身后叫了一声，然后跟在斯特罗格身后十米开外，复又进入了地下通道。

    “殿下！我们真的要进去么？”刚踏入通道，看着面前黑黝黝的地下通道，斯特罗格有些犹豫。“几十年前的人类，他们的科技力量比现在的要强很多，如果这废墟里面有他们预先埋好的陷阱，我们恐怕会有危险！”

    佟丽娅却摸着狼头，一边思考着，回忆着，一边道：“你刚才难道没有听到么？那一声叹息！”

    “听到了。”斯特罗格答道。“那会不会是陷阱？”

    佟丽娅摇摇头，肯定道：“不会。没有人类能够隔着那么远发出一声叹息。所以，这发出叹息的，极有可能是一个机械生命体。”

