    第2章 影帝黄博是他的学生？

    

    面对影帝黄博的道歉，此时，即使是拥有百万粉丝，见过许多大场面的小喵，也觉得有些受宠若惊。

    

    于是。

    

    她连忙摆手摇头，脸色有些羞红，小声道：“没事，不碍事的！”

    

    “那个...我能跟您合张影吗？”

    

    抱着满怀期待的心情，小喵拿出相机，已然做好了合影的准备。

    

    谁知！   

    黄博看了看身后的吴金，随即摇了摇头。

    

    “这恐怕不行，我们来这边有点急事。”

    

    “必须先办完事才行！”

    

    “如果你不介意的话，可以稍等一会儿！”

    

    “之后我们再来与你进行合影。”

    

    闻言，小喵心中闪过一丝失望，不过，紧接着，她便从两人的话语中嗅到了一股非同寻常的气息。

    

    于是，便主动提出跟他们一起前往。

    

    黄博想了想，也不好再次拒绝，便点了点头。

    

    随后。

    

    黄博，吴金，小喵三人同行，一起前往了杨村活动大厅。

    

    此时。

    

    杨村活动大厅之中。

    

    周扬与村长刚商讨完剪彩的具体事宜，准备前往施工队负责人那边询问竣工情况，以确保接下来的活动万无一失。

    

    不料，他刚准备动身前往。

    

    便发现大厅之外，密集的人群之中忽然发生一阵骚动。

    

    “啊！！”

    

    “天哪，这不是影帝黄博吗？”

    

    “我没有看错吧，他来这里干什么？”

    

    “好幸运，希望能和他来张合影。”

    

    面对黄博，在场的所有人顿时躁动。

    

    尤其像小喵这样的短视频博主，他们根本没想到只是来趟村子，就能获得这么大的新闻，于是一个个纷纷将手机镜头，对准了黄博。

    

    瞬间。

    

    整个直播间变得异常火爆，小礼物不断霸屏。

    

    弹幕更是不断刷屏。

    

    对于这种凑热闹的事，周扬一向不太喜欢参与，不过，当听到‘黄博’这个熟悉的名字之后，他逐渐停下了脚步。

    

    片刻后，黄博和吴金终于突破重围，挤开密集的人群，来到了大厅门口。

    

    只是一眼。

    

    黄博吴金二人便看到了他们传道受业的恩师，脸上不由得露出一丝笑意，快步上前，来到周扬面前。

    

    然后。

    

    恭恭敬敬的行了一礼，道：“老师，学生回来看望您了！”

    

    瞬间，全场震惊。

    

    原本嘈杂的人群立刻变得鸦雀无声。

    

    嘶！   

    卧槽！   

    老师。

    

    黄博管那个男人叫老师。

    

    在场所有人只感觉眼前出现了幻觉。

    

    这可是闻名整个娱乐圈的影帝大佬。

    

    黄博！   

    此时，却在向一个比他至少年轻了十岁的男人行礼。

    

    而且这个男人居然还是他的老师。

    

    瞬间，所有人再也无法淡定，他们纷纷拿出手机进行拍摄，然后立刻发布了微薄和抖因。

    

    很快。

    

    黄博降临杨村这个消息，在网络上爆火，这使得杨村这个神奇的地方，再次成为全网的热点话题。

    

    “黄博的恩师竟是杨村一位普通村民。”

    

    类似这样的帖子，直接霸占了微薄头条，甚至还得到了数十名微薄大v的转发，从而引发了更多人的关注。

    

    然而，作为当事人的周扬，根本不知道微薄发生的事情。

    

    看着两人熟悉的身影，不由臭骂道：“两个臭小子。”

    

    “不好好工作，回来干嘛？”

    

    闻言，黄博嘿嘿一笑，回答道：“师父您别生气，就是想回来看望一下您。”

    

    “二十亿的票房，还有脸回来。”

    

    周扬淡淡的来了这么一句。

    

    简简单单的两句对话，直接让在场的众人裂开。

    

    他们实在不相信眼前看到的就是现实。

    

    你管二十多亿的票房叫做还行。

    

    这老师也太牛逼了吧！   

    要知道。

    

    在整个华夏，黄博这两个字就是娱乐圈的金字招牌。

    

    他出演的电影，也绝对是影视行业的顶尖作品。

    

    二十多亿票房，代表着的是整个电影界的高峰。

    

    可是，不知为何，这句话从这个年轻人口中说出。

    

    他们竟然没有感觉到一丝违和感，仿佛他说的话就是事实。

    

    不过。

    

    最让人惊讶的还是黄博的态度，他把自身的姿态放的很低，对着周扬笑着说道：“老师说的有道理，黄博确实还需要好好磨练磨练。”

    

    一瞬间，众人心态再度炸裂。

    

    这尼玛，怎么感觉自己的世界观正在崩塌。

    

    而周扬在简单的跟黄博聊了几句之后，便看向了一旁拘谨的吴金。

    

    “你呢，这两年怎么样？”

    

    “好久没有从网上得到你的消息了。”

    

    对于吴金这个弟子，周扬还是非常看中的，他的天赋实力其实一点也不弱于黄博，只是一直没有找到适合自己发展的方向。

    

    听到自己尊敬的老师提及自己的发展，吴金略微的有些尴尬，不知道该怎么启齿。

    

    

