    至于精灵公主索西亚，苏辰也暂时将其留在了院子里照顾苏可卿母女。

    苏辰腾飞在天穹之上，俯瞰着整个山海镇的风貌。

    周围所有的新手村，全部都无穷无尽的黑气所笼罩。

    灾难，正在持续不断的吞噬着玩家和NPC的生命。

    苏辰凝目垂望，发现黑气聚集最密集的地方，还是山海镇最中心的一处街道上。

    那里才是黑气散发最浓郁的地方，就连一片空间都被撕开了巨大的裂缝，正有一股无比诡异的亡灵血气，从空间裂缝中迸发而出！

    “就是那里，绝对不会有错！”

    苏辰眼神一凝，挥动着绚丽璀璨的紫雷玄天翼，朝着山海镇街道的方向飞掠而去。

    “这么大摇大摆的过去，也太蠢了！”

    “倒不如先藏起来，敌在明我在暗，谋而后动！”

    五分钟后，苏辰悄然在距离空间裂缝300米外的地方降落。

    然后将小青收回宠物空间，切换到阿狸附身。

    “开启·虚无疾走！”

    苏辰身影瞬间透明化，别说是血族魔女了，就算亡灵主宰亲临，都未必能察觉到虚无状态下的苏辰。

    当个伏地魔，才是赢面最大的选择。

    身影彻底虚无化，这下苏辰就安心了许多。

    朝着空间裂缝出现的位置，悄然靠近。

    而这时，空间裂缝也开始震动的越来越剧烈。

    随后，一条穿着红色高跟鞋的曼妙玉腿，从空间裂缝中踏了出来。

    “咯咯咯，本魔女终于可以出来透透气了！”

    “好久没有品尝过人类鲜血的味道了！”

    “这一次，本魔女要好好痛饮一番！”

    一道有些诡异的女人笑声，突然响了起来。

    随后，便是血族魔女的整个娇躯，从空间裂缝中踏了出来。

    一双傲人绝美的玉腿，被一袭血红色的长袍所包裹。

    她双手的指甲血红而尖锐，不仅锋利无比，甚至还散发着惊人的血气！

    那张惨白却精致的脸蛋上，一双血红的眸子虽然有些可怕，却给人一种别具风情的异域美感！

    苏辰随手一个侦察术悄悄丢了过去。

    「血族魔女·戴安丽！」

    品阶：？？？。

    等级：？？？。

    属性：？？？。

    技能：？？？。

    果然全是问号，也就是说，血族魔女的实力，绝对远在自己之上，并且等级至少超过自己10级以上。

    苏辰虽然没有绝对的把握，能够打赢血族魔女。

    不过，他也没打算直接就出手，反正还有晨星圣殿的人在。

    苏辰打算先在暗处看他们狗咬狗，随后再截胡好处。

    而就在血族魔女戴安丽发出诡异的笑声时，一旁突然迸发出一股同样惊人的气势！

    一道绝美高贵的金发女人身影，突然出现。

    这道身影不是别人，正是晨星圣女艾丽丝！

    “魔女，我在这里等你多时了！”

    “就知道你早晚会在这里现身！”

    “准备面临晨星的圣裁吧！”

    晨星圣女眼神冰冷的血族魔女戴安丽，淡漠说道。

    此时她身上的伤势已经彻底痊愈，这多亏于苏辰给她收集了足够的圣愈草。

    “艾丽丝，我来保护你了！”

    “有我在，绝不容许这魔女伤你分毫！”

    而下一刻，一道穿着银白色骚气铠甲的高大男子，提着燃烧圣焰的巨剑，也从远处冲了过来。

    苏辰一眼便发现了，此人正是滨海城少城主卡罗。

    苏辰看的出来，卡罗对晨星圣女明显有爱慕之心，如舔苟般处处捧着。

    卡罗也容不得任何人靠近晨星圣女，生怕别人会从他身边将晨星圣女抢走。

    因此，就因为自己和晨星圣女有些接触，就处心积虑的想着杀死自己，简直到了丧心病狂的地步。

    “你竟然还找了帮手！”

    “那我也找来个帮手好了！”

    血族魔女脸上露出诡异的笑容，修长白皙的玉手挥动，轻轻打了一个响指。

    顿时一股狂暴汹涌的血气，从空间裂缝中喷薄而出！

    一头带着邪恶无匹气势的怪物身影，从空间裂缝中钻了出来！

    只见这怪物虽然是一条狗，却长着三颗狗头，四肢下更是踏着熊熊燃烧的地狱烈火！

    正是地狱三头犬！

    苏辰看到这只怪物的身影，顿时眼神一凝，悄悄一个侦察术扔了过去！

    「地狱三头犬！」

    品阶：王者中级BOSS！

    等级：38级！

    血量：18万/18万/18万（总计54万血量！三颗头颅，各有各的血量！）

    物理攻击力：14972点！

    物理防御力：8792点！

    法术防御力：12791点！

    天赋能力：「浴火之体」：受到的火属性伤害降低65％，并且提升自身55％的火属性伤害。

    技能：疯狂嗜血、地狱之火、烈焰狂暴突袭、狱火血暴……

    描述：来自地狱的三头犬，邪恶而疯狂，如果你想好好活着，最好不要靠近它。

    “被血族魔女召唤出来的怪物，竟然都是王者中级的BOSS！”

    苏辰悄悄隐身在暗处，心中有些惊讶。

    “上吧，地狱三头犬！”

    “来一场狗与狗的对决！”

    血族魔女脸上露出一抹嘲弄的笑意，在她的驱使下，地狱三头犬朝着少城主卡罗飞扑而去！

    “你竟然骂我是狗！”

    卡罗眼神怒不可遏，挥动燃烧烈焰的巨剑，朝着地狱三头犬劈砍而去。

    “舔苟，不也是狗么？”

    “你要是打赢地狱三头犬，你就是狗中之王！”

    “你要是打不赢，那就是连狗都不如！”

    “哈哈哈，接下来展现你实力的时刻到了！”

    血族魔女笑容更盛，脸上尽是嘲讽之意。

    瞥了一眼远处的晨星圣女艾丽丝，她一眼就看出了卡罗是晨星圣女的追求者，并且还是很舔的那种。

    这话落下，顿时让卡罗脸色一黑。

    无论是不是能打赢地狱三头犬，落在他身上的名声都很臭。

    “当狗又如何，只要能保护好艾丽丝，我情愿做她身旁的一条狗！”

    卡罗咬着牙，携着无比狂暴的烈焰斗气，重重的斩在地狱三头犬的身上。

    地狱三头犬也不甘示弱，一口咬在了卡罗屁股上。

