    只听“嘭”的一声，郭少聪头破血流。

    原来，天花板上的吊灯突然掉落，而且不偏不倚，正好砸在郭少聪的头上。

    幸好这个吊灯体积不大，要不然，郭少聪就不是头破血流那么简单了，很可能会被砸死。

    郭少聪捂着脑袋，跪在地上痛叫：“啊……”

    “少聪，你怎么了？”张莉莉急忙问道。

    “你眼瞎啊，没看到我被砸了？”郭少聪怒吼。

    大庭广众之下，当着这么多人的面被骂，张莉莉一时委屈的不得了，泪水在眼眶里打转。

    见此一幕，叶秋冷笑：“活该！”

    “你说什么！”张莉莉双眼一瞪，指着叶秋喝道：“是不是你干的？”

    “你哪只眼睛看到是我干的？”

    “如果不是你，那好端端的吊灯怎么会掉下来？”

    “常言道，举头三尺有神明。郭少聪颠倒是非，这是老天爷要惩罚他。”

    “老天个屁！少在这里装神弄鬼。”郭少聪说完，冲张莉莉吼道：“还不快扶我起来。”

    “哦。”张莉莉连忙去扶郭少聪。

    就在这时候，一个取药的护士从旁边经过，也不知道怎么了，脚下突然一滑，身子踉跄向前撞去，手中的两瓶酒精飞了出去。

    砰——

    两瓶酒精与郭少聪的脑袋来了个亲密接触。

    哗啦——

    玻璃瓶碎裂，酒精尽数泼在郭少聪的脑袋上。

    郭少聪刚才被吊灯砸伤，脑袋上有个伤口，此刻酒精进入伤口，那种疼痛简直要人命。

    “啊，好疼，好疼……”郭少聪双手脑袋，在地上打滚。

    张莉莉也慌了神，冲那个护士骂道：“你怎么搞的，走路没长眼啊！”

    “对不起，对不起……”

    “少聪要是有个三长两短，我跟你没完。”张莉莉吼了护士一句，又对导医台的小护士招手喊道：“过来两个人帮忙。”

    两个小护士快速跑了过来。

    “莉莉姐，需要我们做什么？”一个护士问。

    “做什么？你眼瞎啊，没看到少聪受伤了？快，随我一起送少聪去包扎伤口。”

    两个小护士有些不悦，可也不敢违背张莉莉的意思，毕竟，在医院里，医生永远比护士高人一等。

    当下，张莉莉和两个导医扶着郭少聪，匆忙进入电梯。

    谁料，悲催的一幕再次上演。

    郭少聪被电梯门夹住了！

    本来，他被两个小护士扶着，按理说，电梯怎么都不可能夹住他，可就在进入电梯的时候，两个小护士松开了郭少聪，其中一个小护士对张莉莉说：“莉莉姐，我们还有工作不能离开岗位，就不送郭医生上去了。”

    “滚吧！”

    两个小护士刚转身，郭少聪就被电梯门夹住了。

    “啊，疼……好疼……”

    郭少聪大叫。

    这一下惊动了不少人，就连保安也跑来了过来，准备扒开电梯门解救郭少聪，突然——

    停电了！

    你说巧不巧。

    郭少聪现在想死的心都有了，今天老天爷似乎故意要跟他过不去，倒霉不断，他心中不禁有些怀疑，难道，真有天谴？

    他哪里知道，这一切，不过是叶秋小施手段而已。

    叶秋按照脑子里那本《茅山符咒大全》所记载的方法，偷偷画了一张倒霉符。

    没想到，效果挺好。

    “爽！”

    心里的憋屈一扫而空，叶秋大步离开医院。

    ……

    镜湖，是叶秋回家的必经之路。

    每天傍晚，湖边都很热闹，跳广场舞的大妈，下棋的老大爷，嬉闹的小孩，还有垂钓爱好者……

    都会聚集在此。

    叶秋正沿着湖边走着，忽然听到一声尖叫：

    “不好了，有人坠湖了！”

    叶秋连忙扭头看去，只见一个五六岁的男孩在湖中扑腾，危在旦夕。

    岸边的一些大爷大妈急得不行。

    “这是谁家的孩子，家长呢？”

    “快打120!”

    “来不及了，孩子要死了！”

    “……”

    情况危急万分。

    来不及做任何思考，叶秋“噗通”跳进湖中。

    他身姿矫健，像飞鱼似的，快速游到男孩的身边，一把搂住男孩的腰，然后往岸边游去。

    只等叶秋抱着男孩上岸后，大家才纷纷围过来。

    男孩呛了不少水，已经昏迷了过去，而且脸色煞白，嘴唇微微发紫，看起来像是要死了。

    “这小孩快不行了，必须马上送到医院抢救。”旁边有人说道。

    叶秋没说话，而是把男孩扶起来，用右手在男孩的背心猛地拍了两掌，“哇”的一声，男孩嘴里开始往外吐水。

    大约过了半分钟，男孩就睁开了眼皮。

    “醒了醒了！”

    见到男孩得救，围观的人都松了一口气。

    “叔叔，谢谢你。”男孩稚声对叶秋说。

    叶秋笑了笑，问道：“你家人呢？”

    “爷爷和赵叔叔不知道去哪了。”男孩刚说完，一个老头和一个中年男人就跑了过来。

    “小虎你没事吧？”老头把男孩抱在怀里，紧张的问道。

    “我没事爷爷，刚才我不小心掉进了湖里，是这位叔叔救了我。”男孩指了指叶秋。

    老头忙对叶秋说道：“小伙子，谢谢你。”

    “老爷子，不是我说你，你都一把年纪了，怎么还这么马虎？万一孩子出了事，家人怪你不说，你自己也会愧疚一辈子。”叶秋板着脸教训老头。

    老头还没说话，他身后的中年男人就开口了，“小子，你知道你在跟谁说话吗？我告诉你……”

    “赵云！”老头回头瞪了中年男人一眼。

    中年男人连忙闭上了嘴巴。

    老头对叶秋笑道：“小伙子，以后我一定注意，今天真是太谢谢你了。”

    “举手之劳，不用客气。”

    直到这时，叶秋才仔细看了一眼老头。

    老头穿着一身唐装，头发梳的一丝不苟，左手大拇指上戴着一枚墨玉扳指，气度非凡。

    至于老头身上的那个中年男人，面色坚毅，眸光凶悍，也不像是普通人。

    “小伙子，你叫什么名字？”老头和蔼的问道。

    “叶秋。”叶秋回答说。

    “看样子，你应该工作了吧？”

    “怎么，您老调查户口？”叶秋笑道：“时间不早了，我该回去了，再见。”

    说完转身就走。

    “请留步。”老头急忙开口，掏出一张银行卡，递到叶秋面前。

    “您什么意思？”叶秋皱起了眉头。

    老头笑道：“小伙子，谢谢你救了我的孙子，卡里面有五十万，希望你别嫌少，收下吧！”

    叶秋有些就惊讶，老者出手就是五十万，可见身价不凡，不过，他并没有心动。

    “我救人不为了钱。”叶秋说完，突然往前一步。

    看到他的举动，中年人心中冷笑，还说不是为钱……

    然而，叶秋并没有伸手去接老头手中的银行卡，而是双眼盯着老头的脸，瞅个不停，足足过了半分钟，叶秋才问老头：“您是不是生病了？”

    “我没病啊！前几天才做体检，身体健康着呢。”老头笑道。

    “这就奇怪了。”叶秋拧起了眉头。

    “奇怪什么？”老头问。

    “我感觉您身上有病，而且好像挺严重的，只是一时间，我又说不出来。”叶秋歉意道：“也许是我的感觉出错了，希望您别介意。”

    “我不介意。”老头笑道。

    “那我先走了，再见。”叶秋挥挥手，快步离开。

    他刚一走，老头身上的气息就完全变了。

    如果说，刚才在叶秋面前，老头像是一个邻家大爷，那么这会儿，他更像是掌握生杀大权的一方霸主，满脸威严。

    “这些年来，我遍访名医，没有一个能看出我身患重病，这个小伙子却看了出来，，难道老天开眼，准备让我这个将死之人再多活几年？”老头吩咐道：“赵云！”

    “赵云在。”中年男人恭敬地问道：“龙王，您有什么吩咐？”

    “马上调查叶秋，我要知道他的一切。”

    “是！”

