    “碾谷子的风车，做得这么大。”

    “做得大就算了，还镶牙齿......”

    “你们以为，镶铁牙齿，就算完了？”

    就在大家低声讨论的时候，老张头发话了。

    脸上，还隐隐有着一丝心疼之色。

    只有他知道，这段时间里，主子为了做这些东西，究竟耗费了多少资源。

    光是各式各样的炼铁炉，都不知道又建了多少个。

    “这还没完？”

    “难不成，还有其他的东西？”

    就在众人说话的时间。

    只见，一个巨大的铁炉子，被抬了过来。

    这铁炉之重，足足用了十多个仆人。

    下方垫着木板，和滚木。

    一行人，小心翼翼的往前推去。

    陆舟在前方，亲自指挥着前进。

    一直到了第二个风车的下方，才安放了下来。

    这铁炉是用三合泥范铸出来的。

    这种古老的方式，适合铸造大型、甚至特大型铸件，曾一直风靡了华夏数千年时间。

    一直到近代砂型铸造的出现，才逐渐被取代掉。

    而且泥范浇铸时的成型压力低，对模具强度要求也不高。

    当然，如果是做工艺品、祭祀炉鼎的话，泥范需要有很高的清晰度和准确度。

    这对工匠的要求就很高。

    可陆舟的要求，也只是能用就行。

    所以这个炉子，除了形状怪异之外，没别的缺点。

    外边还有一个口子，一个简陋的手把，烧制时候，可以搅动里边的物料。

    至于其他的要求。

    就是大，还盖得上。

    其他便再没什么了......

    这水泥，必需是得做出来的。

    在这乱世之上，恶劣的生存环境。

    把陆庄的防御建设起来，才能谈得上保障。

    有了安全保障，其他发展，才能有所意义。

    ......

    “老张头，可以开始了，把你的人都叫上，检查一遍零件有没有问题。

    黄成，趁着雪没下，赶紧把扇子上的帆篷重新挂上，让风扇转起来......”

    这段时间，为了装风车的内部，扇叶一直停住的。

    一行人很快的行动。

    老张头带着学徒们，把最后的几块零件给安装上去，黄成也把扇叶重新弄好了。

    风力带动着扇叶转动，里面的零件也随之响动。

    庄子里的其他人，也都放下手中的活，抬头看向这一边。

    这陆庄标志性的时刻。

    两架风车转动了起来，很有复古的风味。

    只是里边大有不同。

    好在的是传动部件，并不复杂。

    起初有着几道刺耳的异响，不一会，便是稳定了下来。

    在第一个风车里边，是陆舟按照前世的破碎机，所仿制的。

    最为关键的地方，就是“铁牙齿”后边的两个大弹簧。

    原料是陆舟尝试了签到好几天，做出来的85号高碳钢。

    这心意，不可谓不诚。

    而这第二架风车就容易了许多。

    完全就是按照碾谷子的基础上，再加强了一些，这个不用陆舟监督，就能做得出来。

    “嗯，可以了，把石头都放上去吧。”

    这风车的外边，也垒了石梯子。

    陆舟话音刚落，立马就有人背起了一筐石头。

    陆舟也跟着走了上去。

    一直到了，第一架风车的口子里。

    石灰石被倒了下去。

    只听着，一阵哐啷哐啷的声响。

    下方那一直开合着的“铁牙齿”，迅速把这些石头都给吞没。

    变成碎块之后，又落到了下方的管道里。

    看到这边没有问题。

    陆舟又连忙的，跑到了第二架风车下边。

    可以听到碎石块被传送过来了，而且研磨的时候，声音也小了许多。

    不一会儿，只见风车后边的口子里，落出来了许多粉末。

    刚好是掉在大铁炉里。

    陆舟中间接过一把，拿出来细细看着。

    肯定是不能够像面粉那般细腻。

    但使用是没有问题，平时仆人们辛辛苦苦碎磨出来，也不过如此。

    整个过程就是这么简单了。

    不过三两个步骤，几个简单的机械运动。

    建设的时候却“声势浩大”，也花费了陆庄这一段时间，大量的人力物力。

    可陆舟觉得，这是值得的。

    刚才没有刻意计时。

    但整个过程，估计不会超过一分半钟。

    比人工的时候，不知道快了多少倍，甚至可以说的是，完全没有可比性。

    要知道，破碎研磨，才是水泥，能在古代被使用的关键条件。

    毕竟，谁也不知，在几千年漫长的时间里，有没有人意外烧出过这种玩意。

    就算烧出来了，在需要一块块敲磨石料这一步上，就十分的不现实。

    而现在陆舟解决这个问题。

    人工方面，也就是搬个石头而已。

    这点，对比炼铁炉来讲，就没什么差别。

    “看来是没问题了。

    把其他的石块，都按顺序倒上去。

    铁炉下边放燃料，一会准备开始烧制！”

    陆舟连忙又吩咐了起来。

    在旁边也早有提前准备，按照配比，装好的各类矿石。

    这一次的石头要多了不少，七八个仆人，背了两轮才全部放了上去。

    主要是这一次陆舟做的容量也大。

    估计这么多石头，磨成粉后，也没放满铁炉子。

    而在后方的铁炉上，已经不停的有仆人，摇着手把。

    还有一些人，在上方搅拌。

    只待所有物料都落到大铁炉里边之后。

    便密封起来，开始了烧制。

    整一个过程，都是按照先前跟新月做实验的数据，安比例调整。

    又是约莫，过了一个时辰。

    炉子打开了，最后再倒入一筐铁矿渣，研磨混入，搅拌后，把炉口子放开。

    一堆灰白粉末，从下方漏了出来。

    “主子，这些灰粉，跟之前的差不多，颜色还是要深一些。”

    只听一个仆人说道。

    可是陆舟也没着急的去看。

    反而是让所有人都退开了。

    自己独自一人，有些期待的，在这大铁炉旁。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1吨425号水泥！】

    ......

