    没办法，笑笑的话这才刚说没多久，上路就被杀了。

    西卡：“没什么好说的，还是对线实力上的差距，我敢说这凯南都没想到林凡可以用这种办法击杀他。”

    KID：“像这种死一次的情况下，在上路这种对线基本上就结束了，没得打了。”

    官方直播间的水友们此时满屏的六六六弹幕已经起飞了。

    “林凡还是林凡啊，我就知道这波肯定会有单杀的，只不过没想到会这么快。”

    “六级准时单杀啊，一分钟都不耽误，一个小小凯南就只能活六分钟了。”

    “这个技能放的也太帅了吧，是一点机会都不给凯南啊，直接秒了。”

    “上路又没了，不知道大魔王现在的心情怎么样，我要是大魔王，我现在心态已经有点小崩了。”

    尽管大魔王现在的心态没有崩盘，但也已经在崩溃的边缘了。

    这自己每次都还在发育呢，上路总是被单杀，这谁受得了啊。

    你说要是被抓的，那只能说情有可原，但这一直被单杀可就不是打野的问题了吧。

    就是自己的个人对线能力有问题。

    都知道凯南是canna最强的英雄了，这最后一盘拿出这种英雄出来对线都赢不了的话，那可能就真的赢不了了。

    实力差距很多时候是无法弥补的。

    回家之后，林凡第一件装备直接做出了法穿鞋，再加一个黑暗封印。

    这盘他要打就得打的强势，而凯南这种英雄，前期能压制多少就一定要压制多少。

    这可以最大限度的让他在团战时候的破坏力降到最低。

    林凡这盘之所以选择辛德拉这个英雄，就是为了最大程度的限制凯南，从对线开始到团战，他都会一直盯着凯南。

    在游戏开始之前林凡就和队员们打了包票，那就是这盘的凯南没用。

    既然说道那就一定要做到。

    当然，小伟这盘也很给力，他至少拿了两个河蟹之后，虽然没怎么抓人，但他却一直都在上路反蹲。

    林凡因为压制的原因，位置难免会变得比较差，这种时候他不过不反蹲的话，被抓了就麻烦了。

    辛德拉这种英雄虽然线上能力很厉害，但毕竟是个没有位移的法师，这种时候乌迪尔如果冲上来的话，还真没什么办法。

    这不，刚刚上来的小伟直接就发现了乌迪尔。

    这盘乌迪尔其实有点惨。

    要知道，他这英雄本就是个前中期很厉害的英雄，拿出来基本不会虚任何人的。

    但现在好了，英雄虽然强势，队友不强势啊，这导致他根本没办法做事情。

    这来上路还是自家凯南强烈要求的，但其实上一盘抓上单蛮王的阴影还没消失，来上路的时候他格外小心。

    尽管他是打野，但他都有点怕这上单的林凡了，从这几盘比赛打下路，就一个结论，皇族这上路兄弟就是个怪物。

    上帝视角，此时的乌迪尔已经来到河道草丛，他在等待一个机会，等待凯南先上。

    只有凯南先上了，这波才有可能抓到林凡。

    蛙蛙：“哦，来了，乌迪尔的第一波节奏，可这波是被小伟反蹲到的啊，这个反蹲很有灵性。”

    米乐：“如果能再杀一次凯南，或者是把乌迪尔杀了，断一下他们的节奏，那我们这盘得胜率就很大了。”

    基德：“现在我们上野无疑优势更大，就看这波怎么处理了。”

    与此同时中单的小虎因为蓝量不够，直接回家，传送到了中路。

    这个信心被大魔王飞科捕捉到了。

    对他来说这是个机会。。

    T1队内语音。

    “你们直接上就行，对面中单没有传送，我的传送可以上去帮忙。”

    显然飞科是有点意识到赵信可能就在上路，为了以防万一他才一直没有用自己的传送，为的就是可以传送过去打架。

    在上一盘比赛结束之后，队员们复盘后发现，传送这东西真的不能随便给，尤其是在面对皇族这种战队的时候，他们最喜欢做的事情就是留传送支援。

    这也是大魔王之前的一个缺点，那就是喜欢在前期用传送上线。

    这不，上路的乌迪尔一马当先，直接向着辛德拉冲了过去。

    就在这时候赵信冲了出来，目标直指凯南。

    看到这一幕的大魔王按下了自己的传送。

    红色光柱出现的第一时间，林凡已经觉得有点不太对了。

    蛙蛙：“这个传送是来自发条的，T1这边多一个传送啊，那这样的话不好说了。”

    米乐：“小虎的传送在CD，应该是刚刚没蓝之后回家想要更好的压制发条魔灵的，这一波大魔王属于是牺牲自己的发育来支援上路了。”

    基德：“大魔王啊，他太团队了，这个传送将会直接改变战局。”

    果然林凡的一套技能直接扔在了开着大招向着他们冲来的凯南身上，奈何发条这个时候的传送让他们有些绝望。

    因为两人的技能出基本都已经打完了，这时候一个满技能，满血量的发条魔灵对于他们来说太致命了。

    在发条下来的时候，两人纷纷交出了自己的闪现，奈何乌迪尔这回也有闪现啊，而凯南刚刚的上线也还没用。

    一瞬间，两人直接冲了上去，眩晕两人的同时，发条魔灵的一发大招直接将两人拉在了一起，随后QW打出伤害。

    这一套技能，直接让两人放弃了反抗。

    飞科和凯南一人拿到一个人头。

    蛙蛙：“完了完了，这可以说是最坏的结果了吧，两个都死了。”

    米乐：“没办法，这个传送我只能说太致命了，这个传送直接让原本皇族的完美反蹲破灭了。”

    DYS直播间。

    笑笑看着这一幕也在直呼出问题了。

    笑笑：“哇，这小虎这一波没传送太致命了，姜还是老的辣啊，飞科的这个传送太精髓了，感觉他就是故意留着这个传送来打这一波的。”

    西卡：“我也这么觉得，大魔王还是团队啊，这又让我想起了当初被他支配的恐惧。”

    KID：“能打这么多年职业，状态依旧可以保持这么好不是没有道理的，感觉他的思路在任何时候都是非常清晰的，我只能说大魔王还是那个大魔王。”

    二路解说台。

    管大校：“不妙啊，这波节奏直接被T1给拿下了，这么打下去的话恐怕皇族这边要顶不住了，最不能拿人头的两个位置拿到人头了。”

    瞳夕：“这确实，就连原本已经本盘的凯南这下都已经有点起飞了，这可不是什么好兆头啊，有点难顶了。”

    队内语音中，此时的皇族这波的小虎很是自责。

    “我的我的，我这个传送不应该用的，我想多压制一点发条，所以传送了，我的。”

    “没事，小问题，这凯南对我造不成威胁的，我开始说的话还是一样，这个凯南这盘包在我身上。”此时的林凡依旧自信的说道。

    “只能说可惜了，我这边反蹲的没什么问题，没事的，这节奏我能找回来。”小伟少见的如此自信。

    这也让其他队员们有了点信心。

    他们最怕的就是这种时候有队员垂头丧气了，那样的话，基本就完了。

    “大家加油，我们能赢。”队员们开始给各自加油打气。

    凯南这边算是狠狠的缓了一口气，要知道如果没有这个人头的补给，他这盘恐怕又要断开连接了。

    但这个人头一拿，之前被压的补刀经济，基本已经可以追回来了，这点很关键。

    而且等级也从一开始的落后，到现在追平了。

    看着林凡上线，此时的凯南明显比之前要嚣张很多，因为一开始他可不敢直接走上去A林凡的，现在已经敢直接上来了。

    看着这一幕，林凡笑了。

    在他看来刚刚那一波被拿下人头或许还是好事。

    要不然这凯南也不会这么狂，敢这么和他玩。

    当然，现在的凯南他是需要小心应对了，因为这时候的凯南伤害和之前已经不同了，林凡自己的技能已经不能再继续用了无脑消耗了。

    至少EQ得留一留，免得被凯南突脸一套。

    现在两人都有机会单杀对方，就看在这之前两边的发育到底怎么样了。

    此时的两人在试探，凯南的Q技能依然打不到林凡，但他的普通攻击也可以触发附加被动。

    而林凡也因为凯南装备有点起来的缘故无法全力消耗。

    当然，Q技能还是挺准的。

    这两发Q技能之后，凯南又只能往后退了，他还是有点低估了林凡的对线能力。

    要知道，他可就等着林凡用QE呢，只要弱者退散用了他就可以直接大招上去，可这辛德拉的技能捏的实在是太死了。

    试探无果之后，凯南只能选择暂时撤退。

    而这边凯南耍了一个小心机，卡视野消失之后，直接走到了草丛里。

    蛙蛙：“这波凯南是要干嘛，要但是林凡吗？这个位置还真的有机会，林凡现在很脆。”

    米乐：“我怎么感觉林凡这波必死了呀，只要他没第一时间反应过来，那就肯定要被凯南电死。”

    基德：“希望林凡别再往前走了，太危险了。”

    可现在解说的话林凡怎么听得到呢，眼下这种兵线如果不给直接推进去的话，接下来林凡会非常难受。

    很有可能被抓，而且这种英雄他回家的话，对面会很舒服。

    这时候，突然一发手里剑从草丛中飞了出来。

    就在大家都屏住呼吸以为林凡这波要死的时候，林凡突然一个神级反应的向后走位直接躲开了这一发手里剑。

    那一刻不仅观众傻眼了，主持人也愣住了。

    这是没视野的啊，这一发近距离的手里剑竟然都能躲开，这还是人类该有的反应吗？

    下一秒，草丛中的凯南直接开大利用E技能冲了出来。

    可就在雷电刚刚触碰到林凡的时候，林凡的Q技能搭配弱者退散直接将凯南击退了出去。

    看到这一幕的凯南傻眼了，这到底是什么反应速度啊。

    可他这边上一秒还在惊讶呢，下一秒就开始沮丧了。

    要知道，这两个英雄打到现在就是谁的技能命中，就可以秒对方的。

    现在林凡的弱者退散中了，凯南就像傻子一样的在原地开启了他的雷电。

    接下来林凡的W技能抬起一枚能量球的同时，一发大招的伤害全都命中了凯南。

    这倾泻而出的能量，直接将凯南击杀。

    台下，观众们都沸腾了。

    这一波在他们看来那简直就是真正的逆天操作。

    无敌的反应搭配超强的清晰思路才能在最短的时间做到如此效果。

    蛙蛙：“这都能反杀是我万万没想到的，这是什么操作啊，有点不敢相信。”

    米乐：“我估计现在这凯南都是一个懵逼的状态，他可能以为这能完成击杀的肯定是他吧。”

    基德：“这反应太恐怖了，我们是上帝视角啊，林凡甚至一点视野都没有，这种时候能反应过来，我说时候，服气了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这就是神吗？这是人能有的反应吗？太恐怖了吧。”

    西卡：“已经拉满了，状态已经直接拉满了，这种都能反杀我只能说完全就是个人能力的体现。”

    KID：“我果然还是老了，反正现在我知道我肯定是反应不过来的，只能说一句，年轻真好了。”

    二路解说台。

    管大校：“啊？这也可以反杀的吗？我都已经开始怀疑我们玩的是一种游戏吗？这是怎么反应过来的啊，这要是在打排位，我直接锤是脚本了，这也太恐怖了吧。”

    瞳夕：“我的老天爷，这种操作在职业赛场上打出来实在是有点太震撼了，而且还是在半决赛的舞台上，这可太给皇族长士气了。”

    官方直播间的水友们，此时已经林凡的名字疯狂的打在弹幕上了。

    这一波太过震撼了。

    “林凡，林凡我的英雄！！太强啦。”

    “我直接惊为天人，这真的是人类的反应吗？”

    “林凡你就是上单的神，唯一的上单真神，无敌的存在。”

    “这一波确实直接封神了，我一个路人看完这一波直接路转粉了，太帅了。”

