    “请问这是在哪？”

    突然获得了自己要找的人的下落，南里熏神色激动的来到毛利小五郎：“你是在哪拍的照片？”

    “在一家名为“belka  sports  te”的大型健身馆...”毛利小五郎想了想道。

    听完毛利小五郎所说的地址，南里熏便立刻想要启程去找他但却没唐泽提前拦在了身前。

    “让开，我要去找他。”找了许久的人有了消息，南里熏有些焦急的想要从唐泽身边迈步绕过。

    “不要急，贸然前去的话，你会有危险的。”唐泽再度横移拦住了南里熏直言道。

    “怎么可能...”

    南里熏下意识便想要反驳，但唐泽却毫不客气地打断了他的话，“怎么不可能，你是因为感情放不下想去找他问个明白，但你不会以为他就只骗了你一个吧。

    看情况，这个男人肯定是惯犯了，如果他知道你在不断追查他，你觉得他会感动还是有什么其它想法？”

    “证据呢，拿出证据啊！”

    面对唐泽的灵魂拷问，南里熏还是有些不愿意相信这个可能，毕竟这对她来说实在有些太过残忍了。

    “你不会真觉得人见松一郎袭击你是莫名奇妙吧？”

    唐泽毫不客气道：“毛利侦探可是看着他在楼梯口隐藏着身形等着你，然后在你开门还没关闭的时候闯入的。

    从这一点来看，他的袭击目标很明确就是你，而且举止也能明显看出他是有准备的。

    那么我问你，他怎么知道你在这个时候会回到房间的？

    你说柜台前有那位安西先生存放的东西，结果前台却说没有看到。

    我想应该是有人给你打了电话你才会匆匆下去的吧，但你确定那不是对方只是为了引开你，好让人见松一郎趁机能够杀害你的诱饵吗？”

    “这...”南里熏听到唐泽的话，一瞬间也想到了许多，而旁边的目暮警官等人听到唐泽的话，也明白了对方想要说些是什么。

    “这...难道是交换杀人！？”目暮脸色凝重道：“如果是这样的话，那一切就都说的通了...”

    一旁的柯南也暗自点头，显然也想到了这一点，不过让他有人觉得就是，这次不知道唐泽什么时候推测到的。

    看其表现，很可能是更早之前便猜到了“交换杀人”这种可能，只是因为没有证据所以一直没有说出来而已。

    不过柯南也就是稍稍的纠结了一下，旋即便将注意力放回了现实。

    “这样吧南里熏小姐，鉴于目前的情况，寻找这位“安西先生”的事情就交给我们如何？”

    唐泽看着有些不甘心的南里熏提议道：“由我们来找他，肯定比你一个人找的更快，您就先在这里那些消息如何？

    我们也会安排人手在暗中保护你，以此避免有可能的危险发生。”

    听到唐泽的话，一行人人纷纷变了脸色，显然是听懂了唐泽话里的意思，而南里熏更是一副深受打击的模样，“怎...怎么可能会这样...”

    “虽然这只是一种可能，但我们不能不重视。”唐泽看向目暮道：“警官我建议分头行动比较好。”

    “恩，那我和毛利老弟一起去照片上的地方问问情况好了。”目暮警官道：“我等会喊佐藤刑事过来，你和佐藤刑事配合保护南里熏小姐的安全。”

    “我也可以帮忙的！”

    小兰右手握拳脸上满是怒容：“这种玩弄人感情的家伙实在太过分了！

    如果那男人真的像唐泽刑事所推测的那样，敢过来对南里熏小姐做不好的事情，我一定要狠狠教训他。”

    “也行，那小兰你就和唐泽刑事一块保护南里熏小姐吧。”

    毛利小五郎想了想自家女儿的战斗力，也没有说什么担心的话，真要说起来的话，也应该是盯住小兰下手别太狠了...

    说好了接下来的行动，南里熏也只能接受这个折中的建议，耐心在房间等待起来。

    只不过没等毛利小五郎两人走多久，有些寂静的房间便传来了敲门声。

    “我去开门。”唐泽制止了站起身的南里熏向门前走去，而小兰则摆好了架势，站在南里熏身边一副严阵以待的模样。

    走到门前，唐泽倒是没先慌着开门，而是透过猫眼撇了一眼门外，发现是一个戴着黑色帽子和墨镜的男人正在门外。

    “小心点，外面来人有点可疑。”

    唐泽小声和小兰叮嘱了一声后，便直接打开了房门。

    因为防备着门外突然偷袭的缘故，唐泽开门的时候故意将身子挡在了门后，这也就导致门外的人只看到了打开的房门。

    下一瞬间，唐泽感觉房间握把上的推力猛地传来，似乎对方想要闯进来，没犹豫唐泽立刻松手后退拉开空间。

    而墨镜男强闯进来后左手顺手关门，同时右手的烟灰缸已经高高举起准备砸向开门的目标。

    这偷袭看起动作一气呵成，完全就是事先预演过的，可惜遇到了唐泽。

    早有防备的唐泽完全就是故意放对方进来的，早就后退拉开了距离，让对方砸了个寂寞。

    趁着对方惯性未之时，唐泽一个迈步向前右手一个反拳狠狠砸在了对方脸上。

    “嘭！”

    巨大的力量直接让他脸上的墨镜掉落，脸部在拳头巨大的力量下直接变了形，整个人向着墙壁径直砸去。

    还不待他有什么动作，旋即而来的一记前踢直接将他整个人踹到了大门之上。

    “咚！！”

    对于犯人唐泽从来都不客气，这一踹明显是下重脚了，对方撞在大门上发出了巨大的声响。

    “果然就像唐泽刑事你说的那样，这家伙居然真的过来袭击南里熏小姐了！”

    小兰怒视着眼前的男人走了过来，脸上还带着些许可惜：“虽然没有亲手教训这家伙，但唐泽刑事代劳也算是出口恶气了。”

    而相比于小兰，一旁的南里熏表情就要难看很多了。

    因为唐泽一拳砸掉了偷袭者的墨镜，所以对方的面貌已经暴露在了众人眼前，正是南里熏照片中那个名为安西的男人！

    “你这个人渣！！”南里熏内心的委屈在一瞬间爆发，她冲到男人面前一个巴掌狠狠扇了上去，下一刻泪水夺框而出。

    被骗了钱她明明有照片却还没有报警，而是自己一个人来到东京找对方，就足以说南里熏余情未了了。

    但谁曾想自己的心意却被这样辜负，用一句话来说就是“我想嫁给你，你却想杀我？”

    这事放到谁身上恐怕都不能接受，南里熏会有这样的反应也能够理解了。

    一旁打酱油的柯南在唐泽给对方戴手铐的时候，已经和毛利小五郎打电话说明了情况，没一会正在调查的两人便匆匆赶了回来。

    “你这家伙，真是渣滓！”毛利小五郎一回来看着男人鄙夷道：“南里熏小姐的一片真心就被你这家伙践踏了！”

    “哼…我没什么好说的。”男人脸扭到一边嘴硬道。

    “安西是你的假名字吧，古崎先生？目暮警官看着男人喝道：“这欺骗女性感情诈骗的事我们已经知道了，竹彦先生也是你杀害的吧！

    想要查清也只是时间问题，你最好是老实交代！”

    “那是谁啊，刑事先生？你可不能胡乱污蔑人啊。”

    古崎狼狈的在地上靠着墙壁语气不满道：“我确实诈骗过我承认，袭击了她也确实是现实，但你不能把我完全不认识的罪名安在我头上吧！”

    “别装蒜了，我们已经知道你跟人见松一郎合谋想要“交换杀人”了！这些相片就是你们有联系的证据！”

    毛利小五郎冷哼一声，调出了相机中的照片道：“人见松一郎在犯案的时候意外坠楼身亡，导致你的计划失败，所以你才不得不亲自过来对南里熏小姐进行灭口吧。”

    “什么交换杀人，我只是知道这个女人一直在追查我的下落，我害怕事情穿帮，所以才打算灭口的。”古崎咬死了不承认：“我最多也就是诈骗和杀人未遂，你们别想诬陷我！！”

    听到对方的话，明眼人都已经看明白了这个古崎的打算。

    现在被抓是被抓，但认罪这方面他还是打算抵赖掉的。

    这也正常，毕竟“杀人未遂”和“诈骗”两个罪名和“杀人罪”严重程度根本不在一个等级。

    更何况他是和人见松一郎“交换杀人”，而且看情况还是主导者，这情形更加的恶劣，自然要选择抵赖了。

    毕竟抵赖的话说不定还能出来，不抵赖别说出来了，说不定还可能面临死刑的危急。

    两权相害取其轻，这家伙现在是深得“抗拒从严，回家过年”的精髓，让众人一阵恼怒。

    “你这态度恶劣我可是会在之后的情况汇报中详细记录下来的。”唐泽冷笑道：“到时候可不会有给你酌情减刑这一说了。”

    “哼…你们冤枉人的事，凭什么要我承认！”古崎看着暴打自己的男人开口脖子缩了缩，之后嘴硬道。

    “真是如此吗？”唐泽笑着拿过了毛利小五郎的相机调出了两张照片：“这是你和人见松一郎两人先后去洗手间的照片。”

    “那只是巧合而已，我们根本就没有一点迹象表明认识吧！”古崎冷笑道。

    “不，我想让你看的并不是这个。”

    唐泽调出了进出洗手间前后，古崎背影的照片：“不知道你注意到没有这两张照片上的不同？”

    “装神弄鬼。”古崎冷笑避开不言，显然是不打算跟着唐泽的节奏去走。

    “还要我提醒你吗？”唐泽点了点照片中他腰间悬挂的钥匙，“你不会还要我提醒你钥匙的事吧？”

    唐泽的话让古崎脸色瞬间煞白冷汗直流，他怎么也没有想到自己居然留下了无可辩驳的铁证。

    “只是多了一把钥匙，也并不能说明什么吧。”古崎依旧还是嘴硬道。

    “这把钥匙我已经在人见竹彦家附近的公园找到了。”目暮看着地上的古崎喝道：“到了现在你还要冥顽不灵吗！！”

    见到铁证摆在眼前无可辩驳，古崎最终只能眼神空洞的看着前方，而等待他的将是持续后半生的审判。

    因为唐泽还属于休假，所以目暮便没让唐泽跟他一块，自己带着

    目暮警官押送着古崎走了，而唐泽和绫子在告别了毛利小五郎三人后也没走，直接坐电梯去了米花饭店上的自助餐厅填饱肚子。

    之前处理案件的时候还没觉得，现在一放松下来两人都饿得不行，干脆先填饱肚子再说。

    反正案件也不是发生在餐厅中，也没什么忌讳的地方。

    本来价钱就便宜，关键中午两人因为案件还没吃饭，等于是

    午饭、晚饭一起解决的，可以说是吃了够本。

    而趁着吃饭的这个功夫，唐泽也查看了一下本次的案件奖励。

    【恭喜宿主获得400命運点】

    这次奖励还不错，看来唐泽改变的地方不算少，比平常奖励多了一百命運点。这就让唐泽非常满意了。

    像原来的一些命案，唐泽只是凭借记忆来提前结束案件的，而这次他却是完全没有印象，只是单凭着自己的推理来改变案件的。

    这意义可是不一样的，原本的唐泽依靠的是自己记忆中对于柯南案件的熟悉来对案件作出改变的，像很多没印象的就只能随波逐流了。

    但随着a级圆满的侦查学在本次案件中开始初露峥嵘，唐泽意识到自己对这个世界的影响也愈发巨大了。

    同时，他也真正有了立足的底气，他不再依靠系统而是将其作为一种进步的辅助，即便哪一天没了系统，但脑子中的知识却不会背叛他，他依然是一个顶尖的刑事。

    晚饭结束，两人开车回家，夏风从窗口吹入车内，给人一种舒爽之感。

    而唐泽手机铃声的突然响起，打破了这份静逸。

    看着来电显示上的“服部平次”四字，唐泽接通了电话。

    果不其然，是来自甲子园的观看邀请。

    挂断电话，唐泽嘴角抹过一丝笑意，期待着接下来案件的发生。

    就是又双叒要扎柯南还有黑皮平次两人的心了，感觉怪不好意思的~

