    当然了！

    城门守卫数量自然增加了许多倍，甚至不远处就是驻扎军营，一但有问题随时过来支援。

    十几米高、十米宽的巨大城门需要抬头仰视，那怕是独眼巨人那种种族也能自如进出。

    他们出城时自然没有遭遇经典的被刁难然后打脸情节，毕竟这些卫兵可不瞎，光看他们的穿着与气势就知道不好惹，所以态度非常恭敬。

    深水城位于一块凸出的巨大石板之上，城墙修建在十几米高的石板边缘。

    也就是说城墙的高度还要加上石板的十几米高度，这样就形成了在城外看起来有几十米高的城墙，难怪从来没有人能攻破这座城市，实在是因为这种防线太过出色了。

    顺着斜斜向下坡道出城之后，罗林他们纵马狂奔，只用十几分钟就赶到了目标地。

    差不多和杰夫家族一样的庄园，只不过位置不同，一个是在城内，一个是在城外，同样的庄园，可是价值却有着天差地别。

    不过好处就是面积要大了一些，毕竟郊外的土地与城内土地完全是两个概念。

    “伯爵！”

    “伯爵！”

    上百名仆役在庄园管家带领下施礼迎接着众人。

    当然了，庄园平时是交由仆人打理，爱汀很少前来，所以并没有心思介绍，直接就带罗林他们前去训练场。

    草地上，步战骑士们正在进行骑术与阵型练习。

    与步兵战斗不同，骑兵冲锋时非常注重阵形，锋矢、半月、纺锤之类阵形各有用处，自然要先训练一下。

    而另一支刚刚到来的队伍是跟着曙光领商队前来。

    精灵游侠部队！

    这支全由精灵游侠组成的部队，一支充当着保护商队的责任，因为现在位面通道固定的原因，商队如果没有强有军队保护，完全没有办法行商，所以这支数量三百的射手部队才会转职护卫。

    商队当然不是闯过东面地心位面大军到来，而是在经过之后地底通道才出现的。

    只能说精灵射手的到来，对罗林接下来的刷分计划也有不小帮助。

    平均黑铁阶的精灵游侠们不但射术精湛，还会一点魔法，可谓是魔武双修，负载能力也要比步战骑士强，这支队伍如果拥有魔导武装之后，绝对堪称是远程王牌，除了人数较少之外。

    精灵游侠部队大都是从安姆救回的奴隶，之后罗林一直投入资源培养，而且也见识到了曙光领是一个能够让他们平静生活之地，所以忠诚度非常高。

    弥雅此时离开朝精灵游侠部队走去，她要接手这支队伍的指挥权。

    而罗林则是带着其他人朝步战骑士们驰骋的方向走去，他主要是来观看训练的。

    很明显，这些预备队伍的步战骑士训练得比正式队伍还要疯狂，可能是想用表现来打动罗林，这种机会对他们来说太过难得了。

    几个小时之后，罗林带着手五十名精灵游侠回城，同时留下了明天跟队伍一起出发的命令。

    是的，有了这十天准备时间，队伍确实要出发了，或者说这段时间一直有冒险者、雇佣兵、步战骑士、各大势力出发，准备去狩猎三大位面的敌人。

    为此炼金之家还弄出了击杀统计器的道具，只要击杀三大位面怪物就能被统计出数量和实力。

    原理也很简单，三大位面怪物与带着各自位面气息，从这点下手自然就能做出统计道具。

    罗林他们的队伍一直在做着准备，直到今天才算是一切完成，才决定明天出发。

    20头刚刚购买的科多巨蜥，每头运载力都远超十辆大型马车，并且适应地型能力更是远远超出。

    这是他花费了人情、药剂、魔导武装才换到的。

    平时自然不需要这样大代价！

    科多巨蜥本身虽说珍贵，可还值不了这么多，可如今三大位面逼近，这种运载工具自然就紧俏无比，特别是军方还直接征召，如果不是因为罗林付出这些代价也不可能拿到。

    科多巨蜥中有三头的鞍具是特殊订制，看起来如同一间长了两只脚的小型金属屋，这三座金属层都被罗林改造过，外面有着大量附加结界和魔法阵，内部面积同样是扩展十倍不止。

    空间扩展法阵这种东西罗林又不是不会，这段时间花费最多时间就是这三个特制鞍具，这里面被他改造成了一个个工坊。

    翌曰！

    罗林率领曙光领队伍和两百名施法学徒缓缓离开工坊，这些人在签协议时就约定过要上前线，所以根本不用解释。

    几百人队伍换成其他地方可能有些显眼，可在深水城这种地方，这点数量完全不算什么，不管是战争佣兵、贵族私兵，队伍没有几百上千人完全没有资格称为人多。

    可几百人队伍中有大半是施法学徒的话，这就有些奇怪了，于是不时有议论声响起，毕竟施法学徒战斗非常孱弱，不但魔力少，同时掌握法术也不多。

    经过这段地狱般工作之后。

    这两百名施法学徒实力都有了巨大变化，最弱也是白位中阶，甚至还有突破黑铁阶的。

    也正是因为如此肉眼可见的提升才没有人愿意离开，那怕要上前线也一样，甚至消息传开后，各大学院的施法学徒也表示可以考虑一下他们，那怕不要报酬也可以。

    只不过罗林也对留下来坐镇的葛多林导师交待过，工坊还可以再招两百名学徒，由工坊自己培训，可以制造风暴骑士和三种基础型号的魔导武装，这四种类型的魔导武装以后会成为史威特家族标志。

    当队伍走出工坊区时，一支由300名骑士、30头满载科多巨蜥组成的队伍汇合进入队伍，瞬间让人数增加到了七百左右。

    这些骑士非常引人注目！

    身上穿着金红交织，胸口一轮烈阳与骑士的图案的紧身制服，看起英气十足。

    座下高达两米、肌肉纠结、披挂着一层指甲大小细密鳞片、牙齿甚至还有些尖锐的战马，甚至比普通战马高出大截，已经有些不像战马了。

    龙血马！

    服用过龙脉药剂的战马，此时已经算是准魔兽了，不管是速度、力量都有了巨大提升，智商也跟着有了变化，那怕不是处于心灵连接状态，也要比普通战马好指挥多了。

    一匹好的座骑对于骑士来说就是如虎添翼，此时这些骑在战马背上，宣誓追随罗林的步战骑士们对此知道的最清楚。

    武器自然也有，骑士枪、重剑、单手盾。

    以往这种武器大都会放在后勤车队中来节省战马体力，可龙血马的话，别说是这点数量的重量，翻倍也完全是轻松加愉快负载。