
李蔡氏被气得够呛，自然也不搭理李宇豪媳妇，像尊佛一样坐着不动，只留意着小姑娘的反应。

与李家长孙媳妇尬聊结束，乐韵全然不再管某少妇，托着腮，无聊的熬时间。

擎老带着家人敬酒，客人们满怀期待的等候，部分人也时常关注主桌留下的仨人。

大多数人离得远，只知道李家长孙媳妇去小姑娘身边聊了一阵，听不到那边在说什么。

离主桌最近的几桌，耳力好点的听清了几句，也没觉哪里出格。

燕行耳力好，隔着很远也把主桌那边的问答对话听了个一清二楚，忍俊不住，唇角向上翘，小萝莉还是那么又刚又直，怼人就怼人，不管对方是谁。

谁觉得日子太无聊或者太舒坦，去小萝莉那里找怼一顿，保证让他怀疑人生。

李家长孙媳妇啊……他默然为曾经一起玩的李宇豪青年抹了把同情的泪，那家伙貌似眼光不行，找了个不怎么聪明的媳妇。

找媳妇绝对不能任性而为，否则后患无穷。

又被现实给上了一课，燕行感慨了一番，为了不祸害到自己的子孙后代，他决定如果追不到意中人，宁愿一辈子单着也不将就。

他只感叹一阵，便默等着擎老等人过来，当擎老领着李家人走来，一桌青年们起身，领了李家人的敬酒致谢，再坐下。

擎老带着家人一桌一桌的敬酒，敬完了贵宾席上的贵宾，再去进门的右手一侧的座席一一敬酒。

燕行闲着无事，关注着小萝莉那边，再偶尔关注擎老那边的进程，眼见擎老那边又敬了十几桌的酒，他的手机震动。

因为是出席别人的宴席，为了不打扰别人，每个人要么把手机交给当司机的秘书，要么将手机调到震动，音量自然调到最小，或者调成静音。

燕行的手机震动音量非常非常轻微，就算坐在旁边的人也听不到震动声，他是古修者，感知灵敏，在震第一下时就感知到了。

这个时候打电话，只可能是公事。

燕行将放柳某人斜肩背包里的手机拿出来，看了一下号码，快速连接耳机，再接听电话。

小行行有电话，紧挨着坐的柳大少抻头，看到来电显示是军总院那边的，立即把头偏到小行行肩膀上全神贯注的倾听。

他听到了一点点内容，二话没说，把被小行行拿过去的背包拎起来背在面前，做好了出发的准备。

燕行接完电话，说了声“知道了”，站起来就走。

柳大少与在座的人说了一句“我们有公事去了”，也噌的站起来，追着小行行跑。

杨老等人看到燕家小子又站了起来，全望过去。

燕某人的电话震动时，乐韵也听见了，哪怕他用了耳机，她也把对话听光光，满头黑线，又要自己出血的节奏！

她知道出了什么事，可，还得装做什么都不知道啊，看到两只帅哥朝主桌走来，瞅一眼又偏开头看另一边。

其他客人看到燕少柳少走向主桌，明显走向乐小姑娘，搞不懂他又搞什么幺蛾子。

刘欣怡也假装有气没力了，眼神在两位俊青年身上打转。

众目睽睽之下，燕行走到小萝莉座椅旁，屈尊纡贵地蹲下身，微微仰着头看以手支着下巴的小天使，声线温柔：“小萝莉，请帮忙……”

“你们一出现准没好事，我不听不听，王八念经，不听不听……”乐韵一秒坐直，以手捂耳朵。

李蔡氏：“……”

柳少：“！”哎哟，小行行成了王八？

小萝莉捂住了耳朵，燕行知道她听得见，继续说：“小萝莉，总医院那边打电话来说下午有个科研工作者在科研室晕倒了，砸破了头，还摔得骨折，医院那边刚做完抢救手术。

那边说科研人员被磕破的头壳骨块伤到了大脑，他的内脏功能也急剧衰竭，恐时日无多。

科研工作者都是国之重宝，自你去年闭关到你回来前那段时间，我们又失去了好几位老科学家，如今老一辈的老科学家越来越少，每走一个都是国家和人民的损失。”

“哼！”燕某人在细声细语的陈述，乐韵松开了捂耳朵的爪子，绷着脸哼哼一声。

“小萝莉，帮忙去看看行不，回头我给你当沙包揍一顿，或者我去弄本经书念给你听。”小萝莉不捂耳朵了，燕行眼里闪出星光，继续打商量。

“你个倒霉蛋，有你在身边的日子，隔三差五就会出点岔子，我上个月才赚了一笔，转眼就要我出血，你说你每次蹦出来找我都是坑我，你咋不上天呢？”

乐韵站起来，气虎虎地插腰，居高临下俯视燕某人：“我要向你上级提出申诉，要求换个幸运值比较高的帅哥当保镖。现在我不想看见你，你给我闪远些，别跑我眼前晃。”

“我立马就闪一边去。小萝莉你医术盖世，能起死回生又菩萨心肠，我们有事自然第一个就想到你。”小萝莉气呼呼的凶人，却是松了口同意去帮看诊，燕行机灵地站起来，站到小萝莉身后，不让她看到自己。

“每次让我出血就会说好话哄人，哪句不是废话，再叽叽喳喳试试？”乐韵抬脚走向贵宾席。

“好好，我闭嘴，我当哑巴。”燕行秒怂。

“小美女，你去那边有什么事？是不是想借电话请晁家管家帮你送药箱？”小行行被勒令闭嘴，柳大少狗腿的凑上前当杂工。

“我手里有带救命用的药丸子，救一二个人还是能做到的，我得跟晁家长辈们说一声。”

“哦哦，小美女想得周到，跟老爷子们说一声，免得人担心。”柳大少忙不迭声的夸人。

燕家小子去了主桌，小团子起身走向贵客席，李老夫人等人便猜知燕家小子有公事找小团子，小团子可能又要出诊。

晁老爷子老太太看到粉团子以疾走的方式走来，站了起来，待人走前，摸摸她的脑门：“小乐乐，你有事就去忙吧，我们等会再跟大博他爷爷说明情况，我们散席了全去你二伯家，你忙完了就去那边。”

“嗯嗯，我也不知道我几时回去，您们不用等我，留个门儿就行啦。”

“好的，去吧，”晁老爷子帮乖孙女理了理耳际的发丝，又瞪了两位跟着的小青年一眼：“你们两个臭小子给我把人护好了，小乐乐要是受了委屈，打断你们俩的狗腿！”

“您老放心，我们保证让小美女完完整整的去，全须全尾的回归。”柳大少点头哈腰，可乖顺了。

“什么全须全尾？我又不是动物，哪来的须呀尾吧啊，你才有毛有尾。”乐韵气得想踹柳帅哥，说得什么虎狼之词。

“我用词不当，是我有毛有须有尾巴。只是，我有毛有尾的话，小美女你跑不了啊，我们都是人。”

“你是男人，我是女孩子，男女有别。”

“你说得对，我竟无言以对。”柳大少哭笑不得，小萝莉说得好有道理的样子！

与晁老夫妻同座的杨老等人瞅着小子们乐呵，燕小子柳小子两个加起来也不是小团子的对手，小团子欺负小子们的画面很喜感有没有。

燕行当哑巴，当小萝莉转身，他向众人点点头，也步趋步跟的跟着。

“燕小子怎么当哑巴了？”晁老太太一脸不解。

“老太太，您老家的宝贝小团子嫌弃燕行话多，命令他不许说话，所以他现在是哑巴。”

柳大少愉快地跟着小萝莉跑路，听到老太太的话还不忘回应一句。

“活该。”晁老太太笑骂一句，和老伴儿又坐下，目送两小子跟着他们家的小团子朝外急行。

乐韵离开贵宾席位，再与主桌的李家老太太打了声招呼说有事失陪，然后才疾步而去。

乐小姑娘有公事去办还不忘跟主家交待一声，是敬重李家，也让李蔡氏心头特别舒坦。

擎老率着家族人员向客人敬酒，最初没注意到主桌的情况，被人提醒发现小姑娘似乎有提前离席的意思，让家里的一位小辈回主桌打探情况。

李家子弟赶回主桌，小姑娘和燕少柳少已快到大门口，他咨询了长辈，再跑回擎老身边回报情况，擎老得到反馈的信息与猜想中的一样，也把心放肚子里去了。

燕少柳少哥俩是多年的搭档了，默契十足，燕少被勒令不许到小萝莉眼前晃，柳大少便充当马前卒，他负责问发小兄弟车在哪，负责引路。

两大少领着小萝莉走到了贺家停的车队，开走贺小八他们来时开的那辆车，柳大少当司机。

燕行与小萝莉坐在后排，小萝莉不说话，自己坚决不吭气，安安静静的当个乖巧温顺的美男子。

仨人一个开车，另两个不说话，特别安静。

车子离开别墅区，走了很远很远，乐小同学戳了戳坐得像座雕像的燕饭桶的胳膊，不想他肌肉绷得更紧，变成了一座石雕。

他的肌肉不仅绷得像铁块，还露出一副像受了欺负的小媳妇似的表情，可怜巴巴的，就差没抱成团瑟瑟发抖了。

燕饭缸的反应很逗，乐韵忍不住又戳了他几下，笑嘻嘻地提条件：“吃货，我帮免费看诊，做为交换，你们帮我查李家长孙媳妇，我要有关她的所有资料。”

小萝莉的纤纤玉手戳过来，燕行以为她想点自己的穴再把自己塞角落，自然不敢吱声，更不敢躲，只是绷紧肌肉。

小萝莉的手没戳他胸前穴位，戳中他的胳膊，所以并不是点穴。

不是被点穴，燕行不明白小萝莉想干吗，皮绷得更紧，乍听她说想要李家长孙媳妇的资料，话脱口而出：“你要宇豪老婆的资料？那个女人有问题？”

发出了声音，他才后知后觉想起自己被勒令禁言的茬儿，立马闭嘴。

听及小萝莉要李宇豪老婆的资料，柳向阳脑子里冒出来的第一想法也是那个女人有问题，他没来得及疑问，燕某人就问了。

两个大帅哥等着答案。

“她有没问题需要调查才能定案，但很明显她对我有很大的敌意，我跟她没有利益冲突，莫名其妙的敌视我，这就不得不让人怀疑了。”

乐韵没有隐瞒为什么想要调查李家长孙媳妇，她感觉到了那个女人对她的强烈敌意和防备，至于为什么敌视她，她已经知道了其中一个原因，还有没其他原因需要看调查结果。

“她对你有敌意？”燕行又管不住嘴，再次在情不自禁之下就发出声音。

“对啊，我能感觉出来她对我的敌意非常明显，她在李家长辈们面前伪装得还是比较好的，没有让李家长辈看出来。”

“那女人是江南S省人，以前没有见过小美女吧，好好的为什么对小美女不友好？擎老去敬酒后，那女人跑你身边说了什么？”

柳向阳也感觉很奇怪，李宇豪的老婆老家是S省人，与小萝莉从没交集，好端端的为什么对小萝莉不太友好？

燕行听到了李宇豪老婆与小萝莉说了什么，他还得当作不知道。

“她呀想仿效民国时期的、也就是后来去了宝岛湾岛的某位总统夫人那样空手套白狼。”乐韵想起那茬儿就好笑。

“民国时期的总统……你是说某位蒋夫人？”柳向阳脑子反应也是挺快的，想起某位总统夫人，转而表情古怪：“那什么，小美女，你别告诉我说那女人想中了你的玉手镯。”

要说民国时期的某位总统夫人，本身就有太多的话题，比如，某位总统为了她停妻再娶，比如说不化妆不见人，终生没让某总统见过她卸妆后的真容。

不管有多少话题，其中之一就有她与翡翠不得不说的故事，而不得不说的故事中又属她与麻花翡翠手镯的故事。

旧时的淞海市有位统客黑道的杜大佬，杜大佬曾高价购得一对高品质的麻花型翡翠手镯，杜夫人戴着手镯参加宴会，被某位总统夫人看见，某总统夫人极为喜爱那对手镯，简直爱不释手，出于情势所迫，杜夫人被逼无奈只能忍痛割爱将麻花手镯送给了总统夫人。

某总统夫人空手套白狼套得的麻花手镯现仍存于世，她与翡翠之间的故事也流传于世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57223760"  chaptername="第三百三三章  交换条件">加入书签</a>
</div>
