    “一群胆小的废物，还做什么杀手？”

    沉默片刻道：“安王呢？让他办的事，办的怎么样了？”

    “安王还没透露消息。”

    “哼，给他人力和权力，居然还办不成事，真是没用。”

    这时，门外传来通禀声：“王爷，安王爷来了。”

    “让他进来。”

    夜君安走进书房，拱手一礼：“见过大哥。”

    “无需多礼，本王正想找你，你之前提到的事，办得如何？”

    “臣弟来找大哥正是为了这件事，已经办好了，大哥等着瞧就是，不出半个月，大哥便能看到。”

    “哦？”

    夜君安凑近低语一番，夜君璟满意的笑了，夸赞道：“四弟不愧是为兄的得力助手，事成之后，大哥好好奖赏你。”

    夜君安温顺的点头，仿佛没听到对方称呼和语气的转变，也或许是习惯了。

    寒王府

    这日，惊风快步走进书房，神色肃然道：“主子，刚得到的消息，皇上下了密诏，命人将苏暮将军带回，眼下应该快到京城了。”

    夜君寒凝眉，问道：“可有查出来是为了何事？”

    惊风把折子放到他面前：“已经查到一些，都在册子上。”

    夜君寒看过后，沉声道：“背后的弹劾之人是谁？”

    “暂时还未查出。”惊风顿了一下，提醒道：“主子，这件事是不是瞒着王妃？免得王妃胡思乱想，跟着担心。”

    夜君寒摇头道：“她不是寻常的闺阁的女子，本王相信，不管遇到什么事，她都能冷静沉稳的对待，本王若是瞒着她，到时她从别处得到消息，反而会气本王没在第一时间告诉她，毕竟事关她父亲。

    明月楼搜集情报实力虽然一般，但是不出两日，他们也能得到消息。”

    惊风恍然，他倒忘了明月楼了。

    “这件事情你继续查，务必找出背后之人。”

    “是。”惊风应声离开。

    寒倾院，苏玉倾正坐在软榻上看书，查找雪灵芝的信息，听到脚步声，抬眸看去，浅笑道：“事务处理完了？”

    “嗯。”夜君寒应声，走到她身边，把书本放在一本，提醒道：“晚上光线不好，明日再看吧。”

    苏玉倾见他神色不似往常，道：“你有事情要对我说？”

    “什么都瞒不过夫人。”夜君寒话落，在她身旁坐下：“倾儿，刚得到消息，岳父被父皇下令密秘召回京了。”

    苏玉倾凝眉，眼下还没到年关，父亲这个时候被召回，应该不是回京过年，那就是有其他的事了。

    寻常的事，不可能秘密召回，那就是事情暂时不可对外说明。

    “你查到了什么？”

    “父皇接到秘报，有人弹劾岳父抢占将士功牢，克扣将士军用，将伤残士兵的恤银及亡故将士的赙金，恤银占为己有。”

    苏玉倾眼中闪过冷意，父亲向来正直，生活俭仆，对这些身外之物亦不感兴趣，更是将自己的俸禄拿出一部分，给了那些亡故士兵的亲人，说他克扣军用，中饱私囊，简直可笑。

    但对方既然敢弹劾，必然伪造了证据，是谁在背后谋划这件事？

    “可有查出弹劾之人？”

    “没有。”

    “禇雄，璟王，这两人最有嫌疑。”

    夜君寒点头，他怀疑的也是这两人。握住苏玉倾的手，安慰道：“不用担心，父皇相信岳父的为人，只是召他回来调查，否则不会密秘行事，其他的，我已经让人去查了。”

    苏玉倾看着他，认真道：“谢谢你。”

    “谢什么？”

    “谢你得到消息就如实告诉我，不会因为怕我乱想就瞒着我。”

    “若是瞒着你，你会如何？”

    “我会觉得，你没有把我看做能和你并肩而立的人，事关我父亲，不管好坏与否，都是我要面对的，一味躲避，不能解决任何问题。”

    夜君寒笑了：“嗯，上天果然待我不薄，给了我这么好的夫人。”

    苏玉倾笑了笑，道：“对了，你让惊羽带上几人做好准备，深夜随我去一趟苏府。”

    “你要提前销毁证据吗？”

    苏玉倾唇角扬起，两人似乎不需要太多话，就能明白对方的意思，这就是心灵相通吗？

    对方想要陷害，必然要有人证物证，人证不知道对方找了谁，那物证是必须要从苏府出来的。

    皇上既然召父亲回京，那此时苏府必然是有人监视的，不知道什么时候就要入府搜查，所以必须先把‘赃银’和账本找到。

    “好，我陪你去。”夜君寒揉了揉苏玉倾的墨发。

    夜阑更深，几人隐在暗处，夜君寒和苏玉倾躲过暗中监视的人，潜入苏府，率先去了书房，然后是主院，除了琬芳院，芙蓉院和老夫人的福宁阁，其他地方都找了一遍，果然在三处地方找到了银子。

    做好标记，便让惊羽带着人把银子悄悄带出来。

    回到寒王府，惊羽清点过后，禀报道：“主子，已经清点过了，共计十五万余两。”

    “把这些银子收好。”

    “是。”

    苏玉倾拿出一锭银子看了看，递给夜君寒，道：“把这些银子放回去吧。”

    惊羽愣了，费这么大劲找着的，再放回去？这可是证物啊，再找个人证，苏将军的罪名可就坐实了，王妃这是唱哪出啊？

    夜君寒看过后，笑了笑，命令道：“按王妃说的做。”

    “是。”

    惊羽挠头，心里好奇的不行，哪里有问题呢？他也不敢多问，只好把银子又放回去了。

    一行人离开后，夜君寒横抱起苏玉倾向偏殿走去。

    苏玉倾一惊，下意识环住他的脖子：“你做什么？”

    “带你去汤泉沐浴。”

    “我自己去。”

    夜君寒轻笑一声，贴在她耳边：“是你那边有我没看过的地方，还是我这里有你没看过的地方？”

    “夜君寒。”苏玉倾咬牙，恨不得把他的嘴巴堵上，明明外人面前还是那么清冷的人，私下里却越来越不正经了。

    洗漱过后，两人躺在床榻，苏玉倾道：“你说，对方想要陷害，为何会漏了这一环？是觉得我们不会注意到这些吗？”

    “不知道，这个好查，明日就能知道结果。”

