    客栈为什么会塌，自然是无人知道的。

    客栈掌柜和一众城内的天尊，查探了好一阵都没查出任何端倪。

    就连这家客栈背后的老板，城主大人都得了消息匆匆赶来，只是最后只能摇摇头，当成一个“灵异事件”处理。

    客栈里的客人，在吹了半个时辰冷风后，也连夜分到了其他的空余客栈去。

    因为城中各方势力，人满为患，好些人只能两人合住。

    季小姐和忘忧两个女子，自然而然地分到了一间。

    “虽是地字间，但也有两间房，卧室里另有一张贵妃榻，两位小姐商量着一人睡床，一人睡榻，暂且委屈了。”

    新客栈的小二引着她们到了门口。

    “有劳。”忘忧笑着点头，冷风吹拂下，看起来已经恢复了淡定，全没往身边的季小姐身上看。

    “客气了两位小姐。”小二退下去，两人进了房间。

    “阿忧……”

    砰！

    卧室门关闭。

    差点儿砸到紫极天尊跟上来的鼻子。

    “阿忧，我不催你，你好好思量。”紫极天尊靠着门低笑：“刚刚那一吻，你也挺投……”

    咣当！

    房门打开，一个巨型物体迎面拍来。

    紫极天尊翻手一拂，房门又冷酷无情地关上了。

    他摸摸鼻子，看着被扔出来的软榻，干脆就睡在了卧室门口。

    一边合衣躺下去，一边在心里哀叹，如果那客栈不塌，他借着阿忧发懵的时候，多亲上两下是绝对没问题的。

    “啧。”紫极天尊翻了个身，软榻窄小，他睡的憋屈极了，心情倒是格外的好。

    “晚安啊，阿忧。”

    这一句含笑传进卧室，就像那句“闭眼啊，阿忧”。

    顿时让忘忧又一次红了脸。

    谁跟你晚安！

    她咬着唇，鼓着小脸儿，拿被子蒙上了头。

    全没有刚才一路上的淡定。

    耳边仿佛不断回荡着那家伙的“我心悦你”，她一闭眼就能听见。还能感觉到那家伙靠近的气息，雨点一般轻轻落到她唇上的吻，像是怕吓着她……

    忘忧摸着自己的唇，一时间心跳快的睡不着，翻过身来又翻过身去。

    折腾了足足小半个时辰。

    “你如果想我，我陪你聊天。”门口忽然传来紫极天尊的声音，吓了忘忧一跳，她又羞又气，抓起个枕头咣当一下扔门上。

    外面顿时响起某人愉悦的笑声。

    忘忧气成了缺水的鱼，在床上直蹬腿儿。

    这么气着气着居然也慢慢睡着了。

    许是昨夜一晚发生的太多，她这一觉竟睡得不错。

    直到日上三竿，外面隐约传来说话的声音，才慢慢有了意识。

    “季小姐，您要的炖盅来了，云山雀是只有锦荣客栈的大厨才会的。”店小二的声音响起。

    “麻烦你了。”紫极天尊给了不少跑腿的灵石，直让店小二一连声地谢，声音渐渐走远了。

    房门被敲响，紫极天尊慢悠悠笑道：“我听见你醒了，昨晚说好的云山雀，洗漱一下，起来吃。”

    吃什么云山雀！

    要什么自行车！

    忘忧自暴自弃地翻个身，不理他。

    外面紫极天尊笑的不行，就算看不见小丫头，也知道她现在肯定是心烦意乱，满床打滚儿的可爱模样。

    这是好现象。

    真的对他没意思，昨晚就不是懵，而是恼怒了。

    现在也不会不敢见他。

    “那我可自己吃了啊。”紫极天尊果然自己吃起来，汤盅一开盖子，香气便顺着门缝四溢进卧室。

    他喝汤就喝汤，偏偏要喝的“哧溜哧溜”响，十分满足的感叹声。

    卧室里饥肠辘辘的忘忧：“……”

    她运转了好几个小周天，越修炼越煎熬。

    直到紫极天尊吃完了，脚步声走到门边去：“还给你留了一盅，出来喝吧，我去外面看看城门的情况，约么要半个时辰的。”

    门打开，又关上，脚步远去。

    忘忧的神识朝外瞄瞄，看到外面果然没了人，只有一碗汤盅热气腾腾地放在桌上。

    她这才开了门走出来，坐到桌边去小口小口地喝着汤。

    温热的汤水鲜美无比，熨帖了她不知所措的情绪。

    喝完她就坐在窗边托着腮发呆，想着那人半个时辰就回来了，她还不知道要以什么样的心情去面对他。

    怒吗？

    没有的。

    她有点生气，但是不愤怒。

    更多的是羞恼，觉得这人太不君子了，一切发生的又急又快，他步步紧逼，完全不给自己缓冲的时间。

    喜欢吗？

    好像有一点。

    她知道这人出了事，几乎心慌到窒息，在青云剑宗时一瞬间宛如天塌地陷的担忧。

    原本她以为这是亦师亦友亦亲人的感情，但昨晚之后再想起她会脸红心跳，裹着一丝丝隐秘的喜悦，她应该是有点喜欢那家伙的吧？

    但是要答应他吗？

    忘忧想到这，发愁地拍拍脑壳。

    房间的门却忽然打开了。

    “我就像养了只小老鼠一样，主人走了，才敢悄悄出来偷油吃。”紫极天尊倚在门口，好笑地看着敲脑袋的她。

    忘忧：“？”

    “！”

    “！！！”

    不是说好了半个时辰吗？

