    离开N市之后，在云雾真人的带领下，我们一路朝着西北方向行去。

    云雾真人因为有伤在身，速度并不快，断断续续赶了半天的路，我们这次来到了一处人烟罕至的深山老林之中的羊肠小道之上。

    落在这道路上之后，云雾真人缓了口气，朝前面指了指，开口道：“顺着这条路往前就行，隐雨城就在前面，在隐雨城范围内，神识会受到极大的限·制，也不能破空飞行。”

    其实他不说，我早已经用神识查探到前方有一片细雨连天的区域，隐雨城就在其中。

    这片区域很奇特，对神识也是有着一定的压制作用，神识蔓延到雨幕之中就会受到很大的阻碍，但和之前秘境之中的环境想必，这里的阻碍明显要小上很多，我的神识依然可以轻松的查看到数十公里之外的隐雨城城区边缘处。

    “你是在隐雨城中居住的吧？”一边往前走，我问道。

    “没错，我就住在这隐雨城，算是隐雨城本地人吧。”云雾真人笑了笑。

    我微微点头，没有继续多问，顺着小路向前走去。

    走了没多远，天空就下起了蒙蒙细雨，林荫小道之上，到处都是一片潮shi，这里的植物也显得和其他地方不太一样，可能是常年被雨水笼罩的缘故，不过脚下这条小路倒是显得干净。

    顺着这条路一直走了数十公里之后，路漫漫扩宽了不少，前方也出现了一些零散的房屋，这已经算是隐雨城城区边缘处。

    一路过来我并未发现什么可以阻拦普通人进入这里的禁止结界，我不禁询问道：“这样的城市，不怕普通人误入吗？”

    云雾真人笑道：“前辈多虑了，若是普通人进入到这片细雨区域，不需要一分钟的时间他们就会不自觉的绕一个圈走出去很远的，这雨对于有一点修为的人来说没什么作用，但对于普通人，那就是一个迷魂阵的存在。”

    “原来如此。”我抬头看了看天，这雨在靠近我之后就被护体真气分开，根本不沾身的，而且作用应该十分的微弱，难怪连感觉都没有。

    继续往前便算是进入到了城区，当然这里也是分城市中心和郊区的，而这云雾真人所居住的地方就在这隐雨城东郊。

    他的修为不低，之所以住在郊区，只是因为他是一个散修，不想给自己增添不必要的麻烦，而这里的很多散修也都选择住在郊区而不是更靠近中心的区域之中。

    “前辈是要去灵茶楼吧？”云雾真人问道。

    我点头：“嗯，就先过去看看吧。”

    一边走，一边看，隐雨城中有不少修士的修为还都是比较低下的，不能够使用真气将雨水格挡开来，所以他们有不少都穿着者雨衣，有的打着雨伞行走在街道之上。

    这里的环境十分的潮湿，房屋屋顶也都与常见的不太一样，大多都有格挡雨水排水的功能，不然的话在这里是没办法很好居住的。

    顺着来时的小路一路往城区当中走了千余米之后，我们转入到另外一条道路之上，一边走，云雾真人一边给我说着这里的大概情况，包括一些商店位置等等。

    约莫一刻钟之后，云雾真人停下了脚步，抬手指向左前方：“前辈您要找的茶楼就在那儿。”

    我点点头：“嗯，谢了，我看你伤势也不轻，需要赶快恢复一下，你且回自己的居所疗伤去吧。”

    “还要多谢前辈不杀之恩，以后用得上我的，还望前辈尽管吩咐。”云雾真人客气了一声，转身朝一边走去。

    “等等。”我忽然想起了一件事情。

    “前辈可还有事情要交代的？”云雾真人停下了脚步，回身问道。

    “嗯，关于黑暗天神，你这边还有知道的没有？如果有，一并说来，如果没有，那你就回去吧。”

    云雾真人想了想，随后直接用神识传音道：“前辈，的确有，而且就在这隐雨城之中，只是那人是隐雨城的一股势力首脑的长孙。”

    “哦？”我眉头一挑。

    “简单的说吧，这隐雨城势力一共有四个，雨家，王家，孙家和城主府，而黑暗天神在这里影响到的另外一个人便是雨家长孙雨漫天。”

    我皱了皱眉头，传音询问：“这雨家实力如何？这雨漫天实力又如何？”

    “在这隐雨城之中，要说实力最强的，那绝对是城主府，之后便是与城主府走的最近的雨家，至于王家和孙家，实力不分上下。雨家之中有金丹期高手数人，据说还有一位金丹巅峰的高手坐镇其中，其雨家长孙雨漫天本人有着玄境巅峰的修为实力，而他身边时常会跟着一位金丹中期的高手。”

    说到这儿，云雾真人笑了笑，这才继续道。

    “但对于前辈您来说，金丹中期的在您面前……”他苦笑了一声，“前辈别怪我多言，我很好奇您的实力，你现在的实力境界是？”

    我微微一笑，也没多言，只是说道：“告诉你也无妨，不过你可知道怎么找这个叫做雨漫天的家伙吗？”

    “这不难。”

    “好吧，我现在已经达到了元婴境界。”

    云雾真人一惊，随即摇头苦笑：“难怪，难怪我在您手下来动手的欲·望都没有，本能的想要逃离，原本前辈您已经有了如此修为，我等实在是汗颜，自愧不如啊！”

    “行了，既然知道了，不要乱说，还有，告诉我如何找到那雨漫天。”我说道。

    “想要找此人不难，前辈既然已经拥有如此修为，现在可以直接用神识探查一个城中一个叫做春雨阁的地方，找找看有没有一个身穿青黑相间服饰的家伙，个头约莫有一米七左右，身材消瘦，贼眉鼠眼。”

    说着，云雾真人指出了一个方向，继续道：“我想这对前辈您来说应该不难，而且他的身上会有之前我身上那种灰色的气息隐现。”

    我微微点头，神识朝着他所指方向一探而去，很快便在数十里之外找到了一个叫做春雨阁的地方。

    说白了，这地方就是这隐雨城的花红柳绿之地，这地方在世俗之间是明令禁止的，而在这里却没有这个限定，这倒是和古代有些相仿。

    说来也是，这里更像是古代，因为这里连电都没有通，更别说什么现代化建设之类的了。

    神识来到春雨阁的时候明显察觉到有一层防御在楼外笼罩，只是这种隔绝神识查探的防护对我来说没什么效果，神识轻易的就钻了进去，飞快的在楼中查看。

    很快悄无声息的看了一边，除下发现有一位金丹期高手坐镇在顶楼之外，还看到了很多不堪入目的场景，这让我有些尴尬，不过还真的没找到那雨漫天的存在。

    当即我看向云雾真人：“没有。”

    “哦，这是雨漫天经常去的地方，如果他不在这里，还有两个可能最大，第一个就是在府中，第二个则是出了远门，其他情况我就无法预知了，我也没有联系他的方式，我们之前虽然都是给黑暗天神办事，但相互之间也就见过几次面，并未留下任何联系方式。”

    说到这里，云雾真人顿了顿。

    “像他那种人，眼高于顶，这个前辈您应该可以理解吧？根本不屑于和我这种散修合作的，即便我是金丹中期。”

    随后他又给我指出了雨家的方向。

    我微微点头：“行了，既然如此，你便回去疗伤吧，以后切勿再受到黑暗天神那分神的影响诱惑，这东西也就是眼下能让你有些许的提升，可时间一长，你要付出的却是你自己的命，神识连魂魄都不会留下的。”

    云雾真人打了个冷颤，一拱手：“多谢前辈指点，那我这就告辞了，前辈有需要，尽管来找我便是。”

    说完，他转身离去。

    看着他逐渐消失在一条路的尽头，我笑了笑，转身看了看左侧的领茶楼，迈步走了过去。

    这楼不大，两层高低，外面也只竖立了一面好像是塑料材质的招牌，招牌之上只写了一个茶字，看着古色古香。

    走进去之后环视周围，七八张桌椅均匀放置在大厅之内，此时茶楼显得十分的冷清，一个客人也没有。

    “客官要喝点什么吗？”一个清脆的声音从柜台处传来。

    我扭头看去，只见柜台后面站起一个身穿长裙的窈窕女子正笑盈盈的向我询问，我便随便找了个位置坐了下来，开口道：“来一杯金丝灵茶。”

    这女子一愣，皱了皱眉头：“没有，要不然换一种吧？本店还有其他很多种灵茶的。”她指着柜台边上的一块小黑板。

    我在上面扫了一眼，的确有很多种。

    我笑道：“为什么会没有金丝灵茶？我记得我上次喝到这种茶叶，大概是近百年前了吧？”

    这女子有些诧异的看向我：“近百年前？？”

    这女子看起来有些眼熟，但也只是有一点，毕竟时间太久，千灵灵是不是眼前的女子根本没办法确定。

    当下我神识放开在周围扫了一下，但并未发现千灵灵姥姥的踪影，整个茶楼也就她一个人。

    于是我问道：“敢问贵茶楼可有一位叫做千灵灵的女孩儿？”

    我盯着女子的眼神，当我问出这句话的时候，这女子不禁皱了皱眉头，当即摇头：“没有，如果不是喝茶的，还请离开吧。”

    “没有么？”我挑了挑眉头，起身一边缓慢朝外走，一边叹了口气：“近百年前在雪宗一见，当我来此探访，却找不到人了，哎——”

    “你等等！”

    我笑着转头：“怎么了？”

    “你，你是……”

    “我叫李不凡。”我说道。

    “呀？！李不凡？那个，那个带着鬼的大哥哥？”

    我哈哈一笑，“正是，难道你是当年那个小丫头片子？我看你有些眼熟，但不敢相认。”

    “对对对，我是千灵灵哎！”女子急忙从柜台后跑了出来，有些惊讶道：“你怎么会来隐雨城？你怎么知道我在这里呀？”

    我白了她一眼：“既然来了，那定然要顺便过来看一眼，只是没想到当年的小丫头已经变得这般水灵，差点儿不敢认。”

    “嘻嘻，不凡大哥变化也挺大呀，我都没认出来呢，要知道我的记性可是非常好的。”说着，千灵灵让我坐下，“大哥稍等，我去给你泡茶！”

    我眉头一挑：“还说没有，这就有了？”

    “哎呀，金丝灵茶不对外卖的，平时也就是我和姥姥喝的。”千灵灵抿嘴一笑，转身就回到了柜台之后。

    不多时，她便端来了烧热的水壶，拿了一个杯子放在我面前的桌子上，随后丢了两块木炭一样的东西。

    忽然我身边光影一闪，影儿从我胳膊当中冒了出来，笑嘻嘻的说道：“我也要！”

    千灵灵一惊，急忙后退了几步。

    我笑道：“没想到灵灵现在也能看到影儿的存在了，别怕，这个就是当年你看不见的那个鬼，她叫影儿，是我的家鬼。”

    “哦，这样呀，吓我一跳。”千灵灵噓了口气，这才重新回到桌子前坐下。

    影儿：“你好呀，我们又见面了。”

    千灵灵眨眨眼，根本听不到影儿说话。

    我翻译了一下，她这才反应了过来，也与影儿打了招呼，随后又给影儿面前放了一个茶杯，往里面也丢了两块木炭一样的金丝灵茶。

    “等会儿吧，金丝灵茶不能用很烫的水冲泡，会让毁了灵茶的，必须用降温的热水才行，我不会法术，没办法给热水降温。”千灵灵耸耸肩。

    看了看杯中的金丝灵茶，还是当年见到的那般。

    我抬头问道：“看来你自身的问题还没有解决，有解决的方法吗？”

    说着，我一招手，水壶被招到了手掌之上，一股灵力将其包裹起来，丝丝冰凉从中散发而出，将水壶中的热水降温。

    千灵灵愣了一下，随即摇头道：“还没，姥姥前阵子又出门了，我都劝她不要再为我劳心了，可她……哎……”

    我将已经降温的水壶放到了千灵灵的面前：“别担心，我先尝尝茶，一会儿聊其他的，你看看这水温合适不？”

