    报官？

    掌柜傻眼。

    事情怎么发展到报官了？

    掌柜看着干煸四季豆般瘦弱的温暖，不明白她是怎么看出两人是一伙的！

    杨超两人也是傻眼，他们怎么也想不到这个豆芽菜般的小丫头，居然敢说去报官！

    而且她是怎么看出他们两人是联合在一起故意坑银子的？

    小朱氏也吓了一跳，没想到温暖居然有这种洞察力。她压下心里的震惊，笑道：“暖姐儿，你为什么说他们是一伙的？”

    温暖似笑非笑的看着小朱氏，眸光意味深长。

    那种目光，令小朱氏觉得她的视线能穿透她的表皮，看透自己的本质。

    这一想法令朱氏心头大骇！

    她下意识的避开温暖那仿佛洞悉一切的眼神。

    温暖微微一笑，笑容没有温度，手一指温馨手中的那套餐具上。

    温馨到现在还小心捧着呢！

    “这是假冒伪劣产品！我虽不知道程恩大师是谁，但大师早期的作品也是大师出品，能值五十两的东西也绝对不会太差！”

    温暖将温馨手中餐具接过来，放在桌面上继续道：“但这套餐具，呵呵……一两银子都不值！一个故意绊人，一个故意拿假冒劣质品高额坑诈！这不是两人合伙碰瓷，讹诈是什么？”

    林庭轩听了这话，走了过去，拿起一只碗看了一眼：“确是假的。仿程恩大师刚出道的作品，但做工太差，最多一百文一套。这碗在杂货铺里可以找出上百套，少一只去杂货铺补就是，十文八文就能买到。”

    他刚才坐得远，都没有发现那套餐具是假的。

    也没想到会有人算计一个穷苦丫头。

    温暖骤然声色俱厉道：“大哥，报官！”

    温淳俊脸一片严肃：“好。”

    他马上往外走。

    小朱氏：“不行！”

    杨超：“等等！”

    林冲：“慢着！”

    温家富：“不能报官！”

    四人同时出声。

    温淳听都没听，反而拔腿就往外跑。

    温家富吓得赶紧去追。

    温暖冷哼一声，扫了一眼四人，最后视线落在一吓就怂的杨超身上，看着他似笑非笑：“怕了？敢坑我二姐，蹲大牢去吧！”

    后面几个字温暖故意咬重了音，说得咬牙切齿一副绝不饶他的样子。

    杨超心惊肉跳。

    这死丫头怎么这么厉害！

    蹲大牢，这怎么可以！

    这事，他不干了！

    本来以为绊一脚的事，没想到这么麻烦。

    他就是拿银子办事的，为了那一百文，下大狱？亏大了！

    “老子不干了！是朱掌柜给了我一百文让我绊你二姐一脚的！其它我什么都不知道。”杨超指着掌柜大声道。

    接着他掏出一百文扔到掌柜身上立马往外跑！

    这时林冲也慌了。此时不跑，还等官差过来吗？

    他拿出一串铜板，放桌面：“朱掌柜，我也不干了！一吊钱还你！”

    林忠也想往外跑！

    林庭轩拦住了他。

    温暖动作很快一把抓住了他：“事情没水落石出，想跑！万一你冤枉我伯母怎么办！”

    朱氏眼皮跳了跳，怎么就说冤枉她了！

    朱掌柜接住了那一吊钱，脸色瞬变：“你们含血喷人，我，我什么时候给你们钱？”

    这种游手好闲的村里小混蛋就是胆子小，一吓就怂!

    两人赶紧求饶：“就是昨天下午，姑娘，大侠，这真的不关我们的事，你饶过我们吧！我们村里有一个小子看见朱掌柜昨日回村找我们，给我们100文和这两身衣服了！”

    众人看掌柜的脸色都变得各有异样了。

    “居然是掌柜做的？这为什么啊！”

    “天，这掌柜为什么要算计人家小姑娘？”

    ……

    温暖冷哼：“为什么？当然是想我二姐一辈子免费给这酒楼做洗碗工！”

    朱掌柜一张老脸涨红：“大家别听那两个骗子胡说八道，老夫绝对没有做这种事！”

    温暖冰凝的目光落在他和小朱氏身上：“你没有做，那就是有人指使你做？不然你一个掌柜算计一个洗碗工干嘛？又不是帮你做事！

    今天我总算明白为什么我二姐为了还二十文的债，在这里洗了一年的碗了！

    原来是你们酒楼一次又一次算计！一年啊，三百多个日日夜夜，我二姐一个人每天刷几千个盘子刷手都溃烂！大伯母，良心何在？”

    温暖问得语重心长，甚至有点哽咽。

    众人心头一酸，可不是良心何在？

    酒楼的食客一片哗然：

    “二十文洗一年的碗？太黑心了！如意酒楼洗碗工可是三百文一个月呢！”

    “这真的是伯母吗？亲的？这酒楼老板娘也太黑心了吧！居然这样算计自己的侄女。”

    “亏我刚才还觉得她挺和善，知人知面不知心啊！”

    ……

    小朱氏看着大家一脸鄙视的看着自己，听着众人指责的话语，气得想大耳刮子的甩温暖几耳光！

    这贱种害她女儿丢脸不够，还害自己坏了名声！

    她真是小看她了！

    她压下心中有如滔滔江水，延绵不绝的怒火，一脸伤心的道：

    “暖姐儿，你别误会，这事我都不知道，我都吓了一跳，到现在还没敢相信！”

    那表情之真切，能让人信以为真。

    “你不知道？我二姐在你这洗了一年碗，你会不知道？我二姐感念你借了二十文给我治病，主动帮你家酒楼洗碗一个月还债。可是快到期时，厨房天天没饭吃，她因为太饿了，忍不住偷吃了一只客人吃剩的金子般贵的包子，你担心不处罚，其它小二不服，便罚她四十文！她又多洗了两个月碗！

    好不容易快洗完了，又有客人不小心撞到她，她手上捧着盘子，那菜汁洒在客人身上，弄脏了客人的衣服，要赔衣服的银子，你帮忙赔了，二姐为此又洗了半年碗，接着……一直到今天又到期可以回家了，又有算计！而且要赔五十两！

    一而再再而三的算计，大伯娘，你这是想我二姐在你这里免费洗一辈子的碗吗？”

    众人又是一片哗然。

    “这分明就是算计啊！”

    “过分，太过分了！”

    “呸，这算什么大伯母？真是知人知面不知心！”

    “果然最毒妇人心，古人诚不欺我也！”

    “好可怕的大伯母！”

    ……

    小朱氏心头狠狠一跳，这死丫头是想让她名声扫地不成？小小年纪怎么这么恶毒？

    小朱氏眼睛一红，抹泪道：“我知道我说什么你们也不信我不知道。但我问心无愧！以前不知道就罢，现在我会给馨姐儿一个公道的。”

    小朱氏看向朱掌柜，她对朱掌柜眨了眨眼，然后一脸痛心疾首的道：“掌柜，你怎么能做出这种事！如果你不是我大哥，家里只有你一男丁，上要孝顺父母，下要抚养妻儿！我一定亲自送你去官府！还馨姐儿一个公道。”

    朱氏做事向来小心，所有事她都是让朱掌柜做的，自己从不出面。

    而朱掌柜是自己的大哥，他绝对不会供她出来的。

    