    第719章你丢不丢人？

    翌日。

    顾秋怡的飞机，是早晨八点半起飞。

    而散打比赛的四强赛，是在上午十点钟开赛。

    所以，叶辰打算先去送顾秋怡，然后再去体育馆看秦傲雪的比赛。

    一大早，叶辰便找老丈人萧常坤，对他说：“爸，您上午用车吗？不用的话借我开开，我上午有点事。”

    萧常坤嘿嘿一笑，说：“我上午要代表我们书画协会，去老年大学那边搞个古董文玩鉴定的讲座。”

    说着，萧常坤还给叶辰投来一个眼神，那眼神的意思是“你懂的”。

    叶辰瞬间明悟。

    肯定是上次老年大学和书画协会搞活动，老丈人跟韩美晴见上面了，刚好自己丈母娘又没有怀疑到他头上，所以老丈人就想趁着这个机会，多跟韩美晴增加一些接触。

    这次去老年大学搞讲座，不用说自己也能猜的出，他一定是奔着韩美晴去的。

    这时，马岚刚好走下楼，听到这里，鄙夷的撇撇嘴：“整天混那个什么书画学会，顶个屁用啊？”

    萧常坤没好气的说：“你懂个屁！我现在可是书画协会的常务理事，裴会长可是说了，下一次协会换届，就推荐我做副会长，到那个时候，我萧常坤在金陵古董文玩圈里，也是一号响当当的人物了！”

    马岚冷哼一声：“别整那些没用的。弄点钱回来才是正儿八经的，你这没进书画协会之前，倒腾古董什么的还能赚点儿差价，怎么进了书画协会之后，就再没听说你倒腾古董赚钱了？你是不是背着我藏私房钱了？”

    萧常坤气恼的说：“马岚，你别忘了，咱俩现在是分居状态，而且你上次把所有的钱输光之后，咱们可是说好了，这个家里以后我管钱，所以你根本没有资格管我！”

    马岚咬牙切齿的说：“行啊姓萧的，长本事了是不是？你真以为你跟我分居，我就拿你没办法了？信不信我今天什么事都不干了，就去你们书画协会、当着你们所有人的面跟你大闹一场？我倒要看看，到时候你还有什么脸，继续留在书画协会！”

    说着，马岚不解恨，继续道：“去一次远远不够，老娘给你来个包月套餐，一个月去你书画协会闹上个二三十次，包你满意！”

    萧常坤一下子就吓尿了。

    他知道马岚的脾气，她如果这么说了，就一定干得出来。

    自己现在好不容易在书画协会有了一定的地位，又借着书画协会的名头，跟韩美晴又多了几分接触，哪能让马岚去这么搞破坏？

    她这泼妇本来性子就泼辣的很，现在门牙还掉了两颗，看起来那真是要多磕碜有多磕碜，自己说什么也不能让她去书画协会丢自己的脸！

    更重要的是，万一她盯上书画协会了，继而顺藤摸瓜的发现，韩美晴已经回国，而且自己跟韩美晴还多有接触，那她一定会把书画协会和老年大学都闹个底朝天的！

    于是，他急忙认怂，对马岚说：“你啊，不要什么事情都通过闹来解决好不好？”

    马岚冷声道：“你都说了，这个家是你做主，我没资格管，那我不闹，拿什么奠定我在这个家的地位？”

    萧常坤主动投降，说：“是我说错话了，你有资格管，这总行了吧？”

    马岚得意的说：“既然你都说我有资格管了，那我现在就要行使我的资格与权力，萧常坤，你跟我说实话，你现在手里有多少钱？你是不是背着我，倒腾古董赚钱了没有告诉我？”

    萧常坤一脸悲催的说：“我赚个屁的钱啊！我跟你说实话吧，我现在屁的钱都没有，书画协会也根本赚不到什么钱，之前倒腾古董，还能赚点钱，但是现在可没那么好的机会了，我最近收了几幅便宜字画，全都打眼了，一幅画都是几千块钱衣服买的，结果发现全是连一百块钱都不值的工艺品。”

    说着，萧常坤长叹一声，惋惜扼腕的说：“那个张二毛最近也不知道去哪了，以前找他，还总是能帮我把东西卖个好价钱，现在想找他，根本就找不到，跟人间蒸发了似的。”

    叶辰听了，感觉一阵好笑。

    那张二毛之前为了讨好自己，花大价钱从老丈人手里收了几件垃圾，这钱可都是纯赔的。

    要是一直这么陪下去，亿万家财都不够老丈人坑的。

    所以他自然是想方设法的躲着老丈人。

    老丈人现在想找他，那肯定是难如登天的。

    马岚不信他的话，冷声道：“来，把你的手机银行、支付宝、微信钱包全部打开，让我看看余额！”

    萧常坤气恼的说：“你怎么还查起我的帐来了？当初你把全家的钱全都输光的时候，我让你给我看余额，你死活都不给看，你现在凭什么让我给你看余额？”

    马岚气恼的说：“行，不给看是吧？不给看，我待会就拄着拐，去你们书画协会骂街！我马岚说到做到！”

    萧常坤怕了，急忙说：“好好好，我这就给你看！”

    说完，把银行账户，支付宝账户，微信钱包账户逐一打开，给马岚看了看。

    马岚看完之后，顿时满脸失望：“萧常坤，你是怎么混的？银行卡支付宝微信加起来，才一万来块钱，你一个五十多岁的大老爷们儿，穷成这个逼样，你丢不丢人？”

    萧常坤的脸色一阵红一阵白，气愤的说：“你他妈还有脸说呢？老子一辈子的积蓄全他妈让你输光了，要不然的话，老子怎么可能这么穷！”

    马岚表情闪过一丝尴尬，但很快又强硬起来：“出去赚钱是你们男人的义务，家里钱既然没了，你就应该出去想办法赚！就这还整天混个什么狗屁书画协会，顶个蛋用？还不如找个饭店就给别人端盘子，一个月少说还能挣两三千的！”

    萧常坤气急败坏的说：“马岚，老子好歹是金陵书画协会的常务理事啊！你让我堂堂一个常务理事去端盘子？”

    “什么狗屁常务理事？不赚钱就是狗屁不如！”马岚气愤的怒吼：“我跟你说，等我这腿好利索了、牙也镶上了，我每天都得出去跟朋友聚会，打牌、做脸、吃饭、唱歌，这些可都得花钱，你最近赶紧给我想办法赚钱，不然的话，到时候我没钱出去玩，就天天缠着你！”

