    不过，也并不是一点好消息都没有。

    这样的生死之战，虽然危险，但是对于陆仰来说，却是最好的训练，在不断的攻击中，陆仰正在一点点适应鼠妖的攻击，出手更快，更准，反应速度比起之前，同样有了不小的提升。

    而且，陆仰发现，在这种生死战中被杀死的鼠妖，释放出的妖气，远比在斩妖台上斩杀的八品妖魔多出数倍！

    要知道，陆仰这些日子，原本就已经积攒了许多妖气，一旦将这些鼠妖全部杀掉，积累的妖气，便很有可能直接令神武典后续那篇模糊的经文直接显现出来。

    “轰！”

    一拳轰出，隐约传出一阵龙吟之声，彻底放弃了退走的念头后，陆仰反而越打越是感到通体舒畅，真正将不灭龙拳的威力发挥了出来！

    随着这一拳轰出，最后一只鼠妖也被击杀，陆仰脸上不禁露出了一抹快意的笑容。

    生死之战，果然是最适合武者的修行方式，原本已经陷入瓶颈的修为，似乎也随着这一战，再次出现了松动！只可惜，对于方天画戟的理解却似乎还是差了一些，没法用来对付这种的灵巧的对手。

    不过，既然已经意识到了这一点，便总有办法弥补，陆仰心中有一种明悟，等到什么时候，自己能够将方天画戟使的举重若轻的时候，便是自己打破瓶颈，再次突破的时候。

    然而还没等陆仰喘过一口气来，便骤然感受到一股浓郁的杀机，甚至根本来不及回头，陆仰身形微微一晃，顿时施展出虚影斩的步伐，硬生生挪开了一步。

    轰！

    几乎是在陆仰挪开这一步的瞬间，一抹剑光骤然划过，几乎是擦着陆仰的身体轰入了地面之中！

    倘若不是嗅到危险，挪了这一步，如今陆仰怕是已经被这一抹剑光斩杀了。

    “谁？”

    眼中透出一抹恐怖的杀机，脚尖轻轻一挑，地上的方天画戟骤然飞起，被陆仰抓入掌中，遥指那剑光斩过来的方位。

    “果然有些本事，竟然这种情况下，还能躲开我一剑，陆仰，你倒还真不负天骄之名！”

    说话之间，不远处，缓缓走出了两道人影。

    其中一个小个子赫然便是刚刚被自己吓走的那人，陆仰并不在意，很快将注意力放到了另外一人身上。

    微微眯起眼睛，陆仰一眼便瞥到了那人袖子上绣着的七颗星辰！

    七品斩妖使！

    经过之前，与那八品斩妖使的交谈，如今陆仰已经很清楚斩妖使的规矩了，心中也不禁更多了几分忌惮之意。

    “阁下身为七品斩妖使，却趁我刚刚斩杀妖魔的空隙出手偷袭，不嫌丢人吗？”

    紧紧盯着对方，陆仰忍不住开口讥讽道。

    “生死搏杀，要什么面子？”晒然一笑，王鑫眼中透出一抹不屑之色，慢条斯理的说道：“何况，死人是不会说话的。”

    “你是郑家的人？”看着对方，陆仰沉声问道。

    “十块灵石，加一件低阶法宝，这个价码，没人能不心动！”耸了耸肩，王鑫无所谓的回答道：“我不关心你与郑家之间的恩怨，只要杀了你就好。”

    话音落下的瞬间，王鑫手中剑一晃，再次带起一抹剑光向着陆仰掩杀而来。

    一步踏出，陆仰整个人骤然拉出一道虚影，正面迎着那一抹剑光斩了过去！

    虚影斩！

    面对这样的对手，陆仰根本不敢有丝毫托大，出手便是全力以赴。

    轰！！！

    一瞬间，陆仰手中的方天画戟骤然与那一股剑光撞到了一起，发出一声巨响！

    之前，斩杀那八品斩妖使，陆仰便只用了一戟！

    只是同样的招式，在面对王鑫的时候，却并不奏效了。

    全力爆发的一戟，砸下去时，却仿佛撞上了一团棉花，数千斤的力道，硬生生被卸掉了七成，这才撞到对方的剑锋上。

    “好恐怖的力道，传言说，你在试金石上刀入三寸，看来，是你故意藏拙了！”

    眼中透出一抹精芒，王鑫冷笑道。

    心中微微一沉，陆仰紧紧握着方天画戟，却并未答话！

    事实上，他也根本不需要跟对方解释什么，甚至对方说什么，他都根本不在乎，唯一的念头，就是该如何破解对方这种卸力的手段！

    “别想了，你不是我对手！”

    似乎看穿了陆仰的心思，王鑫漠然说道：“你这样蛮力，对上其他七品修行者，都能一战，可惜，对我无用！”

    “不是我瞧不起武夫，只是你所谓的武道，在仙道面前，太过愚蠢了。”微微摇头，王鑫再次讥讽道：“我要是你，就立刻捏碎斩妖令，试试能不能撑过十息的时间，逃出斩妖塔去。”

    “看来，你也没有那么自信！”

    闻言，陆仰却突然笑了起来。

    “虽然不知道你是用什么办法，卸掉了我这一戟的力道，不过……想要施展这样的手段，也不容易吧？”静静看着对方，陆仰轻声说道：“你不该试图瓦解我的斗志的，有句话叫……多说多错！”

    脚下猛然一踏，陆仰骤然跃起，凌空又是一戟向着对方劈去！

    这一次陆仰并没有再施展虚影斩，而是单纯依靠本身的力量催动方天画戟向对方斩去。

    刚刚那一瞬间，陆仰是真的有些被对方唬住了！

    倘若施展虚影斩，全力爆发都伤不到对方，那这一战就没法打，只能想办法逃命了。

    可偏偏，对方试图用言语来瓦解他的斗志，却是瞬间令陆仰反应了过来。

    修行者的手段固然极为繁多，但是归根结底，都是依托于体内灵气的，无论看起来有多不可思议的手段，一旦没有灵气支撑，也都只是一个笑话。

    只要对方还是七品，没有开辟出紫府来，体内的灵气就是极为有限的，可陆仰一身的力量，却极为绵长，只要不断的攻击，耗尽对方体内的灵气，便是有再精妙的手段，也都再施展不出来了！

    而且，对方故意藏在暗处，等到自己与那群鼠妖拼的两败俱伤，这才出手偷袭，本身就意味着，其实对方并没有十足的把握！

    陆仰破不了对方那种诡异的卸力手段，但却可以用一种最不讲理的方式，来打破对方的防御！

    这便是以力破巧！

