    一个朝代想要繁荣昌盛。

    靠的永远不是一个人或者几个人。

    那是要通过一代甚至几代人去努力，去追逐，去完成的。

    而如今大唐面临的最大的问题就是大唐的人才库，随着李世民等老一辈的开国功臣老去，而逐渐开始匮乏。

    不论是治国方面还是军事方面，年轻人都十分的稀少。

    抛去李承乾的太子一系之外，甚至都没有几个能拿得出手的人物。

    可是这天下，光靠他们几人，够吗？

    显然是不够的。

    所以，当下大唐面临的最大的问题就是这个。

    而这其实也是最难解决的一项。

    可是李听雪显然是没意识到的，因为她毕竟不是来自后世。

    没有看到过那些历史，更没有看到那些血粼粼的教训。

    正如大唐后期走向衰败一样，那不就是因为大唐朝中没有能征惯战的猛将，更没有治世之良臣了么。

    李承乾轻叹口气，道：“若是有一日，大唐的猛将们都老了，大唐的能臣们也都老了，那咱大唐该怎么办？”

    “难道说，光靠我们培养的这几个人？”

    李承乾摇头叹息道：“或者说，再等等，等到日后再有几个如房玄龄，如魏征，如我舅舅一般的人物出现？”

    听见这话，李听雪也不由陷入了沉思。

    没错，李承乾说得对呀。

    大唐之所以有当今的局面，全都是靠着这些能臣良将。

    可是如长孙无忌，如房玄龄一般的能臣在一个朝代能出现几个？

    如李勣，如李靖，如李孝恭一般的猛将一个朝代又能出几个？

    恐怕等到这些人老去，就算在给大唐五十年，大唐都无法集齐这么多的人才了。

    开始时，李听雪还真就没感觉到李承乾的那种惆怅与困惑。

    而现在，她也是切身感受到了。

    同时，她也感受到了不一样的地方。

    她抬头看向李承乾，道：“你这家伙，总算是有点帝王的样子了。”

    “啊？”

    李承乾有些莫名其妙的看向李听雪。

    见状，李听雪微微一笑，道：“你知道么，你刚才思索的样子，让我想起了一个人来。”

    “谁？”

    李承乾有些不解的问。

    “皇爷爷。”

    “只有皇爷爷在思考朝政大事时，才会露出此种模样。”

    李听雪轻叹口气，道：“也是不容易，这么多年了，你终于还是心甘情愿的接受了你自己的使命与身份。”

    听闻这番话，李承乾不由有些发愣。

    是么？

    自己真的，已经接受了自己的使命和身份了么？

    说真的，这是连他自己都没感受到的。

    开始时，他只想在这时代好好活着，好好看看这人世间的繁华。

    后来，慢慢地，他变得开始在乎这个时代，在乎这时代的每个人。

    再往后，他变得贪婪。

    他想要这时代变得更好，变得越来越好。

    没有外敌，不受欺辱，百姓能吃得饱饭。

    然后，他又变得更加贪婪。

    他想让这时代的百姓吃得饱饭的同时，又能穿得暖，又能有钱花。

    他想让大唐越来越强盛，永远不必被外敌所惦记，永远不受外敌所乱……

    可也正是这种贪婪，让李承乾在不知不觉当中认可了自己的身份，认可了自己的未来。

    也是在听闻了李听雪这番话之后，他才终于意识到了这一点。

    李承乾忍不住摇头苦笑，道：“没办法啊，我这不也是被你们逼得吗……”

    这帮个家伙，在自己小时候，就逼着自己做那些自己不喜欢的事情。

    逼着自己上战场，逼着自己处理政务，逼着自己走上朝堂，逼着自己做这做那。

    最终，自己也终于变成了自己不喜欢的样子。

    但那又能有什么办法呢？

    反正也都到了这一步了，不妨就一直做下去。

    为大唐百姓也好，为了华夏也罢，终究是要做出一番大事业来才行。

    否则，对得起老天爷把自己送到这个时代来么？

    而见李承乾再度陷入沉思的模样，李听雪缓缓起身。

    走过李承乾身边时，她抬手揉了揉李承乾的头顶，道：“我相信你，你一定会想出办法的。”

    “而且我也能预见，大唐有你，将会变得更好……”

    说完，她也不管李承乾是个什么模样，直迈步走进了船舱内。

    而李承乾则依旧孤身一人坐在甲板上，喝茶发呆。

    他的确是想让这时代变得更好。

    但有些事儿，在这时代好像真的没办法实施呀……

    ……

    贞观十年，五月。

    李承乾相较其他人先一步抵达长安城。

    若说以往，他肯定会低调的孤身一人乘坐马车入城。

    但此次不一样。

    他是为国平叛，同样是为他自己平叛。

    毕竟，当初李恪以及那些叛军打出来的名号可就是要清君侧杀太子。

    而如今，他必须要给长安城，乃至全天下的百姓打上一针强心剂。

    他必须得告诉所有人，他李承乾还活着，而且他李承乾还打赢了这一仗、

    当然，他也不是自己回来的。

    跟着他一起回来的，还有凉州军、襄阳军、江南军、并州军、幽州军等等……

    当然，也不是所有人，而是那些在战争中立下大功的人。

    比如，第一个冲进敌人阵中的士卒，比如第一个冲上敌军城头的士卒。

    也比如，第一个斩下敌首的将士，第一个为大唐斩杀逆贼将领的战将。

    他们都是为大唐，为此战立下了赫赫功勋的。

    李承乾也有必要，亲自带着他们入城，让他们享受百姓们给予他们最热烈的掌声，最热情的欢呼声。

    而当李承乾一众人等抵达之前，长安城这边就已经收到了消息。

    大街小巷张灯结彩，百姓们也都纷纷涌上街头，分立在道路两旁，静候英雄的归来。

    大唐的百姓就是这样，对待英雄，他们永远都是那么热情。

    即便，大唐这些年征战不断，他们也依旧从未改变过对英雄的崇拜。

    时间不长，胯下骑乘白马，身着明黄色华服的李承乾当先入城，白袍黑甲头顶红色长缨将士紧随其后。

    负责把守城门的士卒当先面朝李承乾单膝跪地，喝道：“我等，恭迎太子殿下凯旋。”

    而百姓的声音也紧随其后。

    “我等，恭迎太子殿下凯旋，恭迎太子殿下凯旋……”

    声浪一浪高过一浪，直冲云霄。

    即便李承乾已经经历过无数次这样的场景，然而也不由感觉心潮澎湃。

    在这天底下，得到谁的认可都没有用。

    唯有得到眼前这些人的认可，才是最大的荣耀……?

