    

    （感谢dreamlove、南虎王、20180111011232447、20171020084128137等的推荐票）

    这份档案记录的是一个名叫田耀鹏的人，档案上面记录的内容很简单，只有这个人的名字，照片，以及加入特务处情报科的时间，还有死亡时间。

    只是，从他加入情报科到死亡之间的时间跨度，却是非常的短，只有短短半年的时间，至于他的死亡原因，档案上面却没有说，只用不详两个字给代替了。

    这显然有些奇怪了，因为只要不是涉及到机密的档案，他的死亡原因就算在简单，都会写出来的，而如今他能够阅读到这份田耀鹏的档案，那就说明这份档案的保密级只是最普通的。

    而且让白泽少奇怪的是，这个人的档案明显是之后重做的，因为不论是字迹还是行文语气，都和情报科其他人的不同，还有就是记录档案所用的纸张，上面的编号是四年前才出现的。

    可是这个人的死亡时间，却是三年前，难不成这个人还没有死亡就已经做了死亡档案？

    查看着田耀鹏的档案，白泽少却是陷入了沉思，目前来看，这个叫做田耀鹏的人真的是有很多疑点的，那么又是谁将这份明显有疏漏的档案放到普通档案里面的呢？

    如此做的目的又是为什么呀？是为了掩饰这个人的身份？可是如果真的要掩饰身份，直接将他的档案保密级别提升不就可以了，只是如此一来的话，却又显得有些惹人注目了。

    那么，如果真的有某个人想要以假死，来隐藏田耀鹏的身份，那么田耀鹏肯定是去执行特殊任务了，而这个人的身份既要隐藏，又要不惹人怀疑，做成普通档案就是最好的了。

    这是白泽少能够想到的唯一的合理解释了，只是，或许那个人帮助隐藏田耀鹏身份的人也不会想到，为了查特务处内部的叛徒，白泽少竟然有机会将特务处百分之八十人的档案给翻阅。

    白泽少有感觉，只要查到这个人，那么一定会有所收获的，深深的看了一眼档案上面的那张黑白照片，心里暗叹一声，或许只有这张照片才是最真实的吧，甚至就连照片也有可能是假的，名字什么的就更不用说了。

    不过，这个田耀鹏既然是情报科的人，那么他的消息刘沛儒会不会知道呢？甚至，眼前的这份档案，或许就是刘沛儒亲自做的，白泽少内心大胆的猜测到。

    整理了一下有些波动的情绪，白泽少看了一眼对面依旧低头看档案的杨苗，将田耀鹏的档案放到了盒子里面，继续翻看起其他的档案来。

    时间就在两人翻看档案中不知不觉间流逝了，又到了档案室关门的时间，杨苗揉了揉有些发酸的眼睛，对着白泽少说道：“组长，我觉的我们这样下去，根本就不会有什么收获的，那样隐秘的一个人，他的档案肯定会是完美无懈的”

    白泽少也觉得杨苗说的在理，不过他翻阅档案的目的也不是为了找到那个卧底，而是为了了解特务处的人，短短的三天时间，白泽少已经记住了全部他看过的档案里面的人的容貌与名字了。

    不过，对于杨苗的说法，白泽少也还是同意的，沉吟了一下开口道：“这样吧，明天我们和小兵他们碰个头，看看他们有什么线索没有，完了之后再去和钱科长汇报一下，看看他有什么安排没有”

    “行，那明天见吧”杨苗说完之后，拖着疲惫的身躯离开了。

    第二天。

    还不等白泽少去找刘小兵他们，刘小兵却是急急忙忙的找到了刚刚上班的白泽少，看着刘小兵的样子，白泽少也是好奇的问道：“小兵，怎么了？”

    “小白，这次我真的是有大发现呀，我或许发现了那个李先生的藏身之所了，不过为了避免打草惊蛇，我并没有去查看那里面”刘小兵快速的说道。

    “真的？在哪里呀？”白泽少顺嘴问道。

    “新一街12号”

    “哪里？”白泽少差点咬住自己的舌头，他是真的没有想到，刘小兵竟然可以发现那里，心里不由得一阵焦急，三天过去了也不知道李先生有没有离开新一街12号。

    自从三天前见过李先生之后，白泽少就再也没有去过那里了，所以李先生到底在不在哪里，他也有些不确定，于此同时，对于自己的这个同窗好友，他的内心也是多了几分警惕。

    “新一街12号，你没有听错”刘小兵说话的时候，心里也是有些暗赞选这个地方的人的大胆与魄力。

    “知道这个消息的人除了你我，还有其他人嘛？”白泽少下意识的问了一句。

    “电讯科的任强知道，因为我们两个是一组的，而李旭涛和秦帅是一组，他们两个应该也不知道”刘小兵有些不确定的说道。

    “那你叔叔知道嘛？”白泽少看了一下四周，轻声的问道。

    刘小兵摇了摇头：“我还没来得及告诉他，一上班就来找你了”

    其实，刘小兵本来在发现新一街12号的时候，就准备告诉刘沛儒的，可是想到之前刘沛儒对他说的那番话之后，也是犹豫了一下，不过他在来之前已经去过了刘沛儒的办公室。

    可惜，刘沛儒不在，他只是给刘沛儒的办公室留了一张纸条，就过来找白泽少了。

    白泽少不知道刘小兵的想法，现在的他脑子里却是快速的思考起这件事情的知情范围。

    他、刘小兵、除了他们两个之外，电讯科的任强知道了，那么电讯科科长李宏伟也一定知道，就像他是吴正柯的探子一样，他可不相信任强会不将消息传递给李宏伟。

    再有就是，李旭涛以及秦帅也知道了这个消息，那么他们背后之后也将知道这消息，如此一来的话，该知道这个消息的都已经知道了，那么隐藏在特务处的那个红党卧底肯定也知道了。

    如此一来的话，凭借那位的神秘莫测，只要李先生没有离开新一街12号，肯定会第一时间通知李先生的。

    如此一想，白泽少的心情也是舒缓了一些。        

