    “没什么事，就是一个蛇缠腰而已。”看到年轻人急迫的样子，苏少醒一脸淡然的说道。

    “什么？”

    “蛇缠腰？”

    “果然……”虽然苏少醒表情淡然，但是这个病的名字刚刚出来，就吓到了年轻人。

    蛇缠腰啊！

    据说会在腰间练成一圈，当首尾连接的时候，就是这个人死的时候。

    “大夫，我还有救么？”

    年轻人表情悲伤，一脸戚戚然的对苏少醒问道。

    “当然，这只是一个小病而已。”苏少醒对笑着对这个年轻人说道。

    “小病？”其实，这句话，年轻人是不信的。

    他得了这个病之后，每次发作，都能的欲死欲仙，期间看了不知多少医生，虽然有给他治好的，但是没过几天，就又会复发，其中的滋味，只有自己知道。

    到了后来，那些郎中都已经完全没有方子给他开了，全都让他等死，也就是这个时候，他意外得知了苏少醒的存在。

    这才有了上门拜访这一说。

    但是，眼前的这个郎中，居然这么大口气，说这这是一个小病？

    “那，先生，什么时候才能给我治好？”虽然觉得苏少醒说的话当不得真，但是他现在也是实在没有办法了，只能死马当作活马医。

    “现在就已经好了。”苏少醒看了一眼年轻人，轻声说道。

    “现在就已经好了？”年轻人脸色哑然，神情有些愤怒，眼前的这个郎中，其实就是在骗自己吧？

    他就给把了把脉，居然就说，已经好了？

    这怎么可能？

    “把衣服脱了。”

    苏少醒语气淡然的说道。

    “嗯？”

    “脱衣服？？？”

    年轻人看了一眼苏少醒，脸上有些特殊的神情。

    “你不是不信么？”

    “自己看看不就行了？”

    苏少醒有些不耐烦的说到，这都什么人啊，脑子里，一天天的装的什么东西？

    “啊？哦，哦，哦！”年轻人听到这话，也不再犹豫，直接掀开衣服。

    “果然……”

    “真的好了！”

    看到自己腰上的带状疱疹已经消失不见，年轻人脸上立刻出路一副笑容。

    “那，大夫，他还会不会复发？”他有些期待的看着苏少醒，以前不是没有郎中给他治好过，但问题是，过不了多久，就会复发。

    “放心好了，不会的，如果有问题，你随时来找我。”苏少醒肯定的对他说道。

    “好，好，好，多谢大夫！”听到这话，年轻人立刻心满意足的离开了。

    在年轻人离开之后，苏少醒则是看向了无名古籍。

    【带状疱疹】

    【简述】：一种疾病，会在人的腰间长出一圈疱疹，疼痛异常，生不如死。当疱疹生长出一圈时，会使人五气衰弱，被阴邪所侵。

    【补充】;代价以逆转。

    【使用代价】：当你使用带状疱疹时，你的身体上会出现一条赤龙，你会免疫疼痛，你对诅咒的防御力会提高，你的综合素质会得到加强。

    看到逆转之后的带状疱疹，苏少醒脸上露出一丝笑容。

    “不过……”

    “叫带状疱疹实在是太恶心了，就叫龙缠腰吧！”

    苏少醒心中喃喃自语的说道。

    “龙缠腰！”

    他说着，立刻运转百病缠身功，而他的腰间，也瞬间出现了一条赤色的苍龙。

    苍龙活灵活现，看起来就如同是真的一样。

    赤色苍龙一开始还比较小，但是只是几个呼吸的时间，就已经在他的腰间缠绕了一半。

    而与此同时，他也感觉到他肉身的力量获得了巨大的增强，不仅仅是肉身力量，甚至连他的真气也获得了增强。

    而且，这还不是结束，赤色苍龙在他的腰间，不断地生长，最终，完成了收尾交接。

    而在这一刻，他自身的实力，才是得到了一个质的飞跃。

    “足足增长了一倍的样子。”苏少醒满意的点点头，施展龙缠腰之后，他感觉他的战斗力，已经能跟炼气期媲美了。

    当然，这只是他的猜想。

    毕竟，他还没有见识过炼气期的实力。

    “说起来，噬魂剑·斗剑场我有段时间没去了，现在要不要去试试？”苏少醒想到了【噬魂剑·斗剑场】这个地方。

    这是他唯一能接触别的修士的地方。

    但是很快，他就摇了摇头。

    【噬魂剑·斗剑场】太过于凶残，人跟人一起斗剑，虽然赢了是能获得巨大的好处，但是他现在还不知道输了会怎么样。

    如果输了就要死怎么办？

    那他的无名古籍，能不能帮他逆转这个代价？

    如果不能……

    他是不是就完了？

    他有无名古籍，可以慢慢修炼，别人修炼都需要付出代价，而他不仅仅不用付出代价，甚至还能逆转代价来获得巨大的好处。

    就从这点上来说，他就已经超越了这个世界所有的修行者。

    只要他不乱来，将来一定能有所成就。

    所以翻不上去冒险，只要老老实实的去吸收煞气、死气就行了。

    ……

    解决了一个病人，苏少醒深感欣慰。

    虽然他不是一个正儿八经的郎中，但是，救死扶伤的感觉好像针不戳！

    尤其是，在救人途中还能增强自身实力，还有钱拿！

    这种感觉，实在是太棒了！

    为了庆祝这难得的喜悦，苏少醒觉得出去喝喝茶，听听曲，犒劳犒劳自己。

    ……

    三个时辰后。

    苏少醒心满意足的从翠香楼走出，回到了阴阳别院。

    但是不知道为什么。

    他一进阴阳别院，就发现了一些不对劲的地方。

    空气中，好像弥漫中一种紧张的气氛。

    “怎么回事？”苏少醒回到了寝舍，对苗吴以及赵清风问道。

    “来了一位夫人。”赵清风一句话，就让苏少醒心里一惊。

    夫人来了！

    不同于苗吴脸上兴奋的表情，苏少醒当然知道，“夫人”代表什么。

    如果说，阴阳别院是一个农田，“夫人们”就是农夫，而胡婆婆则是照看农田的人。

    至于，阴阳别院的农作物，不是别的东西，就是苏少醒等学徒，修行者。

    只要他们到了炼气期，那就是“夫人们”采摘的时候，只是……

    往年夫人们都是每年十月才过来，不知道为什么，这次居然先来了一位夫人。

    这里面……

    可能有什么蹊跷……

