    “娘，这是小姐赏我的，她说了，我好好做事，以后赏钱还多呢，娘，我已经认识自己的名字啦，为啥我们都叫柱子啊？”

    他大哥叫李大柱，二哥叫李二柱，可能李大太希望，孩子们能早点撑起来吧。

    “这是你爹起的名，他又不识字，柱子很好听啊，小姐真是个大善人，娘这身子轻快多了，过几天开镰，我也想去厨房帮忙呢，别的不行，烧个火总行吧，咱们做奴才的，主子好，自己也得尽心！”

    小柱有点担心，又一想，烧火不过是挨点热，也很赞成的点了头，

    “刘大娘人很好的，娘跟着她准没事，我去给你冲个蛋吃。”

    他放好了鸡蛋，拿了两个，兴冲冲的往厨房跑去了。刚走到厨房边，就见苏三带着一人进了院子，奇怪的是，那人满脸的怒容，而苏三似乎有点怕他？

    小姐说过，让他注意点苏三的动静，此时也顾不得冲鸡蛋了，蹑手蹑脚的走到了窗户边，装着扫地的样子，伸长了耳朵。

    “李宝财被你害的坐了牢，县太爷说了，这次没有五年是出不来了，你说咋办？我弟弟不可能替你顶锅吧，你要害主，这可是死罪！”

    柱子听到害主两字，腿都要打颤了，他们要害谁？难道是小姐吗？他努力压住了慌乱，屏住呼吸继续听着。

    “小柱，你在干什么？”突然，一声尖利的叫声响了起来，原来是苏三娘子从外面回来了，他赶忙挥舞起扫把，白了对方一眼。

    “哟，大热天的，扫地啊，呵呵，你继续。”说着，扭着腰就要进房子，没成想里面竟然拴着呢。

    原来当家的回来了，三娘子不敢惹苏三，虽然觉得奇怪，却去了另外一间屋子，小柱一看听不成了，赶紧偷偷去了内院，在门口叫着墨香。

    “姑娘，我好像听见小柱的声音，像是在叫门呢。”

    “叫他进来，肯定有事呢，不急的话不会这个点来。”再过一会，嬷嬷就会出去了，他有事一般会讲给嬷嬷的。

    小柱进来，将看到、听到的一说，卿娘没做声，可墨香惊白了脸，嬷嬷此时去了后院，她想赶紧找她回来。

    “不用叫嬷嬷，我知道是怎么回事，那人是李宝财的哥哥，来找苏三麻烦的，呵呵，恶人自有恶人磨呀，小柱，出去别离的近了，留意着就行，他们暂时害不到我这里。”

    “小姐，那苏三害过你吗？”树林子的事，除了嬷嬷，他们几个不是太清楚。

    “姑娘，在山上，在山上他们要害的是你吗？”墨香到底大了几岁，一下子想到了原由。

    “是啊，被人给救了，你姑娘我福气大呀，”

    看着满不在乎的卿娘，墨香的眼泪一下子出来了，她一直知道苏三不怀好意，可没想到那厮如此恶毒，竟敢勾结外人来害姑娘，此时后怕的不行。

    “你做什么？都说没事了，小柱啊，你先回去，记住了，不要靠近他们，免得被发现了，这些都是坏人！”

    墨香送走了小柱，飞快的去后院，找到了嬷嬷和书香，她们正在整理着菜地，为了方便，在后院种了一小片，做饭时就不用去外面菜地摘了。

    听了墨香的话，嬷嬷反应不大，而书香则气的小脸通红，怪不得那日嬷嬷腿软呢，要是她知道了，怕是也走不了路了，

    “这事不能声张，明日我当家的就到了，让他们住在李大原来的家，守着咱们姑娘！”

    墨香使劲点着头，心里也轻快一点，想起姑娘一个人待着，忙叫书香去陪着，

    “以后姑娘身边不能离人，要做什么，咱们轮流着来。”

    卿娘大概没想到，一个消息，她的自由就没了。

    嬷嬷洗了手去了外院，她倒要看看，苏三勾结的是谁家人？

    晚上，卿娘跟她们说：

    “你们不用紧张，那李家人是来找苏三麻烦的，等着看他们狗咬狗吧，他暂时顾不上再害我了，都放宽心，别弄得苦兮兮的。

    夫人挑了他送咱们来，为的就是害我，这有啥奇怪的？不怕！你们听我安排，我有办法应对。”

    现在当务之急是将麦子收进仓里，据小柱所说，李宝财他哥肯定要钱了，苏三目前需要大笔银子，一定得看好自家的麦子。

    开镰的前一天，刘安带着两儿一女风尘扑扑的到了，这是个三十多的汉子，瘦瘦高高的，笑起来带着点腼腆。可让卿娘惊讶的是，他们竟然连个包袱都没有，这是路上遭贼了吗？

    不过，他们没说，卿娘也不好问，见过之后，便让嬷嬷带他们去安置，说好歇一晚，明天再进来说话。

    李大早知道卿娘的打算，本来还想回老屋去，让刘安一家住在外院，可嬷嬷告诉他，这不合规矩，毕竟，他们不是府里的人。

    所以，将老屋收拾的干干净净的，带着他们去了，嬷嬷从内院拿了铺盖，等李大走后，她看着丈夫流下了眼泪：

    “娘咋能这么狠呢，你们四个大活人，连身换洗的都不让带吗？我这么些年。可没少给家捎银子！”

    “叶子娘，你别难过了，我这次晚了三天，办了一件大事，咱们一家分出来了，以后啊，不管穷也好、富也好，都跟老家无关了，所以房子和东西都算是留给娘养老的，你看，这是文书。”

    刘嬷嬷一听，忙擦了眼泪，拿起文书仔细看起来，

    “是真的，是真的，可是他爹，咱们以后就不能回去了吗？这落叶归根，你以后还能埋回祖坟吗？”

    “娘，俺们当时差一点就出不来了，你捎了信，俺们就寻思着赶紧过来，可跟奶一说，她让爹给她十两银子！”

    “十两？娘还真敢想！那后来呢？”

    “后来，大哥急了，说是娘能捎信，一定有难处了，如果爹不走，他就带着俺走，奶怕俺们偷偷跑了，就提出分家，要俺们把所有东西都给她，还有娘捎回去的一两银子。”

    “那你们没钱，是怎么过来的？”

    “跟柳大叔借了五百个钱，付了车钱，娘，有吃的没，都两天没吃饭了。”

    