
　　潘媛说完，微微一愣，“姜总，您好像并不意外？”

　　	姜英当然不意外，上午的时候，赵东在楼下闹出了那么大的动静，惹得整个公司都议论纷纷。

　　	所以刚才潘媛一张嘴，她就猜到了这件事八成就跟赵东有关。

　　	现在看来，还真的没猜错。

　　	人是肯定不会放，但如何回绝是个难题。

　　	潘媛不好得罪，而且目前天鼎广场正在筹备，她又负责招商这一块。

　　	对方手里的品牌对她来说至关重要！

　　	想了想，姜英这才委婉开口，“姜总，实不相瞒，这个臭小子是我带到天鼎的，本事不大，惹祸倒是在行！”

　　	“怕是要辜负潘总的一番美意了！”

　　	说心里话，潘媛有些意外，一个保安科的科长罢了，连中层领导都算不上。

　　	这样一件小事，她原本以为手到擒来，没想到竟然被婉拒了？

　　	而且听姜英话里话外的意思，态度还很坚决。

　　	潘媛最开始也不是志在必得，现在反倒来了几分兴趣，“姜总真的不再考虑一下？”

　　	“如果您愿意割爱的话，我可以保证，再给天鼎拉来一个同级别的母婴品牌入驻。”

　　	“据我所知，天鼎在这一块的招商好像并不顺利。”

　　	姜总含蓄道：“多谢潘总好意，这个方向的发展和招商，我们已经有规划了。”

　　	潘媛不再说话，反倒是她身旁的小天，插了一句嘴，“潘总，天鼎也太没诚意了，要我看，咱们跟天鼎的合作应该重新考虑一下了！”

　　	姜英擦了擦嘴，语气平静道：“小芳，去结账。”

　　	“潘总好不容易来一次，怎么能让客人结账？”

　　	没有表态，就是最好的表态。

　　	潘媛有些意外，一次简单的试探罢了，没想到竟然让姜英这么抵触。

　　	这哪里是结账，分明就是送客！

　　	难不成，这里面还有她不知道的什么隐情？

　　	好奇着，她略作训斥道：“不懂规矩，赶紧跟姜总道歉。”

　　	姜英打断，“潘总，我像是那么小气的人么？”

　　	在两个女人的周旋之下，气氛总算恢复了正常。

　　	……

　　	另一边，赵东回到更衣室换了身衣服，洗了个澡，然后直奔工地。

　　	天鼎商场的顶层空了不少房间，这里也是工作室的临时办公室。

　　	赵东进来的时候，不少工人正在吃饭。

　　	见他过来，所有人都站了起来，“东哥！”

　　	赵东急忙示意，“快吃饭，跟我客气个什么劲？”

　　	众人哈哈一笑，倒不是客气，而是眼前这位跟于老板关系好。

　　	又是天鼎的安保科长，手底下管着二十多号人，也没人敢造次。

　　	于志正在跟工人一起挤大锅饭，见状招呼道：“东子，你怎么过来了？”

　　	赵东笑了笑，“没吃饭，去给我找双筷子！”

　　	于志好笑，“你好歹也是天鼎的科长，至于跟我这找饭辙嘛？”

　　	“要不，我请你出去吃？”

　　	赵东摆手，“别，我要是想出去吃就不来你这了，大锅饭挺不错的，吃着香！”

　　	有人递过筷子和碗，赵东也跟着蹲在一块吃了起来。

　　	于志吃饭的时候捅了捅，“上午的阵仗不小啊，怎么着，打算把陈志朋那小子给挤走？”

　　	赵东头也不抬的问，“你也听见了？”

　　	于志道：“废话！”

　　	赵东叮嘱，“公司的事你别管，就一条，你把工程质量给我搞上去，千万别出什么纰漏！”

　　	“我得罪的人不少，公司里也知道咱们的关系，你要是被人抓到把柄，我怕结账的时候有麻烦！”

　　	于志拍着胸脯，“你放心，质量我亲自盯着呢！”

　　	说着，他商量道：“那个啥，东子，我琢磨着，咱啥时候出去弄个办公室啊？”

　　	“每天总在这里对付，也不像那么回事啊！”

　　	赵东一眼就看穿了，“怎么着，又跟李丹吹牛了？”

　　	于志嘿嘿一笑，牛早就吹出去了，说是等李丹那边的成人大学毕业，就让她来工作室上班。

　　	按照他的打算，先从内勤做起，然后管账，这样总比出去打工强。

　　	最主要的，两个人每天都有机会接触，近水楼台先得月，缘分说不准就来了。

　　	可眼下，光有个工作室的名头，连个正经的办公室都没有。

　　	李丹要是真的来了，总不能天天跟一堆老爷们挤在一块办公吧？

　　	就算李丹愿意，他还舍不得呢！

　　	赵东瞪了一眼，“大志，我告诉你小子啊，小心别把牛皮吹破了，咱们这才刚刚起步，连我家女王我都没敢说！”

　　	“你可倒好，这么早就把牛皮吹出去，也不怕风大闪了舌头？”

　　	于志嘿嘿一笑，“我这不是对咱们赵科长有信心嘛！”

　　	赵东推了他一般，“滚蛋！”

　　	“办公室肯定不行，等这个工程做完，先拿到回款再说！”

　　	于志也知道没戏，纯粹就是唠叨一嘴。

　　	正想再说点啥，忽然感觉气氛不太对，议论声戛然而止，所有人都回头看向门口的方向！

　　	女人身材高挑，气质端庄，丰腴的身材极具味道。

　　	别说工人，就连于志都跟着失神了片刻。

　　	当然了，他知道对方的身份，也不敢多看，急忙站了起来，“呦，姜总，您来了！”

　　	说着，他回头看了一眼，“吃完了就出去散散步，别整天窝在屋里，走走走，晒太阳去！”

　　	嘻嘻哈哈，将一群工人撵走。

　　	然后又踢了赵东一脚，“别光顾着吃，招呼姜总坐啊！”

　　	“那个什么，姜总，你跟东子聊着，我也出去逛逛！”

　　	他边说边退，差点被脚下的物料绊倒。

　　	尴尬一笑，这才灰溜溜走远。

　　	姜总打量着眼前的一切，新鲜又好奇，“你这朋友挺有意思的。”

　　	赵东给她拉过一把椅子，“他那人就那样，你习惯就好了。”

　　	姜英斜靠着椅背坐下，半条胳膊搭在外面，“你这人也奇怪，美女有约你不去，蹲在这里吃大锅饭，这要是让潘大美女知道了，还不得气死啊？”

　　	赵东蹲着夹了口菜，“这里吃着舒坦。”

　　	抬头的时候，两条长腿很自然的进入视线。

　　	姜英见他神色怪异，很快也发现了异样，手上压了压裙子，脚上作势欲踢，“臭小子，乱看什么！”

　　	赵东觉着冤枉，也不好辩解，三两口吃完饭，拧开一瓶水递了过去，“潘大美女？那个潘总？”天籁小说网

　　	说话的时候，他自己先扭开一瓶，一口气喝掉大半。

　　	打了个饱嗝，这才舒坦的揉了揉肚子，“以前没见过面，张嘴就要请我吃饭，这我哪敢去？”

　　	姜英没扭开，一边递给赵东，一边问，“中午我俩吃的饭，她非要请客，我也没客气，四个人花了两千块，你猜猜，她想干嘛？”

　　	赵东拧开水瓶递过去，然后开了个玩笑，“该不会是为了我吧？”

　　	姜英诧异，“你怎么知道？”

　　	她喝了口水，然后把今天的事说了一下。

　　	见赵东不说话，她用鞋尖踢了踢，“怎么想的？要不要替你答应，看得出来，人家对你挺有好感的！”

　　	于志进屋，刚好看见这一幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第520章 美女有意免费阅读。https://xs.23sk.com 