    第647章 ；沉默寡言

    所以这种事情到底值得不值得，这种事情真的已经不在重要，毕竟没有人会为了这种事情表现出来一种真正的伤心的，也没有人会为了这种事情承担这一切的后果。

    而且按照目前这样的情况来发展的话，更多人哪怕是有着太多的压抑，同样都会为了这种事情认真思考。

    因为他们真的别无选择，因为他们真的只能够这样做，不这样做的话，好像有什么事情都做不了一样。

    那么在面对这样的一种情况的时候，能否真的保持着淡定，才是真的格外的重要的一件事情。

    柳北这样的一个人，就是有着这样一种非常强大的想法，所以说这样的一个人，才能够真正的懂得，为什么这一切真的挺让人感觉到绝望。

    但又是只能够保持着承诺。因为他心里已经知道，这种事情之所以能够发展到如今还不是，因为确实挺让人感觉到无语了。

    那样一位实力非常突出的人，之所以能够出现在这里，更多的原因还是一位思考的真的非常的多。

    所以说这种事情同样带来的后果，就是非常的让人感觉到耐人寻味。

    毕竟没有人是真正的善良，同样他们都非常清楚，这样一个出现的大人物，到底能够代表着一种什么样的身份。

    而且这样的一个大人物，他们真的是从来都没有见过，如果说这些人在见到这个大人物之前，真的非常的懂得这个人出现的时候，到底是为了什么？

    或许也不会为了这种事情表现出来一种尴尬的感觉，因为根本就没有必要，所以说这些人的心思同样都已经带来的后果，也是更加的突出了这些人的行为。

    完全就是一切非常不值得的事情。其实这些人到底在遇到这种事情的时候，能否真正的保持着淡定这种事情？

    也基本上是一件非常重要的事情，毕竟如果说没有人愿意承担这种事情带来的后果的话，那么可能这一切就不应该发生的。

    但是那样一位实力非常突出的人，其实面对这种情况的一切的时候，也非常懂得这种事情，如果说真的无法解决。

    那么应该怎么样面对？肯定是非常的懂得，这种事情带来的影响，绝对不只是眼前那样的简单。

    毕竟这样的一个人的实力，同样非常的愿意为了这种事情。表达出来自己内心深处的尴尬。

    因为也只有这样才能够更加的突出自己，为什么在遇到这种事情的时候，不愿意去解决与面对了。

    “到底是谁在召唤我？难道说真的是你在召唤我，到底是为了什么事情呢？”

    “让我看一下。原来你召唤我，是为了解决掉眼前这样的困境，其实完全就没有必要，知道吗？”

    “毕竟我这样的一个人的实力绝对是非常的强悍，所以说你这样召唤我，完全就是给自己制造麻烦的。”

    “毕竟我非常懂得这样的一个道理，同样我也非常懂得，如果说不是因为这一切让你感觉到束手无措，或许你也不会听而走险。”

    这个家伙偷偷不觉得讲的大道理，说出这样的一句话，完全就是感觉好像根本就是自己战无不胜一样，其实这个人不过就是彻头彻尾的小垃圾。

    毕竟这样的一个人，如果不是彻头彻尾的小垃圾的话，他也不会为了这种事情表达出来自己到底有着多么的强大的心理状态。

    这种感觉真的非常的让人感觉到有些意外，毕竟这种人的所作所为，同样都是很多人都不愿去认真理解，甚至是化解面对。

    面对着这样的一个庞然大物，更多人的心情当然都是非常的压抑难堪。

    因为这种事情，早已经达到了一种无法理解的范围了。

    而且按照目前这样的情况来讲的话，如果说这样的一切，真的非常的容易理解的话，好像也不会有人会为了这种事情，产生一种真正的迷茫。

    毕竟这样的迷茫，好像真的不太现实。好像真的非常的让人感觉到郁闷的感觉，真的是非常的现实到一种难以形容。

    柳北虽然面对这种事情的时候，同样感觉到了一种非常大的迷茫的感觉，但是心里也同样清楚，越是这样的情况，要是需要任何的化解。

    毕竟一旦化解不了的话，那么到时候带来的后果，肯定是更加的难以能够正常的去形容了。

    他是一个实力非常强大的人一个实力非常强大的人，经历了这种事情以后，能否继续表现出来一种淡定的感觉，也是一件非常重要的事情的。

    毕竟没有人会为了这种事情，有着一丁点儿伤心的感觉，但是如果说为了这种事情，表现出来一丁点儿的难过。

    或许这种事情还是已经可以理解的话题的。很多人会为了这种事情，感觉到一种真正伤心流泪的话题。

    因为他们都无法再面对这种事情的时候，表现出来一种真正淡定的感觉。

    更多的原因，还是因为这些人真的足够的废物。如果不是因为这些人真的非常的废物，就比如为什么这种事情无法理解？也已经非常的重要。

    所以这种事情才能够让很多人感觉到迷茫。但是如果说为什么这种事情真的无法化解？

    也是更多的原因凸显出来这些人真正的压抑了，但是如果不是因为这种事情确实挺压抑的话。

    至少面对这种情况的时候，还是应该考虑到这种事情能否真正的解决掉的？

    那样一位实力非常优秀的生命，此时此刻到底代表着什么？

    这件事情暂且不提。但是如果说这样，你一个人真的能够带来一种非常强大的感觉，最起码这个人做出这种事情的时候，绝对是对的。

    毕竟越是一个实力强大的人，越不会把尴尬真正的写在自己的脸上。

    “为什么没有一个人理我？难道真的是因为你们这些人真的非常的强大吧，不，根本就不是。”

    “因为你们这些家伙，我根本就没有真正的放在眼里过，如果说我真的把你们这些人都放在眼里的话。”

    “好像你们这些家伙就会一直嚣张下去了，不要忘记了，我可是这个世界的主宰。我可是这个世界最强大的一个人呐。”

    说出这样的一句话题，以后更多人如果说还能够保持着一种真正淡定的感觉的话，一直更加的凸显出来，这种人到底是否真的可以形容的了啦。

    但是这样的一个人，如果说继续嚣张下去的话，那么也就更加的代表，其实这种人还是真正的，非常的嚣张跋扈的。

    因为这种人，几乎没有把任何人放在眼里。所以这种人已经完全达到了一种真挚，无法理解的氛围。更何况这种人心里到底是怎么想的，竟然是非常的重要。

    也基本是非常的容易，让更多人感受到一种与以往的存在。迷茫来源于生活，更加来源于一种非常真正的沧桑感。

    毕竟这样的沧桑感已经完全让更多人知道，这样一个字，称之为是神灵的这个家伙。

    实力到底是有着多么的突出，这样的一个人到底是有着多么的优秀。

    而且这样的一个人，到底是否真的非常的强大，好像也是从始至终非常关注的一个话题。

    “这种事情本来我是不愿意接受的，但是如今既然已经达到了这样一种高度。我相信这样的事情，也已经完全能够真正的明白了。毕竟我相信你们这些人的心思，甚至是说你们这些人的想法到底是什么样的？我也是非常的明了。”

    “我终于想起来了，你叫做波塞西塞的，你的哥哥好像是叫做波塞冬。”

    “如果我没有记错的话，你哥哥好像真的为了这种事情，也付出了自己的生命。”

    “因为你哥哥真的非常的让人感觉到耐人寻味，他做出来的事情，甚至非常的让人难以能够正常的形容。”

    这样一个实力非常强大的家伙，直接说出这样的一句话题，好像更加的还是容易让很多人产生一种误会的。

    毕竟如果不是因为这种话题太过于敏感的话，那么能否继续像一个正常人一样去化解？

    也是非常重要的。所以说，当这样的一个人说出这样的话题的时候，更多人不会感觉到值得以及布置的。

    波塞西一脸的沧桑感，甚至面对这样的一种话题的时候，真的是感觉到了无话可说。

    毕竟遭遇到这种事情的时候，如果说还能够真正的保持淡定，好像确实让人感觉到体积外的吧。

    而且永远要知道，这样的话题，根本就不是一件多么值得的话题。

    又或者说这样的事情能否真正的得到原谅，好像也是非常的重要。

    他能够把话题直接说的如此的透彻，还不是因为真的非常的强大到了一种浑身颤抖的感觉。

    毕竟这样的感觉，真的非常的挺，让人感觉到意外的。

    所以说这种事情如何想象，也是一件非常重要的事情。

    而且按照目前这样的情况来讲的话，为什么这样的事情真的无法解决？好像还是因为这种事情，完全就已经达到了一种。

    根本就无法理解的范围。所以如何形容都是一件非常重要的事情。

    这个家伙代表着神明更多的原因，还是因为他的实力非常的卓越。

    越是有实力的人，越是非常的嚣张，这种事情往往不是说说而已，毕竟能够达到一种非常狂妄的感觉，好像也确实非常的厉害了。

    如果不是因为真的非常的厉害，又怎么可能会把实力写在自己的脸上？

    一个实力非常低落的人，往往真的不会告诉所有人，自己有着多么的强悍的。

    毕竟那样做的结果就是非常的愚蠢。愚蠢到一种完全无法理解的范围，根本就是非常的让人感觉到滑稽。甚至滑稽到了一种让人感觉到乐呵呵的。

    因为这种事情，真的非常的意外。这样一个比肩神明的存在，被波塞西直接给叫唤了出来。

    波塞西肯定要为了这种事情，直接承担着一切的责任，因为这一切的一切，都是因为他这样的一个女人。

    如果不是因为他这样的一个女人的话，好像这种事情就不应该发生一样。所以这种人绝对要为了自己的愚蠢，承担着一切。

    但是无可奈何的原因，还是因为真的感觉到了，尴尬又能够如何呢？

    还不是因为什么事情都做不好，所以说只能够默默的选择接受这一切。

    波塞西也没有想到。为什么这种事情真的发展到了一种完全无法理解的范围了？

    如果他这样的一个人，真的愿意为了这种事情排忧解难的话，可能这样的一个人说出这样的一句话的时候，就应该直接想到。

    如果真的召唤出来一个完全无法控制的一个神人的话，那这种人绝对是非常的让人感觉到耐人寻味。

    按照目前这样的情况，波塞西虽然说不愿意承担着一切的后果。

    但同样这个人做出来的事情，也是非常值得的。

    毕竟这样的一个人，能够再为了这种事情表现出了真正的沧桑感，又何尝不是一件真正的事多的事情呢。

    所以说，这些人到底是怎么考虑的？

    也是和更多人无关紧要。但是在这个人准备考虑出来做出这种事情之前，如果真的是为了一己私欲的话，那这个人简直就是整个海神岛的耻辱。

    这些长老虽然说不愿意寻找这个女人的麻烦吧，但是如果说真的要寻找的话，好像真的是无法承担这一切的后果的。

    波塞西真的是非常的嚣张了，而且甚至直接嚣张，到了一种根本就难过到一种五浑身颤抖的哦。甚至一句话都说不出来。

    因为他在遭遇到这种事情的时候，就没有真正的替所有的思考过。也同样没有替所有人都真正的去考虑过。

    所以说在遭遇到这种事情的时候，还能够保持着淡定的感觉的话，好像真的有些说不过去。

    那个被称之为是神明的家伙，此时此刻的表情，虽然说非常的难看。

    但更多的原因，还是因为这个家伙真的遭受到了一种非常不开心的感觉。

    毕竟这样一种不开心的感觉，真的挺让人感觉到想笑。

    那么这种事情可就真的非常的有意思了。

    因为为了这种事情，承担这一切的后果，非但没有获得自己想要的，反而为了自己的愚蠢付出的一切。

    付出了一切以后，他就是想把这个事情闹大，因为谁把这种事情闹大了，才能够真正的彰显出来个人的魅力到底在什么样的高度。

    所以说这种人到底有着多么的恶心，也就更加的突出。

    (本章完)

