    第645章 心虚的辩解

    你还没有那个资格，如果你觉得你是总裁，就可以高人一等，我劝你还是醒醒吧，现在的沈氏集团已经是我沈夜的了！“沈夜冷声对着沈浩杰说道。

    “你！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上的表情瞬间变得狰狞起来。

    看着沈夜说道：“你这是不相信我？你是觉得我的实力不够？“

    “呵呵呵......沈浩杰，你还真是自恋, 我沈夜凭什么相信你呢？“沈夜看着沈浩杰脸上愤怒的表情，心里面感到一阵愉悦，继续对着沈浩杰说道。

    沈浩杰听到沈夜的话，眼珠子转了转，对着沈夜说道：“沈夜，你真的确定你现在是沈氏集团的总裁吗？你有证据吗？

    如果你没有证据的话，那就请你现在从我的面前消失！“

    “呵呵呵......沈浩杰，你觉得我没有证据吗？

    如果我有证据，我又何必站在这里，和你浪费时间呢？“沈夜看着沈浩杰，嘲讽的说道。

    “沈夜，你到底想怎么样？你现在已经被驱逐出沈家了，我看你还能耍出什么花招来。“沈浩杰看着沈夜脸上嘲讽的表情，语气不善的对着沈夜质问道。

    “呵呵呵......沈浩杰，你这话是什么意思？

    我沈夜为什么会被驱逐出沈家，你真的以为我不知道吗？

    你真是太小看我了！“沈夜听到沈浩杰的话，嘴角勾起一抹讥讽的笑容，对着沈浩杰说道。

    “沈夜，你少在这里血口喷人，我根本不认识什么沈浩杰，也不是什么沈氏集团的总裁。

    你说我是冒充沈氏集团的总裁，有什么证据吗？“沈浩杰看到沈夜的话，脸色骤然一变，心虚的辩解道。

    “呵呵......沈浩杰，我不管你承认与否，你的确是冒充我爸爸的身份，坐上了沈氏集团总裁的位置！“沈夜看着沈浩杰狡辩的模样, 嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的说道。

    “沈夜，你这是污蔑！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上露出一丝愤怒的表情，对着沈夜愤愤的吼道。

    “沈浩杰，你还真是厚颜无耻，你不仅冒充了我爸爸的身份，还想吞并我们家的公司，真是狼子野心啊！“沈浩杰冷哼一声，对着沈浩杰讽刺的说道。

    “呵呵......沈夜，这都是沈浩天这个老狐狸教唆的！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上露出一抹得意洋洋的表情，脸色一脸嚣张的看着沈夜，对着沈夜说道。

    “哼！沈浩杰，你少在这里胡编乱造了，你这是污蔑我爸爸！“沈夜听到沈浩杰的狡辩，脸上露出一抹嘲讽的表情, 冷哼一声, 对着沈浩杰反驳道。

    “沈夜，现在我已经把你的事情都调查清楚了, 你现在是自己乖乖的交出沈氏集团，还是要我亲自动手，把你抓走呢？“沈浩杰看着沈夜脸上的表情，冷冷的看着他，威胁的说道。

    “哈哈哈......沈浩杰，你还真当你是我沈家的二少爷吗？

    竟然还想把我抓走，你简直就是痴心妄想！“沈夜听到沈浩杰的话，眼睛微眯，对着沈浩杰讥讽的说道。

    “呵呵呵......沈夜，既然你敬酒不吃，那就别怪我不客气了，你既然这么喜欢装逼，那我就成全你！“

    “沈夜，你现在最好赶紧跪地求饶，不然的话，我可不知道我的拳头下次会不会失手打断你的腿哦！“沈浩杰听到沈夜的话，冷冷的威胁道。

    “哼，沈浩杰，我倒是想要看看，你究竟能够把我的腿打断几根！“沈夜听到沈浩杰的话，冷哼一声，毫不示弱的反击道。

    “既然你找死，那我就成全你！“沈浩杰被沈夜激怒了，一脸狰狞的看着沈夜，大声咆哮道。

    “砰......砰......“沈浩杰话音落下，双手握住轮椅的扶手，用力一扭，轮椅顿时发出一道巨响，然后快速的朝着沈夜撞了过去。

    沈浩杰一直以为自己的身体很强壮，根本就不把沈浩杰的话放在心上。

    在他的眼中，沈浩杰虽然有点儿能耐，但是毕竟还只是一个孩子而已，所以根本就没有将他放在眼里，他认为只要自己用力撞向沈夜，沈夜绝对会像之前那些人一样，趴下去！

    “嘭！“

    “嘭！“

    ......

    沈浩杰一边用力的推着沈浩杰的轮椅，一边不停的用力的撞向沈夜的身体。

    但是，沈浩杰没有想到，他的力度再大，也敌不过沈夜那灵敏的反应速度，他的轮椅刚刚碰触到沈夜的身体，就被沈夜轻易地躲开了。

    “砰！“

    “噗嗤！“

    沈夜看着撞在墙上，摔的七荤八素的沈浩杰，冷冷一笑，随即伸出右脚，踩着沈浩杰的胸膛，居高临下的看着沈浩杰，冷冷的说道：

    “沈浩杰，我早就告诉过你，不要小瞧任何人！

    现在的你还差远了，我告诉你，沈家的公司，是我的了！

    你现在最好马上滚出沈家！“

    “砰！“沈夜话音落下的同时，猛地用力，踩着沈浩杰的胸口。

    “沈夜......沈夜，我错了......我真的错了......沈夜......放过我，放过我吧......“

    沈夜的话音刚落，沈浩杰就感受到胸口传来的痛苦的感觉，脸上露出一丝痛苦的神色，对着沈夜痛哭流涕的哀嚎道。

    “呵呵......沈浩杰，你现在才知道求饶，晚了！“沈浩杰看着沈浩杰痛哭流涕的样子，心里升起一股报复的感觉。

    “沈夜，求求你，求求你放过我吧，求求你了......“沈浩杰看着沈夜脸上那冷酷的表情，脸上的痛苦之色更加浓烈了，对着沈夜痛苦的祈求道。

    “哼，沈浩杰，既然你这么害怕痛，那么你就永远的痛下去吧！“沈夜看着痛哭流涕的沈浩杰，冷笑一声，对着沈浩杰嘲讽的说道。

    “不......不要！沈夜......不要啊......啊......救命啊！“沈浩杰听到沈夜的话，听到沈夜那冰冷彻骨的声音，脸上的痛苦之色更重了，口中凄惨的叫喊道。

    “啪！“

    “啪！“

    “啪！“

    沈浩杰的话音落下，沈夜便是伸出左右两只手掌，狠狠地扇在沈浩杰的脸上，扇的沈浩杰脸上火辣辣的疼，嘴巴里面的牙齿被扇掉了几颗，鲜血从嘴角溢出。

    “你还有什么好求饶的！“沈夜抽完之后，擦了擦自己的手掌，对着痛哭流涕的沈浩杰嘲讽的说道。

    (本章完)

