    这个妖精胆子真的大。

    安阳心中暗道，大场面见多了对于这种诱惑，他的抵抗力自然也提高了许多，但提高了不代表没有，人嘛，还是该举枪举枪，忍着也不是个事。

    “大王这样说被听见了可不好。”明珠夫人带着笑意说道。

    “他们如何听见？这里只有你们二人，难不成寡人还怕你们二人泄密不成？”韩王安眯着眼睛说道。

    “本宫自然不会，想来白玉先生也不会吧？”

    明珠夫人也没再继续了，一只手撑着腰站在那，只不过身体一直微微晃荡着，展示着自己的身材，要是配上一杯红酒妥妥的前世女总裁。

    “在下自然不会，在下和王上的关系可不是一句两句能说完的，比亲兄弟还亲！”

    安阳胆子也大了起来，意有所指的说道。

    作为一个君王被外人说是亲兄弟这自然是被占了便宜，但韩王安为了得到安阳的“心”并没有多说，反而大声说道：

    “嗯！此话有理！寡人与先生关系可不是朝堂上那些老东西能懂的！你们二人是亲兄弟！”

    安阳与明珠夫人不约而同的露出笑容，的确比亲兄弟还亲，你老婆我都能入木三分。

    “本宫还要给大王调试熏香，先行告退。”明珠夫人也没给韩王安发现的机会适时的离开了。

    明珠夫人走后不到一刻钟，安阳也收回了手，说道：“王上，今天的治疗完成了。”

    “多谢先生了，明珠夫人的病还要先生多多费神才是。”韩王安只留下了一句话，也起身向外走去。

    安阳叹了口气，又要去降妖除魔了，面对明珠夫人那样的妖精，安阳也只能拿出他的大杀器才能镇压一二。

    我辈修士当是要守护正道，斩妖除魔，免得让这些妖孽扰了后辈，作为前辈理应牺牲一二！

    ……

    百香殿，这次殿外没有一个人影，应该是明珠夫人下命驱逐了。

    安阳直接推门而入，带着无上道意他自然无所畏惧，不过刚一进门他有些看傻眼了。

    明珠夫人早已换了一套衣服，一袭黑色的薄纱长裙，比起她的紫色朝服更加博人眼球。

    加上对方傲人的身姿，在略薄的纱衣下若隐若现，这等伤害，哪怕是安阳这厮的道心都有些受损，让他连忙强行稳住心神，才勉强没被勾走魂。

    明珠夫人坐在床边，玉手整理好衣服，准备穿鞋时，看见安阳进来先是眼露笑意，随后脚轻轻用力勾起地上的高跟鞋，随后玉足往前一蹬脚钻进了鞋中。

    “哒哒。”明珠夫人缓缓起身，高跟鞋轻踩在地上，黑纱也随之掉落遮住了白净的大长腿。

    犹如走秀一般，明珠夫人扭着腰肢，快步来到安阳面前，对着愣神的安阳吐出一口热气，声音妩媚的问道：

    “不知亲王来本宫的寝室作甚？”

    亲王。

    安阳退后几步，与明珠夫人对视，很快便明白了对方的意思，刚才说和韩王安是兄弟，现在就用上了？好家伙，还想玩Cosplay？

    既然明珠夫人想玩，安阳自然愿意奉陪，看对方的架势应该是强势类型的，那安阳应该表演文弱书生什么的，这也正合了他的身份。

    “明珠夫人，本君走错了路，还望夫人见谅。”

    安阳表现出一副有些惶恐的样子，连忙作揖道。

    “见谅？私闯本宫的寝宫可是重罪，本宫要是告诉王上，亲王恐怕是活不成了。”

    明珠夫人显然也已经入戏了，手轻抚着安阳脸庞，语气中略微有些寒冷，就连眼神也变了，有些些许杀意。

    “夫人，我……我真的只是走错路了，夫人千万别告诉我大哥啊。”安阳语气有些焦急。

    “呵呵呵。”

    明珠夫人一只手轻掩着嘴，发出一串玲珑的笑声，海面也出现了些许波澜，颇还有花枝招展的意思了。

    “亲王可真是惜命呢~”

    明珠夫人变换很快，眼中充满笑意，将这位亲王当成了猎物，把捉摸不定的性格演的淋漓尽致。

    “夫人，我真的很怕死啊，还望夫人网开一面，以后夫人说什么我都愿意做。”

    明珠夫人看着安阳，眨了眨眼睛，说道：“那你回答本宫一个问题，本宫可以考虑放过你。”

    安阳猛地松了口气，连忙问道“夫人请问，我定然知无不言，言无不尽。”

    “你觉得本宫漂亮吗？”明珠夫人笑着问道。

    安阳低下头，慢慢点头，脸都憋红了才声若蚊蝇的回答：“夫人很漂亮。”

    “那你为何不敢正眼看本宫？难不成本宫入不了亲王的法眼吗？”明珠夫人满意的点点头，嘴慢慢贴近安阳耳朵，薄唇轻启，口吐芝兰。

    安阳摇摇头，犹犹豫豫的回答：“不敢，夫人很好看，但我害怕……”

    “害怕什么？”明珠夫人追问道。

    “我害怕收不住眼，亵渎了大哥的夫人。”安阳的声音更小了，嘴中说着大逆不道的话。

    “呵，你们这些男人尽看上本宫的美貌，等会就把你这狗眼挖掉！把你的脏物砍了，供本宫玩乐。”

    明珠夫人语气变冷，寒声说道。

    安阳眼睛睁大，一副不可置信的样子，他准备破罐子破摔了一般，他用力挣开明珠夫人的束缚，怒斥道：

    “本君好得是一国亲王，又岂能受你侮辱？明珠夫人，你告诉本君你到底想干嘛！！！！？”

    明珠夫人像奸计得逞一般杀意又变成了笑意，柔声道：

    “想啊。”

    “嗯？”

    安阳又是一愣，就连老司机的他都想了好一阵才明白对方的意思，很快，他邪笑的走向明珠夫人，同时说道：

    “夫人这可是你说的啊，那本君可好好好替大哥教育教育你这妖妇，让我看看你这妖精究竟有何能耐能让大哥对你言听计从。”

    ……

    这是一次不纯洁的关系，当初安阳是忍无可忍，只能算半自愿，但经历过有些不为人知的乐趣后，安阳这厮乐在其中了。

    安阳将姬无夜带给他的负面情绪全部发泄到了夜幕四凶将之一的潮女妖身上。

    过程极为惨烈，明珠夫人数次使用妖法差点一击击杀了安阳，幸好安阳的实力极高，对付这种妖怪也算是轻车熟路，凭借着一手罗汉伏魔神通成功镇压明珠夫人。

    安阳的大哥，也就是韩王安头上也真真切切的加上了一些颜色，当然这里不能怪安阳，毕竟明珠夫人逼的太紧，他也是迫不得已。

    现在安阳躺的地方也是韩王安经常躺的地方，只不过后者是被迷晕的，自己享受自己的手？没什么好说的，懂得都懂，不懂安阳也没办法。

    夜宿龙塌是死罪，但安阳却不用在意这么多。

    韩王安想杀他能机会都没有，手握明珠夫人这个大旗韩国地界谁敢动他？

    小半个时辰，安阳变成一副贤者的模样，躺在床榻上，一只手镇压着异地邪恶，另一手释放内力，妥妥的变成了一个烘干机。

    “夫人，本君表现可还行？”安阳沉声问道。

    “君上实力着实超过了本宫的象限。”

    明珠夫人也是习武之人，但实力比起安阳那就是一个天上一个地下了，差距不是一丁点能弥补的，所以到了后期倒成了享受者。

    “那夫人还要不要告诉大哥了？”安阳笑着问道。

    “不要~你那个大哥废物一个，连本宫都没碰过~”

    明珠夫人挪动了一下身体，安阳的内力也随之而来，安安静静的当着一个烘干机器。

    “哦？那夫人的第一……”安阳皱眉装作不懂的样子问道。

    “哼，当初被一个叫安阳的小子夺去了。”明珠夫人轻哼一声说道。

    “那小子倒是好运，好在第一也不止一个，有句古诗说的好啊，后遂无问津者。”

    安阳笑意更甚，发挥着自己脸皮厚的好作风。

    “真是好诗啊，是君上所写吗？”

    “不不不，这是一个叫陶渊明的大诗人所写。”安阳矢口否认，用别人的劳动成果总得表明出处吧。

    “君上可真是博才多学啊，本宫当初怎么没注意你呢？”明珠夫人爬到安阳脸上，轻轻的捏着对方的鼻梁，轻声说道。

    语气中似乎还有些遗憾。

    “现在让认识也不迟啊。夫人在下还有一句诗，请夫人评鉴。”

    “准了。”

    “菊之爱，陶后鲜有闻。出自周敦颐的《爱莲说》”

    “好诗~当赏~”

    “的确，好诗，夫人不知这奖赏……别了，夫人，让我休息一会吧，我真的……”

