    “老子一个恶霸都做不出来这种缺德事儿。”

    宋彪对子的认知还是清楚的，还知道他是恶霸。

    得了媳妇儿一个娇嗔，还有他媳妇儿在心里暗自念叨。

    “你是做不出来，你是直接下聘，还当街拦人呢，哪里管人愿不愿意。”

    彷佛是感受到小媳妇儿眼神不对劲，宋彪狐疑的问。

    “看什么呢？难到不是？”

    “看相公正直威武，相公说的对。”

    颜卿毫不犹豫，张嘴就是对男人的肯定。

    她这样肯定也不只是为了顺着男人的意思，这次她男人说的没有错。

    若温长洲真的是男人说的那样，不管哪一种，都挺缺德的。

    当时萍萍说的时候她也是惊呀，但想得跟男人有些出入。

    毕竟，她是知道的，上辈子萍萍是嫁了他。

    “萍萍没说，我也不好再追问。

    不过看萍萍的样子，像是两人有了矛盾。”

    正是因为这样，颜卿也只得跟这叹气。

    还说趁今天她人来了好问清楚呢，结果更是让人担心。

    距离上辈子萍萍出嫁的时间只剩下两个月了呢，怎么能让人不着急？

    有些话她又不能说跟男人听，就是萍萍也不行，憋着只能她自己着急。

    “那你们这一天都说了什么？”

    宋彪是惊讶的，既然都没有说这些，那这一天的时间，她们都用到什么地方去了？

    认真回想起来，好像是也没有具体的说什么正经事。

    面对男人的质疑，颜卿仰着头眨巴眨巴眼睛，“都是些女人间的私房话，相公要听吗？”

    都这样说了，宋彪还能说要？显得他多八卦一个老爷们儿。

    “谁乐意听你们女人那些东拉西扯，尽是些乱七八遭的话。

    走，吃饭了。”

    颜卿悄悄松了一口气，若是男人真的说要听，她还真不知道怎么说，从哪里说。

    这样最好了，有时候男人强势也不是没有好处的。

    这不就是，不屑于打听女人间的私房话，可是让她省了不少琢磨怎么应付的心思。

    毕竟，女人间有些话是不能说给男人听的。

    当晚的当归鸡很香，但颜卿不敢多吃。

    柳萍萍是在黄昏的时候回到杏花村的，这个时辰村里没事的人都在坝子上乘凉，正好就看到柳萍萍坐车回来。

    “哟，这不是柳家的闺女吗？又上镇里了？

    还是坐马车回来的呢，一个人包的一辆马车，真是奢侈。”

    “啧……又不是第一次了，柳家丫头哪回上镇里去不是坐的车？

    也就是我们这些兜里掏不出半个铜板的人，才会走路去。”

    “也不知道柳家哪来的这么富裕，把个丫头片子宠成这样，简直无法无天了。

    就她这样天天往外头跑，抛头露面的，怎么嫁得出去。”

    “哎，话可不是这么说的，你怎么就知道人家嫁不出去？

    你瞧瞧颜举人家的闺女，不就是天天往镇上跑，不就被宋恶霸看上了，八抬的大轿娶回去享清福去了么。

    当初还说什么是去镇上卖绣活儿，究竟是去卖绣活儿还是专门勾引男人去了，谁知道呢？

