    陆一鸣不停地说着好话，并且许诺“今后不再强迫他学习，想看多少动画片就看多少动画片。”

    陶瓷小人最终只能叹了口气，似乎有点儿心动了。

    它简单的脑袋，正在计较，帮助陆一鸣的得与失。不过算了半天，有点懒得算了……毕竟它的注意力只能集中几秒钟。

    “嘿嘿嘿。”陶瓷小人突然想到了一个可能，反倒有点儿激动起来。

    它待在这个暗无天日的手机空间中，已经很长很长的时间，就算它脑子再蠢，还是会感到空虚无聊。

    附身在陆一鸣身上，出去逛一圈，有着很大程度的吸引力！

    “你这什么表情啊！”陆一鸣感到有点莫名其妙。

    陶瓷小人张开嘴巴，手舞足蹈地在那里蹦跶着，如同一个狂热的疯子。

    “……就当你答应了啊！没那么多时间了。”

    他的意识重新回归，发现房间中的科学家们已经探讨出了一个最终的攻击方案。

    “人造太阳计划！就这样决定了！赶紧执行，不要再争辩了！！”丁原重重地拍了拍桌子。

    听着丁原的最终命令，陆一鸣的心跳速度加快，他转过头，看向大屏幕。

    人造太阳计划……将核弹丢到10公里的海平面处爆炸！

    10公里是一个比较折中的距离，其爆炸范围刚好能够将青铜棺覆盖进去，而云海号恰好在爆炸的边缘，受到的伤害勉强可以承受。

    核弹爆炸主要依赖冲击波、光辐射以及核辐射进行杀伤。这一大群逃逸出来的诡异中，有很多是惧怕光源的，核弹有很大的概率能够将它们直接弄死。

    至于其他的，高温也能够一并灼烧了。

    计划完毕后，也来不及思考太多，4颗核弹头被推到了发射架上。

    是的，这一次发射的，总共4枚！

    每一颗原子弹，大概是10万吨当量级别。

    其中3枚核弹，分散在青铜棺的3个不同方向，能够造成最大程度的杀伤。

    还有一枚，是空中爆炸！

    “唯一的麻烦就是，它们距离云海号还是太近了，光辐射带来的高温，外部设备受到一定程度的破坏。”

    一些计算专家额头上冒着冷汗，飞速地在纸上打着草稿，可是怎么计算，云海号还是会被波及到一些……还是太近了点！

    “就这样吧，别再讨论了！黑雾都快追上我们了，只要云海号没有彻底沉没，问题就不断……核武器准备……弹道调试好了吗？”丁原不再听这些专家的互相扯皮? 硬着头皮? 在密码箱中输入了一连串的核弹发射密码。

    紧接着，大屏幕中开始出现倒计时。

    一个电子音在房间中响起：“战略级核武器准备就绪！”

    “发射倒计时：10? 9? 8……”

    “3，2? 1……”

    “发射！”

    轰！

    甲板轻微响动了一下。

    导弹以抛物线的形式，向天空中射出? 由于距离也就只有10公里? 也不需要怎么加速，只是一晃眼的功夫，4颗弹头在空中成功分离，朝着青铜棺的各个方向飚射而去！

    陆一鸣咬紧了嘴唇? 期待着? 期待着……

    几乎每个人都如此紧张。

    这些核弹，代表着人类最为顶级的战斗力。

    就在这个时候，观察员李尧脸上露出了惊恐的神情，仿佛看到了什么了不得的大事！

    “这是……！”

    但他还没来得及说话，明亮的核爆闪光出现在天空中！

    明晃晃的人造太阳……蕴含其中的原子能彻底绽放！

    整片海域从黑夜变成了白天? 无穷无尽的光芒甚至掩盖住天空中的月亮。

    不一会儿，半空中形成了一团巨大的蘑菇云? 正在不断地攀升当中！

    “报告，检测到核弹爆炸后的辐射！“

    “云海号外表温度正在大幅上升！”

    “光辐射……远远不及预期？！只有预期的四分之一？！蘑菇云只有一朵? 怎么回事！！”

    出问题了！

    几位负责核武器运作的专家在这一瞬间脸色大变，他们总共投放了4枚核弹? 居然只有一枚真正爆炸！

    其中有3枚核弹? 似乎直接失效。

    “怎么回事？！”面对这个结果? 核弹爆破组的技术组长心中一凉，回过头大声询问另外的一些技术人员。

    “为什么会失败，还有引爆的可能吗？”

    这个结果简直太过离奇，3枚核弹爆炸失败，导致本次战斗的攻击力度不足预期，以至于这些技术人员全都在手忙脚乱地检查着其中的参数，想要将它们重新引爆。

    “这这……这些核弹……全都联系不上了？怎么可能呢？”

    “核弹的结构似乎被破坏了，没办法发送命令。”

    “砰”地一声轻响。一位头发花白的老年专家甚至因为过于焦虑激动，一下子眼冒金星，昏倒在了地上。

    “余教授晕过去了！快送他去医院！”

    有人晕倒后，又是一阵阵的鸡飞狗跳。几位士兵连忙将这位余教授抬到担架上，将他送往医院。

    “怎么回事？为什么只爆炸了一枚！！”

    光辐射散去后，丁原等上层领导也看出了核弹爆破的不成功，蘑菇云少了3朵，哪怕用肉眼，也能看出其中不对劲。

    “是技术原因吗？还是其他的原因，能不能重新引爆？！”

    “我知道出了什么事，并不是技术原因……”李尧纠正了一下自己的护目镜，揉了揉眼睛，铁青着脸说道，“那3枚核弹头进入黑雾的一瞬间，我看到核弹头表面的一些缝隙中，渗透出了一些血迹。可能是这些古怪的黑雾，在一瞬间破坏了核武器的内部结构，以至于引爆失败。”

    原子弹的构造有好几种不同的类别，譬如枪式结构，构造简单，核装药用量大，反应率低，严重浪费和材料，然而可靠性不错。

    内爆式的结构复杂，装药少，反应率高，核材料利用充分。所以在技术成熟的情况下，大国原子弹都使用内爆式。

    但内爆式的原子弹，毕竟是精密装置，一旦内部的结构被破坏，引爆失败自然也是有可能的。

    李尧又说道：“唯有空爆的那一枚，由于在高空中直接引爆，没有直接触碰到黑雾，才得以成功爆炸……进入海水中的那些就完全不行了。”

    房间内陷入了沉默当中。9枚核弹一下子用掉了4枚，却失败了3枚。

    这个结果，很多人一时半会间无法接受，以至于脑子直接空白一片。

    “是这样么……唉，好吧。”丁原重重地敲了敲墙壁。

    他有点痛恨自己，没有考虑地再周到一些，神秘的黑雾，居然在短短0.5秒钟不到，就破坏了仪器的内部结构，这还玩什么啊……

    但此时此刻，想要再去后悔，也没有了意义。

    仓库中的核弹头还有5枚，想要拿出来再填装，也是需要时间的，至少需要那么十几分钟。

    而且，这些都是大当量的核弹头，至少百万吨当量起步，用于这种近距离的场合，使用起来就更加不合适了。

    所以一时半会间，大伙居然没有更好的办法，士兵们开始在仓库中搬运常规武器，如果真的没办法，只能动用这些杂七杂八的常规武器了。

    而其余人则默默祈祷着，空爆的那一枚核弹，能够成功杀死所有的诡异……

    希望吧。

    时间一分一秒地过去，空中的光芒很快熄灭，蘑菇云也渐渐散去，淡红色的月亮重新出现在高空中，周边的环境也重新恢复黑暗。

    半个小时后，陆一鸣、李尧等一群人，穿着厚厚的一层防护服，在云海号中央大厦顶层进行侦查，试图确认那一具青铜棺，到底被破坏了没。

    由于距离核弹的爆炸中心太近，中央大厦一侧的玻璃全都被猛烈的光辐射给烧糊了，薄一点的玻璃被直接震碎。

    而暴露在外边的空调等一系列的机器设备，几乎全都报废。

    “损失也太惨重了。”

    这些金属受到猛烈的光辐射加热后，变成了一团团红彤彤的岩浆，倒挂在墙壁上，缓缓地往下流动着。

    一阵热浪从残破的窗户中崔进来，哪怕穿着防护服，陆一鸣依旧感受到了外边灼热的气浪。

    “黑雾……似乎消失不见了。”李尧小心翼翼地观察四周。

    陆一鸣背着一个大大的仪器，说道：“检测到了核辐射的痕迹。现在出去，还是不太保险。再稍微等一下。”

    “我们这里可能有七八十摄氏度？核爆的中心位置，可能还有数千摄氏度吧？真的有东西能够活下来吗？”

    石大勇也跟着叹了一口气：“不一定，这枚核弹是在空中爆炸，当量也就10万吨级别。你要知道，下边有整整一片海洋呢？核弹的威力再大，也不可能加热整片海洋吧。”

    “反倒是我们的损失有点惨重。总算知道专家为什么反对声这么大了。”李尧苦笑道。

    他们平时经常值班的高空观察室，原本是一个可以站好几个人的大铁架子，现在也被高温熔化成了一团红色岩浆。

    中央大厦如此，甲板上其余的房间，也是如此，几乎全都要重新再建设过了。

    “先别管这么多了，快看看外边那玩意死了没。”陆一鸣催促道。

    为了看清楚周边得环境，周边亮起了一枚又一枚的照明弹。

    海水的大量蒸发，使得空中出现了一团白茫茫的水蒸气，估计再过一段时间，就要下雨了。

    李尧的目光穿透了这一层水汽，他皱着眉头道：“空中的黑雾似乎被核弹炸开。青铜棺……唔，暂时没有发现，难道被直接熔化了吗？又有可能沉到海里去了。”

    “我的超能力暂时还看不清深海底下的动向，要么派遣一些无人潜艇，探一探海底。”

    陆一鸣点了点头，“行吧，派遣无人潜艇，侦查海底。”

