    随着手中的剑被吞天魔刀斩断。

    这位来自中级位面骷髅联盟的强者直接被楚风一刀给轰飞出去。

    蹬蹬蹬！！！

    他的身子连连后退着，口中吐出一口鲜血。

    其目光凝视着楚风，眼中闪烁着精芒。

    “没想到你的实力如此之强，而且你手中的断刀也不是一般的武器吧！”

    “你究竟是什么人？”

    黑衣男人看着楚风沉声说道。

    此时那骷髅联盟大护法和其余骷髅联盟的强者都是一脸震惊的表情。

    他们眼睛瞪得大大的，内心充满了震撼。

    楚风没有回答黑衣男人的话，其眼中闪烁着冷芒。

    他再次挥舞着手中的吞天魔刀朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    黑衣男人双手一挥，一道无形的剑气爆发出来，直接朝着楚风轰杀而去。

    楚风一刀轰出，便将这道剑气给斩断了，而他自己身子也是被震的连连后退。

    至于黑衣男人，他直接转身便消失在了这里。

    随着黑衣男人离开，楚风冷眸扫向了骷髅联盟大护法一行人。

    “杀，一个不留！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    顿时他的一众手下便全部冲了出去。

    魔狱，狂龙卫，龙血军团，禁忌军团的人全部出手，朝着骷髅联盟的这一众强者冲去。

    双方直接展开了一场厮杀。

    骷髅联盟大护法神色一变，便想着逃离这里，结果他被禁忌军团第一军团长给一招斩杀掉了。

    “杀！！！”

    禁忌军团第一军团长直接喝道。

    当即禁忌军团的所有人便对骷髅联盟的人展开疯狂的杀戮。

    十几分钟后，骷髅联盟的上千位武帝之上的强者便被全部斩杀，一个不留。

    现场一片血流长河，尸横遍野，空气中都充斥着浓浓的血腥味！

    此刻，现场楚风的敌人便只剩下问道宫宫主还活着了。

    他直接来到问道宫宫主面前，一脸冰冷的注视着对方。

    此时问道宫宫主则是一脸难看的神色注视着楚风。

    “把武祖境之后的境界说出来！”

    楚风冷道。

    “我若说完，你会不杀我？”

    问道宫宫主沉声道。

    “你不说现在就得死！！！”

    楚风冷喝道。

    “我说！”

    “武祖境之后便是陆地神仙境，分为初期，中期，后期，巅峰，大圆满五个小层次。”

    “度过陆地神仙境便可吸收仙灵之气，改造肉身，蜕变为仙躯，成为仙人境，俗称仙人。”

    “不过低级位面如今几乎不存在仙灵之气。

    “因此只能飞升到中级位面，才能吸收仙灵之气，踏入仙人境！”

    “再往后的境界，我便不清楚了！”

    问道宫宫主一一说道。

    “陆地神仙境，仙人境？”

    楚风目光不断闪烁着。

    “我把你要知道的都告诉你了，现在可以放了我吧！”

    问道宫宫主看着楚风说道。

    “不能！”

    楚风冷道，他一掌轰出，便将这位问道宫宫主给当场灭杀了。

    而这宫主眼睛瞪得大大的看着楚风，死不瞑目！

    “我可没说你说出来了便不杀你，只不过让你可以多活一会！”

    楚风冷漠道。

    “清理现场！”

    随即楚风说了一句。

    轰隆隆！！！

    这时，低级位面中传出一阵惊雷声。

    额？

    楚风神色一凝，眼中闪烁着光芒。

    “这是有人飞升迎来了天劫！”

    天焱猛地说道。

    “去看看！”

    楚风眼中透着好奇的神色，他直接朝着这天劫降临的地方而去。

    此刻，在某个大千世界之中，一处原本属于大千世界超级家族的所在。

    此时这里躺着满地的尸体，鲜血染红了整个地面。

    在这些尸体的中间，站着一位浑身染血的身影，

    其身上散发着恐怖的杀机，一身实力更是恐怖至极。

    在其头顶上汇聚着一片雷云，一道道天劫雷霆闪耀而出。

    显然这渡劫之人正是此人。

    “斩天！！！”

    这时，楚风最快速度出现在这，

    他看着这浑身染血渡劫的人，一脸惊讶的神色。

    这个人不是别人，正是斩天！

    当初斩天飞升渡劫失败，然后一道魂魄躲在蕴魂珠中活了下来，后来楚风帮助其夺得了一尊武祖之躯，让其得以重生。

    后来他们来到大千世界，斩天说要去处理一些事情便离开了。

    没想到今日再次见到对方，却是这个样子。

    “斩天，你这是灭人家族了么？”

    楚风来到斩天面前开口道。

    “你来了！”

    斩天看着楚风微微一笑道：

    “没错，这便是我要做的事情。”

    “这个家族之前乃是我的一个仇家。”

    “当初我渡劫失败，便是因为有他们捣乱。”

    “所以这次我将他们给全灭了，没想到迎来了天劫。”

    “不知这次我能否成功飞升？”

    这斩天说着，目光凝视着虚空中的天劫，一脸沉重的表情。

    上次他已经渡劫失败了一次，这次若是再失败，恐怕他便要彻底灰飞烟灭了。

    “没事，我相信你！”

    楚风看着斩天直接说道。

    轰！！！

    瞬间，这可怕的天劫便朝着斩天轰杀而去，撕裂空间，气势十足！

    斩天怒喝一声，他调动全身力量，手持一把大刀施展出斩天刀法，便将这道天劫给摧毁掉了。

    不过这并未结束，接下来，

    一道道可怕粗壮的雷霆不断朝着斩天轰杀而去，气势汹汹，欲要将其给彻底斩杀！

    轰轰轰！！！

    斩天不断催动着斩天刀法，抵挡着这一道道雷霆。

    噗！！！

    一番天劫轰击之下，斩天很快吐着血，面色苍白，神情十分凝重。

    轰隆隆！！！

    这时，又是一道恐怖的天劫雷霆降临，在整个虚空炸响，

    划过一道璀璨的雷光，直接朝着斩天劈下。

    而斩天直接施展出斩天刀法最强一式，强势抵挡着这一击。

    一时间，一阵轰鸣爆炸声传出，能量疯狂扩散，将四周的空间都给完全炸开了。

    噗嗤！！！

    当场，斩天的身子被轰飞出去。

    他一口鲜血喷出，跪在地上，手中的大刀直接粉碎了。

    不过这道雷霆倒是被其给强势抵挡住了。

    只是斩天自己也是身受重伤，一身力量几乎耗尽了。

    但可惜的是这天劫并未结束，一道更加可怕的雷霆正在酝酿着。

