    “要是朱大伟能一辈子留在韩国不回来，那该多好...”

    颜元叹了口气，现在朱大伟是真的让他头疼！

    一个不留神就把自己给安排了，看来自己得想下办法把朱大伟给彻底送走才行...

    “关键是字节互娱不能让他回来，KG俱乐部就更加不能让他回来了...”

    颜元敲了敲桌子，得想想办法...

    “老板，有您快递。”

    这时候杨小树敲门进来手里捧着一个不大不小的纸箱，颜元露出意外的神色，自己怎么会有快递？

    打开一看，发现居然是一座私人岛屿的相关证明...

    “咦，老板您居然买了一座岛？”

    旁边的杨小树再次目瞪口呆，这...自己老板到底什么来头？买啥都见过还真没见过买下一座岛屿的人！

    “嗯，买来玩玩。”

    颜元一边翻看着这些证明文件，也是有点蛋疼...

    自己要这座私人岛屿干嘛？

    “我懂了！”

    杨小树眨了眨眼，似乎是领悟了老板的意思。

    颜元：？

    小秘书，你为什么又懂了？

    我他么都不知道自己拿这座岛屿能干嘛，你就懂了...

    不行啊，这杨小树有点危险呐。

    “老板这是要打算自己开发一座岛屿变成度假圣地，然后年终的时候让我们去玩吗？”杨小树闪着水汪汪的大眼睛露出期待的神色看着颜元，

    颜元：......

    神他么的度假圣地，哎，等等...

    颜元脑海突然地闪过了一道灵光，有了！

    朱大伟有去处了！

    虽然自己很想让朱大伟去非洲挖矿，但奈何自己还没回归颜氏集团，但这丝毫不妨碍把朱大伟发配到一座无人岛屿，然后让他开发...

    这个想法妙啊！

    开发一座岛屿起码得一年半载什么的，朱大伟能沉得住气？

    沉不住气就对了，自动辞职多省事！

    这个想法很完美，颜元露出欣慰的神色看着杨小树，看看，这就是秘书啊！多贴心，就这样解决了自己的心腹大患，加工资！

    “嗯，是这样打算。”

    颜元神秘地一笑，朱大伟啊朱大伟，你快点回来吧，我送你去当岛主！

    “真的吗？”杨小树露出了诧异的神色，自己就是随口这一说...老板居然真的是这样打算！

    远在首尔的朱大伟突然打了一个喷嚏，嘟哝道：“是老板在叨念我吗？”

    解决了心腹大患后颜元心情就变得舒畅多了，杨小树似乎也是想起了什么不由得开口道：“对了，老板，人事部门那边让我通知您，您挑选的那个经理已经到了，您看要不要见一下？”

    “嗯，现在就去吧。”

    颜元想起来了，KG俱乐部一直在招聘经理，不过投简历的都是他么是一群精英，不是什么海归就是名牌大学毕业的，履历看着一个比一个恐怖...

    当场他就全部把这些人的简历给否掉了，开什么玩笑这么牛逼的人来了KG俱乐部万一真的把KG俱乐部给带飞了怎么办？

    最后实在是没办法了，人事部那边送过来的简历一批比一批牛逼，颜元只能硬着头皮从之前的简历挑选了一个只有高中毕业的女生，直接连面试都不需要就点名要让她来当俱乐部的经理。

    这个操作当时也是惊呆了人事部门，自家老板就真的这么随意的吗？

    上百个海归精英不选也就算了，还有上百个国内名牌大学毕业的啊...老板通通不要，最终选了这么一个人……

    然而颜元给予的回应很简单，

    “品质永远优先能力，在这个社会上一个勇于在自己履历上清楚地标注只有高中学历的人，我觉得再差也差不到哪里去。”

    这句话看似简单却是让俱乐部内所有的员工都忍不住陷入了思索，这...就是他们的老板！

    不拘一格的用人风格，恐怕他是借这件事来告诉俱乐部其他人，只要你们有能力那么就不用担心没有上升渠道，他们不由得想起了曾经的教练李巍和上一任经理朱大伟，现在他们两个摇身一变都成了创业公司的老总了，虽然只是老板放在外面的代言人但光是这种身份层次的蜕变就让无数人羡慕了...

    在杨小树的安排下，颜元也是见到了这次自己连面试都没有就确定的经理。

    陈婉，女，二十岁。

    看着自己面前的这个并不矮的女生，颜元也是满意地点了点头，很好，非常满意！

    陈婉浑身上下都透露出一种平平无奇的气息，

    容貌只能说一般般，身材就更别说了，看惯了自家小秘书的身材，现在他看谁的都是一股索然无味的感觉...

    陈婉的简历也很普通，高中毕业就出来工作在海城的一间网咖当了三年的店长，或许这就是她唯一的优秀，有管理经验。

    反正他觉得只需要当个工具人就好了，不会的可以学，反正别学朱大伟那个狗东西就好了。

    而在他打量陈婉的时候，陈婉也在打量着自己的老板...

    心中有点小激动，她万万没有想到自己居然真的可以成为KG俱乐部的经理，当初她就是抱着碰运气的念头投了一份简历，没过几天就忘了这事直到昨天自己接到了电话让她今天来上班，可把她给激动坏了。

    她曾经也有着一个打职业的梦想，但是碍于自己是女生的缘故无法成为职业选手，如今她成为了目前国内最强的俱乐部经理，这也等于是圆了一个梦。

    “陈婉是吧，今天是你第一天上班，待会让小树带你去认识一下战队的教练和成员。”颜元淡定地道：“至于你的工作就是管理好俱乐部就好了。”

    “好的，我一定会好好工作的。”

    颜元：......

    别了吧，不过看了一眼陈婉平平无奇的模样，想必也不会成为朱大伟那种专门背刺的狗东西。

    随后颜元也是示意杨小树带着陈婉出去熟悉工作环境，至于他则是开始准备今天的日常黑KG的任务，这一次可不是简简单单地在微博上黑，而是他想出了一个骚操作可以让光明正大地黑KG战队。

    下午KG战队有一场比赛，颜元打算自己开直播然后以老板的身份去吐槽这些狗东西的操作，这样一来就能够让这些粉丝清楚地认知到他们所喜欢的战队其实也不过如此而已...