    夜色浓郁时分,私人康复会所内灯火明亮，消毒水味道夹着冰冷的气息弥漫在走廊上。

    贺睢沉没有让秘书陪同，亲自带她乘坐电梯直达了顶楼,这里是整个会所最安静,也是无人能轻易上来窥探的区域了。

    穿过长长清冷的走廊,因为太静的缘故,顾青雾高跟鞋下意识放轻许多,看到前方一处病房的墙壁镶着宽幅的透明玻璃,走过去，可以清晰看清里面的场景。

    贺睢沉牵着她手站定,薄唇始终没有说话。

    在透明玻璃内,房间布置的很温馨，雪白干净的病床上躺着一个男人,而旁边，那个跟贺睢沉像极了的小男孩蜷坐在椅子上，肉乎乎的小手翻着睡美人的故事绘画本，说话温吞又慢,正低着头，小指头点到哪里,嘴巴就念念有词读着：

    “小王子在城堡里到处找睡美人……爬上了阁楼,把门打开了一看,呀,这是很美的睡美人吗？”

    “是呀是呀,睡美人就躺在床上呼呼呼……等小王子来亲亲,亲一口……睡美人……就不再做噩梦了，跟小王子都过上了幸福快乐的生活。”

    稚嫩的声音从虚掩的门缝中轻轻飘了出来。

    等给病床上沉睡的男人读完故事，小男孩跪在椅子上,身子朝前倾，嘟着嘴巴去吧唧了一口男人削瘦到没有血色的脸颊，声量小小：“晚安，我的睡美人爸爸。”

    “躺在病床上的是我一母同胞的哥哥贺云渐。”

    旁边，贺睢沉偏低沉的嗓音毫无铺垫响起，让顾青雾下意识回头看他，隐在灯光隐约下的那张俊美脸庞异常冷静，薄唇继续扯动出声线：“这七年里他只能靠仪器来维持生命，每一位权威的医生都判定了他不会醒过来，会像植物人般一直沉睡到老去。”

    顾青雾指尖掐进手心里，抬起眼睫又看向病房里的小男孩身影，过了半响，才启唇问：“这个孩子，是你哥哥。”

    难怪跟贺睢沉长得极像，又被留在纽约的私人康复会所里，没有接回贺家养。

    这一切都有了答案，顾青雾见他默认，又问道：“为什么……孩子也叫你爸爸？”

    贺睢沉低头看她，自从踏入这里后，他眼底嘴角都没有了半分笑，情绪沉静到像是在压抑着什么，一时间让顾青雾心生出悔意，不该在犹豫了快一个月后，还是忍不住触碰到他不愿开口提起的隐私。

    “你问问他。”

    贺睢沉从裤袋里拿出草莓味的水果糖，递到她的手心里，指腹温度冰凉：“小家伙最爱草莓味的糖果，他会很喜欢你。”

    顾青雾反应有点迟钝，只见贺睢沉冷白修长的手指曲起，在玻璃墙壁轻轻敲击两下。

    小男孩循声扭头望来，看到外面走廊上站着的是贺睢沉后，乌黑黑的大眼睛先是茫然，又惊喜到发亮，小手小脚的从床沿爬下来。

    动作略有点慢慢吞吞，却不能看出，他急到都呼吸微微喘了起来。

    跑出病房，又在离贺睢沉一米远的地方急刹车住，歪着脑袋，小心翼翼地打量着他。

    像是想再三确认，这人是不是真的。

    贺睢沉单膝半蹲，尽量与小家伙保持平视的高度，嗓音温柔中带着耐心：“不记得我了？”

    小男孩大眼睛瞬间漫上委屈情绪，迈着小短腿跑了过来，去抓住贺睢沉的一片衣角：“……小，小爸爸。”

    “要叫二叔。”

    贺睢沉把他抱在怀里，长指惩罚他又叫错称呼般，在脑门上轻轻点了下。

    小男孩咯咯笑起来，将白嫩嫩的脸蛋贴到他下颚轻轻的蹭，透着孩童对长辈的天生依赖感：“……二，二叔。”

    顾青雾昨晚见过他一次，护士长说是患有天生自闭症，行为举止都迟钝温吞，看起来就像是没有灵魂的陶瓷娃娃。而他见到贺睢沉，明显就活泼很多，笑时还露出小虎牙。

    贺睢沉跟孩子互动完，又指向站在旁边的顾青雾，依旧是耐心的教着：“这个是小婶婶。”

    小男孩露出茫然的表情，不知小婶婶是什么人，也忘记昨晚看到过顾青雾了，不过看到眼前长得比妈妈还好看的女人主动给他递了糖果，还是最喜欢的草莓味。

    他露出小虎牙笑，接过来时，有礼貌地说：“谢，谢谢小……婶婶。”

    顾青雾没跟孩子相处的经验，略有些僵硬，尽量让自己看上去温柔些，声音放轻：“你叫什么名字？”

    小男孩努力想了半天，小手握着糖果，嘴巴一字一顿的说：“喻家梵。”

    顾青雾讶异他竟然没有姓贺，而是从母姓，下意识去看贺睢沉，见他眉头都没动，又温柔继续问这个孩子：“喻家梵小朋友，能不能告诉我……你为什么叫他小爸爸？”

    “……啊？”

    喻家梵的世界很纯粹干净，一点儿杂念都没有，大眼睛盯着她，慢吞吞说：“小爸爸，是我的二叔叔……”

    顾青雾抬手摸摸他柔软乌黑的头发，心一寸寸跟着柔软下来：“嗯。”

    喻家梵回头看病房，好半天才把话说完整：“睡美人爸爸不能陪我玩……小爸爸可以，要偷偷的喊。”

    顾青雾琢磨两秒算是听懂是什么意思。

    贺云渐变成植物人躺在病床上终日不醒，对于孩子而言，与自己血脉相连的二叔，等于是代替了心目中真正父亲的角色。

    而贺睢沉不喜他这样喊，只能私下偷偷的。

    喻家梵小手把糖果递到贺睢沉面前，笑的很甜：“……二叔”

    贺睢沉帮他拆了，又给了他一颗草莓味的，缓声说：“奖励你的。”

    按照往常的作息，喻家梵给贺云渐念完睡前故事，就会被护士哄去睡觉。

    贺睢沉不让孩子熬夜，温柔哄了半个小时，叫护士过来抱孩子去房间。而他待在病房里，亲自给躺在病床上的贺云渐清洁卫生，动作一丝不苟，用湿毛巾擦拭着。

    整整七年是能残忍的夺去一个男人精致出色的皮囊，在暖暗灯光下，贺云渐露在被子外的手臂看上去瘦得跟只剩皮包骨头，肤色苍白，光线打在那张削瘦的脸庞上，无声地笼罩了一层薄薄的清白微光，与贺睢沉的相貌早已经相差盛大。

    顾青雾站在旁边安安静静看了很久，才问他：“为什么不把喻家梵接回贺家养？”

    贺睢沉将兄长的手臂放回被子，掀起眼皮看向她不解的眼神，吐字清清淡淡：“是他自己的选择。”

    父子之间血脉这种纽带很微妙，喻家梵对变成植物人的亲生父亲始终抱有天生的好感。在他自幼患有自闭症不愿意开口说话时，会偷偷的喊贺云渐爸爸，主动跟他分享自己的童话故事书，养成每晚都要念一遍给他听的习惯。

    孩子对亲生父亲有依赖，贺睢沉带不走他，哪怕是他亲生母亲也带不走。

    直到凌晨，两人才低调的离开了私人康复会所。

    回酒店后。

    顾青雾跟他另开了一间豪华套房，灯光还没开，就在黑暗中拥吻到了一块，后背重重贴着冰凉的墙壁，使得她抓住清醒的尾巴，抬起手指覆上他俊美的脸庞，沿着眉骨一路描绘到了下颚处的轮廓，借着阳台那边的光线，看得很认真。

    贺睢沉让她看，眼神浓到深不见底，手掌扣住她的腰肢，就再无任何亲密动作了。

    不知过去多久，直到他平息下胸腔的激烈情绪，低头亲了亲她鼻尖那颗浅色的痣：“我去洗个澡。”

    话音落地，也同时松开她，将西装外套脱去，转身走向了浴室。

    客厅异常安静。

    顾青雾还紧贴墙壁站在原地，犹豫想了片刻，抬手将裙子解开，顺着她身材曲线滑落到了脚下，她足音很轻走进半掩的浴室里，就像是从黑暗走进了明亮的世界，头顶的灯光清清冷冷照映着，水声掩盖了一切暧昧的声响。

    对于顾青雾亲身体验来说，第一次跟他做，和第二次都没什么区别。

    就一个字，疼。

    贺睢沉手掌温柔扶着，让她整个人趴在白色浴缸的边缘，有力的手臂撑在两侧，皮肤表层的青筋一根根清晰明显，低下头，棱角分明的脸庞还滴着汗水，挨近她的额头：“这种事你迟早要习惯的，疼了就咬我。”

    他是把修长如玉的手指搁在她唇边，咬断了都可以。

    顾青雾发着抖，紧紧闭着眼，纤长细密的睫毛被水雾熏得越发乌黑，带着难以形容的美感。

    贺睢沉口头上哄着，实际是越发下狠劲，折腾了快一个小时才从浴缸里出来，温热的水都没剩多少了，他用宽大的浴巾包裹住惨兮兮的女人，将她抱回主卧那张大床上。

    顾青雾自动蜷缩起自己，乌浓的黑发缠绕着雪白手臂，被抱入怀中后，才渐渐恢复些清醒说：“贺睢沉……我好饿，今天忙着参加时装秀……就喝了几口水。”

    贺睢沉搂着她刚躺下，听见这句又立刻起身，语调始终是缓慢而温柔：“想吃点什么？”

    “鸡汤……”

    顾青雾迷迷糊糊地，连眼睛都睁不开，红唇声音轻到几乎无声：“你送去剧组那半周的鸡汤，真好喝。”

    作者有话要说：还有一更，11点后见~

