    半小时后，表情复杂的安森缓缓走出了牢房；守在门外的法比安眼角微动，立刻将掌心的怀表收回了上衣口袋。

    “让他走。”安森望着晴空下的晨溪冰峰，头也不回道：

    “他要是想带什么东西或者‘同伴’都答应他，不要惊动任何人，尽量低调些。”

    安森想了很久，最后还是决定放这个小说家离开比较好。

    除了暂时不想和他背后的“真理会”有多少牵扯，更重要的是自己的确没考虑到一旦战争形式明朗，秩序教会有可能插手。

    如果教会真的下定决心居中调停，甚至光明正大的站在伊瑟尔精灵一边，那事情就复杂了。

    整个“伊瑟尔惩戒战争”唯一的借口，就是伊瑟尔驻克洛维大师莫里斯·佩里戈尔是个旧神派施法者——这种理由说是强词夺理都显得特别勉强，实际目的就是克洛维希望开辟第二战场，用突然袭击干掉伊瑟尔这个被帝国扶持起来的隐患，顺便捞一笔给自己输血。

    眼下伊瑟尔精灵上层仍然信心满满，觉得信了秩序之环又有帝国武装加成的伊瑟尔已经“再次伟大”了，根本不害怕被帝国压着打的克洛维。

    可一旦战争形式明朗，急于止损的伊瑟尔精灵王肯定会无所不用其极；如果有教会居中调停，甚至主动为伊瑟尔背书，克洛维就真的连借口都找不到了。

    战争会在两个月内草草结束，有秩序教会的支持，克洛维也别想得到多少赔款——眼下克洛维的经济，也是靠路德·弗朗茨一手操控的克洛维大教堂的贷款支撑的。

    至于伊瑟尔精灵会不会因此得到教会的扶持，秩序教会又会不会趁机参与秩序世界的世俗纷争…这些安森不关心，他只在意如果这场战争这么快就结束，自己的“基本盘”还没等积累起来就要完蛋了。

    征召来的士兵会被遣散，刚得到的“风暴师”番号会被抹掉，和图恩的盟约也得告吹，好不容易攻下来的鹰角城，也会因为战争结束失去战略意义。

    顶着上校头衔的自己，大概率也会因为自己的“弗朗茨家族”背景而被陆军赶回克洛维城，继续待业在家。

    所以这场战争绝不能这么快就结束！

    非但不能结束，它还必须持续下去，最好是伊瑟尔能咬牙卖血也能死撑到底，自己才有机会“刷够经验值”，让刚刚诞生的风暴师真正成长起来。

    手握一支能打的军队，主导整个“伊瑟尔惩戒战争”，才能让陆军高层无法抹杀自己在这场战争的功绩。

    从这个角度说德拉科·维尔特斯说的很对，这一次自己真的和他背后的真理会的利益一致。

    嗯，至少目前是这样……

    “那我等到风暴师快出发前再放德拉科出来，和我们一起离开——这样就不会引起别人注意了。”

    心领神会的法比安提议道。

    “可以。”

    安森心不在焉的点点头：“你来安排就行。”

    “是。”

    刚要转身离开的法比安突然停下脚步，小心翼翼的看着安森：“那…这件事还要告诉卡尔·贝恩副官吗？”

    “他不需要知道这个。”

    “……明白。”

    打发了某个很可能会再次给自己制造麻烦的小说家，安森回到了要塞内自己的房间——趁着距离全军集结出发之前的这段时间，他得写两封信寄到克洛维城。

    第一封信是寄给索菲娅·弗朗茨小姐的——按照两人之前的约定，只要攻下鹰角城，自己就必须把这段时间的所有日记全都寄给她，顺便写一个大致梗概。

    看着自己满目狼藉的日记本，刚要提笔的安森突然愣住，甚至连墨水滴到纸上都没注意到。

    因为自己每天都有写日记，而且喜欢把日记本揣在上衣内侧的习惯，加上最近都在野外作战…结果就是最近几张不仅字迹豪放的天马行空，已经彻底糊到除了自己大概谁也看不懂的地步了。

    犹豫了一分钟，安森悄悄的把莱昂·弗朗索瓦的笔记也塞在了信封里——毕竟这是从旁观者视角记录的全过程，比自己写的要更客观一些嘛。

    写完后将信笺折好放好，安森又抽出一张信纸写第二封——这封是寄给卢恩家族的：

    “尊敬的塔利亚·奥古斯特·卢恩小姐：

    很荣幸的告诉您，我已为卢恩家族名下的奥古斯特军工厂拉来了第一笔跨国订单；买方是七城同盟之中最强大的图恩大公国；请尽快凑齐至少能供应一个满编军团的轻武器装备，具体情况是这样的……”

    “……目前军已攻下鹰角城，打通了从克洛维前往图恩大公国的交通线，如果一切顺利，订单很快就抵达王都，希望这份‘小小的惊喜’能令您满意。”

    “另外在与伊瑟尔精灵的交战过程中，我在无意中从某个俘虏口中听闻到一个叫做‘十三评议会’的旧神派组织，似乎正准备推翻目前的精灵王，让伊瑟尔复归传统。”

    “我对这一旧神派组织非常不了解，也不清楚究竟该支持还是应当避免和他们发生接触，希望您能给我答案。

    您的未婚夫，安森·巴赫。”

    ……………………

    当控制着鹰角城的南部军团正加紧修复城防工事，构筑阵地，准备迎战伊瑟尔禁卫军团的时候，金石城的图恩大公克洛德·弗朗索瓦正死死盯着埃纳雷斯送来的急报，阴沉的表情难看到了极点。

    他最大的封臣，白塔城伯爵瑟恩·布兰德，带着军队和领地造反了！

    整件事的起因要追溯到几天前，造访的伊瑟尔精灵使者带着精灵王的命令前来联络七城同盟的领主，履行双方的盟约。

    克洛德·弗朗索瓦扣下了使者玛缇亚斯，并让对方将联络七城同盟的工作交给自己，满口向对方承诺“图恩与伊瑟尔之间永远是牢不可破的同盟”。

    图恩大公的算盘打得非常好。

    鹰角隘口一战，虽然鹰角城还并未陷落，但伊瑟尔精灵色厉内茬的本质已经开始暴露出来了；按照帝国制度改良打造的军队，貌似并不是克洛维人的对手。

    当然，就算伊瑟尔精灵真的落败，图恩大公也不急于立刻倒向克洛维；他很清楚，只靠图恩的这点本钱是不足以和克洛维平等谈判的，必须要借助整个七城同盟的力量才行。

    所以他一边安抚伊瑟尔的使者，让对方相信“整个瀚土正在迅速团结起来”，一边不断的和几个和图恩关系最好的同盟国联络，将“伊瑟尔正在输掉战争”的情报私下透露给对方，并表示图恩愿意代表七城同盟与克洛维“平等交涉”，希望能得到他们的支持。

    这样一边靠克洛维的威胁，一边靠七城同盟的团结，夹在二者之间的克洛德·弗朗索瓦大公，就能逐渐成为七城同盟名义上的领袖。

    不过这个特别完美的计划，出现了“一点点”的偏差。

    伊瑟尔精灵王的使者，跑了。

    这位大使最开始还对图恩大公的话信以为真，将联络七城同盟的工作完全托付给了对方，自己在金石城稍微放松一下，等待即将到来的会议。

    但很快他就感觉有些不太对劲了。

    最开始图恩大公还允许他和他的使团在金石城周围随意出入，没过多久，自己的活动范围就被局限在了金石城内；再到后来没有大公的同意，自己甚至不被准许离开宫殿。

    终于…在一次和某个侍女的闲谈时，居然看到对方手上戴着精灵风格的手链；使者随口问了两句，那名侍女便很开心的说是住在阿尔卡德城堡的亲戚送来的，那里有一群克洛维人在卖很便宜的伊瑟尔精灵货，从生活用品到枪支弹药无所不包……

    于是精灵使者就什么都知道了。

    当天傍晚图恩大公就得知了精灵使这失踪的消息，负责监视他的卫兵变成了只会从1数到1000然后再数回来的傻子，被揍晕过去昏迷了半天才恢复正常。

    这位姓玛缇亚斯的精灵大使，居然还是个藏得很深的黑法师！

    事情到这一步还不还没结束…逃脱的精灵大使并没像他猜的那样，逃往伊瑟尔或者其他七城同盟的邦国——也可能是他发现通往这两个方向的道路，都已经被大公的军队封锁了——而是图恩大公的封臣，瑟恩·布兰德伯爵的白塔城。

    原因很简单，因为统治者白塔城的布兰德家族和这片领地上四分之三的领民，都有伊瑟尔精灵血统！

    过去数百年间，强盛一时的伊瑟尔精灵王国曾不止一次试图向晨曦山脉以南扩张；在多次失败尤其是鹰角城被建立起来之后，又转而通过各种方式渗透和移民，增加伊瑟尔精灵在瀚土的影响力。

    白塔城，就是数代伊瑟尔精灵王尝试征服瀚土而留下的遗产。

    尽管是图恩的封臣，但因为自身血统的缘故，布兰德家族和伊瑟尔精灵王国更加亲近；过去的几十年，图恩大公也乐于利用布兰德伯爵和伊瑟尔交好，为公国从联盟中争取更多的利益。

    而现在这份曾经的优势，终于变成了最大的麻烦。

    “目前布兰德伯爵已经控制并且封锁了他的领地，拥兵四千据守白塔城，同时不断派遣小股骑兵带着精灵使者的书信，试图强穿公国边境。”

    空无一人的大厅内，埃纳雷斯忧心忡忡的看向图恩大公：“我的兄长阿尔卡德伯爵也在第一时间就收到了布兰德伯爵的书信，并立刻派人送了一封急报赶往帕斯卡伯爵的城堡，告知他布兰德伯爵已经背叛弗朗索瓦家族，让他冷静等待消息。”

    “同为图恩三大封臣之一，帕斯卡伯爵虽然与布兰德家族关系很好，但既然和阿尔卡德同为弗朗索瓦家族的旁系分支，就绝不会背叛图恩。”埃纳雷斯沉声道：

    “这样…应该就能暂时将动乱封锁在白塔城领地之内了。”

    克洛德·弗朗索瓦微微颔首，表情终于稍微缓和了些：

    “如果要平叛，我们现在能调动多少军队？”

    “算上阿尔卡德家族的骑士，大概是一万两千人。”埃纳雷斯有些犹豫道：

    “但我兄长托我带话，希望您不要立刻诉诸武力——眼下图恩的臣民们还不清楚究竟发生了什么，只知道是布兰德伯爵叛乱而已。”

    “可一旦您真的下定决心，动员整个图恩的力量平叛，精灵使者的事情就会立刻传遍图恩。”

    “你的意思是……”

    “现在绝大多数的图恩人仍然认为伊瑟尔是我们的盟友，克洛维是我们的敌人；如果您和克洛维的私下盟约一旦突然暴露，届时不仅图恩会陷入一片混乱，您也会被七城同盟当成叛徒的！”

    埃纳雷斯的提醒，瞬间让图恩大公不寒而栗。

    “必须尽快封锁消息！”

    清醒过来的克洛德·弗朗索瓦声音微微有些颤抖：“告诉你哥哥还有帕斯卡伯爵，让他们带着各自领地的军队，封锁所有白塔城周边的道路，一个人也不能放出去。”

    “对外就说是因为我拒绝了布兰德家族长女向我儿子求婚，瑟恩·布兰德心怀不满，想要用起兵造反的方式逼我答应他。”

    “立刻集结大公近卫队，我要亲征白塔城！”

    “遵命！”埃纳雷斯毕恭毕敬的抚胸行了一礼，转身朝宫殿外走去。

    下一秒，还没等他离开大厅，一名风尘仆仆的骑士就狂奔着冲进大厅，猛地单膝跪倒在了大公座椅的台阶前：

    “鹰角隘口急报——克洛维人已攻下鹰角城，四万伊瑟尔禁卫军团被困隘口以东！”

    “南部军团副司令安森·巴赫，正率领风暴师两千人向金石城而来，目前已抵达阿尔卡德伯爵领地！”

    “什么？！”

    埃纳雷斯和图恩大公同时一惊，站在台阶上和大门前的两人瞬间四目对视，从彼此的眼神中看到了说不出的错愕。

    晨曦冰峰下燃起的战火，正以不可阻挡的势头向山脉以南的瀚土大地袭来。

    谁也无法幸免。

