    “啪！

    “哐当！”

    办公室里只剩下陆天华和陆启。

    陆天华把办公桌上的杯子、文件一股脑的砸在地上。

    “老不死的，居然都计划到了这一步，果然是打算把老四给捡起来！”

    “爸，你别急，这事还有回旋的余地！”

    陆启大概是被盛晚棠给刺激到，他很少有脑子转得这么快的时候。

    陆天华看向这个不争气的儿子。

    “爷爷虽然是董事长，但我们还有董事会！”陆启眼里迸发出恶毒的光，“如果外界知道陆霁渊是一个杀了亲哥的疯子，能有人同意他当陆氏的总裁么？”

    董事会成员不会同意，股民也不会同意。

    连陆霁渊自己的GT集团都会大受影响。

    陆天华恍然大悟，笑起来：“是啊！我竟然忘了还有这么一回事！”

    -

    盛晚棠没有多过问陆家的事情，安心在学校上课。

    两天后。

    盛晚棠不得不掰着手指给他数：“陆总，你已经旷工四天了。”

    陆霁渊的目光从笔记本电脑挪到盛晚棠脸上，没说话。

    那是那表情就是在说：我是老板，不能旷工？

    “陆总，你再出现在我的课堂周围，学校要出踩踏事故了。”盛晚棠无奈道，“再来一次，校领导要找我谈话了！”

    经管学院的同学不知道从哪里得知GT集团的总裁陆霁渊每次都会陪同盛晚棠来上课，导致她上课时段时教学楼都出现了拥堵。

    别的学院的同学以为是哪个明星到访，没事的又来凑热闹，导致更加拥堵。

    陆霁渊对盛晚棠招了下手。

    盛晚棠狐疑的打量他，过了两秒才走过去。

    还未走近，男人突然伸手把她拽过去！

    盛晚棠身体失去平衡，整个跌入男人的怀中，被紧紧的搂住。

    “盛晚棠，你嫌弃我？”

    陆霁渊面无表情的质问，还带着威胁的味道。

    “怎么会呢？”盛晚棠送上虚假的笑容，“我是希望陆总好好工作，努力赚钱！”

    她就是嫌弃啊！

    虽然他陪着自己，自己很高兴。

    但是影响了学校正常的教学秩序，不行啊！

    连自己班里的学生都在宝贵的课间十分钟不问她专业知识，改为八卦她了！

    陆霁渊捏着盛晚棠的后颈，那纤细的脖子和细腻的软肉令人上瘾。

    “我明天去英国。”

    “这么突然？出差吗？”

    盛晚棠愣住，睁圆了眼。

    “不是你催我上班？”陆霁渊单手放在盛晚棠的小腹上，轻笑声，“给我们孩子赚奶粉钱。”

    盛晚棠立刻拍开他的手：“乱摸什么！我又没怀孕！”

    陆霁渊单手托盛晚棠的腰，另一只手抬她的大腿，很自然的将女人变了一个姿势。

    盛晚棠转瞬间跨坐在他的身上，后腰抵着办公桌，身前……清晰的感觉到什么。

    “那我努把力？”

    陆霁渊说这话的时候看似调侃，但是盛晚棠隐约又觉得他有几分试探在里面。

    盛晚棠眨巴眨巴眼：“你……想要宝宝？”

    陆霁渊听到‘宝宝’两个字，眉梢微挑。

    盛晚棠一开始没有反应过来。

    过了两秒才想起来，他在亲密的时候格外喜欢称呼她‘宝宝’。

    “你看起来不像是喜欢孩子的人。”盛晚棠小声嘀咕。

    毕竟陆霁渊很没有耐心。

    “的确不喜欢。”陆霁渊亲吻怀中人的脖子，大手从她的衣摆钻进去，“但是，我喜欢和你的孩子。”

    小房子的好处就是，从书房到卧室，只需要歪个弯。

    盛晚棠一开始还奇怪他这么一个有些喜欢寻求刺激的恶趣味男人，为什么会主动将她抱回卧房。

    看到他打开床头柜，拿出里面的套，终于明白。

    “你……”盛晚棠摁住他的手，“今天给你特权，可以不用它。”

    盛晚棠看到男人眼中的墨色瞬间加重。

    她从他的身体反应，真切的感觉到男人的激动。

    陆霁渊轻笑了声，嗓音是动情后的沙哑。

    “宝宝，你这是安慰我？有这么好的事？”

    陆界至今没有苏醒，陆天华对于陆霁渊掌权的事情不松口，现在事情处于僵持状态。

    陆霁渊不搭理那边，这段时间一切照旧，仿佛陆家破事都没有发生过一般。

    但是盛晚棠知道，无论陆霁渊多强大，都不可能不被影响。

    “你想得美！”盛晚棠扬了扬下巴，不承认，“只给你一个机会，就今晚！”

    “行，就今晚！”陆霁渊吻着人笑，“盛晚棠，你这是自找的！”

    只给一个机会……

    呵，她是不知道她这句话，刺激性有多强！

    到了后半夜，盛晚棠才知道，自己说的话完全就是对男人的挑衅、怂恿和邀请！

    他是要抓紧时间让这一晚变得更有价值！

    盛晚棠太累，被抱去洗澡的时候就睡在男人的怀中。

    直到次日醒来，身旁已经是一片冰凉。

    床头留了一个纸条，上面写着苍劲有力的行楷：

    【午安。已去机场，后天见。】

    午安……

    盛晚棠看了眼手机，还差五分钟到十二点。

    还真是午安！

    都怪他让她黎明破晓了才睡！

    盛晚棠赖了一会儿床，起身洗漱。

    她身上就穿了一条吊带裙，从脖子到手臂，到处都是暧昧的痕迹。

    盛晚棠想起自己昨晚的行为，懊悔的揉了一把脸。

    结果放下手，看到镜子中的自己竟然嘴角带笑。

    “天呐，盛晚棠你是疯了吧！竟然这么胡来！”盛晚棠忍不住对镜子里的自己感叹。

    她承认，自己被陆霁渊的那句‘喜欢和你的孩子’给蛊惑了。

    一旦有了孩子，她一直给自己留的那条退路就不再清晰可见！

    洗漱结束，盛晚棠拿出手机看消息。

    工作室的消息先回，盛晚棠挑了一些自己感兴趣的工作接下，交给工作室去洽接。

    然后再看私人消息。

    盛晚棠目光一顿，停在朋友圈里一条动态上。

    她不知道是什么时候加的宋盈盈，宋盈盈发了一条定位英国伦敦的动态：

    【泱泱生日快乐啊！】

    闻人泱泱……也在英国？

    那陆霁渊去英国……是巧合吗？

    盛晚棠原本嘴角的笑容凝固，心突然凉了下去。

