    赵双四对盐场熟，很快就为孙静文找到合适的住处。

    他一点也没敷衍，借住的人家是个寡妇，带着一个五六岁的女儿，确实最为适合。

    杨继安很放心，谢过赵双四，便同霍延一起往回走。

    晚风阵阵，空气中弥漫着大海的味道。

    杨继安问：“你想好怎么去求殿下了吗？”

    霍延垂首沉默。

    他虽想帮助赵家，但他如今不过一介罪奴，浑身上下没有一文钱。

    想要施以援手，只能请求楼喻。

    可……他不知该如何开口。

    他与楼喻之间，所隔不仅仅是世子和罪奴的距离。

    他可以为赵家求情，但楼喻凭什么答应他？

    他如今也不过是个可供折辱抑或驱策的奴仆罢了。

    霍延有自知之明。

    见他不作声，杨继安又道：“不如我们直接禀明原委，殿下襟怀坦白，一定不会坐视不管！”

    霍延忽然驻足，低声问：“他真会答应？”

    “当然！”

    杨继安瞪大眼睛，“霍延，你不会还在误会殿下吧？”

    他很是不解：“这么多天下来，还不够你明白殿下的为人？”

    霍延迟疑着摇首。

    杨继安着急：“怎么就不明白呢！”

    霍延再次沉默。

    他总觉得，如今的这个世子，同之前的世子并不一样。

    似乎不仅仅如他们猜测那般，世子此前只是在演“心狠跋扈”的戏码。

    庆王世子折磨他时，眼神中是纯粹的恶意，他看得清清楚楚，那种深刻的偏执与疯狂，不像是装出来的。

    而如今的世子，眼神中虽再无恶意，但眼底透着冷漠。

    这种冷漠并非待人冷若冰霜，而是有种洞彻世事、俯瞰众生的居高临下。

    霍延相信自己的直觉。

    对比以前挥鞭就打的世子，这位看似温和敦厚的世子，更加让人不敢小觑。

    霍延见过许多人，却从未见过这样一个矛盾的少年。

    他看不透，故不敢轻易定论。

    他不敢保证，楼喻会纵容他的自作主张。

    杨继安转转眼珠子，心想：看来霍延和殿下之间还有不少误会，不如他就把这个拉进关系的机会让给霍延一个人好了！

    前面就是营房，杨继安忽然弯腰捂肚子：“肚子好疼，我去方便一下，你一人去找殿下吧，别忘了，赵婶子等着你救命呢！”

    话音未落，人已跑远。

    霍延：“……”

    营房中，楼喻冷不丁打了一个喷嚏，问冯二笔：“霍延和继安怎么还没回来？”

    冯二笔替他披上大氅，“奴去瞧瞧。”

    他掀帘出了营帐，没走几步，就看到不远处茕然孑立的霍延。

    冯二笔快步走过去：“怎么就你一个？”

    霍延：“杨继安去如厕了。”

    “那你站在这做什么？”冯二笔道，“回来了就进去复命，免得殿下担心。”

    霍延眉眼萧索，低低应了一声。

    二人一同入了营房。

    楼喻很自然地递给霍延一碗姜汤：“外面风大寒凉，这是刚煮好的。”

    营房内点着灯。

    少年世子眉目婉然，于烛光摇曳中平添几分温柔。

    霍延直直看向他眼眸深处，愣着没接。

    “怎么？嫌味儿冲？”楼喻不由暗笑他到底少年心性，径直将碗递到他手上，“再嫌也得喝。”

    霍延垂眸，掌心贴着碗壁，姜汤温温热热的，那热度透过冰冷的皮肤，渐渐渗入五脏六腑。

    杨继安说得没错，眼前这人的确心怀仁慈，体恤下民。

    他仰首利落饮下。

    如此温柔，又如此高不可攀。

    “若无事，便回去休息罢。”楼喻吩咐道，“明日就得动工，注意养精蓄锐。”

    霍延扣着空碗，眸色幽远深长。

    “大夫为赵双四妻子诊断，言药石可医。”

    楼喻下意识回：“这是好事啊。”

    霍延为何突然说这个？

    “可赵家清贫，药石昂贵。”霍延凝视着他，“若是无钱买药，赵双四之妻只能等死。”

    楼喻愣了一下，笑意渐淡：“所以？”

    强烈的自尊作祟，霍延话到嘴边，却怎么也开不了口。

    求人借钱之事他从未做过，更何况，求的还是楼喻。

    指尖掰着碗沿，他垂眸艰难开口：“殿下可否借银十两，我定会……”

    “你定会还我？”楼喻问。

    霍延：“……”

    楼喻审视着他：“你如今能不能拿到月钱，都是我说了算，你要如何还这十两银子？”

    “我可以做事赚钱。”霍延生硬开口。

    楼喻沉默片刻，忽地低声轻叹：“你说出这番话，置我于何地？”

    霍延怔然。

    楼喻却不再理他，转首吩咐冯二笔：“你去送十两给赵家。”

    冯二笔应下，瞪一眼霍延。

    见他傻站着，便没好气道：“还不走，在这堵门吗？”

    霍延皱着眉，他隐隐觉得自己或许说错了话，但又不知错在哪里。

    他请求楼喻借银十两，难道是一件极为冒犯的事吗？

    出了营房，杨继安鬼鬼祟祟跑过来，笑着问：“殿下怎么说？肯定答应了吧！”

    冯二笔冷哼一声，阴阳怪气道：“殿下心硬如铁，怎么可能答应呢？”

    “怎么会？”杨继安完全不信，“二笔哥哥在说笑吧！”

    “不说了，”冯二笔懒得理会，“我去给赵家送银。”

    这么点小事，值当某人那么难以启齿吗？

    他把殿下看成什么了！

    杨继安立刻察觉事情不对劲，目送冯二笔走远，赶紧问霍延：“到底怎么回事？！”

    霍延说了。

    杨继安陷入沉默，拍拍他的肩，“回去睡觉吧。”

    “为什么？”霍延不明白。

    杨继安哀叹：“殿下肯定是伤心了。”

    “说清楚。”霍延皱眉。

    杨继安正色问：“在你眼里，殿下就那般不近人情？”

    “不是。”

    “可你那样说话，就是没将殿下当自己人。”

    霍延眉头更紧：“此事本就与他无关，是我擅作主张，借钱乃天经地义。”

    “是没错。”杨继安点点头，“所以殿下也没发怒，只是伤心而已。”

    霍延：“……”

    真的，伤心了吗？

    回到住处后，霍延躺在黑暗中，翻来覆去睡不着。

    杨继安说得没错，他确实没把楼喻当做自己人。

    至少目前没有。

    海涛阵阵，月色煌煌。

    霍延心烦意乱，索性一跃而起，悄无声息离开营地，借着夜色潜入盐场。

    若是早日摸清盐场暗哨，他会不会高兴些？

    少年身姿迅捷，脚步轻盈，在盐场中如入无人之地，轻易避开盐场守兵，游走在各个岗哨之间，将所有哨位布防都深深刻在脑子里。

    这样虽然危险，但比起白日偷偷窥测要快得多。

    霍延并非冲动下以身犯险，他本就可以轻易做到。

    只是楼喻不知，别人不知，霍延自己便没打算主动表明。

    直到月落西山，他才返回营中。

    翌日一早，楼喻召集众府兵，依照他的吩咐，开始有计划地挖沟掘土。

    盐课大使监视半天，见他们大动干戈，泥土飞扬，不由凑过来打探。

    “殿下，您这使的什么妙计？”

    楼喻瞥他一眼，“尚在试验阶段，不好说。”

    见问不出什么，大使废话几句，灰溜溜地走了。

    干了半天，养尊处优的府兵们出现疲态，工程量停滞不前，楼喻找来李树。

    “将他们分为十组，每组负责等量滩池。最先完成任务的小组，每人奖励二两，第二名每人奖励一两，第三名五百文。当然，偷工减料的会有惩罚。”

    李树心中一喜，“属下这就去办！”

    听到通知的府兵，全都像打了鸡血似的，甩开臂膀大干起来。

    谁不想要奖励呢？

    众人你追我赶，暗自较劲，一派热火朝天的景象。

    楼喻见状甚为欣慰。

    这种状态下，滩池和盐沟挖好的时间比楼喻预计的提前了不少。

    楼喻亲自验收后，奖励了前三名，得了奖励的府兵们激动沸腾，高呼殿下英明。

    建滩和整滩完毕，只等纳潮。

    涛之起也，随月升衰。

    海水涨潮落潮，一般一天有两次。涨潮时，滩池周围的盐沟开闸纳潮，纳满后，再将潮水灌入高卤台中。

    高卤台就是最高一层的蒸发池，用于制卤。

    蒸发池共有七层。

    第一日海水在最高层蒸发池蒸发；第二日，将最高蒸发池的水纳入次蒸发池中，重新用潮水灌满高蒸发池；第三日，二层到三层，一层到二层，一层重新装满海水。

    逐日以此类推，利用太阳蒸发水分，不断提高卤水浓度，到最后，将饱和卤水纳入最底层结晶池，等待盐分析出。

    这一过程看似简单，其实存在一个技术难度——卤水的浓度不好控制。

    如果卤水浓度控制不平衡，就会出现盐少或干枯无卤的情况。

    所以需要测卤。

    这是古代，没有专业的测卤工具。

    楼喻只能想到莲子。

    他手捧备好的干莲子，在众人围观下，将最轻的一颗投入第三层卤水中。

    见莲子浮起，与水面相平，不由弯起唇瓣，吩咐道：“可引入第四层了。”

    众人不明所以，尤其是府兵们。

    挖坑掘土这么多天，虽然嘴上不说，大家心里一致认为世子是在胡闹。

    在田庄挖坑，在海滩上还是挖坑，着实叫人一头雾水。

    挖几个池子，晒晒海水，就真能晒出盐来？就算能晒出来，又能晒出多少？

    所有人都腹诽着，直到第十天。

