    

    嗡嗡嗡!

    星空深处，一颗暗红色大星闪耀，巫明催动山海阵，鬼神界的根源之力迸发，整体震动，大量灵无衍生溢出。

    在周天道韵下，尽数转化成暗红色的荧惑星光,故而远远望去，外表已经变成一颗荧惑火星，一股诡谲魅乱的气息扩散。

    无尽星光照耀下中央一方浩瀚大陆。

    万界合一后，漫天星斗每时每刻都在和皇汉中央大陆交互灵机，呈现便是无数星光汇聚，每一种星光其实就是灵无的变种。

    而执掌星辰的各大“星君”们也自然而然借助这种宇宙奇观领悟种种小神通。

    比如像巫明这般，神念融入无量星辉中，只要荧惑光辉抵达哪里，他就观看到哪里,比也千里眼丝毫不弱。

    类似蓝星的卫星一般，甚至更强。

    一尊尊星君犹如先天神魔，端坐高天，万古不朽，俯视众生，观尽凡俗天下，笑看风云万变。

    此时，巫明感官奇异，好似融入了每一缕星光中，进行一场奇妙旅途，飞快靠近皇汉，穿梭过壁膜云层时，星光一下缩减大半，变得稀疏。

    然后大量信息从四面八方涌来,仿佛这方天地在恭迎星君降临。

    他不以为意,五阶、六阶是为仙，有种种神异，心之所想，位格本能截取无数信息，必有回响，现在顷刻就明悟了皇汉大略局势。

    自大汉统一八荒以来，开始对万般宗门进行重组，以道庭为主干，四方道脉为框架，形成了[道盟]。

    但强大的宗门还是保留一定自主性的，如天仙地仙的道脉，更是啥变化也没有，顶多在道脉面前，加一个前缀，道盟一太上道。

    而无忧鬼国，则是道盟一崂山丛林一无忧总坛。

    基本元神以上的宗门骨干没出现变动，换个名字而已，增多了枢纽组织的功能，再往下就是道观、道宫之流。

    不过巫明已经看出大势，只要名义上统一了，那想实质上整合就容易许多了，掌握大义下，多种手段齐出，地方稍有能顶住压力的。

    此外，他化作一缕缕星光无忧无思游荡在天地间，愕然发觉，天下好像大了许多，他定位到最熟悉的青州。

    一路游荡，大量荒野浮现，山脉隆起，水脉纵横，都是新衍生的陆地。

    而原有的山脉，如崂山变得比之前更加雄伟了，他远远的观望过一次，群峰巍峨，万丈主峰刀刃，直入九霄。

    灵无明显增长，比之前暴涨了数倍，天材地宝遍地酝酿，许多小动物无意沾染，很快就诞生灵性了，懵懂走向修行之路。

    这点巫明若有所思，漫天星辰都反馈灵无(星光)供养，这灵机水平自然猛涨。

    “星君者执天之道，似乎可以在无量星光中，参杂自己一些私货。”

    他神思集中在拥簇自身左右的星辉，心念一动。

    嘤嘤嘤!

    夜晚降临，远方一大片山林大雾笼罩，鬼影重重，一些诡异叫声传出，令不少路过的行人打个激灵，连忙回村。

    从前些日子开始，世道就发生剧烈变化了。

    一片片土地无中生有，初始百姓还很兴奋，以为能摆脱豪强的侵占，自己打下一番基业。可渐渐事情发生了变化，许多新荒野浮现，让每个县、每个村之间的距离拉开极大。

    好一点的就是翻个一倍，因官道暗合山海阵，借助伟力，勉强能存在，保证物流畅通，坏一点的翻个数十倍，整个村落被隆起的群山和荒野隔开，与世独立。

    官道也在土地剧烈变迁中断裂，真的彻底成为桃花源了。

    想必汉室也被搞得焦头烂额的，毕竟山海阵以官道地势为阵纹，时值大变，很多区域的阵纹都磨灭了，需抽调人手紧急修补。

    如果这样也就算了，问题是之前因人道昌盛，许多刚开灵智的小妖、猛兽被逼得流落荒野，在夹缝中生存，拼命内卷。

    现在骤然多出如此庞大的生存空间，不自觉开始填补，占据速度远超人类，加之山林内灵材不少，都得到造化，化妖而出，占山为王!

    不少村庄就被占据附近新生荒野的妖兽给血洗了。

    随着夜色浓郁，赵家村外新隆起的山林雾气愈发浓厚，某种生物的嘤嘤鸣叫闹得人心惶惶

    此刻山林深处，十几只赤狐跳跃在丛林间，毛发顺滑光泽，颇有灵性的对月长鸣，似乎在进行修炼。

    可惜只是侥幸吃了灵物，被灵杰滋润通灵而已，半点道法不通，皮毛都没沾上，徒做无用功罢了。

    但忽然间，十几头赤狐嘤嘤嘤的叫唤中，夜色染上一抹暗红色，在它们眼眸里，天穹一颗暗红色大星光辉大涨。

    一下压过了其他星斗，挤满了眼前的视野。

    山林中暗红星光汇聚，蕴含纷乱诡谲的气息，夜空中一丝光柱从天而降，千丝万缕，大雾渲染成暗红。

    以星光作为自己心神载体的巫明注视这下方这窝赤狐，他意外用天瞳术观察，发觉命格不凡，有四阶潜力。

    此时随着他灌注荧惑星光，赤狐气息蹭蹭暴涨，尾巴分化三条，迈入二阶妖物之列，大量信息涌入它脑海中，凝聚成几颗符篆。

    悄然间赤狐命格转变为一颗荧惑火星，熠熠生辉。

    一道阴神从它头顶浮现，为一位容貌妩媚，身材窈窕的美妇人出现。

    狐女观测不到巫明的心神，只能看到浓郁成雾的暗红星光，恭敬跪在地上，对天上荧惑火星虔诚祈祷道:“小狐当永久供奉荧惑火德星君，世世代代信仰，谢传道之恩。”

    融于无尽星光中的巫明心神传出一道念头。

    威严声音从天而降:“可!’

    十几头赤狐神色惊骇，接着为首凝聚了阴神的美妇狐女一喜，原想星君之说不过飘渺虚幻，竟然是真的。

    她升起浓浓的感激和兴奋，因为这代表她们这一族有后台，有底蕴了!

    皇汉世界，赤狐深知，没有背景的妖只有死路一条。

    对此，巫明也没多干涉，立下戒律:“不可随意吃食智慧生物，持道养性，否则收回恩赐，但若有冲突，不限制反击。”

    “懂得懂得!”

    狐女连连点头，当即给家族立下祖训，不得吃食人类等一切有灵的众生，人不犯我，我不犯人。

