    宫中最不缺玉佩，他不时会去搞几块回来研究，大小不同，形状各异的玉佩摆了一桌。宫里的东西自然都是高级货，对比之下，再看看自己那块，简直和石头没有区别了，他有好几次都忍不住想砸开看看里面什么样子。

    想归想，还是不能做这杀鸡取卵的事。

    这日，他又将自己锁在房间研究玉佩，研究不出名堂，索性就一直盯着看，约么看了半个小时，突然精神一阵恍惚，他心中一动，之前从没出现过这种情况，自己也确实没盯着玉佩这么久过。

    于是王柄权来了精神，更加专心地盯着玉佩，定了半天都没什么变化，直到他快失去耐心时，忽然感觉失了神，下一秒，王柄权就仿佛置身一片雾蒙蒙的环境中，四周到处都是星光点点。

    他试着往前走了几步，朝前方最近的光点走去，当他走到近前，试着伸手去摸，在他触碰到光点的一瞬间，就感觉有一股力传来，随即将他排斥出去，待他缓过神来，已经重新回到了房间内。

    晃了晃有些晕乎乎的脑袋，王柄权突然发现自己手上多了一本书，仔细翻看之下，发现正是自己之前丢失的那本古籍。

    王柄权原本烦闷的心情瞬间一扫而空，他眉开眼笑道：“嘿嘿，最后还是便宜了我这个孙子！”

    对于已经认识了大部分字，有了大学问的王柄权来说，现在这本书已经能看懂了，但还是有一个小小的问题，确实每个字他都认识，但组合到一起他就是一脸懵逼了，语言很晦涩，看样子是类似《道德经》那种，只可意会的东西。

    王柄权无奈的挠挠头，看样子还是要老老实实继续学习了。

    内阁大学士也很纳闷，这位八殿下在他眼中就好像有点大病，要不就连续旷课几天，然后过几天又乖乖地听讲，踊跃回答问题，如此反复。

    不过总体来说，这几天八殿下的表现还算良好，不仅好好听课，还会经常提问、举一反三，有时候还会问出一些深奥的问题。

    这也导致在皇上问起八皇子学业时，老学士昧着良心答了一句：孺子可教。

    这反倒给皇帝整的有点蒙，这还是自己那个整天只会撒尿和泥玩的儿子吗？他可是和“孺子可教”几个字八竿子打不着关系吧。

    再说王柄权，他这么刻苦都是为了看懂那本古籍，只要自己能修炼，假以时日，待自己学有所成，什么明枪暗箭统统不怕，活个几百岁，享尽荣华富贵，岂不美滋滋？

    他没什么太高追求，不会去追求那修炼上的至高境界，修炼只不过是为了能高枕无忧混日子而已。

    就这样，他老老实实学习了一个多月，时不时在提问之时，掺杂一些古籍上的段落，虽然老师时常被问的摸不着头脑，不过还是耐心解答，最终经过一个多月的不懈努力，他终于理解了古籍的大部分内容。

    王柄权从此便开始了从零开始的修仙之旅。

    修练第一步是练气，也叫凝气，以自身吸纳天地灵气，凝气要配合姿势、心法、口诀，三者缺一不可，而心法不仅要会念，还需要理解，否则稍有偏差，走火入魔，假傻变成真傻都是有可能的。

    在大学士的帮助下，王柄权已经成功理解了凝气口诀，便盘腿坐于屋内，手指掐诀，舌顶上颚，默念口诀，开始有规律的进行呼吸。

    一开始他还没有特别的感觉，在进行了约一刻钟后，他渐渐的感觉到一丝丝清凉的气息入体，在体内游走一圈后，归于丹田。

    王柄权马上来了精神，才刚有点进展，他又不自觉的YY起来了：自己以后道号叫什么、要找个什么样子的道侣、以后怎么装逼打别人的脸……又是一部修仙连续剧。

    激动过后，冷静下来的王柄权开始正儿八经地修炼起来，随着凉气入体，他感觉浑身上下都舒爽了通透，四肢百骸也慢慢热了起来。

    就这样，他一直修炼了近两个时辰，这时，小太监在屋外敲响了房门：

    “主子，皇上传旨召见。”

    王柄权本来兴高采烈，听到这句话后瞬间没了心情。

    肯定没什么好事，之前见面就把自己当傻子，好不容易一个多月没管他，这次指不定又闹什么幺。

    果然，待王柄权来到养心殿，发现已经聚集了不少人。

    有杨贵妃、皇后，还有几位皇子公主，此时皇帝正坐在居中位置，笑眯眯地看着王柄权，显然心情不错。王柄权扫视周围，发现他的老师内阁大学士也赫然在场。

    完蛋！

    王柄权马上知道怎么回事了。

    “怎么忘了这茬了，虽然现在自己是个傻子，但皇帝还是会过问自己的学习，万一这老头把自己的学习状况都抖出来，自己傻子的人设岂不是崩坏了？以后这宫里的人如何看自己，这些个明面兄弟相称，背后捅刀子的皇子会怎么对付自己，更别提那些暗中不露头的家伙。”

    王柄权脑中飞快运转，暗道自己还是漏算一步。

    “听说你最近很用功，学业上进步不小？”

    果然，皇上开口就没给他活路，王柄权不由得心里直骂娘。这皇帝老子把自己往绝路上推啊，自己到底是不是他的亲儿子，这不摆明了坑自己吗，真怀疑他的皇位怎么来的，莫非他的兄弟个个比他还棒槌？

    虽然腹诽了不下几十句，但王柄权却并不慌乱，作为一个现代人，脑子随随便便一转，就是一个生儿子没屁眼的损招，听闻连忙摆手。

    “没有没有，都是老师教的好。”

    “好，那朕问你，‘人之初’下一句是什么？”

    “回父王，是‘性本善’。”

    皇帝听闻很满意，高兴地捋了捋胡子，继续眉开眼笑地问道：“这个，权儿，听闻你最近在研究古诗词，能否背诵几句？”

    一说这个，王柄权瞬间来了精神。诗词？这可太会了，爷今儿个必须给你整精神喽。

    于是抬头挺胸，朗声开口：“儿臣先给父皇朗诵一段《将进去》。”

    “将进去？”皇帝一挑眉，《将进酒》他倒是听说过，将进去却是闻所未闻，但他看王柄权兴致正高，便没有出言打断。

    “君不见，黄河之水窟中来，一泻而下不复回。”

    本来眉开眼笑的皇帝瞬间脸僵住了，这什么玩意，听着像那么回事，却又感觉哪里不对劲。

    王柄权却是根本没在乎皇帝的脸色，继续不知死活地朗诵着：“人生得异须尽欢...”

    皇帝越砸吧越觉得不对劲，这他娘的怎么听着这么像一首歪诗呢。

    皇帝的脸色很难看，更难看的是老学士的脸色，只见他此时早已面色泛青，心中隐隐有着不妙的感觉，自己可没教他这些，他怎么琢磨的呢？

    “放肆！”皇帝龙颜大怒拍案而起，直到如今，他才明白过来，这分明就是一首淫诗，而且是极度不堪入耳那种。

    此时再看在场众人的脸色，听懂了的，或是面露红晕，或是憋着笑，亦或是露出一副看好戏的样子，而没听懂的，则是一脸的莫名其妙，甚至想要请教一下身边年长的人。

    大庭广众之下，在皇帝面前念淫诗，古往今来，王柄权还是第一个这么干的。

    “这些都是谁教你的？”

    皇帝看似在询问王柄权，眼神却似有似无地看向一旁的大学士，大学士顿感脊背发凉，一下子跪倒在地：“陛下恕罪，陛下恕罪。”

    随后便头如捣蒜，将地面磕得隆隆作响。

    王柄权为了做实自己傻子的人设，眼瞅着屋顶若无其事道：“前些日子偶然于宫内拾得一本诗经，儿臣觉得其内字字珠玑，便拣选一二背诵了下来，还有别的呢。”

    “还有别的？！”

    皇帝强忍住怒气，他这句话并非询问，而是惊讶，却不曾想王柄权顺杆爬了上来

    ……

    一口气说了一大堆，唯独离不开的一个核心——从此君王不早朝，皇帝脸已经绿了，每当王柄权说一句，皇帝就哆嗦一下，而老学士早已瘫软在地了……

    事后，王柄权哼着小曲，若无其事地走出养心殿，丝毫不理会身后传出的咆哮声，皇帝在养心殿发了好大的脾气，据说第二天早朝都没上，真应了王柄权的那些歪诗了。

    大学士就比较惨了，不得不提前请辞，告老还乡了。

    王柄权倒还有些良心，始终觉得对不起这位教了自己一个多月的老人家，在他临走前，吩咐小太监将自己攒的俸银都给了这位老师，数量虽然不算多，但也足够在乡下开私塾授课了，大学士也算误打误撞实现了人生目标。

