
平沃山军营内。

萧北七收到消息后，连夜赶回了平沃山军营。此时，主帅得大帐内气压十分得低。军中负责人车校尉大气都不敢出，低着头站在离出口最近得地方，想到萧北七一旦发怒，他可不可以第一时间逃走。

“这么说，是她让你隐瞒不报的吗？”萧北七的声音冷得仿佛寒冬腊月的风，冻得人感觉刺骨般的痛。

车校尉快速的抬头看了萧北七一眼，抬手指了指书案的位置，“王爷，王妃给你留了亲笔书信。”

萧北七自然看到了，但他并没有伸手去拿。车校尉从萧北七那张冰冷的俊颜上根本看不出他到底是生气还是不生气。

但是，可怕的直觉告诉他，此时离萧北七远一些能够保命。

萧北七从得知秦翘离开平沃山军营去了不知名的小渔村开始，他伸手的冰冷气压就没有消散过。此时到了平沃山大营，他浑身散发出来的气压便更低了。

那小渔村还易进难出。据说，一年只有一次可以借着海面起大潮的机会出来。

梁笙硬着头皮上前拿起了书案上的信递到了萧北七跟前，“主子。”

萧北七冷冰冰的目光直接扫向梁笙，车校尉缩了缩肩膀，尽量降低自己的存在感。见梁副将递出王妃留给王爷的那封信开始，他的一颗心就提了起来。

生怕王爷忽然发怒，一掌将梁副将给打飞了出去。

就在他提心吊胆的时候，萧北七伸出手，从梁笙手中用力的抽回了那封信，用力捏在手中。

萧北七很生气，因为秦翘不告而别，还去了不知名的小岛，也不知道她如今人如何了？可是安全到达了渔村？

何况，他们是出了海。

他们出海那日大风大雨，海上情况十分危险……一想到这个，萧北七就忍不住心紧且感觉自己心脏都被怒火都填满了，仿佛下一秒就会爆炸一般。

等他找回那个不听话的小女子，看他怎么收拾她！

“主子，王妃此行有顾杰和薛十三陪同，应该不会有什么意外。何况，属下刚刚去打探过了，顾杰找了此地最有经验的出海船员同行……”梁笙话还没有说话，萧北七已经冷声呵道，“出去！”

梁笙默了默，随后无声的出了主帅帐篷。

车校尉松了一口气，跟着梁笙离开。

帐篷内，萧北七捏着秦翘留给他的信，最终还是拆开了。

信纸展开入目第一句话便是：亲亲夫君莫要生气……

萧北七的手抖了抖，信纸差点没有拿稳从他手里掉了出去。他一边眉头高高挑起，继续往下，便见到上面写道：事关柯凤性命，不得已不告而别。还请夫君勿要责怪车校尉，他也是听命行事。

此去，我会想办法尽快回来。夫君切勿因我的私事，而耽误军中大事。还望夫君保重，以自身职责为重。我会好好照顾自己，勿念。

正文写完，下方还留了一行小字，似乎写的时候十分不好意思，犹豫许久才下的笔。

萧北七看见内容，甚至都能想到她羞红着一张脸，纠结的写下这行小字的娇态。

只见下方那行小字写道：亲亲夫君若乖乖听话，等我回来，可以答应帮夫君做一件事。

见到此处，萧北七刚刚挑起的眉头，挑得更高了。且被秦翘这一封信给气笑了，有种不知道拿她该怎么办得无力感从心底升起。

但从武山到平沃山一路上积压着的怒气，却因为她这句‘亲亲夫君’消了大半。

看完一整封信，萧北七所有的怒气都消得差不多了，只剩下无奈。

“梁笙。”他冷声唤了一声，梁笙立即出现在帐内。

“主子不可，此时您不能离开……”

萧北七斜睨他一眼，打断梁笙，“本王有说要离开吗？”

梁笙一怔，难道是他多心了？刚刚主子叫他，不是要出海去追王妃吗？

“回武山大营。”萧北七连多余的眼神都不曾给梁笙一个，直接跨步走出了帐篷。

梁笙有些发懵的跟在萧北七身后，他斜了一眼装鹌鹑的车校尉一眼，“别装了，王爷走了！”

说完，他疾步追上快步离开的萧北七。

萧北七从平沃山大营折回武山大营的途中，遇到埋伏。幸好萧北七有暗卫跟着保护，伏击萧北七的人，尚未近到萧北七跟前，就被萧北七的暗卫全部搞定了。

梁笙命人打扫完战场，然后对萧北七说道，“主子，不是大荣国的人。”

萧北七淡声说道，“这才刚刚开始。”

接下来的一段时间，拓跋项找出各种各样的理由对南燕宣战。

最先是用手中的三百南燕百姓做要挟，要挟南燕退兵，交出武山镇。萧北七命人带着武山镇的百姓全部撤离，并将镇子里的粮食和值钱的东西纷纷带走。

拓跋项虽得到了武山镇，却是一座空镇，里面不仅没人，连多余的一粒米和一枚铜板都没有留下。

而大荣国的大军入驻武山镇的当夜，就出了事情。当晚士兵几乎都出现了拉肚子的症状，还来不及反应过来，南燕士兵反扑回来，救走了被大荣国挟持的三百南燕百姓，还杀了大荣国不少人。

拓跋项带着人匆忙逃出武山镇，此一役，大荣国损失兵力近三千，还被南燕活捉了一名主将和一名副将。

经此一战，拓跋项知道用南燕百姓威胁这一招不管用，即便他威胁萧北七退了兵，自己带人兵深入，也会落入萧北七提前挖好的陷阱。

与其这样，还不如光明正大与萧北七打一仗。

于是接下来的几日，都是拓跋项带兵在武山镇的城楼之下叫阵。

比如骂萧北七是缩头乌龟，临阵脱逃。又比如骂萧北七不能人道，娶妻这么久，也不见王妃怀孕。又比如骂萧北七是妻管严，王府都是秦翘说了算。

拓跋项不仅让自己的将士在城楼下叫骂，还让被胁迫的南燕百姓也一起跟着叫骂。一万老弱病残，即便被救走了三百，也还剩下不少。

一万个人声音洪亮的叫骂，即便萧北七身在军营，不在城楼之上，都能听得一清二楚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841323"  chaptername="亲亲夫君">加入书签</a>
</div>
