    听了君莫笑的一番话，雷七念脸色顿时胀得更红了。

    他没有想到，必须得身具神龙血脉才可以成为神龙宗的弟子。

    否则，将无法修行神龙宗的绝学。

    “哦，前辈，那是我唐突了。”

    雷七念讪讪的低着头，心情沮丧，连忙后退了几步。

    叶云看了一眼君莫笑，心想：“这个小家伙也太心直口快了吧。”

    神龙宗……虽说是以神龙血脉的弟子为根基，才能学习三大绝学。

    但实际上。

    哪怕是在十万年前，神龙宗门下的弟子也并不全都是拥有神龙血脉的弟子。

    也有不少普通的人类弟子，或者其他神兽血脉的弟子。

    如今过去了十万年，神龙宗经过历代宗主辗转流传，所剩下的绝学，也就只有那三大绝学了。

    所以在君莫笑的心中，神龙宗只能狭义的接受拥有神龙血脉的弟子。

    这也不能怪君莫笑。

    “雷七念，你可以加入我神龙宗。”

    叶云望着雷七念，微笑着说道，给予了肯定答案。

    “前辈，可是我……我没有神龙血脉啊……”

    雷七念手足无措地说道。

    “没关系，神龙宗的绝学，也有一些非神龙血脉的弟子能够修行的。”

    叶云笑道。

    “哦！”

    雷七念弱弱的答应了一声。

    叶云望着雷七念，眼中露出缅怀的神色，他喟叹道：“你们雷家原来擅长的就是雷系功法，但流传到现在，这部雷系功法已经残缺不全了。”

    “前辈，您是怎么知道的？”

    雷七念震惊的问道。

    “不要忘了，我和你雷家先祖有旧，你们雷家的那套功法，我自然也是熟悉的。”

    叶云微微一笑，抬起指尖，轻轻地往他头上一点。

    下一刻。

    雷七念的脑海中，顿时多出了一套完整的雷系功法的法诀出来。

    这套功法的法诀，正是他熟悉的雷家传承数万年的雷系功法——九霄正雷诀。

    只不过，新接受的这套九霄正雷诀，远比他父亲传给他的要完整得多。

    雷七念极为震撼，内心有一种说不出来的感动。

    “这一套九霄正雷诀，若是修到大成精深的地步，也是相当厉害的。”

    叶云赞叹道。

    “多谢前辈，再赐功法。”

    雷七念眼眶通红，扑通一声就跪了下去。

    “雷兄，现在你不能叫前辈了，你也算是我们神龙宗的人了，是不是应该叫一声老祖宗了？”

    君莫笑在旁边挠了挠头，有些不好意思的笑道。

    雷七念恍然大悟，连忙磕头道：“雷七念拜见老祖宗！”

    “先起来吧，雷家如今就剩下你这一根独苗了。”

    叶云感慨的说道。

    他取出一颗绿色珠子，微笑着说道：“这里面有一方世界，你就在里边闭关修练吧，修练资源不用愁，有朝一日突破到永恒境再出来。”

    说完之后，一道绿光落在雷七念的身上，他顿时就消失不见了。

    叶云的一道元神进入到这方小世界，送给了雷七念一些修练的资源，然后简单的又嘱咐了几句，就退了出来。

    之所以这样做。

    叶云也是有一些私心的。

    雷家就剩下这一根独苗了，还得好好的保护起来。

    否则他无言愧对他的好兄弟。

    等日后雷七念突破到了永恒境，那个时候再出来就不会有什么危险了。

    对于雷七念，叶云就希望他平平安安。

    至于神龙宗的三个小辈，苏婉仪、洛璃和君莫笑，他们身具祖龙血脉，自然承担的责任和压力更重。

    所以叶云会对这三个小辈委以重任。

    安顿好雷七念之后，叶云的心情也轻松了不少。

    他正准备走入车厢，忽然心有所感，看向了虚空。

    这一刻。

    碧海通天龙也是如此，仰头望着天空，似乎察觉到了什么。

    “你感受到了什么？”

    血魁妖龙颇为机警的问道。

    “你等下就知道了，有人在虚空投送。”

    碧海通天龙沉声说道。

    下一刻，伴随着空间波动的加重，身为永恒境的血魁妖龙和大黑马都感受到了。

    只见虚空中的某处，出现了一具淡淡的棺材虚影。

    棺材虚影无比巨大，从地面上看上去，就像一座小山。

    “这是什么鬼东西？”

    叶云望着这棺材虚影，发出一声嗤笑。

    十万年过去了。

    苍南大陆上竟然出现了各种魑魅魍魉，真是让他这个神龙宗的老祖宗，有些吃惊。

    为什么，在十万年前没有这些好玩的东西？

    如果有的话。

    叶云的精力也不会去调戏各种漂亮的姑娘了。

    这具棺材虚影由最开始的淡不可见，慢慢变得形象生动了起来，棺材表面的纹理，也变得极为的清晰醒目。

    这一具棺材呈漆黑之色，表面有各种花纹，但最醒目的是在棺材的四个面上，有各种龙形的纹理。

    很多龙形的纹理活灵活现，造型别具一格，在叶云看来，这都是不同的神龙种族。

    “太过分了，谁这么闲得无聊，把龙族的图案刻在了棺材上面。”

    血魁妖龙咒骂了起来。

    身为远古龙族，血魁妖龙对这种事情极为敏感。

    把它们堂堂神龙一族刻在棺材上，这不是对神龙一族的嘲讽和诅咒吗？

    “别着急，这虚空投影，还没有结束。”

    叶云淡淡地笑了笑，不动声色的说道。

    “好的，老爷。”

    血魁妖龙答应了一声，心里有些难受，细眯着眼皮望着天空，射出缕缕精光。

    它倒是要看看，棺材后面到底还有什么玄虚！

    “这……这莫非是潜龙棺吗？”

    望着漆黑的布满神龙图案的虚幻棺材，沐晴的脸色微微一变，露出了一丝不可置信的神色。

    “这潜龙棺有什么来历？”

    叶云转头看向了沐晴。

    “老爷，苍南大陆上流行这么个偈语——潜龙棺，抬棺人，龙穴现，葬活人。”

    沐晴恭敬地说道。

    “原来是潜龙棺啊。”

    听到沐晴的这一番话，大黑猫也震惊得喊了出来，似乎它也听说过潜龙棺的大名。

    “这句话该怎么理解？”

    叶云笑问道。

    在他看来，这偈语神神秘秘，藏头露尾，做的也是见不得人的买卖而已。

    “老爷，苍南大陆上有一群神秘的抬棺人，没人知道他们来自哪里，每逢龙穴出现之前，他们会投下虚空投影，先投下潜龙棺，再投下抬棺人，然后在龙穴出现的地域范围之内，抬着潜龙棺，横行九日于虚空之上……”

    沐晴细声的解释道。

    她的这番话刚刚落下，虚空再次波动，出现了四名戴着面具的白袍人虚影。

    这四名白袍人出现之后，竟然分为四个角落，猛地抬起了潜龙棺。

    ---

    （今日四章，第一章到。）

