    第42章 下套！

    此刻，一位附剑的青年跳上擂台，逐渐走到中央，剑眉一扬，开口道：“诸位，传说联盟今日除掉蟒雀，得了无数鳞甲，有意于与各位强者分享，但凡连胜到一定场次，并得到盟主及各位军团长的认可，皆能拿到一副水火不侵的蟒雀鳞甲。

    当然，我们也招收新人，修为天空境界以上优先，有特殊本领的大地境也可。我们将花海量资源训练一队蟒雀龙骑，征讨地下玄城的最底层。”

    人群中一阵惊愕声响起，传说摆出这个架子居然是为了招收新人，这排场真的有点大，连蟒雀龙甲这种东西都能送。

    那摆着蟒雀的高台怕是为传说选将的，称之为点将台，这点将台可不容易登上去，至少需要星空甚至圣境之人才敢上去一试。

    “诱惑还真的大，我都想去了。”

    审判的叶来哈哈一笑，抗着大斧头走到前面，也没管那些，席地就坐下了。

    身旁一皮甲战士同样坐下，同样一笑：“盟主若是去了，东皇浩一怕不是要笑掉大牙。”

    张良紧跟着坐下，微微一笑：“这可说不一定，或许传说盟主坐立不安也有可能，天天防着我们盟主，怕他干点什么坏事。”

    “说的在理。”

    众人闻言，皆是哈哈一笑。

    ……

    这边一伙人也席地而坐，林峰瞅了一眼高台，凑过去问王城道：“王城，你怎么看？”

    王城摸摸鼻子，“城主，你怎么又问我。”

    林峰一摊手，笑道：“呃……，你不是我们团里的智慧担当嘛，不问你问谁。”

    李广附和笑道：“对呀，王城你就快说吧。”

    “好吧。”

    王城无奈，只得给这群不读书混蛋讲解：

    “这种盛会，凑个热闹没毛病。注意那些顶尖强者和天才人物，以后交流和招人用的到。

    其次，我们虽然不加入传说，但也可以上去打一打，捞一点好处是没问题的，并且还能展现我们青麟谷的名气，吸引有志之士的投奔。”

    “说的有道理，不愧是有文采的人”

    “嗯，有水平，跟咱们就是不一样。”

    林峰和李广连连称是，王城脸都黑了，马忠也是一脸无语：“你们两个够了，我都看不下去了。”

    在他们一伙人插科打诨的时侯，擂台上已经出现了新的情况，先前附剑的青年人已经下去了，两个秀气的年轻人正在比拼剑法，招式华丽，焰光四溢。

    传说的十几位领军人物坐在看台，扫视着擂台上的战斗。

    “浮华而缺少实际战斗力。”

    寒渊重骑的团长摇摇头，不再关注台上之人。

    “嘻嘻，清月姐姐，你说下面那些人有厉害的吗？”灵韵儿靠到了清月身边，努小努嘴问道。

    清月眨眨眼睛，“不知道，我们看着就好。盟主可是指望着蟒雀拉上一批天才加入，我们也得好好观察，看看发掘一些有潜力的人。”

    “哦～”灵韵儿坐在座位上，扬扬小腿，显得没有太多乐趣。

    擂台决出胜负，穿着飘逸的剑客一人持剑而立，哈哈一笑，看向下方：“我徐贺赢了，谁敢再来与我比剑？”

    “什么鸟剑法，接我于禁一锤！”

    台下站出来一个面色横秋的壮汉，瞬间拔地而起，抡起铁锤砸向了持剑而立的人，那人哪里见过如此凌冽的铁锤，当即就慌了神，抽剑挡过去，轰的一声，连人带剑被震下擂台，吐血不止。

    于禁轮着铁锤，冷哼一声：“不堪一击的小子，也敢上来献丑！”

    人群中冲出来十几个人，赶紧扶住了那个剑客，喂上疗伤药，还有一个拿出魔法卷轴，释放恢复魔法。

    那人的父亲徐松站起来，怒视于禁：“竖子！不过一场比武，居然吓如此重手！”

    于禁嗤之以鼻，抡着铁锤道：“我已经留手，不然你以为他还能活着？若是在野外，这样的人早就成枯骨了。”

    “找死！”

    徐松怒喝一声，当即跳上擂台，一柄青色寒剑直刺于禁喉咙：“追风剑法！”

    “追风？你追个毛线！”于禁冷笑一声，迅猛的铁锤当空落下，正中徐松胸口，咔擦，肋骨断裂的声音响起，徐松倒飞出去，落在了地上，不省人事。

    剩下之人不敢多言，抬着父子俩就离开了这里。

    “谁来？”

    于禁铁锤横空，朝着下方诸人高喝一声。

    “区区一个甩锤的，何以如此狂妄！我陈兰来取你首级！”

    台下一横衣猛士背着宽背刀就踏上去，随即拔出厚重的长刀，瞪着于禁。

    “喝！”

    二人一言不合就开打，比的是纯力气，哐嘡一声巨响，陈兰大刀脱手而飞，整个人也甩了出去，他脸上露出惊容，比拼气力他竟然差了这么多。

    “这叫于禁的不错，勇猛有力，胆大心细，是位将才。”

    寒渊重骑的军团长点点头。

    一旁的东皇浩一也笑了笑：“那就先邀请他为百人团团长，重点培养。”

    “清月，韵儿，你们觉得呢？”

    东皇浩一侧过身躯，询问清月和灵韵儿。

    “还可以。”

    清月微微颔首。

    灵韵儿趴在那里，歪过头来：“成，一看就是能打的。”

    ……

    过去了好一阵子，于禁已经十连胜了，威势赫赫，引得众人侧目。

    王城也关注了一番于禁，看着身旁的林峰，他这次开口反问了：“城主，你怎么看？”

    林峰一愣，仔细瞅了瞅于禁，说道：“干一锤子买卖的。”

    李广也是点点头：“小锤三十，大锤八十，安排挺合理的。”

    王城以一种目睹了外星人的表情看着他们：“你们两个……是认真的？”

    林峰摸摸头：“？？？他不是一锤子就搞死别人吗？”

    李广盘着腿，摊手道：“对啊，他小锤三十牛之力，大锤八十牛啊，挺厉害的。”

    王城：“……”

    马忠擦了擦自己的弓，望了于禁一眼，笑道：“你们别扯了，真单论力量，我们这边稳胜的只有元霸，仁贵应该半斤八两。”

    “嘿，老马，你把我忘了，别看他现在大杀四方，若是换我上去，分分钟收拾掉他。”

    端坐的林峰双手枕头，嚣张的一笑。反正吹牛不上税，想怎么吹就怎么吹。

    “那我们静候城主佳音！”

    “静候城主佳音。”

    王城立刻拱手一礼，马忠也是嘿嘿一笑。

    林峰惊了，这是要干嘛？一起不好的预感传来，他连连摆手：“不不，我只是随便说说。”

    “城主大人，当着三百甲士的面，您得一诺千金！你看他们都在看着你呢！”李广非常认真的说道。但怎么看都在笑啊！

    林峰往回一瞅，我了个去！三百人目光一致，满怀期待的看着他。

    这群混蛋，给他下套让他钻，骑虎难下，不去还不行了！

    (本章完)

