    许尔戈在将鱼肉切片好了，将鱼头放锅里熬上之后，就上楼找姜小妮。

    姜小妮此刻正在看雨，一边看雨一边写日记。

    日记里记录的都是美好的事情，有关于许二郎的事，她都觉得都很甜。

    当然，有时候被许二郎气个半死，她也会将那些事情给记录下来。

    一点一滴，没有遗漏。

    敲门声响起的一瞬间，姜小妮着急忙慌的将日记本给锁上放回抽屉里各种杂物的最下方。

    这本笔记只有她一个人知道，哪怕是最强辅助的老妈都不知道它的存在。

    姜小妮也不准备将它的存在告诉任何人，它将是只属于她自己一个人，最美好的记忆。

    “二……二二二，嗝！”

    姜小妮看到是许二郎，紧张的瞬间打嗝，唰的一下就起身，结果膝盖磕到了桌子角，痛呼一声，泪珠子直接涌出眼角。

    但她已经顾不上这些，盯着许尔戈大声喊道：“你怎么来了！！！”

    诶诶诶，什么情况，许二郎怎么来家里了啊！！！

    我还没准备好呢！

    “你没事吧。”

    许尔戈走近帮她看了一下膝盖，因为是短裤，所以不用脱裤子就能看到情况，嗯，只是有点红，除此之外，看上去并无大碍。

    “没事了。”

    姜小妮常年练武，清楚了解自己的身体，动一动就知道只是皮外伤而已……

    许尔戈见状，就像看怪物一样，只能说不愧是你啊，姜小妮……

    隔壁雷婶一下直接轻微骨裂，你这一下恐怕只重不轻，但屁事没有。

    撞膝盖的这一下，是有点狠，但姜小妮因此也没有那么紧张了，再度询问道：“你怎么过来了？”

    许尔戈轻声说：“好几天不见你上学，来看看情况。”

    姜小妮脸一红，支支吾吾的说：“我脸皮薄，会害羞到脚软的。”

    轻描淡写的将自己的不堪讲出来，大概也只有烂泥同学了。

    “那明天上学吗？”

    姜小妮点了一下头，微不可闻的应了一声“嗯”。

    “我要跟你商量一个事。”

    姜小妮歪着小脑袋，目光疑惑。

    许尔戈道：“在学校，你可以不可以维持现状，不要对我太热情。”

    “热情？”

    “就是搂搂抱抱亲亲。”

    “谁……谁会那样做啊，我是那样的人吗？！”姜小妮急了，整张脸瞬间涨红成一片。

    什么叫做搂搂抱抱亲亲，搂搂抱抱倒是敢，毕竟常常那么干，都不知道害臊了。

    但亲亲……太出格了，她是敢做出那样事情的人吗？

    她才不是呢！！！

    许尔戈立刻用——【不，你是的。】的眼神回击。

    正所谓有第一次就有第二次，搂搂抱抱也是这么过来了，一开始是大哥和小弟的兄弟情义，不知不觉间变了质……

    亲亲？迟早的事！

    许尔戈认真的说：“小妮，我正处于高考的最后关头，我现在的成绩和第一志愿分数线相差不大，必须保持住，这段时间我正是需要专心学习的时候，没法分心和你谈恋爱。”

    “况且你也知道的，冲刺阶段老师看的比较紧，再加上我是班长，必须得起好带头作用，这时候我要是带头跟你谈恋爱，影响不是很好。”

    许尔戈深呼吸一口气，郑重的承诺道：“高考后吧，我会主动跟你告白的。”

    姜小妮乖乖的听着，一开始是有些不满意的，但听到最后一句话的时候，整个人都飘了。

    高考后跟我告白？欸！欸！欸！！！

    “真……真的吗？”

    姜小妮紧张到手指不知该怎么放才好，两根食指不停的点点点点点……

    紧张吗？

    废话，怎么可能不紧张啊！

    许尔戈轻声道：“我知道你很迫不及待，但是两个月，你能够等我的吧？”

    “谁迫不及待了啊！？”

    姜小妮低着头，手指捏着衣角，小嘴嘟囔着说：“区区二郎，这么嚣张……”

    许尔戈看她这副模样，就知道她是把自己的话都听进去了，于是拍板说道：“那就这么说定了，接下来两个月在学校里就正常点。”

    “你可得好好克制啊，千万别掉链子啊。”

    他的前途，加上卖身契，想来应该足矣让姜小妮在学校的这段时间里安安静静的，不会搞出太多幺蛾子。

    “如果你能撑到高考结束放假，我可以答应你一个要求，无论什么事情我都答应你！”

    姜小妮闻言，瞬间动力十足。

    什么事情都答应，哇，这个条件诱人啊！

    告白加可以要求许尔戈任意做一件事情，什么都行的那一种，尺度好大！

    姜小妮连连点头，将这件事情答应了下来，同时伸出小拇指，说道：“二郎，来拉钩！”

    “幼稚鬼……”

    许尔戈是这么说话，但手臂还是非常诚实的抬了起来，伸出小拇指拉住了姜小妮的小拇指。

    “拉钩上吊，一百年不许变，骗人就是小花狗。”

    “盖个章，盖个章。”

    姜小妮一脸开心的用大拇指和许尔戈的大拇指盖了个章。

    这幅可爱摸样，简直甜到许尔戈血糖都升高了。

    许尔戈认真问道：“妮哥，我可以相信你吗？”

    姜小妮眉毛一挑，抬头挺胸，傲然说道：“那当然，我可是影后！”

    几个月的角色扮演，她的演技那是相当的好，更别说是本色出演。

    不就是克制嘛，这有什么难的！

    许尔戈手捏成拳头，给她鼓励：“影后，加油。”

    “嗯嗯嗯，你高考也要加油！”姜小妮笑得像一颗刚在树上熟透的红枣。

    姜小妮好骗吗？

    当然是好骗的，许尔戈就没有见过比姜小妮更加好骗好蛊惑的人了。

    只要出发点有利于她，一般一骗一个准，许尔戈对此道，那是相当的有经验了。

    至于答应的条件……呵，按照姜小妮的性格，怕是也提不出什么过分的要求来。

    难不成，姜小妮还敢要求他献身不成，给姜小妮这个机会，外加十个雄心豹子胆，姜小妮都不敢提这么出格的要求。

    按照姜小妮的性格，估计也就是提出陪她去玩这样的简单要求而已……

    虽然倒机投把，但他永远不亏。

    古有帝王以权术制衡百官，今有许二以蒙骗平衡后宫！？

    我许二还有机会成为外交官吗？

    怕是没有了吧……

    为了爱情放弃梦想是否合适，一份爱情肯定是不需要做出这样的牺牲，梦想和爱情不会冲突，完全可以做到两者兼顾，但若是想要同时拥有两份爱情，理所应当要牺牲些什么。

    应该的……

    许尔戈甘愿如此。

    看来，只能转而报考其他大学了呀！

    许尔戈估算了一下自己的成绩，按照他现在的成绩，如果高考稳定发挥出现有水准，重本线应该还是比较稳的……

    清华还是北大？

    好像都还可以啊。

    要不就北大吧，北大也还行……

