    第2341章

    “阵成，凝！”

    就在梁三的攻击眼看就要落在云千帆身上的时候，云千帆脸上反倒是挂着淡淡的微笑，朝着距离他不远处的梁三，以及梁三身后那一群人看过去。

    “嗯？”

    梁三似乎是感觉到了什么不对劲，眉头微微一皱，随即脸色顿时大变，一脸难以置信的盯着云千帆:

    “你小子对我做了什么？这是怎么回事？不可能的！绝对不可能！”

    就在他的攻击眼看就要落在云千帆身上的时候，身上庞大的元力，瞬间就开始减少，原本声势浩大的攻击，现在瞬间就变得虚弱无力。

    而且更加让他感觉到震惊的是他们几个人身上庞大的元力，原本依靠着七星天命阵连接在一起，也可以相互汇聚调动。

    但是现在竟然瞬间朝着云千帆身上汇聚，而且也仿佛还不受他们控制。

    “挺不错的阵法，竟然可以让灵虚境高手的气息，完全相连接，七个灵虚巅峰高手气息完全连接在一起，可以爆发出不弱于太虚境，甚至若不是因为这方世界的压制，在外面，甚至可以跟太虚中期的看抗衡一二。”

    云千帆感受着这一股庞大的天地元力，微微的一笑，看着站在他不远处，整个人都已经气息萎靡的梁三，开口说道。

    封天印是当年他还在巅峰的时候制作的宝物，汇聚了阵法一道的本源阵法之力，因此可以但短时间内领悟出一副阵法的核心和关键。

    进而进一步转化成这个核心，让这个阵法转化为一类似的阵法，成为以他为核心的阵法。

    所以说，与其说梁家七老七个人的庞大元力会遇到了云千帆身上，不如说是汇聚到了封天印身上，而云千帆掌握着封天印，自然也就可以调动这庞大的力量。

    而且现在整个阵法已经发生了转变，封天印成为了整个阵法的核心，梁家七老已经无法控制阵法，甚至是他们不能做出任何干涉。

    “你......你到底是什么人？不可能！你到底是用了什么邪术？”

    梁家另外的几个人也都发现了阵法的变化，脸色变得极其难看，咬牙切齿的紧盯着云千帆。

    如果只是单纯的阵法被破解，他们只不过是会震惊跟愤怒，但是根本不可能露出这样的表情，但是眼下却完全并不是这样的情况。

    他们成了整个阵法的工具，云千帆成了阵法来控制人，也就是说，他们现在为被云千帆掌控着生死，这种前后的巨大变化，自然是让他们始料未及。

    周围的枫林城城主峰江，以及旁边的一群人看着战场上的情况，也是不由得皱着眉头。

    虽然说他们不太明白具体发生了什么情况，但是看着梁家七老的反应和表情自然知道形式发生的巨大的变化。

    “邪术？不不不，这只不过是你们对于阵法的了解，还仅限于皮毛。”

    云千帆微微的摇了摇头，看了一眼梁家七老七个人，语气十分平淡的，开口说了一句，然后再次打量了他们一番:

    “多余的废话，也就没必要继续再说下去了，我给你们两个选择。”

    