 秦风年轻的时候，身材高大，长相帅气。

之所以石化之身变小许多，是因为他活的时间太久了，身体已经佝偻，肌肉也早就萎缩。

看到了秦风的完整石化之身，叶小川终于确定了一件事，自己的猜测是没错的，天女国之所以将秦风的法身从空虚洞府搬走，就是因为在秦风的石化之身上，留下了寻找昆仑仙境很明显的线索与痕迹。

过去了两万多年，秦风依旧保持着死时的状态，盘膝而坐，双手捏莲花指，八指指向不同的方位，眼睛斜斜的看向上方。

如果这尊法身是放在九龙洞穴里，叶小川会在一炷香内就能破解九龙之谜，也不会浪费那么久的时间，才打开昆仑仙境的空间通道。

周围的人，在认出了唐闺臣的身份之后，一片哗然，议论声四起，有几个人竟然还暗中抽出了法宝。

叶小川上前道：“诸位道友，唐闺臣以前确实是太虚部的大统领，但她也同样是秦风老前辈唯一的骨血，秦风老前辈不仅发现了昆仑仙境，对人间也曾有过大恩德，现在唐仙子认祖归宗，脱离了天界天人六部，成为了我们人间的一份子。

不论她是什么人。

如今她是秦风老前辈的女儿，是我叶小川的朋友，谁敢动她，先动我。”

正魔弟子面面相觑。

那几个偷偷抽出法宝的家伙，也悄悄的将法宝给收了回去。

刚才在得知这个女人竟然是太虚部的大统领，大家第一个反应就是将其击杀。

被叶小川这么一说，大家这才想起了唐闺臣的老爹是秦风。

别说南疆一战太虚部大败，遭受了重创，就算当初太虚部取得了胜利，重创南疆巫师与湘西赶尸匠，只要她认祖归宗，人间修真者就不会再伤害她。

佛门说众生平等。

魔门也说众生平等。

但众生却不是真的平等。

平等的只是每个人的性命都只有一次，阶级观念依旧在每个人的心中根深蒂固。

如果唐闺臣的父亲只是人间的普通人，没人会在乎。

可是，他的父亲却是邪神的结义大哥，是曾经为人间做出过大贡献的虚空公子秦风。

有先父秦风的名头在上面罩着，没人再会动唐闺臣一根头发。

女娥见叶小川三言两语便将群雄激昂的人间修真者的怒火给平息了，心中还是有些放心不下。

她走上前，道：“秦风前辈是一位伟大的人，是他发现了昆仑仙境，否则人间就算再过百万年，估计也没人能进入此地，也就没有如今的天女国，唐姑娘是秦风前辈的女儿，对我们天女国来说，唐姑娘也是我们的恩人，我不管她以前是什么身份，从今日开始，她就是我们天女国的朋友，如果谁敢伤害她，天女六司二十四万修女，定不会善罢甘休，会用手中的法宝，斩下他的头颅。”

叶小川保唐闺臣，众人或许不会放在心上。

可是，天女国的少司命出面相保，这意义就非同小可了。

女娥的话柔中带钢，棉里带针。

意思很明显，谁若敢动唐闺臣一根头发，天女六司二十四万修真者，将会打上门去，屠尽敌人。

本来大家都看在秦风的面子，不再为难唐闺臣。

被女娥这番话一吓唬，众人立刻纷纷表态，说既然百花仙子是秦风是血脉，那就是自己人，自然不会为难云云。

女娥很满意这些人的态度，她觉得叶小川的威慑力太弱，还是自己的威慑力强，一出口，就让这些人间精英弟子折服。

唐闺臣没有理会身边周遭发生的这一切，她跪在秦风法身的面前，默默的流着眼泪。

“爹！闺臣来了。”

她轻轻的说出了这五个字。

然后，双膝慢慢的往前挪，双手缓缓的握住了秦风早已经石化的手。

冰冷的气息，从石化之身上传来，似乎在这股冰冷的气息中，还有一种说不清道不明的温暖。

泪水滴落下来，滴在了秦风青黑色的石化之身上。

忽然，众人发现了秦风的法身出现了变化。

原本青黑色的法身，忽然冰块迅速融化一般，僵硬的岩石身体仿佛复活了一般。

众人愕然。

“老粽子诈尸！”

小七叫了一声，赶紧后退。

其他人在情况不明之下，也都纷纷后撤。

只有女娥似乎早就料到了这一点，并没有后退，站在原地，用一种悲伤的眼神看着秦风的法身。

然后，女娥双手交叉，单膝下跪，缓缓的道：“前辈夙愿已了，恭送前辈回归宇宙。”

百多名修女，也都和女娥一样，一个接着一个的跪了下来，双手合十，齐声道：“恭送前辈回归宇宙，恭送前辈回归宇宙……”她们一遍又一遍的说着。

唐闺臣似乎知道了接下来要发生什么，她紧紧的抓着父亲的手，嘶喊道：“不！”

秦风的修为绝对不在邪神之下，他临死前以无边法力，给自己的身体上布下了血脉禁制。

只有自己后人的眼泪，才能启动禁制。

当血脉禁制被启动那一刻，他的石化之身将会破解，化为尘烟，消失在宇宙之中。

秦风的法身发生了剧烈的变化，片刻之间，他的身体就开始出现裂纹，裂纹从最初的一条，迅速的变成了千百条。

唐闺臣如疯子一般，想要护住不断出现裂纹的父亲的法身。

可是，一切都是徒劳的。

秦风早已经计算好了一切。

唐闺臣的眼泪，是解除启动禁制的唯一方法。

如果唐闺臣真的流泪了，那她就原谅了自己，自己也就彻底的安息了，可以再无牵挂的去宇宙中追寻自己一生的挚爱女子。

仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。

斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴。

终无悔呼？

可笑，可怜之。

山盟海誓终是欺？

到白头，方知原是己先离。

红尘万丈劫，千丝系汝闺。

趋臣五百载，盼汝寻昆仑。

……一道苍凉又沙哑的声音，在木神陵寝里毫无征兆的响起，吟唱着雕刻在空虚洞府九龙岩洞石碑上的那首词。

当声音响起了那一刻，唐闺臣嘶喊的声音便停止了。

所有人都看着那个渐渐碎裂成齑粉的苍老身体。

“闺臣，你要活下去，为我与泣儿活下去……” 