    “一袋米要抗几楼！”

    “一袋米要抗二楼！”

    “畜生道-通灵术！”

    看到熟悉的忍刀出现在自己的面前，长门觉得自己刚才的行为确实善良了一些。

    所以，大家都来抗米吧！

    不死的分裂犬与黑白色的猫熊被通灵而出，在雾忍村肆意的撒欢。

    “神罗天征！”

    庞大的斥力弹飞攻击而来的一切，长门方圆五十米内，除了大地再无其他！

    如今的他利用轮回眼深入挖掘着漩涡一族的强大血脉之力，而凭借激活的漩涡血脉和漩涡香薰不时的尾兽之力蕴养，他完全可以负担的起轮回眼的消耗！

    “无休止的侵略他人之国家，根本没有一丝存在的必要！”

    “沸遁-巧雾之术！”

    照美一族族长照美白空火速赶来，一张口就是漫天的白色酸雾喷洒而出。

    具有强烈腐蚀性的白雾顷刻间淹没整个战场，而长门站在战场中间却无动于衷。

    “饿鬼道！”

    单存的忍术攻击，别说你是血继限界，就算你是血继淘汰，在这双眼睛面前，也是我的养分罢了！

    “正好，弥补了通灵术的查克拉！”

    周围的战场之上，分裂犬经过雾忍不停地攻击，已经成为了长有四个脑袋的巨犬，正嘶吼着毁坏眼前看到的一切：人，房子，花草！

    从地狱里回来的它，厌恶一切有色彩之物。

    “熔遁-熔怪之术！”

    一个年仅十岁左右的小女孩关键时刻站了出来，口中喷出红色的岩浆将分裂犬整只淹没。

    “嘭！”

    全面受创的分裂犬像是触碰到了身体的警戒线，整只犬还没来得及展示自己真正的力量，就被照美冥一口唾沫给喷死了。

    真可谓是来的壮观，死的壮烈。

    “哼，你们去援助另一面，我去帮我父亲！”

    照美冥小嘴一嘟，如此年纪已经有了日后五代水影的几分风采。

    “熔遁-熔怪之术！”

    “冥，小心！土遁-土流壁！”

    照美白空眼瞅着自家闺女一头扎进了自己的战场，双手猛然往地下一拍，一堵厚实的墙壁已经挡在了照美冥的面前。

    长门眼见有人居然敢接近自己，左手饿鬼道的能力发动，将照美冥的忍术吞噬一空，而同时抬起的右手则对准了照美冥。

    “万象天引！”

    土流壁就这样的分崩离析，照美冥吓得连连后退，小脸惨白，若不是自己父亲眼疾手快释放了土遁，自己是不是就被这个怪物直接捏碎了。

    “哦，你还有功夫管别人？”

    长门脸上怒气一闪，修罗道能力发动，左边身子伸出两条激射手臂一颗激射头颅，一枚枚爱果者导弹扑棱着火花朝照美白空飞去。

    照美白空下意识的向后撤去，却发现自己好像被这群怪玩意锁定了。

    既然如此，那就拼一把吧！

    “溶遁-巧雾之术！”

    强腐蚀性的白雾再度喷出，一枚枚导弹在白雾中被腐蚀，化作一颗颗生锈的破烂掉在了地上。

    “呼！”

    看到自己的忍术将所有导弹拦截之后，照美空白这才松了一口气。

    “父亲，小心！熔遁-熔怪之术！”

    照美冥这边并没有白雾遮掩视野，所以她很清楚的看到了长门接下来的动作。

    修罗道－修罗之攻！

    庞大的查克拉凝聚成束，被眼前这个坏人控制着指向将自己父亲，照美冥情急之下一口岩浆向自己父亲喷出，在照美白空与长门之间形成一堵岩浆之墙，如同照美白空护她一样将照美白空护在身后。

    长门面露不屑，如果什么东西都能拦住自己的话，那轮回眼的能力也太过廉价了！

    炮口聚能完毕，一束查克拉光束径直射向刚落地的照美白空，这一层白雾怎么可能拦得住他轮回眼的视野？

    查克拉光束瞬息间就轰碎了岩浆墙壁，在照美冥和照美白空吃惊的眼神中，速度不减的将照美白空射了个对穿。

    照美白空神色惊愕的看着自己胸前的大洞，整个人变作一滩水四散而下。

    水遁-水分身。

    而他的真身则出现在了照美冥的身边。

    “冥，你先走，这家伙会有人来对付他的。”

    “父亲，我不走，我要在这里帮你。这个人太可怕了，你一个人对付不了的。”

    照美冥眼神坚定的看着长门，她恨死了这个侵略自己家园的怪物！

    照美白空没有回答照美冥的话，看着长门孤零零而自信的身影，心中一个念头闪过。

    与冥遁一样能吸收查克拉吗？

    那么让他们对付他应该正好！

    打定主意的照美白空冲着身后大喊道：

    “竹取一族的老疯子，这么强大的对手你不心动吗？”

    “哈哈哈，上，杀了他！”

    照美白空的话音刚落，身后数十个手中拿着白骨武器的忍者一哄而上，其中一个中年男人一人当先，全身都露出皑皑白骨。

    “哈哈哈，来战！柳之舞！”

    竹取二麻一声令下，数十个尸骨脉血继限界的忍者如同一簇随风飘飞的柳叶一样，冲着长门包围而去。

    “哈哈，受死！”

    包围圈形成，八个竹取一族突然跳起，脸上露出残忍嗜血的笑容，手臂中长出一段坚硬的骨剑，剑尖直指长门的头颅！

    “神罗天征！”

    庞大的斥力再度爆发，所有的尸骨脉族人被推出数百米远，重重的砸在各种人，物之上！

    更有倒霉的人，被直接弹到了数千米高空之中，整个人如同失足的飞鸟一般，重重的摔在了地面上，化作一滩骨架和肉泥。

    纵然有骨头的防护，内脏和肉体也扛不住如此强烈的阵仗！

    “可恶，我要杀了你！铁线花之舞-蔓！”

    竹取二麻硬生生抽搐自己的脊椎，右手轻轻一抖，僵硬的脊椎已经变作绳子一般被其握在了手中。

    骨头如鞭，数十米在只取长门脖颈，而长门突然诡异一笑，身后八条金黄色的锁链忽然飞出，将骨鞭的力道散尽之后，伸手将其握在了手中。

    骨头，可也是人体的一部分。

    人间道-灵魂抽取！

    巨大的阎王出现在长门的身后，却只被浑身僵硬的竹取二麻所看到，阎王笑眯眯的伸出舌头，与竹取二麻伸出的舌头纠缠在了一起。

    “这是怎么回事？他们怎么不动了？”

    退到一旁的照美冥看着僵持在一起的二人跃跃欲试，却被照美白空拦了下来。

    “看看再说，不要冲动！让这群疯子尽可能的套出敌人的忍术情报。”

    “哦，好吧。”

    照美冥委屈的撇了撇嘴，却也没有其他动作。

    而照美白空的这一阻拦，也成功置竹取二麻于死地！

    “啊！”

    灵魂形态的竹取二麻一声惨叫，所有的灵魂被漩涡长门全部剥离，一身的查克拉也成了长门新的电池。

    “族长！他杀了族长！”

    “杀了他，替族长报仇！”

    “杀！杀！杀！十骨连弹！”

    连绵不断的骨弹铺天盖地的朝长门射来，而这与他们刚才进攻之间的时间差可不止五秒。

    所以

    “神罗天征！”

    骨幕刹那间以更快的时间反弹而去，竹取一族再次被击倒一片，而其中一部分人却是如同他们的族长一样，再也起不来了。

    “这是什么力量？”

    “我们在跟什么人为敌啊！”

    强大残忍固执疯狂如竹取一族，也在长门的威压下露出了自己那颗没被骨头充斥的懦弱的心脏。

    他们，害怕了。

    “嗖！”

    五道绑有起爆符的苦无从远处射来，长门一个侧身躲过苦无，朝苦无射来的反向看去。

    真男人从不看爆炸。

    “奇怪，他躲开了。”

    照美冥毫不惧怕的跟长门对视，小脑袋中忽然想过一个想法。

    莫非，他这个忍术有释放限制？

    对于不对，试试不就知道了？

    “喂！竹取一族，他现在不能用那个奇怪的忍术，你们还不快点进攻？”

    “真，真的吗？”

    竹取三麻颤颤巍巍的站了起来，十指对准长门再次发射骨弹。

    可是，五秒的时间已经再次过去了。

    “神罗天征！”

    骨弹飞到长门面前三寸处，诡异的停在了原地，然后再次以更加猛烈的速度原地弹飞。

    而竹取三麻早有准备，皮肤下面已经布满了一层骨头防御，却仍是被瞬间击飞了出去。

    而这时，照美冥再次射出苦无验证自己的猜测，而这一次，长门又躲了一下。

    照美冥大喜，自己的猜测是正确的，那个技能确实是有时间限制。

    长门面色一怒，一步一步走向照美冥，虽然对方是个小女孩，虽然自己一开始并没有想杀她和她的父亲，但是现在，她需要去死。

    照美冥看着逼近的长门，再次冲着竹取一族大喊道：

    “用你们的旱蕨之舞，他的忍术有限制，只要你们一直攻击他，他是没办法弹飞你们的。”

    长门听到照美冥的话，心中的最后一丝犹豫彻底消失，右手抬起再次对准照美冥：

    “万象天引！”

    “嘭！”

    一滩水消散原地，照美冥深扶地面不敢露头。

    既然只有你有这种忍术，本姑娘又怎么会不做准备？

    “竹取一族！旱蕨之舞！拼了！”

    竹取三麻一声令下，自己率先变作一簇簇白骨，骨林深埋地下，却向着长门不断延伸而去。

    而随着一个个竹取一族前赴后继的使用旱蕨之舞，骨林蔓延的速度更快更高。

    长门淡淡的扫视一眼照美冥所在的地方，然后双脚离地，飞向了高空。

    “他，他居然会飞？”

    照美冥咬牙切齿的看着空中的长门，如此高的高度，十之八九的忍术都攻击不到，更不要说人！

    难道，任由他为所欲为了吗？

    长门看着地下努力生长企图靠近自己的骨林，修罗道的能力再次启动。

    无数爱果者导弹倾泻而下，真正的弹雨滴落骨林之中。

    一瞬间，骨头漫天而飞，一声声惨叫哀嚎遍野，这是竹取一族的灾难，是他们濒临灭族的惨案。

    “一袋米要扛几楼！”

    “一袋米要扛二楼！”

    “自有忍村起，你们五大忍村就一直压迫小国，将小国作为你的之间的战场，使小国爱好和平的人们家破人亡，苦不堪言。”

    “你们是忍界最大的恶人，最不该存活的罪恶者，也是神所厌弃之人，应当被神所毁灭！”

    “我名零藏，晓之零藏，奉神之名，宣告五大国时代自此结束！以后的你们，知道发动战争，必将会被晓所制裁！”

    “我们名为晓，整个忍界的晓！雾隐只是我们的第一站，是我们送给这个腐朽忍界的礼物。”

    “一袋米要扛几楼！”

    “一袋米要扛二楼！”

    “少瞧不起人了！冰遁-冰镜！”

    凭空升起，向高空蔓延的冰镜阶梯之上，长刀针缝现任主人水无月北瓜，钝刀兜割现任主人水灯七月，斩首大刀现任主人红眼川丸正在不停攀升。

    而地面之上，八个冰柱骤然升起，每一个冰柱之上都有些一个水无月一族族人。

    这些族人不停的制造冰镜，作为三刀众的踏脚石，协助他们与天空中那个恶鬼战斗！

    “让我将你穿成串/劈成两半/砍成两段！”

    喊是一起喊的，动手却是只有一个人。

    水无月北瓜率先发动进攻，长刀针缝瞬间离手，化作一道银光直冲长门。

    长门并没有使用神罗天征，而是拿出一个苦无将长刀格挡开。

    水无月北瓜每一步踩下，就会有一块冰镜自然落在他的脚下，协助他不停地朝长门发动进攻。

    而水灯七月和红眼川丸正在躲在一旁，只不过红眼川丸的眼睛中，暗红色的目光正在酝酿！

    终于，长门被水无月北瓜惹的心烦，神罗天征瞬间发动，水无月北光直接化作一道白光消失在空中。

    而这个关头，谁都没空搭理一个不知死活的人。

    在水无月一族的控制下，一片片冰镜将长门围在正中，而每一座冰镜上面，都有一双红色的眼睛在盯着长门！

    红眼病血继-扰乱视线！

    但是，他们却不知道，轮回眼才是一切幻术眼的起源！

    水灯七月高高跃起的一刹那，也是长门动手的一刹那，左手万象天引发动，右手黑棒准备。

    “啊，不！”

    水灯七月拼尽全力拿起兜割放在胸前，挡住了长门的黑棒攻击。

    但是他还没来得及高兴，已经被随后赶到的红眼川丸砍成了两截。

    幻术反制！

    水灯七月扭过头不敢置信的看着川丸，身体化作一滩清水从高空飘落。

