    五一假期后的第一个周末，周东升悠悠醒来，恍惚间还不清楚自己是在哪张床上醒来。

    毕竟现在自己在羊城可留宿的地方又增加了一个，不由让周东升内心浮现一丝小小的罪恶感。

    同时也让周东升意识到了一个问题，自己似乎应该置办一套房产了才是。

    别人是金屋藏娇，自己倒好，金屋没有，藏娇倒是藏了三个，还是租的房子，这么一对比，似乎显得自己格局有点小了。

    不过嘛，人在没有的时候，就想着只要能有套房子就够了，高昂的房价也让人没得选。

    但是对于现在的周东升而言，一套房产不过是唾手可得，所谓的限购政策也不是什么问题。

    然而现在普通的房产显然是难以满足周东升的需求了，就算不是大平层，也得考虑一下独栋别墅了。

    刚好，今天王校长从魔都飞过来，哥几个刚好要聚一聚，这件事情倒是可以拜托黄皓泽和陈昱航打听打听。

    毕竟在羊城这一亩三分地，这两个人的能耐可比自己大多了，正好他们哥仨家里都是搞工程的，这也算是问对人了。

    而此时身边的苏倩悠悠醒来，揉着眼睛说道：“老板，你起床啦，我给你做个早餐去。”

    苏倩犹如一匹草原上脱缰的野马，年轻奔放，加上精通舞蹈的柔韧性，总能给周东升畅爽淋漓的快乐。

    而作为小人物传媒最早的舞蹈区主播，苏倩的流量和热度一直都居高不下，毕竟同属一个公司，几大主播之间也会时不时的进行互动。

    再加上舞蹈区在直播领域中仅次于游戏的热度，作为虎齿平台舞蹈区的头部主播，苏倩在收入这一块也十分可观。

    毕竟，在周东升的带动下，苏倩也算是小人物传媒中第一批吃螃蟹的人之一，而面对自己生活翻天覆地的变化，苏倩也格外满足。

    苏倩内心，将生活的变化归功于周东升的看重，因此苏倩也十分珍惜眼下的这一切，这其中或许也跟苏倩自身的经历有一定关联。

    那个如同开玩笑般讲出来的故事，周东升也一直记着。

    “今天没什么事情的话，跟我一起出去一趟？”两人一边吃着早餐，周东升随意的问道。

    “不行呢，我今天还要练一段新舞蹈，答应了直播间的观众们要在周末跳的，抓紧熟悉一下。”没想到苏倩摇了摇头拒绝了。

    对于自己的直播事业，苏倩还是十分上心的，兴许这也是她能一直保持住热度的主要原因之一。

    “行，那你好好练着，晚上我来验收。”周东升闻言也略感兴趣，准备第一时间看个一手舞蹈，这也是独属于周东升的待遇。

    直播间的榜一大佬，可没有周东升这个现实中的榜一份量重呀。

    苏倩笑颜逐开，点了点头，乖巧的收拾碗筷去了。

    ……

    下午，周东升开着大G，悠哉悠哉的前往黄皓泽的会所。

    此时王校长等人已经都到了，就等周东升过去了。

    将大G开进会所大门，周东升就看到了两辆钢铁猛兽停在空地上，一黑一红，两扇剪刀门直指苍穹，哪怕没有发动引擎，周东升依旧觉得耳边响起了低沉的咆哮。

    一时间，手中的大G都变得不香了，周东升已经跃跃欲试想要试驾了。

    而此时，站在一旁聊天的王校长等人也循声望了过来。

    “东升这小子来了。”

    周东升三两步走到两辆兰博面前，一眼就看出那辆纯黑哑光漆是自己的，毕竟只有黄皓泽喜欢骚气的红色，亦如他那辆红色法拉利一般。

    “王校长，这就是传说中的大牛吗？”对车不太了解的周东升兴致盎然的问道。

    王校长老脸一红，“你小子倒是想得美，大牛太贵了还得订制，太费时间了，这是小牛，算是入门级跑车吧。”

    周东升恍然大悟，“怪不得我觉得小了点，不太像我熟悉的兰博超跑。”

    王校长一副恼羞成怒的模样，“你小子还蹬鼻子上脸了是吗？爱要不要。”

    “当然要啦，白送的谁不要。”周东升嬉笑的说道。

    一旁的黄皓泽也是嘿嘿一笑，“我也是这么说，白送的谁不要呀，感谢两位老铁送的兰博。”

    一旁的陈昱航无语凝噎，“得了便宜还卖乖，友尽了。”

    听到这复古流派的网络流行语，周东升有种“我晕”的即视感。

    黄皓泽跃跃欲试的说道：“就等你小子呢，走吧我们一起去试驾。”

    “走吧一起，我坐东升副驾，给他介绍介绍，毕竟这超跑可不是上手就能开的。”王校长调侃了一下。

    对于超跑的驾驶，黄皓泽自然是门清，但是快乐嘛总是要传递的，尤其是车是陈昱航送的，这不得拉上一起体验？

    坐进小牛那兰博独有的驾驶舱，硬邦邦的机械质感宛如在驾驶一辆战斗机一般，还有那标志性的点火按钮，一上手就很难让人不爱。

    在一旁王校长的介绍下，什么拨片挂挡之类的要点稍微熟悉了遗爱，周东升就迫不及待的点火。

    随着一声悦耳低沉的咆哮声响起，v10发动机已经蓄势待发。

    “虽然小牛不如大牛，但是作为入门级超跑玩一玩还是很过瘾的，以后要是觉得不过瘾再换个大牛也没问题，反正你小子现在的身家也买得起。”

    王校长风轻云淡的说道，驾驭跑车的快乐对他而言，已经是稀疏平常的小事情了，习惯了也就那个样。

    周东升一顿试驾下来，也是过足了干瘾，毕竟他可还没有王校长的凡尔赛那么高级，这兰博开起来的快乐，确实不是玛莎可以比的。

    过足瘾之后，一行人也是重新回到会所里开始闲聊。

    “之前不是说好要一起搞个投资公司的嘛，结果东升自己闷声发大财，还去魔都谈成了一笔投资，好像是做电商的游戏公司？”

    王校长饶有兴致的提起这件事情。

    “嗐，这第一笔投资嘛就是练练手，主要是风险太大不太靠谱，就不敢叫上你们，以后肯定还是有机会的嘛。”

    周东升随口敷衍道，那可是拼夕夕耶，有吃独食的机会，周东升怎么可能会放过呢。

    黄皓泽一脸不相信的说道：“虽然东升你说不靠谱有风险，但我莫名有种直觉，你这笔投资肯定会大赚特赚。”

    周东升连连摆手，“不信谣不传谣，我又不是巴菲特。”

    插科打诨打趣了一下后，王校长又提起一件事情来，“我那直播平台已经准备的差不多了，还得去高丽国签一个当红女主播，不得不说舞蹈主播这一块，高丽国还是很厉害的……”

    王校长侃侃而谈道，而周东升脑海中不由灵光一闪，想到了一个投资机会，这个机会倒是可以拿出来分享一下。

