    大火继续焚烧，足足烧了四五个小时才算烧完。

    原本古朴大气的隐圣塔已经变成黑色的框架，风一吹还有火苗，摇摇欲坠。

    最粗壮的承重木基还在慢慢焚烧，在圣殿人的一片哭泣声中，最下面的一根终于断掉。

    “咔嚓！”

    清脆的声音发出，黑色的木炭碎屑飞扬，宣告承重木基的垮塌。

    “轰！”

    十八层的隐圣塔砸下来，落在地上变成一片废墟，象征着圣殿根基的它，在承载了不知道多少年的风雨之后，终于消失。

    “呜呜呜……”

    哭声一片，仿佛圣殿人的信仰被硬生生的剥离，留给人的之后悲痛与悔恨。

    沐凤鸣哭的最厉害，他的嗓子已经哭哑，双手不停的在地上抓着，以至于十指变得鲜血淋淋。

    “凤鸣不孝！凤鸣无能呀！——”

    悲呛的哭声从他喉咙里发出，仿佛他是圣殿的罪人……

    其实根本不用仿佛，因为这把火就是他放的，理所应当的罪人，但他必须得哭，强忍着内心中的快意，肆意尽情的哭。

    不知道过了多久，沐凤鸣才从地上站起来，望着眼前的废墟，伸手擦擦脸上的泪水。

    “所有人前往圣殿，我们还得做很多、很多……”

    隐圣塔没了，隐圣们没了，圣殿人心受到前所未有的冲击，需要振作起来。

    现在，能带着圣殿继续向前走的只有沐凤鸣，他得做点什么，还得做很多很多。

    ……

    铜钟带着雷书侠直坠地下，到达最下面的时候，千斤的铜钟刚好卡在两块岩石之间。

    “铿！”

    两块岩石遭到撞击，顿时崩裂，雷书侠在惯性的作用下从铜钟里坠落。

    “噗通！”

    落水声响起，下面是山谷腹地的地下河，冰冷刺骨。

    “呼！——”

    雷书侠奋力钻出来，大口呼吸，努力从湍流的河水中爬出来。

    他不知道落下了多深，但现在唯一的念头就是出去，干掉沐凤鸣！

    黑漆漆的山洞里有路，甚至还有微光，沿着河流的方向朝前延伸。

    “沐凤鸣，老子要弄死你！！！——”

    吼声响起，他雷书侠从来没有这么仇恨过一个人，杀心完完全全暴起，谁敢挡在他的面前，他就杀谁。

    哪怕整个圣殿的人挡住他的路，他也敢血屠圣殿。

    对他而言，圣殿已经不再重要，随着所有老师的死去、隐圣塔的消失，圣殿已经名存实亡。

    他还清楚，圣殿里只有隐圣塔可以牵制沐凤鸣，但已被沐凤鸣彻底毁掉。

    狂奔，疯狂的向前奔，眼前的光线越来越强，直到奔出山洞，站在悬崖之上，望着河流形成的瀑布。

    他没有任何犹豫，纵身跳下去，落进几十米之下的深潭，转而向东面的山上攀爬。

    河流就是穿过圣殿的那条河，所在的位置是西侧，距离圣殿还有很长一段距离。

    不过这都无所谓，在仇恨的驱使下，雷书侠一刻不停，疯狂在山间奔跑，仿佛是一只不知疲倦的野兽。

    一个多小时之后，他看到了上山的台阶。

    这儿距离圣殿足足得有数百米之高，顺势往下的河流把他完全带出去了。

    或许这本身就是圣殿另外一个出口，可能就是为了在特殊的时候保护圣殿众人的离去。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    雷书侠狂笑，他站在台阶上，眼睛凝视上方白雪皑皑的圣山。

    “神圣吗？全部是癔想！只要有人的地方，就不可能存在神圣！”

    他大步向上走去，面色凛然。

    上山的路依旧风景如画，只是再也没有第一次欣赏的心情。

    “小姐，我们得快点……”

    一个熟悉的声音传到雷书侠的耳朵里，这是转弯之处，走过去的那一瞬，他看到陈伯带着秦宓，还有对方身边的侍卫，正匆匆忙忙的向山下赶路。

    “书侠？”

    看到雷书侠，秦宓愣了一下，随即绽放出笑容。

    “你这孩子，知道你有心意了，但现在不能上山了，快跟我下去吧。”

    她不知道雷书侠经历了什么，只是听陈伯说这孩子去杀下给她准备礼物去了，却没想到在下山的时候遇到。

    “老东西。”

    雷书侠没有搭理秦宓，眼睛死死盯着陈伯。

    而看到他的那一瞬，陈伯的瞳孔一阵收缩，脸上露出难以置信的表情，因为他已经把对方打废扔到死亡岭。

    可现在，这个家伙竟然完好无损的出现在自己面前……

    “书侠？”秦宓诧异的问道。

    “闭嘴，你跟你的男人都挺会演戏，老子现在对你很有兴趣。”雷书侠看了秦宓一眼，身体猛然向上冲去。

    他的目标是陈伯。

    “保护夫人！”

    陈伯立即上前，右手握着烟杆，身体顿时涌出可怕的气势。

    “呼！”

    黄铜烟杆直砸而来，如同晴天中突然出现的霹雳，带着雷霆万钧的力量。

    可下一秒，他就发现烟杆落空，雷书侠竟然精准的完成规避。

    怎么可能？！

    陈伯的瞳孔狠狠收缩，立即改变烟杆攻击方向，横着朝扫过去。

    就在这个时候，他看到矮自己两个台阶的雷书侠一拳打出，身体呈现出精密到无可挑剔力的均衡。

    耳边也响起海浪一般的呼啸，呈现出无可匹敌的气势。

    这一瞬间，陈伯知道自己完蛋了，因为对方的力太完美，力的完美就会让速度达到人类的极限。

    不仅有力，还有磅礴的气。

    作为隐藏在秦宓身边的高手，太清楚意味着什么。

    “嘭！”

    拳头砸在陈伯的胸口，凝聚最完美力量的拳头在这一刻轰然爆发。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，陈伯的胸口凹下一片，但身体却保持原本的站姿。

    “轰！”

    他的后背随着胸口的凹陷而凸起，一双眼睛瞪的圆圆的，暴凸出来，满是血丝。

    “呃……”

    陈伯发出呻吟声，不知道是痛苦还是什么，伴随着从嘴角流淌出的鲜血跟碎肉。

    “你，只配一拳——”雷书侠贴着他的耳朵说道：“因为你，秦宓母女才会陷入危险。放心去吧，我说过怎么对待她们母女就一定做到。”

    “你、你、你……”

    陈伯想说话，可张嘴就是大股鲜血涌出，他的眼神出现了浓浓的后悔与自责。

    “忠诚没有错，但这不是不杀你的理由。”

    雷书侠捏着他的脖子，随手扔进万丈深渊。

