    正月里来，寒风料峭。

    月亮似圆非圆，月色清明如水，洒满了金高赌庄的屋顶。

    唐曜赤**腹脊背，露出满身墨字，正一口一口往嘴里灌着漂浮绿渣的劣质烧酒。或许是由于角度的缘故，他的影子在月光下，似乎显得有些……身材比例失调。

    酒气蒸红了肌理，也将墨文小字蒸得微亮。

    “大头，你没必要陪我来冒险。”

    “陪你？可别往自己脸上贴金了。头比我小，脸倒挺大。”

    伴着一阵雾气，影子浮凸而升。

    劲装佩刀的阎五郎往唐曜身边盘腿一坐，拿过军壶喝了两口，

    “我可是来查人牙子案的。”

    “查案，就你一个？你这个不良帅当得也太寒酸了吧。”唐曜似笑非笑。

    “没办法。”

    阎五郎打了个酒嗝，神色郁郁，

    “听完你的话，我再一翻簿子，发现事情的确有蹊跷，就立即去找上峰。上峰不信，说人家赌坊家大业大，怎么可能看得上人牙子这种脏活儿，我白挨了一通训；和武侯讲，武侯不敢管，反咬我一口，险些把我编排成贪功诬告；去京兆府，嘴都没张呢，直接叫人赶出了大门。”

    “你那些不良人呢？他们也不信？”

    “他们倒是信，”阎五郎叹气，“但那群惫懒货胆小惜命，本事稀松，平常抓抓小偷小摸还行，真碰上大事，都往壳里一缩。到头来，还得我唱一出单刀赴会。”

    “用错词了，”唐曜摇摇头，“我也在，算不得单刀赴会。”

    “没用错。”阎五郎促狭一笑，“关二爷不还有匹赤兔宝马么？”

    “……去你的。”

    唐曜呸出一口薄荷渣子，笑骂。

    阎五郎也咧嘴笑，笑得没心没肺，笑得……有些夸张。

    两人的目光对了一下。

    忽然，就都不笑了。

    片刻的默然。

    “当年在安西，你是打探敌情的斥候。”唐曜轻声开口，“按军律，斥候只能向校尉汇报敌情，但我们其实都清楚，你回来之后越啰嗦，来犯的敌人就越多。上一次你嘴这么贫，咱们团二百二十人死得只剩下了十六个。”

    顿了顿。

    “也是。咱们这回要闯的，可是长安守捉郎的总盘口啊。”

    “……时辰到了。”

    半晌，阎五郎却只回了这么一句话，酒壶随手往怀里一揣，按住腰间短刀的刀柄。

    唐曜袖袍一挥，“惟有北风号怒天上来”一行墨字化作狂风，将瓦片哗啦啦吹落，露出下方灯火通明的内堂走廊。

    二人一跃而下。

    刚一落地，只听得短刀出鞘，墨剑破风，便做好了迎接血战向死而生的准备——

    映入眼帘的，

    却只有残破的红衣，淋漓的刀痕，横七竖八的守捉郎尸躯。

    满地血色与断剑残兵之间，一行醒目无比的鲜红脚印延伸而去，不知所往。

    “这……”

    唐曜和阎五郎对望一眼，都从对方眼中看到了浓浓的震惊之色。

    ……

    黑袍飘摇而下，跌撞降落。

    火师晃了晃由于失重而略有眩晕的黑脑壳，打起精神——虽然祭祀过上百条人牲，也和那位大神通过人油蜡进行了几轮交流，但实际上，他还是头一次来到峡谷底部。

    四下环顾。

    断壁残垣，斗拱平脊。

    看上去好像是……一条古街？

    那些自己丢下的木笼都还在，摔得四分五裂，但里面的牲口却不知所向。

    飘零磷火投下幽暗的光晕，映出脚下的血色，一路指到视线尽头。

    老昆仑奴正低头看，外翻的鼻翼突然一翕，涌出两股腥黑的血。这血粘稠得仿佛胶质，落在地上，居然凝成了颤巍巍的一团。

    “……”

    火师眼瞳微缩。

    刺徐娘子那一剑，能够抽取生机，获得浮空之类的些许神通，但属于迫不得已的饮鸩止渴。

    一旦短暂时效过去，反噬发生，以他如今这副油尽灯枯的身板，未必扛得住。

    与此同时，一阵虚无缥缈的颂唱声自血路尽头遥遥传来，语言晦涩，语声模糊，裹挟着某种难以言说的古拙恢宏。

    老昆仑奴黯淡的双目中，闪过一抹希冀的光。

    “大神……大神救奴……”

    他踉跄迈开脚步，狂奔而去。

    跑着，跑着，

    他的脊背开始佝偻，那根疏散如棉的脊柱再也支撑不住身躯。

    于是，他手忙脚乱脱掉了衣袍，完全赤裸出枯槁的皮肉和嶙峋的瘦骨；

    跑着，跑着，

    他的膝盖开始打颤，那对磨损多刺的膝骨再也衔接不了脚步。

    于是，他伏低了身子手脚并用，甲缝里塞满了湿滑的血泥和潮湿的沙土；

    跑着，跑着，

    他的气管开始痉挛，那只淤塞血块的鼻子再也维持不了呼吸。

    于是，他张大了嘴巴探出舌头，急促哈气，喷出难闻的唾沫和恶浊口臭。

    跑着，跑着，他眼前光华大盛。

    那是一尊石质祭坛，刀削斧凿，粗犷原始，一眼望不到方圆。正中耸立着一根刻字的铜柱，直直撑出了峡谷，撑起了岩顶。

    祭坛周围，涌动着宛如实质的煞气，汇聚、舒展，或是形成一头头唯有古书中才存在只言片语的凶兽异兽，或是形成一柄柄叫不出名字的兵器，或是数十尊吞沙吐石的模糊巨人，或是成群结队咀嚼金铁的黑白熊怪……

    目光越过煞幕，隐约可以看清一尊尊伏首跪倒的人影。身穿唐人的服饰，有老有少，有男有女，僵硬扭曲，死气沉沉，本该苍白腐烂的皮肤附上一层斑驳的青灰色，看上去就像一只只……出炉残次品的青铜铸偶。

    而他们正中，簇拥着四个牛头人身的甲士，环抱铜柱而立。洪钟大吕般的颂唱之音，正是从他们嘴里发出的。

    “大神……”

    老昆仑奴探出颤抖的指头，摸向了煞幕，喉咙里嗬嗬作响，

    “救我一命……，大神，我是你的奴隶，我还能向您提供祭牲……”

    满是脏垢的指甲碰上煞幕。

    颂唱声一顿。

    下一刻，煞气激涌而出，数不清的凶兽张开血盆大口，咬住老昆仑奴浑身上下每一块肉，将他生生拖了进去。

    肌肉骨骼瞬间溶解，就像冰雪落在了热水里。

    而在生命的最后一刻，老昆仑奴也终于看清了铜柱上的字。

    那是两个古拙粗陋歪歪扭扭的符文，不具备任何字体的雏形，但只消一眼，便有两个宏大的音节响彻耳畔：

    【巨相】

