

    向晚一怔。

    为什么不是与她有关的？

    她看一眼白慕川。

    他也看过来。

    两个人交换眼神，继续观看。

    在视频里，叶轮交代了崔鸣所做的一些事情。

    对叶轮做的，以及对别人做的……

    还有，从720案，说到121案。

    画面里，出现了崔鸣对向晚的监控视频。

    她曾经的学校，她的出租屋，她的一举一动，还有她在白慕川家里居住的时候，崔鸣也曾试图安装监控，结果意外被正与方圆圆视频的向晚从镜头里发现，遂放弃。

    还有一些，就是叶轮对崔鸣的犯罪讲解。

    视频里，他不像一个犯罪，而像一个演员。

    “崔鸣最为痛恨的人，就是那一趟大巴上的司机和导游。哪怕他们已经死了，崔鸣对他们的子女，也充满了恨意，因为他自己的女儿没了，看不得别人的儿女过得好……”

    “不过，以崔鸣当时的能力，没办法把手伸到京都程家。他的目光，盯准了向长宁的女儿向晚。”

    “在连续杀了几个人后，崔鸣已经不再满足于直接杀人那么简单了。他在寻找新的快感，她要在向晚的身上，尝试另一种更有意义的报复方法……像对付我一样，一个是从小培养，一个是从小摧残。对孩子的精神世界，进行毁灭……”

    “向晚可能一直都认为，她在学校被人排斥，被校园冷暴力，只是因为自己家里穷，不太合群，所以同学会笑话她，冷落她……其实，这些只是崔鸣的小手段，对那个年纪阶段的孩子来说，随便花点钱，造点谣，搞点事，就能掀起大浪，而家长还一无所知……”

    “不过，崔鸣没有想到，向晚在这样的环境里长大，并没有像他以为的那样，变得面目狰狞，相反，她考上了大学……”

    “那个时候，特殊学校的事情，早已经被社会广为报道，崔鸣很关注，对此也很兴奋。于是，她对向晚的伤害开始升级——下面，请看这一段视频。”

    向晚的心，提了起来。

    拍摄时间有些久远，视频像素低，画质不太清晰。

    不过，当背景出现在向晚面前的时候，她仍然止不住的紧张，身体发颤，浑身的血液似乎都在这一刻冷却……

    视频里的向晚，穿着一条洁白的长裙子，头发披散及腰，像一个清纯干净的小仙女。

    那一天，是她的生日，她特地买的新裙子，化了个淡妆，整个人看上去很精神。

    没有人给她过生日。

    在京都，她没有一个朋友，也没有亲戚。

    方圆圆那天给她打了电话，小姨往她卡里打了三百块钱。

    母亲可能是太忙，忘了。

    向晚穿上新裙子，准备去买个小蛋糕，为自己庆祝。

    准备出门时，她接到副班长的电话，让她马上去教务处长的办公室。

    向晚不知道发生了什么，诚惶诚恐地去了。

    视频的拍摄地，就是在那个教务处长办公室——

    向晚喊了一声报告，就推门进去了，没有想到却碰到了不堪的一幕——那个平常衣冠楚楚的教务处长正在对一个女学生做恶心的事情。女学生的衣服推到了肩膀处，身子几乎完全地暴露出来，裙子被撩高，挂在腰上，教务处长把她逼到办公桌的角落里，楚楚可怜，眼角含着泪花。

    画面冲击力太大，向晚忍不住尖叫起来。

    教务处长也有点慌神，大声吼：“谁让你进来的？”

    向晚那一瞬间，脑子完全空白，她哆嗦着说：“不是你……叫我来的吗？”

    教务处长看了看她漂亮的脸蛋儿，突然眯起眼：“你叫什么名字？”

    “向晚。”她条件反射地说。

    “把门锁上。过来。”

    向晚摇头，往后退了一步，呆呆地看着他……身后那个瑟瑟发抖的女学生。

    她双手合十，在向她求助。

    向晚的脚，像生了根，走不动。

    教务处长疾步过来，直接把门落锁，“刚才怎么忘记锁门了？也好，要一起玩吗？小同学？”

    向晚吓住了，身子抖得筛糠似的。

    这个教务处长非常高大，健壮如牛，站在她面前像一座山，天生给人一种威慑。

    向晚吓得像一片飘零的叶子。

    落锁的一瞬，她尖叫：“我报警了！”

    教务处长一怔，“报警？你到是报啊，让人家都来看看，你这样子……啧，新衣服，还涂了口红……你这是要勾引谁呢？”

    他伸手过来搂向晚，向晚大叫着推他：“我告诉你……我和同学一起来的，她就在外面，等不到我，会过来的……我会报警……我会的！”

    很明显，她不如那个女孩儿乖巧。

    教务处长被她吼得有一点紧张。

    终于，理智战胜了邪恶的荷尔蒙。

    他指着门：“马上滚出去！”

    向晚看着那女孩儿求助的眼睛，不知道该不该灰溜溜的滚出去——

    那个时候的她，太年轻了。

    不谙人事，更没有见过这样的阵仗，满脸胀得通红，指了指那个女孩儿，她竟然结结巴巴地说了一句：“她……你要跟我一起走吗？”

    这句话对当时的她来说，已经鼓足了勇气。

    她没有落荒而逃，她问了。

    女孩儿像遇到了救赎，拼命的点头。

    一边点头，一边流着泪整理好衣服，在教务处长又一次大吼让她们“滚出去”的时候，两个人一起滚了。

    女孩儿是不情愿的，但她从办公室出来，没有对向晚说一声谢谢，调头就跑了，多一眼都不敢看。

    她怕向晚记住她的脸。

    向晚心里大概可以猜到。

    在这个对女性充满了恶意的社会，不管是她，还是那时的向晚自己，都承受不起这样的侮辱与难堪……

    向晚不知道女孩儿叫什么名字，是哪个系的……

    她当时很懊丧，很慌乱，但什么也做不了，也不知道能做什么。

    那天晚上，向晚做了一宿的噩梦，想了很多那个时候，想不通的人生。

    没想到，事情并没有结束——

    第二天上午，教务处的东西就被盗了。

    据处长说，那是一台价值一万多元的相机。

    他说，在向晚去办公室之前，照机还放在桌子上，她离开后，就没有别的同学进过办公室，但东西不见了。

    向晚成了唯一的犯罪嫌疑人。

    教务处长当然不会报警，他用了最阴险的方式对付一个弱小的女学生。他一次次“召唤”她去教务处，让她交代“偷盗相纸”的问题，还叫上了她的辅导老师和几位校领导一起审问，几次三番地让向晚交代，并且表示，这是他们给她“改过自新”的机会，只要她把东西拿出来，事情就揭过。

    向晚在这样的攻势下，整个人都快崩溃了。

    她当着校领导和老师们的面，说出了教务处长的劣迹，把那天的事情描述了一遍……

    然而，她等到的并不是公道。

    而是一张张冷漠的脸，以及看娱乐八卦一样的眼神。

    教务处长反咬一口，说她窃取财产不肯归还，还诬陷他猥亵女学生，并反问向晚，那个她嘴里受侮辱的女生是谁，让她出来作证……

    那个时候，向晚是真的真的很希望那天受伤害的女生能站出来。

    因为，整个学校，只有那个女生和教务处长心里清楚，她为什么会成为了“小偷”。

    她在校园BBS上发帖，到处寻找她的“证人”。

    可惜，女生一直没有出现。

    向晚无奈了，在女生宿舍楼外，一天一天的找，一天一天的等候。

    终于，她看到了那一张有几分熟悉的面孔。

    她欣喜的跑过去，女生却匆匆逃远了，只留给她一句话。

    “我不认识你，你是不是有病啊？”

    她有病？

    到底谁有病？

    向晚背了一口黑锅，百口莫辩，在老师、同学四面八方的压力下，“主动”申请退学了。

    当时，向晚曾经要求过调取学校的监控。可惜，监控不巧的损坏了，而教务处长办公室，压根儿就没有监控，没有想到，在若干年后的今天，居然可以再次看到那腌脏的一幕。

    完完整整。

    清清楚楚。

    想必，这个东西，也是当初崔鸣用来威胁教务处长的利器。

    那些针对、嘲弄、冷漠、孤立……对一个心智尚未发育完全的学生而言，打击确实是毁灭性的。

    从学校回家后，向晚天天把自己关在房间里，除了看小说刷剧，找不到任何生命的意义，也找不到那些伤害可以痊愈的出口。

    她不明白为什么。

    为什么那些人会这么冷漠。

    为什么她明明什么都没做错，却像是得罪了全世界。

    为什么年轻的同学们可以用那样的眼神、那样的嘴脸针对自己的同学……

    那个时候的她，还不懂人类的恶。

    也不懂得，人类的爱。

    她一度怀疑，自己病了，病得误解了什么，误解了这个社会本该有的模样。

    她像一个被抛弃在黑暗深渊的可怜人，没有了解她，没有懂她。

    面对着卖了房子供她去京都上学的母亲，她在深渊里呐喊、痛哭、呻吟，却没有力量爬起来……

    后来，她无意接触到了《灰名单》。

    这本书是她的悬疑小说启蒙。

    由此，她记住了一个叫沐二少的作者。

    记得第一章末尾的那句话。

    “遍体鳞伤不要紧，再努力一次，你就会听到美好的声音。”

    ……

    

    