
　　终于升降机在下降到地下5层的时候，那个明泽光男按下了停止键，并随即打开了升降机的大门。

　　明泽光男第一个走出升降机的大门，后面的爱丽达和宁蕾也谨慎地跟着走了出来。

　　不过回廊里一片漆黑，根本什么都看不到，爱丽达手里虽然有一盏小小的油灯但是能够照亮的区域也实在是十分有限。

　　在这种条件下，又怎么可能很快找得到那个控制整个要塞的主控室呢？

　　而如果不能在很短的时间内找到主控室的话，那些被顾晓乐吸引走的生化日军恐怕随时都有可能回来的！

　　到时候岂不是要前功尽弃了吗？

　　“啪啪啪……”突然在黑暗中的明泽光男不知道触动了什么开关，紧接着整个一片伸手不见五指的走廊里，墙壁上的电灯一盏盏地跟着亮起，也把整个地下五层照了个通亮。

　　看起来常年生活在地下要塞的经历已经让这些生化日军早已经习惯了不见光线的幽暗环境。

　　爱丽达仔细地观察了一下，发现除了前面有几个装满电机和设备的房间外，后面有一间完全是明显大过其它屋子的房间，只见那个明泽光男迈动着他那有些佝偻的身体缓缓地引领着她们走到那间大房间前，尽管大门的油漆早已氧化脱落，但爱丽达用力地推了一下大门还是锁的很紧的。

　　明泽光男用他那长长的手指甲不停地划动着上面的大门油漆，发出一阵阵“咯吱咯吱……”令人耳膜崩溃的声音。

　　“停停停……小蕾你可别让他再挠了！”爱丽达连忙捂着耳朵说道。

　　宁蕾也是听得浑身难受，连忙走到明泽光男的身后说道：“すみません、マスター室は鍵で開けますか？（请问，主控室是不是需要钥匙打开？）”

　　那个明泽光男似乎对自己刚刚的举动也感到有些不好意思，连忙用他们岛国人招牌式的点头以示回应，并伸出手来邀请爱丽达过来开门。M.23sk.com

　　宁蕾回头看了一眼爱丽达，后者心领神会地走到主控室的跟前，掏出那把之前把小猴子黄金带回来的要塞主控钥匙插了进去。

　　果然，“嘭”电动控制的大门直接打开了，里面一排排各种花花绿绿的仪表设备和开关全都露了出来，看样子显然他们是来对了地方。

　　爱丽达和宁蕾大喜过望地连忙跑进去，尽管开关上标注的都是日文，但是有宁蕾在一旁翻译，爱丽达也很快找到了控制几处要害部门的开关。

　　其中最为重要的除了关闭好要塞的大门外，就是把要塞四周围墙上铁丝网通上380伏特的高压电，这可是关系她们能不能防御得住这些生化日军攻击的关键所在。

　　做完了这一切后，爱丽达才算是长出了一口气，刚想带着宁蕾和林家姐妹她们三个回到地面上，看看现在是什么情况，却被突然一旁的明泽光男给拦住了！

　　只见他也不知道从哪里弄来了一支笔，尽管长长的指甲让他握笔的手指十分别扭，但他还是努力地在一旁的墙壁上写道：

　　“地上に戻らないでください。織田浩二大佐会が殺しました。”

　　爱丽达不解地看了一眼旁边的宁蕾，后者微微一笑地说道：

　　“他在警告我们不要回到地面上，他说织田浩二大佐会杀掉我们的！”

　　原来是这样，爱丽达点了点头，看起来这个叫做明泽光男的小兵人心地还真的不错，可惜在这种幽暗的地下实验室里被改造成了这种人不人鬼不鬼的怪物，这辈子恐怕也永远不能回到正常的人类社会了。

　　“你告诉他，不用害怕，我们手里有枪！另外我们已经给周围的电网都通上了电，就算那个织田浩二大佐想进来恐怕也没有那么容易！”

　　说着话，爱丽达还向着明泽光男象征性地挥舞了一下自己手里的芝加哥打字机。

　　在宁蕾把她的话翻译给这个明泽光男听了以后，这家伙低着头似乎也陷入了沉思，许久后才缓缓地也点了点头，居然又领着她们几个重新坐着升降机返回了要塞的地面上。

　　……

　　当然这一切就是刚刚发生在一个小时以前的事情，万事俱备的他们几个回到了军事要塞二层小楼的那间瞭望室里。

　　很快爱丽达他们就发现那个织田浩二大佐带着他们那队举止怪异的生化日军重新返回了基地。

　　军事要塞紧闭着的大门让他十分愤怒，但是他万万没想到居然连外墙上的铁丝网上面都已经通上了高压电！

　　由于没有防备，直接被高压电烧焦，一下子就损失了好几名帝国战士的织田浩二完全不明白了，这处军事要塞电源的主控开关可是在地下五层的建筑里。

　　就算那个胆小鬼的同伙拿到了主控室的钥匙，也不太可能在很短的时间内在地下建筑中就准确地找到那处主控室啊？

　　“难道说自己留下的那个最没有帝国战士样子的那个窝囊废明泽光男叛变了帝国，把要塞地下建筑的构造告密给了那些家伙？”

　　一想到这些，织田浩二大佐愤怒地对着要塞张开了巨口：

　　“嘶嘶嘶……吼吼吼……”

　　一阵古怪的低频吼叫声充斥了整个要塞，本来一直站在宁蕾身后的那个小兵明泽光男像是遭到了什么巨大的伤害一般，突然用双手捂住了自己的耳朵，痛苦地蹲在地上不停地抖动着身体……

　　“他，他这是怎么了？”看到这个长相怪异的日军突然样子大变，一旁的小丫头林娇惊愕地喊道。

　　爱丽达和宁蕾也有些不知所措，毕竟这种低频的声波攻击对她们这些正常人类是丝毫没有效果的，但是从明泽光男身上的举动也能看出来此刻的他正经受着巨大的痛苦。

　　好在这种低频的音波攻击并不是只针对明泽光男一个人有效，距离织田浩二大佐更近的那些生化日军显然要承受得痛苦比明泽光男还要严重，没多一会儿站在大佐身后的那些生化日军就全都一个个地倒在了地上不停地抽搐。

　　看到这个场景，织田浩二也不得不停下了继续吼叫，继而愤怒地撞击了几下要塞的围墙后，才缓缓地跪坐在要塞前的地面上，如同在等待对手出现的武士一般巍然不动。

　　过了足足能有10分钟，刚刚被他那阵低频的声音攻击得东倒西歪狼狈不堪的那些生化日军这才一个个爬了起来，也学着织田浩二的样子跪坐在了军事要塞的围墙外。

　　尽管他们不会说话，但是他们现在的举动无疑是想要告诉里面的人知道：

　　我们是准备和你们来一场持久战了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十九章 织田浩二的持久战免费阅读。https://xs.23sk.com 