    “画眉蝶？”

    听得猪爷介绍，秦尘也是怔了怔，不觉好奇打量了一番那一只火红的蝴蝶，当真是有意思，居然还有这样的蝴蝶。

    猪爷继续说道：“女子爱美，画眉之事，尤其不能够马虎，像眉目传情、眉清目秀这些说法，可不是无稽之谈，还是相当有门道的。”

    秦尘点头，表示认可，眉目乃是人精气之所在。

    猪爷道：“秦爷，这也是大荒山中的小玩意儿，价格倒也不贵，用来博美人一笑还不错。”

    随即秦尘便将这只画眉蝶给买了下来，比那一条墨鱼要贵上几分，花了七块界灵石。

    “谢殿下。”焰灵姬心生欢喜，这一只画眉蝶，她第一眼看上去便很喜爱。

    女摊主道：“画眉蝶极有灵性，时常用界力温养画眉蝶，其便会为主人画眉。”

    焰灵姬玉手一挥，一缕界力注入画眉蝶体内，然后这只画眉蝶身体上流转的火光便愈发旺盛，像是一只浴火的小凤凰。

    画眉蝶拍打着火红双翅，而后落在了焰灵姬的肩头，受到了焰灵姬气息的牵引，画眉蝶便会主动与气息的主人产生亲近感，这也是这类小东西比较让人喜欢的地方。

    秦尘本想伸手去逗逗这只画眉蝶，不过手指刚靠近，画眉蝶便飞走了。

    焰灵姬伸出一根青葱指，而后画眉蝶则是乖巧地落在了她的指尖。

    秦尘道：“这小家伙没良心啊，我帮你找了个这么漂亮的女主人，居然还不舍得让我碰一下下？”

    焰灵姬面带浅笑。

    猪爷笑道：“这画眉蝶，就像是待字闺中的女子，羞涩的很，自然害怕被男子触碰。”

    秦尘笑了笑，也不介意。

    随即一行人继续在这片交易区域闲逛起来，这片贩卖妖族小物件的交易区域，各种杂货都有，而且贩卖商品的花样极多，颇有些像世俗王朝中的那些集市，就比如套圈，就是在地上摆上一地物品，用圈去套，套到什么就得到什么，只不过这里套圈，不能够使用界力，只能凭借本身力量，而且圈是用特制材料制成，脱手之后，可不会按照你预料的轨迹落下，圈子滑行的轨迹很难以捉摸，可以说没有半分规律可循，就算你是外界的套圈行家，在这里也很有可能空手而归。

    焰灵姬看中了一样小物件，便去套了几个圈，结果圈圈落空。

    焰灵姬看向秦尘，眼神带着几分幽幽歉意，本以为手到擒来的事儿，没想到耗费了几块界灵石，硬是什么都没有捞到。

    秦尘道：“我来试试。”

    然后，秦尘也花了几块界灵石试了一番，结果同样是空手而归，圈出手之后的轨迹，着实有几分诡异，有的落地之后，竟然直接竖了起来，像一个车轮子一样在地上滚出很远。

    秦尘苦笑道：“这圈可真是够古怪的。”

    猪爷笑道：“那当然，若是寻常材料，那对于修炼之人来说，岂不是手到擒来，那样的话，老板估计得亏死。这种套圈，看似简单，实则颇耗钱财，摊主也能够用最小的代价换取颇丰的收益，因为玩的人，可能不知不觉就砸进去了一大笔钱。秦爷，你看，你刚才不就砸进去了十几块界灵石，有这钱，实则都可以买几样这小摊上的物件儿了。”

    秦尘点头，毕竟亏本的买卖，谁做？既然有这种生意，那么别人当然会赚钱。

    秦尘道：“再试最后一次。”

    秦尘又购买了几个圈。

    “这一次，不强求，随缘了。”

    秦尘没有再刻意去套，直接随手一抛，圈子乱飞，反正没啥规律，所幸随缘。

    嘿，还别说，这一次还真让秦尘瞎猫碰上死耗子了，有一个圈还真套中了一样小物件。

    “中了一个。”见到有一个中了，焰灵姬有些高兴道。

    秦尘对着摊主说道：“能否换一样物件儿？”

    摊主欣然点头，秦尘购买了三次圈，他已经大赚一笔了，而且摊上的物件，价格实则都相差无几，换一个自然也就无所谓了。

    秦尘手掌一抓，将摊上的那一枚紫色玛瑙给隔空抓到了手中，自然就是焰灵姬看中的那一件小东西，秦尘微微打量了一番，玛瑙中有着星星点点的水滴，实则这样的玛瑙是有杂质的，很不纯粹，不过似乎也正是因为这样的不纯粹，造就了这颗玛瑙的别样之美，若是用手掌稍微遮挡阳光再去看这颗玛瑙，便会看到一片紫色的绚丽星空，甚是迷人。

    秦尘将这颗紫色玛瑙递给了焰灵姬。

    焰灵姬欢喜不已，道：“谢谢殿下。”

    秦尘摆了摆手，比起给她卖命的焰灵姬，这些许小事，不值一提。

    除了寻常见到的套圈外，这里还有摊贩玩起抓阄的摆摊方式，在竹箱内放着诸多竹签，有的竹签上写有物品名称，若是抓到这类竹签，便能够兑换物品。

    五块界灵石一抓。

    简单明了，而且在这盛会上，价格也算是让大多数人能够接受。

    猪爷道：“秦爷，这个要不要抓两把？”

    秦尘目光看向了焰灵姬，道：“有没有兴趣试试？”

    焰灵姬摇了摇头，并没有太大兴趣。

    秦尘道：“那就直接去盛会的赌场区域吧，我倒是要看看这妖族盛会的赌场到底能够赌多大。”

    猪爷眼睛一亮，心想秦爷总算是逛够了，其实整个妖族盛会，猪爷最喜欢的就是赌场区域，那里才是真有意思！

    猪爷道：“秦爷，走起！咱哥俩今日横扫赌场！”

    猪爷觉得这一次有秦尘在，肯定能够时来运转！

    而后，猪爷便屁颠屁颠地在前面带路了，猪爷已经有些安耐不住自己的双手了。

    不会儿，秦尘便见到了猪爷心心念念的赌场区域了。

    赌场区域也颇大，各种赌场林立，由于有着各种形式的赌局，因此这里专门搭建有高台，每一座高台下方还有着一座座小玉台，应该是方便押注的人押注。

    这里有人春风得意，有人如丧考妣，当真是有人欢喜有人愁。

    这就是赌场。

    一念天堂，一念地狱。

