    什么都不知道倒也罢了，可现在什么都知道了，她还能装作不知道吗？

    她对自己，还没有残忍到这个地步。

    温录大步从楼梯下楼，没等童谣跑走，他上前扣住她的手腕，不让她走。

    “童谣，再生一个孩子很过分？嗯？”

    “我怕疼，我不生了，生孩子很疼。”她差点被他逼得掉眼泪，双眸朦胧地看向他。

    温录嗤笑，眼神里都是不相信：“那跟我上床也疼？我温录技术没有差到这个地步吧？童谣，你已经一个多月不让我碰了，我娶你回来当摆设？”

    童谣心口如被针扎。

    跟她设想的一样，温录娶她，只是当一个工具人。

    除了生孩子和上床，她对他而言，再没有其他用处。

    如今回忆起之前种种，她竟然诧异自己当时会笨到看不懂他言行的地步，早已在相亲的时候，他就只是看中了她的文静和简单，不惹是生非，不给他添麻烦，重要的是，温父温母都喜欢她。

    几次匆匆见面，他就把婚期定下。

    试婚纱、拍婚纱照，这些无比幸福甜蜜的事，他却表现得毫无耐心，敷衍了事，每次都搪塞说工作忙。

    可当初……她什么都没察觉，沉浸在即将成为他新娘的喜悦中。

    温雪指责温录几句，她还帮着温录说话。

    “童谣，说话！”

    “你哑巴了？！”

    “我问你，我温录在床上亏待你了？我看你每次不也挺舒服。”

    “温录。”童谣声音颤抖，打断他无理取闹的话，“我来例假了。”

    温录一怔，但阴沉的脸色未变：“少拿这些搪塞我，那下周，下周我看你还拿什么借口来打发我！”

    说完，他甩开她的手，火气很大地上楼。

    童谣不知道他为什么这次从青城回来会处处看她不顺眼，会处处反驳她、针对她，甚至大声吼她。

    虽然以往他和她的交流也并不多，但至少，心平气和。

    是因为她没有满足他吗？

    可她没办法再配合他，她没办法想象他在跟她上床时把她当做前女友，她接受不了。

    以前她不知道舒沫的存在，但现在，她知道了。

    她还知道他在帮舒沫的父亲办事，在跟舒沫联系。

    但她昨天晚上只是稍稍跟他提了提一块地的事，他就指责了她半天，结果摔门而去，晚饭都没有再一起吃。

    可舒沫的父亲想做生意，他就帮了。

    公平吗？

    她知道，不公平。

    ……

    招商会的事半个月后落下帷幕。

    这次的招商会很成功，不少大公司都乐意在安城落户开设分公司，一些小商户也愿意来安城做生意。

    而且这一次，很多青年才俊被地方政策吸引，留在安城创业、工作。

    童谣忙碌的工作算是告了一个段落，她早上到单位，撕下昨天的日历。

    日子，平淡如流水。

    温录又去T市考察出差了，家里就她和墨墨。

    她也不知道温录要出差几天，他从来不会跟她打招呼，她只能从他的司机和助理那里得知他的行程。

