    恭郡王虽然不理朝事，但也隐约知道，太皇太后对皇后的不满，由来已久。

    她们之间最大的矛盾，便是关于皇嗣这件事。

    在太皇太后看来，皇后勾着皇帝专宠于她，以至于皇嗣稀少。这是祸国殃民的罪过。

    若是从前，她有许多理由收拾皇后。

    但自从皇后的北齐公主身份爆出来后，她又一手策划了北齐归顺这件事。乃是天大的功劳。即便是太皇太后，也不好在短时间内对她如何。

    恭郡王正是利用了这一点，大力挑拨太皇太后与皇后之间的关系。

    原本，太皇太后因为自己最喜爱的小儿子和孙子都喜欢皇后而不满，现在因为她，又让宗室中的另一个皇族子弟遭受牢狱之灾。

    她如何能不生气。

    “都是皇后不省心！”她对此下了结论。

    恭郡王小心翼翼道：“太皇太后，那这件事……”

    “哀家会去跟皇帝说，让他尽快放兴儿出来。”太皇太后说道，“但哀家也得说你一句，你以后好生管教他。这次就罢了，下次若再闯出什么事端来，也不必来找哀家，哀家不管。”

    恭郡王大喜，当即拜倒在地。

    “你回去吧，等着消息。”

    “老臣告退。”

    恭郡王出来后，看见门口站着元姈长公主，便笑着打了个招呼。

    元姈不冷不热的应了。

    恭郡王暗暗撇嘴，走了。

    元姈不受皇帝重视，皇室宗亲也就不怎么把她当回事。

    元姈进去后，看见太皇太后坐着揉额角，便上前接替宫女，贴心的说：“皇祖母原是享清福的时候，却要为大周操心，元姈看着也是不忍。”

    太皇太后看她一眼，淡道：“你怎么想起进宫来了？”

    “元姈来给皇祖母请安。还有一件事要跟皇祖母说。”

    “说吧。”

    “我有喜了。”

    “是吗？”太皇太后有些高兴。

    不管她喜不喜欢元姈，听说皇族即将有新生儿，心里也还是高兴的。

    元姈笑道：“是呢，已经三个月了。之前一直胎像不稳，所以不敢告诉皇祖母。如今好了。”

    “既如此，你就该待在公主府安心养着，不必进宫请安了。”太皇太后关心的说，“你也老大不小了，才怀了第一胎，要格外当心。”

    “是，元姈都记着。”

    “我哪里还有一些上好的燕窝，你带回去用了，最是滋补的。”

    “谢谢皇祖母。”元姈殷勤的给她揉着太阳穴，似乎不经意的说，“刚才我进宫的路上，路过一间客栈，好像看见了皇后和小皇叔呢。”

    “嗯？”太皇太后果然很在意。

    元姈忙道：“也许是我眼花看错了也说不定。皇后怎么可能跟小皇叔在同一个客栈里用膳？她这会儿应该在宫里的吧？”

    太皇太后脸色沉下来：“她还真是在外头。否则也不能惹出赵兴那件事。”

    “赵兴什么事？”

    “你还不知道？”天皇太后冷笑一声，“都是皇后干的好事。哀家还奇怪呢，这皇后不好生在宫里待着，为何要出宫。原来是为了跟秦王相会。这个不守妇道的女人！”

