    惊悚游戏抽取玩家在某个节点插入惊悚世界的运行剧情当中，自然有它的道理。

    副本中的角色对话都是有迹可循的。

    如果你错过，说不定就会漏掉某一环任务节点。

    不过大部分的副本当中，这都是可以从其他后续剧情中找补回来的。

    当然，提前抓住，就能领先其他人一大截。

    江童是很好的实践者。

    电梯里，原本头跟屁股错位的家伙已经恢复正常, 虽然这种正常到底正不正常，那就不是江童可以管得到了。

    而那个狼头蛇尾的诡异生物，已经变成了猪头。

    当然不是真的猪头。

    只是肿得像猪头。

    “记住了，我叫肥肥！下次再说我们医院的坏话，你知道后果！”

    江童露出一口洁白的牙齿，朝着两个诡异生物叫嚣道。

    两只诡异顿时缩了缩头，用手挡住脸, 瑟瑟发抖。

    “叮……”

    电梯打开。

    江童若无其事地走了出来。

    他也没得寸进尺, 大步流星的离开了电梯口。

    目的达到了就行了。

    刚才在电梯里，他问清楚了自己想要知道的东西，当然刚开始是不顺利的。

    不过再用了一点点的小手段之后。

    事情的发展就开始顺利了起来。

    “仁爱医院最近治死了不少NPC跟鬼。”

    “而且听说连尸体都被处理掉了，没有一点痕迹。”

    “其实在惊悚之城这种事也不罕见，就是因为这次太多了，才被大家提起，但是都是偷偷说，谁也不敢摆到明面上，那不是毁仁爱医院这么多年的名声么。”

    “等于在打院长的脸。”

    这就是从两位‘好兄弟’口中撬出来的情报。

    江童也不是那种做好事不留名的主。

    于是留了肥肥的名字。

    他确信这两位不敢主动找医院挑事，因为说的东西是被医院禁止的，顶多私下报复一下，那就跟他江童无关了。

    一楼大厅鬼来鬼往，好不热闹。

    江童来到一楼导医台。

    里面坐着两位看起来比三楼鬼护士要正常许多的小护士。

    “你好，请问一下病案室在哪边？”

    仁爱医院的导向牌上写着的都是一些怪异的文字，江童虽然能听得懂鬼语，但是真让他认识字，还真认不全, 不如直接询问来的直接。

    “哦，是江医生啊, 病案室在那边走廊尽头的行政区往下走，负一层就是。”

    小护士抬头看到一名医生穿着的男子，下意识的扫了一眼其胸前的工作牌。

    是新来的妇科实习医生。

    “好的，谢谢。”

    “哎，江医生，虽然按照之前的条例，实习医生也是可以进入病案室阅读病历的，但是前段时间院长说了，所有进入病案室的人员都要得到批准才行，没有手续，是不会让你进去的。”

    小护士见到江童要走，连忙叫住了他，她不懂为什么这个实习医生要去病案室。

    虽说实习医生是可以去病案室学习摘录具体病例的，但是往往这么做的人极少。

    估计这是个勤奋份子吧。

    不过半个月前院长特意下了文件，所有进出病案室的人员，无论院内还是院外的人，都需要批准手续。

    小护士也没有隐瞒, 直接给江童明说了。

    江童脚步一顿，然后冲着护士微微笑道。

    “谢谢。”

    随后依旧朝着刚才小护士指过的方向走去。

    “哇，这个实习医生好特别, 他竟然对我笑了！”小护士被刚才江童的笑容震住了，在这间医院，她们见过太多脸色以及诡异。

    从未有过如此阳光和煦的笑容展现在她们面前。

    “而且我刚才，好像感觉似曾相识，在哪里见过这个男人。”

    “你别犯花痴了，我还感觉我睡过呢！”

    谁知道呢……

    离开大厅转过一个走廊，江童来到了行政区，楼梯就在走到尽头。

    这里已经没有患者。

    即使现在是中午，可江童走进行政区范围的时候，依旧感觉到了一股凉意。

    其实本身医院给人的感觉就或多或少有些冷。

    经常跟白色，消毒水，死人这些关键词挂在一起。

    自然会让人联想到阴森，闹鬼。

    而这间惊悚之城的仁爱医院给人的感觉，那必然是有过者无不及。

    尤其是在行政区的灯光是声控的。

    每当江童走过一截走廊，前面的一截白炽灯才会亮起，加上这负一层并没有窗户，导致没有阳光可以渗透进来。

    并且负一层的瓷砖依旧是黑白配色。

    不自觉的让人感觉有股莫名的诡异气氛弥漫在这里。

    “蹬、蹬、蹬。”

    医院负一层的走道上只有江童一个人的脚步声。

    显得有些冰冷、孤寂。

    身后的白炽灯一盏盏黑掉。

    江童头也没回，步履平稳的往最深走去。

    直到一个窗口处，他才停下了脚步。

    在窗口的另一侧有一扇紧锁的铁门。

    窗口内部却没有开灯，看不清里面是否有人。

    “你，要进病案室？”

    大约过了几秒钟，从黑漆漆的窗口里面，传来一声低低的询问声。

    一对幽暗的眸子从黑暗中浮现。

    它没有脸，只有眼睛，仿佛长在了黑暗上。

    当这只鬼显露出来的时候，江童便更加胸有成竹了。

    因为……

    江童认识它！

    不过显然，因为游戏重启的缘故，守门鬼是不认识江童的。

    反应过来的江童当即回道。

    “是的，我是新来的实习医生，想进去学习一下前辈们的经验。”

    江童非常地有礼貌。

    态度谦逊，并且将自己胸口的工作牌给这双眼睛看了看。

    “我当然知道，有批准手续吗？”窗口内部的那双眼睛紧盯着江童，不断地打量着这个不速之客。

    “还需要批准手续吗？我以为直接可以进去。”

    江童揣着明白装糊涂。

    “可笑，院长已经吩咐过了，进入病案室，任何人都需要得到批准手续！该上哪玩上哪玩去，别打扰我上班。”

    听到江童并没有手续，这双眼睛显得有些不耐烦。

    当即就要赶走江童。

    不过在知道没有批准手续进不去的情况下，江童依旧来到这，自然是有把握的。

    这只守门鬼，他知道这家伙的弱点。

    “这位看守大哥，我只是想要进去学习一下，好让我的医术可以得到进步，你看这是我的工作牌，我是新来的实习医生，你也知道，现在医院里内卷的很，如果实习期没有出成绩，我可能会面临着失业的危险。”

    “而获得批准手续，那也至少需要正式医生才可以，这显然形成了一个死循环。”

    “所以，看门大哥，你看有没有什么不需要批准手续就可以进去的方法？”

    听到江童的话，黑暗中的那双眼不耐烦更加地严重。

    正要呵斥江童，忽然就看到面前的年轻人，竟然默默地掏出了一叠惊悚钞票！

    他，犹豫了……

    “我是说，不需要手续，就可以进去学习一小会的方法，绝对不会引起任何人注意的那种。”

    江童微微眯眼，将游戏币1比1兑换的惊悚钞票，放在了桌子上。

    他可是下了血本，整整二十个游戏币，兑换成了两千惊悚钞票，齐齐的放在窗口下。

    与此同时，惊悚游戏的提示音也响起。

    【彩蛋发掘者效果触发】

    【守门鬼对你的好感度提升了】

    【彩蛋发掘者（称号）：可以让中立生物对您的好感度提升】

    【你的送礼行为让守门鬼心动了，它愿意冒这个险！】

    江童心中笑了。

    没想到之前在废弃加油站获得的称号也起了作用。

    其实这只守门鬼，他挺熟悉的。

    这家伙是医院的最底层，这种职位就类似于校园图书馆管理员差不多，还是那种特别惨淡的。

    而他最缺的，就是钱。

    “咳咳，今晚12点过后，我会去一趟厕所，大约一个小时，钥匙我会不小心遗忘在门上。”

    “只有一小时！”

    从黑暗的窗口当中伸出一只黑漆漆的手，默默地将摆在窗口下的钞票给收了进去。

    眼神都不在江童身上，仿佛对着空气说话。

    江童微微一笑，转身离去。

    “有钱能使鬼推磨。”

    “诚不欺我也。”

    当然这也不是次次都好用，主要这只看门鬼，江童在天上鬼间见到过它，有一次无聊的时候，听到了这家伙跟他在里面上班的媳妇，艳鬼之间的谈话。

    刚好听到吐槽仁爱医院的工资低。

    说不想干了，看看能不能有什么其他工作。

    在导医台小护士说需要手续才能进病案室后，江童依旧选择过来，就是看看这家伙是不是还在仁爱医院工作。

    如果还在的话，那就有漏洞可以钻了。

    果然，江童成功了。

    【支线任务触发】

    【您与仁爱医院的守门鬼达成了协议，请于今晚12点完成这个协议，否则将会得到守门鬼的仇恨】

    【深夜的病案室，到底藏着多少秘密呢？探索病案室，系统将会根据您的探索程度给与评价和奖励】

    【温馨提示：病案室里的某些线索，或许跟主线有关】

    伴随着惊悚游戏的提示音，江童踏上了回楼上的电梯。

    ……

    之后江童就无聊的在医院里闲逛起来。

    不过在遭遇了一位疑似主任医师的询问之后，江童选择回到储藏室。

    相比较其他医生的忙碌，他的行为实在是太像街溜子了。

    如果再逛下去，身份卡说不定都会被撤销。

    储藏室在六楼。

    江童刚一推开门，就闻到了浓重的血腥味。

