    九重天光之上，漫天红光在翻涌。月女睁开眼，吐出了一口血。。。

    弟子洪潇在门口，急喊了一声：“师父！”

    月女扬手，示意她莫作声。

    “师父。”

    洪潇红了眼。

    月女只是摇了摇头，披衣走到殿外，抬头看红光萦绕：“这九重天光，终究还是困不住他。”

    此时，照青神尊镜楚正在万相神殿。

    他望向殿外：“红鸾星动了。”

    动得真及时。

    就在刚刚，他参了岐桑一本，状告岐桑私藏妖类，妄动情念，但重零有心偏袒，说血玉棋是他让岐桑去拿的。

    天光上有颗红鸾星仍在动乱，翻天覆地地动乱。

    “折法神尊妄动情念，”镜楚放下手中茶杯，谏言，“还请万相神尊择日审判。”

    重零唤来弟子：“果罗，去请岐桑。”

    “是，师父。”

    折法神殿外有结界，果罗进不去，也不敢硬闯。

    金轮钟响了两次，天光已暗下。果罗回万相神殿复命之后，又去了五重天光的卯危神殿。

    月女的大弟子鹤原神君在殿外。

    “果罗神君怎么过来了？”

    果罗说：“我奉我师父之命，前来请卯危神尊上九重天光。”

    “神君请稍等。”

    鹤原一转身，脚下又止步了，是他师父月女出来了。

    “师父。”

    月女颔首，对果罗道：“劳烦了。”

    二人一起上了九重天光。

    到了万相神殿，果罗先进去，禀报说：“师父，卯危神尊来了。”

    重零坐在台阶上面的座位上，他一人，孤零零地，端坐高位，身后是父神的金身。

    “你们都退下。”

    果罗和守在门口的另外几个弟子一同退下了。

    月女进殿，她有罪，故而行了跪礼：“月女见过万相神尊。”

    重零生来白发，目光里总是冷漠淡泊：“岐桑的红鸾星是你压制的？”

    月女俯首认罪：“他不知情，是月女一人之过。”

    这个时候了，她还要为岐桑开脱。

    “第一次动是什么时候？”

    卯危神殿掌姻缘，红鸾星只要稍微异动，月女便会有所察觉。

    她回道：“六万年前，岐桑下九州时。”

    重零沉思不语。

    六万年前，竟然比戎黎还要早。

    “岐桑不知情，都是月女自作主张。”月女抬起头来，眼里已有泪光，“神尊，请您宽恕他。”

    月女也是上古神尊，她的原身是藤，长在岐桑成神前的洞府里。

    没有人知道，她偷偷恋慕了多久。

    重零轻叹了一声：“你把情根折了吧。”

    月女摇头，藏了千千万万年的情绪在眼里翻滚：“月女不愿折掉情根，请您判我诛神业火。”

    她宁愿死，宁愿灰飞烟灭。

    殿外，她的红鸾星隐隐在动。

    并不是所有的情动都会变成劫，所以她的红鸾星一直未动，但若是执迷不悟，就必然会万劫不复。

    “果罗。”

    果罗进来：“师父。”

    重零说：“卯危神尊违反神规，判九道雷刑，带她去行刑。”

    “是。”

    月女叩谢：“谢过万相神尊。”

    她起身，随果罗出去。

    “月女，”重零叫住她，“不要应劫。”

    不要执迷不悟。

    她笑着，一点也不悔：“若是岐桑会死，我的情劫就躲不掉。”

    她不贪心，她会守着她殿外的十二棵姻缘树，只要岐桑好好活着。

    “我受罚的事，请您不要告诉他。”

    九道雷刑要了月女半条命。

    等到金轮钟响了四轮，岐桑才来九重天光。

    重零一直在等他，树下的桌上放着披宿神尊酿的酒。

    “你还知道上来。”

    岐桑坐下，斟满酒：“这不是要来求你嘛。”他先喝了一杯，“这是我第二次求你。”

    第一次是求他放过戎黎和棠光。

    “你只会求我，可曾想过我？”总是波澜不兴的眼眸里忽然起了骇浪，重零从未如此过，他无奈、无力，“岐桑，我是审判神，谁都能有私心，唯独我不可以。”

    父神啊父神，我是没有心的石头，为何会生出私心呢？

    重零将杯中的酒一口饮下。

    岐桑为他斟上：“我知道你有你的立场和责任，所以我不求你放过我，放过她就行。”

    “不求？”重零打翻了酒杯，第一次这样动怒，“你明知道镜楚盯上了你，明知道他就在九重天光上，还偏偏要那个时候去挑战你的那颗红鸾星，别说什么情不自禁，你有多少花花肠子我一清二楚，你不就是想借着情劫离开天光？你多聪明啊，一边试探，一边算计。你是不求我，但你在逼我。你是笃定了你能熬过诛神业火？还是笃定了我一定会救你？”

    岐桑一句都不辩解，就红着一双眼，狠狠戳重零的石头心。

    他说：“对不起，重零。”

    他是从来不道歉的人，也从来不示弱，可是他为了他的心上人，把什么都做了。

    他是岐桑啊，是让石头生出了私心的家伙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    重零：好心累。

