
雅正吃惊地望着姜二爷，不敢相信自己的耳朵，待姜二爷轻轻点头后，她才问道，“他真这样讲了？”

姜二爷轻声道，“他虽没径直说出口，但话里话外就是这个意思。他已打听到燕儿十二岁尚未婚配，还是他的幼子也到了说亲的年纪。我没接他的话茬，含糊了过去。”

蒋锦宗看年纪该是六旬上下，他的幼子还未定亲，定不是发妻所生，莫不是庶出吧？雅正皱起眉头，“二爷，他此举意欲何为？”

姜二爷哼了一声，“这老匹夫进宫后定向万岁提起要带走凌儿，万岁不准，他才想了这么个馊主意。若是咱们同意了这门亲事，咱们与蒋家亲还是与凌儿亲？离间计！”

雅正犹豫片刻，低声问道，“二爷，蒋锦宗为何一定要带走凌儿，而不是……直接斩草除根？”

“我听裘叔说，任老将军在左武卫将士中颇有威望，任家被灭门之事，左武卫中流传着些对蒋锦宗不利的风声。蒋锦宗想利用凌儿，让众将归心。”姜二爷没有瞒着，径直告诉了雅正，“一旦凌儿没了用处，他必定不会让凌儿留在世上！”

雅正明白了，她认真问道，“二爷想让妾身做什么，尽管吩咐便是。”

姜二爷呆了，“你怎知道我有事让你办？”

这不是明摆着么？雅正笑道，“妾身猜的。”

姜二爷叹了口气，“蒋锦宗既抱了这样的心思，定不会死心。燕儿绝不会嫁去蒋家，我是怕蒋家打筝儿的主意，大嫂那边，你多叮嘱她几句，免得她着了蒋家的道。”

蒋锦宗乃是正二品的将军，统领几万兵马。如果姜慕筝能嫁去蒋家，姜大郎也能跟着涨身份，再说亲时，就能够到更高门户的姑娘。雅正低声问道，“大嫂可知任家与蒋家的恩怨？”

姜二爷摇头，“大哥应不会跟她讲。”

雅正又问，“那大哥的意思是？”

“蒋锦宗提的是燕儿，且大哥当时不在场，我不好与大哥提起。”

雅正明白了，“二爷放心，燕儿他们动不了，筝儿他们也动不了。”

姜二爷听了，立刻如释重负，“那就有劳夫人了。”

雅正的脸红了，低声与姜二爷道，“母亲那边，妾身不好开口，怕是要您亲自去与母亲讲。”

在婆婆心里，孙儿可比孙女重要多了。雅正明姜慕燕的继母，不好主动出门去提继女的亲事。

“好，母亲那边好说。”姜二爷转了转肩膀，“我去看看凌儿。”

这么晚，二爷又要去前院书房？雅正送二爷出门，小声问道，“二爷今晚要宿在前院书房么？”

姜二爷道，“我有事要与凌儿商量，若是晚了就不回来了。”

“是。”雅正目送二爷出了院门，才回到房中，对着灯出神。

姜二爷到了前院，看到伏案苦读的儿子，有些心疼，“为父不是跟你说过，晚上要早些睡，不要熬坏了眼睛么？熬坏了眼睛你就没办法射箭了。你伯父就是因为读书读太多，离得远了就看不清箭靶子了。”

姜凌站起身，“儿谨记父亲教诲。父亲，蒋锦宗后来跟您说了什么？”

姜二爷懒洋洋地躺在儿子的床上，“他许给为父十匹好马。”

“恭喜父亲喜得良驹。”姜凌又问，“还有呢？”

姜二爷斜了儿子一眼，“你想到了什么？”

“蒋锦宗突然前来，还点名要见府里的姑娘。儿估摸着，他是要打留儿的主意。”姜凌皱起小眉头，握着小拳头怒道，“谁都知道留儿是您最疼爱的女儿，若是他让他的孙子娶了留儿，父亲就自然而然地向着蒋家了。父亲不要中了他的计。上梁不正下梁歪，蒋家儿郎再风光，有蒋锦宗这样的长辈教导着，他们的心也一定是黑的，咱们决不能把留儿嫁去蒋家！”

这小子……还真让他猜了个差不离。姜二爷打了个哈欠，“蒋锦宗有意为他的幼子求娶你三姐。”

三姐？姜凌的拳头松了松，小眉头也松开了些，“三姐的脾性您最清楚，若是嫁入没有规矩的人家，她一定很难受。”

“嫁进处处讲规矩的人家，她也过不痛快。”想到他那愁人的大闺女，姜二爷忽然有点同情他的大女婿，“行了，你姐和你妹的亲事不用你操心，你顾好你自己就成。蒋锦宗你也见了，不过是个口蜜腹剑、自以为是的老匹夫罢了。咱们与裘叔商量个稳妥的计策，绝对能把他玩得团团转……”

“父亲不可轻敌，骄兵必败。”姜凌提醒道，“蒋锦宗是武将，一旦他恼羞成怒，就会下狠手。”

姜二爷又打了个哈欠，“爹知道。”

姜凌又道，“三姐择婿的事儿管不着，但妹妹择婿之事，儿绝不会袖手旁观。父亲若是给她挑不到合适的夫婿，便由儿给她选……”

姜二爷一下就坐了起来，瞪眼道，“留儿的婚事自有为父做主，你别跟着瞎搅和。”

“是。”姜凌不跟父亲硬碰硬，而是劝道，“康安城的人都知道您现在受万岁器重，也知道您最疼留儿，已经有不少人家在打留儿的主意了。爹爹您可以好好挑，莫让这些别有用心的人把您糊弄了。”

“这康安城内，只有爹糊弄别人的份！”姜二爷底气十足地道。

“那是自然。不过父亲，妹妹很容易哄的，万一她嫁出去后被夫家人欺负，又被哄着不跟您讲……”姜凌见他父亲的眉头紧紧皱了起来，见好就收地叹了口气，摇了摇头。

姜二爷想着闺女被人欺负后还傻呵呵的样子，就想揍人。眼前没有别人可选，他便一把抓过儿子扔在床上，恶狠狠地道，“你自己睡，爹要回去看留儿！”

姜二爷回到西院，站在跨院门口，听到闺女正在房内没心没肺地笑，他的眉头皱得更紧了。回到自己房中后，姜二爷气呼呼地跟妻子道，“留儿不能嫁远了，得放在眼皮底下看着。”

丈夫回来了，雅正自是开心，可她有些摸不到头绪。出去的时候不是在说燕儿的亲事么，怎回来后就改成留儿了？她温顺地给丈夫更衣，“好，将留儿留在康安，不远嫁。”

“最好是留在西城。”姜二爷脑袋里开始扒拉西城各府与留儿年纪差不多的儿郎，却一个也没看上……

于是，姜二爷道，“最好是给她挑个上门女婿。”

雅正……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68403743"  chaptername="第405章  远嫁">加入书签</a>
</div>
