
　　武道修炼就如同生命的进化之旅，从平凡的生灵蜕变为神魔生灵，伴随着修为境界的越来越高，获得强大力量的同时，也拥有着漫长悠久的寿命。

　　一般意义上来说，绝大多数的武道强者都无法摆脱一个混沌纪元的桎梏，纵然是至尊境界的强者，存活一个混沌纪元就基本上是极限了。

　　然而若是踏入道主的境界，寿命的桎梏就不存在任何意义了，因为道主级以上的强者，已经获得了近乎永恒的生命。

　　当然，道主级强者仍然是可以被杀死的！

　　浩瀚的宇宙星空，划分为三大界面，在比太初更古老的大衍时代，爆发过一次浩劫，其中的一处界面被惨烈的大战近乎打碎，生灵绝迹，遭到了难以想象的毁灭性破坏。

　　而这处被摧毁的界面，就是如今的八方至尊界。

　　跪伏在无极道尊面前的这些荒族老祖们，其中就有从大衍时代存活至今的人，同样也正是因为活得久，更让他们深知道尊级强者的强大与可怕。

　　无极道尊并没有理会这些荒族的老祖，因为以他的层次而言，眼前的这些人根本就没有与他对话的资格。

　　他来到荒族的祖地，要见的是他们荒族的始祖，荒祖！

　　只不过被世人敬若神明的八位古祖之一的荒祖，此刻在无极道尊到嘴里，似乎成了一个糟老头子。

　　“无极？你来找我何事？”

　　蓦然间，一个沧桑的声音从祖殿的深处传来，紧接着一阵脚步声出现，一个身材矮小，看起来很干瘦的老者从祖殿里走了出来。

　　就是这么一个看起来不起眼的小老头，就是极具传奇色彩的古祖之一，荒祖！

　　“找你算账！”无极道尊很不客气，抬手一挥，此前发生在大荒城主府主殿的场景，就浮现了出来。

　　这一幕场景里的主角自然是罗修，所发生的事情，也正是他被荒尊逼迫，继而又有荒族至尊出手要将他强留的整个过程。

　　“荒塔再次择主了？”

　　荒祖的脸色微微变化，惊讶的同时，浑浊的一双老眼中又透射出惊喜。

　　无尽岁月前，荒塔在本源大道中应运而生，而他也是得到了荒塔，这才踏上了一条成就强者的道路。

　　若无意外，将来的他很有可能会将荒之大道修炼到极致圆满的境界，继而再进一步，窥探那至高无上的仙道之境！

　　只可惜，这一切都如镜花水月般被摧毁了，在重伤垂死之时，他不得不以身化道，演化了如今的荒界星空。

　　演化星空之后，他才得以保存，甚至修为更进一步，从道主后期，进阶到了道尊之境。

　　然而，他也因此失去了再进一步的可能，不仅仅是自身的武道境界，甚至他的本体永远都无法离开荒界的这片星空。

　　与他一样，其他七方至尊界的七位古祖，都面临着同样的困境和烦恼。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙道无缘，荒塔也只能在自己的手中蒙尘，于是荒祖便不再掌控荒塔，而是让荒界中谁的修为更高，谁的能力更强，谁就可以执掌荒塔，至于能否成为荒塔的主人，就要看各自的机缘造化了。

　　悠久的岁月过去了，荒塔却始终没有再次认主过，尽管它经过了一代代强者之手，有至强者也有道尊，但那些强者都得不到荒塔的真正认可。

　　当荒祖知道荒塔终于认主的消息时，他是真的很激动，因为这意味着尘封无尽岁月的荒塔，终于将要再现它的无上神威了！

　　“那个少年是……”荒祖皱了皱眉，目光疑惑的看了无极道尊一眼。

　　“本尊的弟子！”

　　尽管心中已经有了猜测，但是当他从无极道尊的口中听到这句话的时候，荒祖的脸上还是露出了一丝痛心疾首的表情。

　　“无极！你还要不要脸了？你都收了多少个弟子了？这个徒弟你说什么都得让给我！”

　　荒祖的面容陡然变得狰狞起来，他的双眼甚至都变红了，就像是一个穷凶极恶的赌徒，到了疯狂的边缘。

　　“荒塔认他为主，便说明这个少年最适合修炼的就是荒之大道，若论荒之大道的感悟，这天底下没有人可以比得上我！”

　　荒祖瞪着眼睛，道：“若是交给老子调教，将来成仙有望！”

　　无极道尊也有些愕然，不过细细一想，也就无怪荒祖会这么激动了。

　　毕竟因为当年的缘故，荒祖已经失去了成就真仙之道的可能，哪怕是过去了这么多年，荒祖对此也仍是耿耿于怀，所以他很希望可以找到一个继承者，将他当初没能走完的道路完成！

　　“你这老家伙，我还没有找你算账，你倒好，居然还想抢我的徒弟？”

　　无极道尊哑然失笑，“就算我把这徒弟让给你，你能教的了吗？”

　　“笑话！这少年郎连七轮神帝的修为都还不到，老子堂堂道尊之境，还教不了他？”

　　荒祖吹胡子瞪眼，不过很快他满是褶皱的老脸就挤出一丝略带讨好的笑容，“无极啊，只要你肯把这徒弟让给我，什么条件都随便你开！”

　　说这话的时候，荒祖已经做好了大出血的准备。

　　“先别急着把话说的这么满。”无极道尊笑着摇头，指了指还在呈现的场景。

　　随着荒尊就要出手抢夺本源，当罗修周身喷涌仙光之时，荒祖脸上的表情，一下子就呆滞了。

　　“这……这是……”荒祖眼睛瞪的滚圆，瞳孔放大，呼吸都变得急促起来。

　　“没错，他开辟了仙道，所以我才说你教不了他，不只是你，即便是我也教不了他，他虽然是我的弟子，但也只有师徒的一个名分罢了，我并没有教导他什么。”

　　无极道尊笑着说道，对于罗修这个弟子，他是非常满意的，甚至这个最年轻的弟子，要比他那天生仙灵的大弟子萧战还要更加的出色。

　　不过无极道尊说这番话也着实有些谦虚了，在前世之时，如果没有他被封印在封魔谷里的化身引导，未必能有太上情的成就。

　　而这一世，倘若没有他传授九变神诀的功法，罗修也未必能够这么快就领悟开辟出自己的仙道。

　　可以说罗修能够拥有今天的成就和潜力，无极道尊在里面起到了至关重要的作用。

　　“哈哈，好！很好！……哈哈！”

　　身躯因为激动而剧烈的抖动了几下后，荒祖突然仰头大笑，一头灰白色的长发在脑后狂乱舞动。

　　他的笑声震动天地，整个祖地的时空都晃动起来，泛起一道道涟漪。

　　在荒祖与无极两位道尊对话之时，荒族的那些道主一个个都跪伏在地，连头都不敢抬，甚至连两位道尊之间到底说了什么，也什么都听不到，只能听到自家的始祖突然放声大笑。

　　笑了许久，荒祖这才停下，目光再次落在无极道尊的身上，道：“不得不承认，老头子我还真的有些佩服你了！”

　　无极道尊笑而不语，他当然知道荒祖为何要佩服自己，因为八方至尊界独有的两个仙道天才，都是他无极的弟子。

　　有的人潜力巨大，虽然也能被称作是仙道天才，但比起已经开辟出仙道的天才，仍是要差了不知多少。

　　这意味着只要将他们培养起来，他们轻而易举的就能修炼到道主道尊的境界！

　　至于成仙，就没有这么简单了，因为成仙不仅仅需要的是天赋，还需要仙缘的造化！

　　荒祖没有再提收徒的事情，他目光凝视着无极道尊，“我知道无极你想要什么，老头子我可以不阻碍他成为荒塔真正的主人，甚至还可以拿出一些宝物来，只需要你这个弟子帮我一个忙！”

　　“跟聪明人说话就是痛快，成交了！”

　　无极道尊笑了起来，他知道自己来的目的达到了，他甚至不用问也知道荒祖要罗修帮的忙是什么。

　　这个忙对于道尊来说想要做到很难，但对于罗修而言，却很简单，甚至可以说是举手之劳。

　　至于无极道尊为何亲自走一趟，那自然是为了罗修可以顺利的执掌荒塔，因为在荒界这片星空中，没有荒祖这个老家伙的点头，没有人能够带的走荒塔。

　　不仅如此，他还从荒祖这里得到了他所需要的宝物。

　　……

　　“师兄，我们要去哪里？”

　　从大荒古城离开后，罗修一直都跟随着独孤，但他却发现独孤带着他所走的路线，似乎不是回无极剑域。

　　在罗修身后的两百多名七轮神帝也同样很疑惑，剑域之主这是要带着他们去哪儿？

　　“去拿回应该属于你的东西。”独孤双手背负在身后，有些神秘的笑了笑。

　　这一笑，让诸位七轮神帝更加茫然，但罗修却眸光一缩，似乎猜测到了什么。

　　因为他们此刻飞行的路线，似乎去的是神天圣宗的方向！

　　与此同时，在亿万里之外的神天圣宗，荒尊的气息汹涌蔓延，让整个神天圣宗上下的所有弟子都感受到了浩瀚的威压。

　　“传我命令，但凡是依附于圣宗的宗门世家，所有修为在五轮神王以上的武修，全部集结！”

　　荒尊那充满威严的声音回荡在宗土的上空，神天圣主与诸多长老高层俱都脸色惊变，紧接着老祖的命令便以最快的速度传递了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零三章 与荒祖的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 