    “想不到！A级高等的空间装备，居然可以融入人体内？！”

    沈忧一脸感慨的摸了摸自己的心脏位置。

    在那里，有一道火焰纹若隐若现的在心脏位置上的皮肤上闪现。

    其他人的心脏位置上，有着同样的一道火焰纹在那里若隐若现。

    这道形似火焰纹章的标记，赫然是他们从林一那里花了2万荣耀值兑换来的那件A级高等空间装备！

    “所以说，这2万的荣耀值，花的值！”

    宋沐一边将自己之前存放在手中那枚白银手镯里的东西，一点一点的转移进新得到的空间装备里。

    “上千立方大小！就算是拿出去拍卖，也能拍出个五六万荣耀值！”

    一旁的牛大力突然在那里开口说道：

    “我记得一年前，放假回家。在我们的那座基地市里，就有一枚同样是A级的空间装备拍卖！”

    “如果我没有记错的话，当时的那间装备拍出了7万的荣耀值！”

    “7万？”

    楚云几人闻言，都惊住了。

    “对，7万！”

    牛大力在那里苦笑着：“你们是不知道，当时拍出这个价格的时候。我都惊呆了！7万的荣耀值啊！”

    他摇了摇头：“我都不敢相信，一件装备而已，居然能拍出那么高的价格！”

    “要知道，对于当时的我来说。一个月能有一两万的联盟币就已经够我好好的潇洒很久了！”

    听到牛大力的诉说，楚云等人算是明白了自己心脏里融入的那枚空间装备有多珍贵！

    “关键是，据说那枚空间装备，可没有什么容纳活体生物的能力！”

    牛大力在那里，再一次吐出一个惊人的消息。

    “咕噜~！”

    楚云等人面面相窥，默默的感应着自己心脏中的空间装备。

    将以前一些存放在那些从【秘境】中掠夺来的空间装备中的物资全部转移进了里面。

    “老楚，我们赚大发了！”

    沈忧在那里呢喃自语道。

    “闷声发大财！”

    楚云直接回了一句。

    “对！”

    沈忧几人深以为然的点了点头，都将这件事情摁在了心底。

    一件A级高等装备的价值，可以让很多狠人盯上他们！

    “先去修炼大楼！”

    楚云大手一挥，带着几人一路朝着学院里的修炼大楼区域走去。

    他们准备趁此机会，直接契约到手的新幻宠！

    ......

    华夏，【帝都】基地市。

    轩辕学院，秦婉容专属修炼密室内。

    林铸刺果着上身，浑身冒热气，双眼紧闭的盘腿坐在地板上。

    在他的身前，5阶炎魔巨大魁梧的身影静静的站在那里。

    身上一道道炽烈的黑色焰火盘踞其上，随着它那强壮的胸膛起伏而闪灭。

    “吼~！”

    突然一声怒吼声，从炎魔的口中传出。

    瞬息间在密室内卷起了一道道剧烈的火焰风暴！

    盘坐在地上的林铸，盘腿坐着的下半身上，那仅剩的短裤，在火焰风暴的席卷下。

    瞬间化作飞灰，随着气流的席卷，飞在半空中，融入了那火焰风暴之中。

    “唔~哼！”

    原本脸色平静的林铸，突然脸色一白，紧闭的口中发出一道痛哼声。

    体内的元气波动瞬间震荡起来。

    “忍住！”

    林铸心中一沉，感受到体内躁动的元气，强忍着那刺骨的经脉疼痛感。

    按照着自己导师给予的秘法，在那里强势引导着体内的元气，朝着某种属性转换！

    “区区4阶而已！怎么能难得倒我--林铸！”

    原本只是在那里低声自语的声音，随着时间推移，到得后面，渐渐变得大了起来。

    到得最后的两个字时，林铸直接怒吼出声。

    有那么一刹那，他的怒吼声，掩盖住了炎魔那疯狂混乱的嘶吼。

    在密室里显示着自己的存在！

    “嗡~！”

    随着林铸那强大的意志压制下，原本躁动的元气瞬间被他强行压了下去。

    按着他体内运转的经络途径，在那里缓缓运转起来。

    “滋滋~！”

    一声声火焰灼烧的声响，在他的体内涌出。

    林铸身上原本只是普通火焰一般的红色焰火，随着时间的推移，渐渐的朝着身前炎魔身上的那股黑色焰火靠近。

    直到，某个时间段。

    密室里突然响起一声轻微的“啵~”气泡破裂声。

    林铸身上猛然卷起一道黑色的火焰，瞬间将他的整个身体笼罩在里面。

    这一刻，一股属于4阶的强大气息，在密室内缓缓升起。

    “4阶！”

    林铸缓缓睁开眼眸，一道幽深的黑色焰火在他的眼眸深处升起。

    他伸出右手，放在身前处，静静的看着。

    “腾~！”

    一道黑色焰火在手心上升起，宛如来自深渊深处的炼狱魔火。

    “【深渊领主】！这个职业，也不知道老头子是从哪里得到的传承！”

    林铸默默的收起手心上的黑色焰火。

    开始感受起体内的元气不断的转换为一种名为“魔能”的新元气状态。

    从老头子留下的资料里，他知道这是就职第二职业--【深渊领主】必须要经历的一道槛。

    等哪天他全部转换完成，就可以进阶5阶序列，为以后7阶封号打下坚实的基础！

    “也不知道云子，那边有没有得到第二职业的传承！”

    刚进阶完成的林铸，不由的想起了自己的发小--楚云。

    开始为自己的那名发小担忧起来。

    “吼~！”

    在他陷入沉思的时刻，原本静静竖立在他身前的眼眸，眼眸中的疯狂血色开始弥漫满整个眼珠子。

    一声嘶吼声后，炎魔突兀的转头看向了自己主人所在的位置。

    出于本能的，炎魔猛然朝着林铸这边伸出一只巨爪，抓了下来。

    “哼！”

    林铸依然盘坐在地上，脸色平静的看着炎魔狠狠抓下来的巨爪。

    只是在那里发出一声冷哼。

    也不见他有什么动作，幽深的眼眸深处。

    一抹强大的黑色光芒闪过。

    炎魔抓下来的巨爪，在林铸身前三寸的地方猛然停住！

    不管那边炎魔如何的挣扎怒吼，就好像有一双无形的大手。

    在那里将炎魔的巨爪死死的按在虚空之中。

    那短短的三寸距离，在这一刻称为了跨不去的遥远时空。

    成功晋阶到了序列4阶的林铸，体内一部分的元气转换成了更为强大精纯的【魔能】后。

    对炎魔的控制力变得更强了！

    尤其是晋阶4阶的他，精神力暴涨，在精神意志上死死的压制住了5阶的炎魔。

    再也不会出现那种，每一次召唤出炎魔，都要谨防它反叛噬主！

    在林铸强大的精神力量和【魔能】的双重压制下。

    5阶炎魔身上的气息越往后越是变得薄弱，直至某一刻，炎魔发出一声不甘的怒吼声。

    整个身体被林铸强制召唤回了独属于它的幻宠空间之内。

    “呼~！”

    将炎魔收入体内的幻宠空间内重新压制关押的林铸，在那里狠狠的吐出一口浊气。

    .......

    同一时间，在林铸闭关突破的密室旁边。

    另外一处密室内，柳灵儿静静的躺在月云柔软的毛发里面。

    脸色平静，双眼紧闭。

    在她的身侧，魅离的身影在黑暗中若隐若现。

    “云......”

    沉睡中的柳灵儿，口中无意思的在那里呢喃着什么名字。

    ......

    “突破了？”

    不知道什么时候，从南海海域中回来的秦婉容坐在自己的办公室了。

    似乎是感应到了密室里面。

    林铸那猛然爆发而出的气息，她的脸上露出一抹笑意。

    “老林，你看到了吧！虽然这小子有些不靠谱，不过修炼上还算刻苦！”

    秦婉容想起了林铸的爷爷--林让。

    十几年前，她还是个小姑娘的时候。

    就加入了以林让为首的一个幻宠师小团队。

    那时候的她，不过刚刚契约幻宠，成为一名幻宠师，跟着自己团队里的几名队友一直在前线上抵抗着幻宠和异人的入侵。

    匆匆十几年过去了。

    全球各地陆陆续续建立起了各个抵抗凶兽和异人的基地市。

    一堵堵高大的城墙，将那些外敌抵御在外面，给人类留下了珍贵的喘息时间。

    林铸即将就职的第二职业传承，就是林让专门留下来的一份遗产。

    一直存放在秦婉容这边，就等着林铸什么时候达到要求。

    她才会将这份林让之前留下的传承交予林铸！

    刚从【秘境】中归来的林铸，让她感到了一丝惊异。

    原本她以为，最少还要等上一年的时间，这份第二职业的传承，对方才会用到。

    只是么有想到，不过区区几个月的时间而已。

    对方就已经从一名刚刚契约幻宠的1阶幻宠师，达到了现在4阶的序列之中！

    “4阶好破，7阶......难如登天！”

    不知道想到了什么的秦婉容，在那里发出一声感慨，语气幽幽的叹了口气。

    她起身来到办公室的窗口处，遥望着天上渐渐变得圆润的满月，心绪不知道飞到了哪里。

    只是那洒落下的月华，落在她的身上，将其衬托的宛如一尊女武神一般。

    耀眼而夺目，威严而不是优雅！

