    石牧挥手一点，青色剑光表面青光一涨，“嗖”的一声飞射而出，直奔那方面中年人元成疾射而去。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    元成此刻早已遁出了近百丈距离，似乎感受到背后越来越近的剑光，蓦然一个转身，口中大喝一声，吐出一面灰色古镜，滴溜溜一转下，从镜面喷出密密麻麻的灰色光丝，结成一张灰网，一下子笼住了青色剑光。

    那些灰色光丝之中散出一股诡异的阴寒之气，在其侵蚀下，青冥剑所化的青色剑光顿时黯淡下来，甚至剑身都出嗡嗡的震鸣。

    石牧见此，两手连打数道法决，青冥剑出一声清脆剑鸣，一下子冲断了灰色光丝的束缚，冲天而起，剑身灵纹一圈圈亮起，青光开始恢复。

    元成望了一眼不远处正将郝姓男子逼得只有招架之力的烟罗，眼中闪过一丝骇然，一张口，喷出一股精纯真气，一闪即逝的融入灰色古镜中。

    古镜通体灰光大放，喷出一道灰色霞光，一下子卷住了他的身体，朝着远处飞遁而去，度极快，转眼飞出了数里。

    石牧单手一招，青冥剑一闪而回，同时其背后亮起红蓝两色光芒，水火双翼浮现而出。

    双翼一展，石牧的身体立刻化为一道模糊虚影，朝着元成追去，度远对方，只是几个呼吸的功夫，元成所化灰光便清晰可闻。

    石牧单手一挥，青冥剑再次青光大放的飞射而出，朝着元成当头劈落。

    青色剑光落下过程中，通体浮现出一团刺目的火焰光芒，化为一柄十余丈大小的火焰之剑，火光明亮无比，恍如一轮烈日。

    “大日剑诀！十日升天！”

    火光一闪，一柄火焰之剑瞬间分化为了十道，每一道都绽放出烈日般的刺目剑光，犹如十轮烈日，以滔天气势，朝着元成劈砍而下。

    恐怖的高温瞬间席卷方圆百丈范围，附近虚空似乎瞬间被点燃，下方海面海水瞬间沸腾，无数白色水汽蒸腾而上，朝着四面八方扩散而开，使得一切都看起来模糊不清。

    元成顿觉口干舌燥，一阵耳鸣眼花，心中大骇下，猛地张口喷出一口鲜血，落在面前的灰色古镜上。

    古镜灰光大盛，一闪化为数十面虚影，出现在他身体四周，将他的身体笼罩在了中间。

    方圆数十丈内，阴寒之气大盛。

    每一面古镜虚影都喷出一道灰色光柱，迎向了十柄火焰巨剑。

    轰隆！

    一声巨响传出，声震百里，虚空也为之震颤。

    无数火焰剑气，灰色流光朝着周围飞射，下面海面更是掀起一阵阵惊涛骇浪。

    半空中，一道人影如陨石般从天而降，正是元成。

    只见他此刻神情狼狈之极，口中鲜血狂喷，脸色苍白之极，身上头胡须大半被烧焦，显然已经受了重伤，“扑通”一声，狠狠砸进了海面。

    就在此刻，人影一花，石牧的身影出现在海面之上。

    他身上蓝光大放，手中黑光一闪，多出了如意镔铁棍。

    其眼中精光一闪，手臂猛然一挥，如意镔铁棍化为一道黑影飞射而出，度快到了极致，几乎一闪便破入水面，追上了元成，没有给元成任何反应的时间，便从其胸口贯穿而过。

    “流星赶月！”

    元成原本就受伤极重，此刻被贯穿胸口，最后一丝生机也被带走，眼神飞快黯淡了下去。

    不过他脑袋上灰光一闪，一团黯淡的灰光飞射而出，一闪没入了下方海域之中，不见了踪影。

    几乎就在灰光刚刚飞出，一道黑色棍影轰然而至，将元成的脑袋打爆。

    如意镔铁棍上黑光一闪，包裹住了元成身上的储物法器，朝着上面飞去。

    元成的无头尸体缓缓沉入了海底。

    海面之上，石牧单手一招，将如意镔铁棍和元成的储物法器收了起来。

    与此同时，远处传来一阵撼天动地的巨响。

    石牧转望去，只见十余里外的海面上空，绵延数百丈的雷云密布，一道道粗大的紫色雷光从天而降，形成一片雷幕。

    即便以石牧的灵目，也只能隐约看到其中两道模糊不清的身影正在在其中，以不可思议的度来回交错分离。

    然而这场景只持续了不到两息，所有雷光轰然炸裂开来，上方的雷云也轰然溃散开来。

    石牧只觉这一刻，天地之间似乎都被紫色雷光所充斥。

    然而就在这漫天紫色雷光之中，一道刺目白光猛然爆，并冲天而起，接着一声惨叫从白光深处传来，很快消失无踪，正是那吊眉男子的声音。

    下一刻，当漫天紫色雷光消散，现出了一个白色的苗条身影，烟罗的身影。

    那吊眉男子似乎完全消失了，连尸体残骸都没有留下。

    不过烟罗也耗费了不少元气，身上的气息显得有些不稳，显然那郝姓男子的雷光攻击也是颇为不俗。

    石牧此刻正朝着烟罗所在飞去。

    但当其来到距离烟罗百余丈距离时，似乎突然想到了什么，身形一顿，挥手出一股蓝光，没入海中，片刻之后抓出了一枚蓝色戒指，正是那彭炯的储物法器。

    其他人的储物之物，他也懒得再去收。

    石牧看了一眼手中的蓝色戒指，在戒面上有一条蓝色游鱼标志，不由眉头微微一蹙。

    他身形再次一晃消失，下一刻出现在了烟罗身旁。

    “你没事吧？”石牧看着烟罗，问道。

    “没事。是不是有麻烦了？”烟罗问道。

    “我们杀的这伙人在这星球上有些权势。”石牧说道。

    “若敢来，全杀了。”烟罗冷然道。

    “我们虽然不怕，但被缠住了也麻烦。据我所知，这颗星球的传送法阵正是这伙人所在家族控制，我们还是尽快离开这里吧。”石牧说道。

    烟罗闻言一阵默然，然后缓缓点了点头。

    石牧心中暗暗松了口气，单手一挥，祭出了灵羽飞车。

    片刻之后，一道青色遁光朝西飞去。

    青色遁光消失许久，海面某处上方光芒一闪，飞出了一团灰光，灰光之中，隐约可见一个模糊不清的迷你人影，正是那个元成的神魂。

    迷你人影朝着青色遁光远去方向看了一眼，而后迅疾无比的朝着海澜城方向飞去。

    ……

    石牧和烟罗没有再回海澜城，而是马不停蹄的全朝西边飞去，并于一天一夜后，来到了另一座大城，太白城。

    冥玉星上的星域传送法阵共有两处，一处在海澜城，另一处，便在这太白城中。

    太白城坐落于大6中央，群山环伺，城池规模看起来比海澜城要小上不少，不过作为这片大6上另一个大国婆娑国的都城所在，城中同样人流如川，异常繁华。

    在城池北部，耸立了一座巨大白塔，塔顶了一座巨大殿堂中不时有气息宏大的修士进出，其中大半以身穿道袍的人族为主。

    这里正是该城的星域传送阵所在。

    石牧与烟罗迈入大殿时，同样换上了一身灰布道袍，头戴一顶斗笠，烟罗的脸上还覆上了一层薄纱。

    石牧目光四下扫视了一圈，见没什么异常后，便找到此地管事之人缴纳了传送所需的费用，随后与烟罗一起踏进了大殿中央的一处巨**阵。

    白光一闪，二人身影消失无踪。

    ……

    与此同时，海澜城北千余里外，有一片连绵数十里的华丽庄园，这里正是冥玉星三大世家之一，彭家的府邸所在。

    庄园深处，一座华丽殿宇之中，传出了一声愤怒无比的咆哮，整个大殿猛然震颤了一下，灰尘簌簌而下。

    大殿之中，一个身着蓝色华服的灰须老者，此刻周身环绕着一道道无形的气流，其中雷光闪动，散出一股可怖之极的气息。

    “你们这帮无用之辈，竟让老夫的乖孙儿炯儿落了个神魂俱灭的下场，留你何用！”

    华服老者手中正抓握着一团灰光，灰光包裹中，一个灰色小人面露惶恐之色，正是那个元成的神魂。

    “老祖饶命！实在是那两人太过厉害，连郝城主都被那二人联手给杀了！小人好不容易才瞒过那二人，留得神魂回来报信，老祖您定要杀了那二人，给少主报仇。”元成神魂尖叫着求饶。

    “说，那两人长什么样子？”华服老者怒喝道。

    灰色小人连忙张开吐出一片灰光，凝聚成一个灰色镜面，上面浮现出石牧和烟罗二人的影像，而后说道：“禀老祖，这二人看起来并不像是我冥玉星修士，我曾告诉二人少爷乃是彭家之人，但二人却兀自痛下杀手，实在是没把老祖您放眼里啊！”

    “岂有此理！你可有看到二人如今逃往何处？”华服老者大怒，问道。

    “禀……禀老祖，那二人看起来极为狡猾，看二人所逃方向并没有折回海澜城，而是乘坐一艘青色飞车一路往西而去，应该是去的太白城。我虽然一路没有丝毫停留赶了回来，但是也不一定就快过那两人……”灰色小人小心的说道。

    “吩咐下去，立刻关闭太白城传送阵！全力搜捕，不惜一切代价也要找到二人！”华服老者喝道。

    “是！”

    大殿门口浮现五个蓝袍人影，凌然授命，立刻飞射而去。

    片刻之后，无数队彭家之人从庄园中飞出，朝着四面八方飞去。(未完待续。)