    西苑，能接触到、看到朱由检进入西苑的人都被控制了起来，由锦衣卫分隔开来分别询问，每个人当日行踪，有没有和外面人接触，有没有出过西苑，所有人都得找到人证来证明其行踪。

    西苑之中驻扎着数千禁卫士兵，宫殿中还有负责打扫的太监宫女，总人数众多。不过能接触到看到朱由检的人，也没有多少。

    普通禁卫士兵，无令不能外出，平时都是集体行动，而且士兵或从普通农户中选拔，或干脆就是陕北而来，和京中权贵没有任何瓜葛，自然不可能是细作。最有可能是细作的是太监宫女，也有可能是禁卫军教官，这些教官好些都是勋贵子弟，不当值时候可以凭借腰牌出入西苑。

    所以田尔耕审问的重点也是这些人。他有皇帝的旨意，对这些人不需要太客气，太监宫女还是教官都被分别关押起来，由锦衣卫进行拷问。

    锦衣卫有的是精于刑讯的番子，落在这些人手中，便如同阎王殿里走一回，各种刑具一上，便是祖宗十八代的事情也会交代的清清楚楚。

    对太监宫女哪怕普通的勋贵教官，由锦衣卫番子审讯都行，但有些人却不得不谨慎，比如定国公世子徐允贞。

    徐允贞两年前第一批进入西苑训练，算是西苑禁卫老人，和张世泽是同一批，张世泽等少数勋贵子弟被朱由检放去带兵，徐允贞则被留在了西苑担任教官，一直到了现在。

    他是定国公世子，未来的国公，身份贵重，自然不能随意上刑，田尔耕便亲自审问。

    徐允贞脸色苍白，知道事态之严重，非常的配合，老老实实交代了皇帝遇刺前后的行踪，田尔耕反复盘问着，试图找出其话语中的漏洞。

    “未时一刻，你到过西苑门口，很快又返回西苑，所谓何事？”田尔耕盯着徐允贞眼睛问道。

    徐允贞心中叹了口气，这已经是第三遍问同一个问题：“是家中奴仆奉命告诉我父亲病情好转。”

    “既然老国公病情好转，你为何不回家探望，却仍回到了西苑？”田尔耕继续问道。

    “因为下午我要给童子营上训练课，不好请假，再说父亲病情好转，也不急着回去，我本想等到训练完毕后再回府。”徐允贞道。

    “你回来途中看到了吴惟业，和他说了什么？”田尔耕问道。

    吴惟业是恭顺侯吴惟贤之弟，也在西苑当差，田尔耕已经知道福掌柜的身份，就是恭顺侯府的家奴，吴惟业已经被控制起来严刑审问，已经问清楚是吴惟业看到李定国和张煌言请假，猜到他二人是要伴驾微服，遂出宫送信，而吴惟业出宫时又和徐允贞遇到，田尔耕不清楚他们两个之间有没有瓜葛，徐允贞参与没参与其中。

    “我是途中和吴惟业偶遇，随便聊了几句。”徐允贞道。

    “徐世子，你要清楚事情何等严重，若是胆敢隐瞒必然没有好结果！”田尔耕声色俱厉的道。

    徐允贞脸上露出了悲愤之色：“大都督，我保证说的每一句话都是真的，我定国公府深受国恩，我是定国公世子，自当忠于陛下忠于大明，岂敢做出任何不忠不义之事？还请大都督明察！”

    看着徐允贞的脸色，田尔耕心中能够确认，他应该和刺驾事没瓜葛，和那吴惟贤可能也真是偶遇。主要是定国公身为北京城三国公之一，本身已经荣耀无比，岂会冒着灭门除爵的危险乱来？

    “徐世子......”就在田尔耕要继续说话时，有锦衣卫快速走了进来，在田尔耕耳边轻声说东厂提督曹化淳派人来传旨。

    田尔耕站起身来，转身走出了牢房，就见外面院子里站着一个小太监。

    “陛下口谕，从严从重处置，宁杀错不放过......”小太监请田尔耕屏退左右，低声转达了朱由检的话，田尔耕脸色严肃起来，他知道皇帝的意思是什么。

    “田大都督，该交代的我都已经交代了，家父还在病榻上，您看......”看着再次走进来的田尔耕，徐允贞说道。

    田尔耕没有理会徐允贞的话，脸色阴沉的道：“徐允贞，既然你不肯老实交代，就别快本督不客气了，来人，上刑！”

    随着田尔耕的话，两个锦衣卫冲了过来，一把把徐允贞从椅子上拖起就往刑架上绑。

    “田大都督，田尔耕，你要干什么？我，啊！！！”

    唰的一声，夹着铁丝的鞭子重重抽打在徐允贞身上，布片纷飞中徐允贞发出惨叫，接下来的话再也说不出口了。

    两个锦衣卫一左一右，一鞭又一鞭的抽打着，二十鞭子过去，徐允贞已经遍体鳞伤。他堂堂定国公世子，从小养尊处优，何曾遭过如此大罪？

    “徐允贞，你还不老实交代你是如何与那吴惟业勾结，向宫外传递陛下微服出宫消息？”田尔耕厉声道。

    “放屁！”徐允贞身子颤抖着，又惊又怒，“田尔耕，你休得污蔑本世子，我定国公府也不是好惹的！”

    田尔耕阴冷道：“你定国公府当然不是好惹的，因为被税务司征收了商税对陛下不满，所以便做出刺驾之举吗？”

    “你放屁！刺驾之事和我定国公府没有任何关系，田尔耕，你休要血口喷人！”徐允贞疯狂的挣扎起来，他知道若是沾了这个罪名，将是何等的后果。

    “等你把我锦衣卫十八般刑具一一品尝之后，再说有没有关系吧。”田尔耕冷笑的摆摆手，示意继续动刑，他人却没兴趣再呆在这牢室内，转身而去。

    “大都督！”几个锦衣卫佥千户同时行礼。

    “传令，把西苑所有和吴惟贤、徐允贞接触密切的勋贵教官都抓起来，严刑拷打逼问口供！”田尔耕冷冷道。

    “是，大都督！”众锦衣卫抱拳而去。

    一时间西苑风起云涌，大部分勋贵教官都被抓了起来。于此同时，李定国亲自带队，带着数百禁卫士兵冲向了恭顺侯府，张煌言则带着另一队兵马向着定国公府冲去。

