
　　“上单时代来临！”

　　“设计师透露，下个版本也就是世界赛版本，上单巨无敌！”

　　“完了，我们LCK完了。”

　　“这是最好的时代！！”

　　“好多新装备woc，那个什么挑战护手，一看就是给上单做的。”

　　“MaRin剑姬韩服十八杀，打王者和虐青铜一样,太可怕了！”

　　“Smeb也是啊，他的船长剑姬都很猛。”

　　“Huni的锐雯也好厉害……”

　　“LCK三大上单，我的妈呀，世界赛这也太好看了！”

　　……

　　LPL的观众们知道这个消息的时候，没有任何的担忧，有的只是渴望和期待！

　　大树这个从S4重做之后就统治了S5将近一年的代表英雄,在最后的几个版本沦为了下水道。

　　这几年来，LPL的上单,是真的不怎么样。

　　能够在国际上打出名气的，也只有鳄鱼王神超，上单之光Gogoing，童无敌Koro1，再加上一个上单霸主PDD。

　　可是就算是他们几个，面对LCK上单的时候也是胜少败多。

　　前有SKT一代目大木，S4冠军上单Looper，A哥，大公主，现有LCK三大上单Smeb，MaRin，Summday，以及远赴欧洲当外援，一人杀穿LEC的Huni。

　　在前世，还有Duke，CuVee，Khan，Nuguri,Theshy,Rich众多顶级上单。

　　LCK，或者说韩国真的盛产上单。

　　前世的时候直到S12，LPL才出现了第一个世界赛冠军上单，圣枪哥……

　　而国产的中单，更是一个没有……

　　……

　　强敌环伺，有人担忧，有人期待。

　　但是只要是陈洛阳或者说EDG的粉丝，就不会有任何的担忧。

　　上单版本？

　　上单核心？

　　我们EDG早就猜到了！

　　在LPL其他队伍还在学习EDG打运营，保下路的时候，作为世界冠军的EDG已经率先开始了改变。

　　上单核心，他们打了整整一个赛季！！

　　……

　　陈洛阳的船长，一手地火名场面，彻底引爆了整个赛区。

　　很难有人能够拒绝一手全家桶直接送对方四个人升天的那种震撼感觉。

　　这样的团战，视觉效果实在是太强烈了！

　　MSI上，童扬的一手如来神掌，将SKT呼在了墙上，配合EDG众人的输出打出了一波极为精彩的团战。

　　但是EDG现在的团战,你都不能称之为团战……

　　一打四！！

　　一个人,叫什么团战？

　　一个人的输出，就干掉了对手四个人，这是完全的碾压！

　　……

　　决赛临近，但是没有人会觉得QG能够在决赛中战胜EDG，在季军赛LGD战胜了IG之后，甚至不少电竞媒体已经将排名做出来了。

　　EDG春季赛冠军300，夏季赛冠军450积分，共计750积分，当之无愧的LPL一号种子率队出征！

　　LGD春季赛亚军200，夏季赛季军150，共计350积分。

　　QG春季赛没有成绩，夏季赛亚军300，共计300积分。

　　IG春季赛季军100，夏季赛殿军100，共计200积分

　　蛇队春季赛殿军80，夏季赛六强60，共计140积分。

　　而EDG，不管是不是夏季赛冠军，都会以LPL的一号种子晋级。

　　其他的四支队伍，则是要争夺最后的两个名额。

　　……

　　2015年8月23日，阴。

　　今天天气不是很好，有些下小雨的意思，不过在EDG众人来到场馆之前倒是没什么问题。

　　夏季赛决赛开打，解说是娃娃和米勒，还有官方特意邀请的嘉宾，PDD。

　　“欢迎来到LPL夏季赛总决赛的比赛现场！今天的对战双方，分别是老牌战队EDG，以及新晋黑马QG，说起来，QG能够走到这一步，可以说是出乎很多人的意料了，如果他们这次真的能够进入世界赛，那将会成为我们LPL历史上第一支三级跳的队伍。”

　　“感觉晋级应该没什么问题，但是今天的比赛就不一定了，对于QG来说，今天的比赛是一次巨大的挑战。”

　　“没错，尤其是Koro1啊，这次也算是EDG新老上单的再一次对决，而教主现在已经是我们LPL公认最强的上单选手了……今天的比赛里Koro1能不能撑过Koro1今天的攻势，将决定着QG能不能赢下这一场总决赛的胜利。”

　　“不过不管是谁拿到这个夏季赛的总冠军，EDG已经是我们LPL的一号种子了。”

　　“没错，春季赛冠军的积分加上夏季赛亚军，EDG的积分保底也是第一，主要是QG是今年夏季赛才进来的队伍，春季赛没有成绩，这个有些可惜。

　　那么今天的比赛，嫖老师你觉得哪边胜算高一些？”

　　米勒多问了一句。

　　“我觉得七三吧，没的说，EDG现在的实力放眼全球都是顶级之流的，从常规赛到之后的季后赛来看，EDG的状态实在是太神勇，实力也领先了LPL其他战队一个档次。

　　哈哈，尤其是我兄弟Yihan，实在是太猛了，有我当年的风范。”

　　PDD乐不可支，要是今天IG进了决赛，那么他就算是昧着良心也要强行说一句五五开，但是现在嘛……

　　QG，谁知道怎么回事？

　　听到PDD的话，娃娃和米勒顿觉无语。

　　不过娃娃马上问道：“兄弟，最近其他赛区的比赛看了么？不管是欧美还是隔壁LCK，不是剑姬就是船长锐雯，这些人好像都看明白了……”

　　“是啊，自从EDG和LGD的半决赛之后，全世界都在围绕着上单位置打，我看了这些上单的操作集锦，都好厉害！”

　　“今年的世界赛有可能是我们从来没有遇到过的上单版本，一定要严阵以待！”

　　米勒点了点头，现场和直播间的观众也是激动不已。

　　LPL这一次，可以说是带领了潮流。

　　他们不知道的是，前世的LPL，完全沉浸于世界第一赛区的辉煌之中，一直都固守着保中下的传统风格。

　　而其他赛区也没有现在这样对剑姬和船长如此的痴迷，只有少数的战队拿出来，打出了不错的效果。

　　一切的改变，都是因为陈洛阳的出现。

　　在所有人都在研究当前版本和接下来版本趋势的时候，陈洛阳强行提速。

　　在别人摸着石头过河的时候，他直接踩着石头跳到了对岸。

　　最关键的是，他这一手，是可以复制的……

　　而上单时代的来临，让LPL其他战队有些心虚。

　　好在LGD有着大公主，IG有着姿态，QG有着童扬，上单实力都不算弱。

　　而除了这些队伍之外，LPL出众的上单本来也就没几个。

　　连解说都在说蓝领上单，选肉抗压，混子这样的话，整个赛区的风格就可见一斑了。

　　在陈洛阳出道之前，圣枪哥是LPL的Carry型上单代表。

　　……

　　随着场上的选手设备调试完毕，也正式进入了BP的界面。

　　对于QG来说，季后赛版本是一个非常痛苦的版本。

　　因为这个版本，上单真的崛起了。

　　上单位置的重要性，比起之前提升了太多了。

　　在坦克联盟的逆版本，陈洛阳都能够拿出Carry型上单打出优势，更别说季后赛的上单版本了。

　　半决赛对阵LGD时候的陈洛阳，那种统治力让所有人都头皮发麻，心生恐惧。

　　LPL所有战队都希望这个版本能够早点过去，好让他们早日推翻EDG在LPL的垄断。

　　而对于童扬的加盟，他们现在同样无比的庆幸。

　　要不是当初Koro1加入QG，他们这个版本真的不知道该怎么打。

　　易水V的实力，比起陈洛阳那何止是差了一星半点。

　　说起来，整个LPL的上单，好像上过场的都被陈洛阳打爆了。

　　不过没上场的，也没有人觉得他们会是陈洛阳的对手就是了。

　　QG这个队伍，除了童扬之外，其他人都不是那种有名气的选手。

　　原上单，QG.V，人称易水V，国人选手，蓝领上单，外号“957代打”，真名有点洋气，叫做鲍波。

　　打野，QG.Swift，音译十万伏特，韩援打野，侵略性极强，尤其擅长豹女。

　　中单，QG.Doinb，韩援选手，韩服第一卡特琳娜以及第一维克托。

　　ADC，QG.TnT，爱射佳怡，功能性之王，很稳定的选手，前世在S6的时候，就算是Uzi也无法取代他的首发位置。

　　辅助，QG.TcT，天灾末日，前LMQ天赐的辅助选手，原QG唯一有过世界赛经验的老将。

　　当然，天灾末日另一个名头更加响亮，那就是国服四大喷子之一。

　　天灾末日，黑店百地，毛泽宇春，死亡宣告……

　　……

　　第一场比赛，EDG在蓝色方，QG在红色方。

　　EDG首Ban牛头，这是天灾末日的招牌英雄，而且这英雄六级之后顶塔的能力太强了。

　　对于QG这种惯爱搞下的战队来说，牛头很适合他们，必须针对一手。

　　而QG，则是禁掉了瑞兹。

　　现在面对EDG，瑞兹，剑姬，船长，这三个英雄，是必Ban的。

　　三个Ban位针对一个人，这已经成为了LPL对上EDG的共识。

　　如果他们是蓝色方的话，还可能多出一个Ban位，取决于他们有没有能力抢这些英雄。

　　Ban人很快结束，EDG最后两手禁掉了维克托和豹女，分别是QG中野的招牌英雄。

　　“要选艾克么？这个英雄战术意义很高，能上能中，灵活度不错，EDG队内，似乎把这个叫做摇摆位BP？”

　　“没错，虽然中单AP加成削弱了，但是上单肉艾克的玩法还是可行的。”

　　娃娃和米勒一人一句说着，反倒是PDD无法插话。

　　然而，EDG第一手，却直接抢下了泰坦。

　　“EDG这边抢下了泰坦，如果是常规赛的时候，我还会犹豫一下是不是上辅摇摆，但是现在基本上不用想了，说起来教主的泰坦也不错的，打UP的时候用过一次。”

　　米勒摸了摸下巴，似乎在回忆着什么。

　　而QG这边，则是锁下了酒桶和寒冰的组合。

　　“寒冰么？这个英雄在今年五月的时候也是经过一次重做的，技能有些小幅度的改动，最大的变化就是把暴击改成了减速效果加持，说起来很少见了这英雄。”

　　娃娃说完之后，EDG二三楼锁下了维鲁斯和奥拉夫。

　　“奥拉夫？这又是冲阵上单么？奥拉夫打上的话，寒冰这种没位移的英雄很怕奥拉夫啊，奥拉夫开大免疫减速和控制……”

　　米勒不自觉地提高了音量。

　　前段时间陈洛阳那个无脑冲阵的奥拉夫，实在是太让人印象深刻了。

　　而QG三四手也犹豫了一下。

　　本来Koro1还想着拿惩戒人马呢，但是一看到陈洛阳的奥拉夫，就不由得一阵头皮发麻。

　　这个人，禁掉了三个英雄都限制不了他，甚至还有一手锐雯，简直过分！

　　最后QG还是拿下了巨魔和布隆的组合，留给了Doinb康特位。

　　“巨魔这个英雄，感觉还是比较克制奥拉夫的你别说。”

　　娃娃有些惊讶，QG今天的BP，很明显是做过功课的。

　　到了六级之后，巨魔的大招和柱子都非常克制奥拉夫。

　　免疫控制的这种莽夫，唯一限制他的就是地形了。

　　然而，娃娃才刚说完，EDG四五手就选下了两个英雄。

　　凯南，伊泽瑞尔……

　　五手全部选完，可是所有人都不知道是怎么分路的。

　　这个版本，或者说S5这一年，出现了很多乱七八糟的套路。

　　很多英雄都是可以打多个位置的。

　　就比如EDG现在的阵容。

　　泰坦可以打上野辅。

　　维鲁斯可以打中下。

　　奥拉夫可以打上中野。

　　伊泽瑞尔可以打中下辅。

　　凯南甚至可以打除了打野之外的四个位置！

　　要是选个杰斯或者卢锡安，那就更离谱了，五个位置都能打。

　　“这是怎么分路的啊？？”

　　米勒人都麻了，这才第一场决赛，EDG就整了这么一出疯狂摇摆。

　　弹幕观众也反应了过来，疯狂刷梗。

　　“EDG究极摇摆！！”

　　“QG你晕不晕？？”

　　“通过BP摇摆废掉对手康特位，强啊！”

　　“这就是英雄海的好处么？”

　　……

　　事实上，QG现在确实很懵逼。

　　他们根本看不懂EDG的分路，自然也无法发挥出红色方最后一手Counter位的效果。

　　直到选人结束的最后一秒，QG才堪堪锁下蛇女这个万金油中单。M.23sk.com

　　而随着最后一手蛇女的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前，也直到这时候，人们才看明白了EDG的分路。

　　“EDG蓝色方：

　　上单Yihan：狂暴之心-凯南

　　打野Clearlove：狂战士-奥拉夫

　　中单Pawn：惩戒之箭-维鲁斯

　　下路Deft：探险家-伊泽瑞尔

　　辅助Meiko：深海泰坦-诺提勒斯

　　QG红色方：

　　上单Koro1：巨魔之王-特朗德尔

　　打野Swift：酒桶-古拉加斯

　　中单Doinb：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

　　下路TnT：寒冰射手-艾希

　　辅助TcT：弗雷尔卓德之心-布隆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十八章 决赛开幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 