    第81章 凡心之难（一）

    “我见她与凌露关系密切，难不成今天一切都是由她布局完成的？”

    叶潇点了点头，“她与凌露十六年前暂入穹云，但因门规六年间只能收一名女弟子，于是穗秋便去拜了沉水门，一别数年，她们关系竟还是这般密切。”

    一向听说沉水门弟子以治病救人己任，门中弟子所修行的法术都以固体培元，增益护体为主，从无伤人性命的法术，而这穗秋…

    叶潇淡淡地扫了我一眼，又道：“这沉水门修习的术法中有一门自保之用，那就是易容改面，此术可施于自己也可施与他人，非本门中人，就算修为深厚者也难以察觉。”

    那这么看来，穗秋是用这易容改貌之术先让一些弟子潜入教中，再里应外合破坏月影教的防御了。

    “那她为何又能将我的修为法术提出，转移到凌露身上？”

    “你可知道鸠占鹊巢？而灵水借窍这门法术更加霸道，是从根源上夺取他人的基本，而基本上所叠，也会被夺得分毫不剩。这绝技，只有镇派弟子可用且只能用一次。”说完，他又连咳了几声。

    “师叔你不要紧吧？”我探向他的脉搏，发现他身上的伤表面无碍，实际上已深入灵根，像是承了多时的旧患。

    只是这旧伤发作，也只是刚刚被寒气侵入所致，不足以动辄性命。

    “你想好怎么做了？”

    忽听见叶潇这一声问询，心中早已经定了主意，只是心神涣涣，有些不确定道：“如果能从泉幽口中得知那颗蜃珠的下落，或许事情就有转机了。”

    叶潇干脆地答应道：“那待会我看好时机就出手，你抓紧时间去找泉幽，不过…需要等等。”他盘腿而立，开始运功调息，试图将发作的患疾压制下去。

    泉幽与阙寒、凌露，穗秋三人打拼起来，异光频现，惹得天边颜色时而转变着。

    只见穗秋手中蓝色绸带连连挥动，宛如潜入河底的水蛇般隐入夜空，接着又不知从何处猛地跃出，狠狠地拍向泉幽的肩侧，一击不中、另一侧便从反向拍去，因是灵物，所以被泉幽一手拽住也难以毁去，反而制住了他的攻击手段，让其余二人有机会攻击他的要害。

    泉幽如此功力，若是一般的法器也难伤他分毫，只是阙寒本体沾染过神气，因此得到了些许神灵之力，只要重创泉幽，他也是无法复原。

    刀光剑影交错之间，泉幽身上已落了几处伤痕，血染红了银色的衣袍，划出不规则的痕迹，身上的血腥气变得更加浓重。

    如铁锈一般的气味充斥着大殿，脚下的尸骸铺满了每一块染红了的砖块，猩红色的怨气如烟丝般弥漫在空中，开始不断朝着泉幽身上凝聚，最后，竟变作了旋飞的黑色煞气。

    这股煞气振得旁人登时立在原处不能行动，而凌露三人用法器也是靠近不得。

    而泉幽双眸愈加鲜红，他抬臂将扇掷于空中，化出了一把通体碧色的玉杖来，又将玉杖举过头顶，引自身魔煞之气源源不断地纳入杖身，杖中瞬间放出数十条身披鳞片、爪带勾芒的兽来。

    其中三头长着红色犄角的兽冲向凌露三人，其余则跑了下来，那些被魔气迫着无法行动的弟子瞬间就被撕碎了，那些奄奄一息的弟子拖着半身，残体血流如注，殷红的血似要把整个神怜殿淹没一般。

    而一只凶兽已经盯上我，正准备朝我扑来。

    我从腰间拿出匕首，准备找时机切断它的脖颈，可这凶兽感染魔气，不给我丝毫周旋的机会，硬是朝门面直扑过来。

    剑光一闪。

    方才凶光毕露的兽已尸首分离倒在了血泊，一把剑挡在我的身前，剑主的臂膀微颤了一下，接着又听见几声微咳，那人道：“时机到了。”

    举目向上看去，那三只异变的凶兽分别和凌露三人缠斗在一起，三人比起妖兽都略显吃力，泉幽则悠闲地坐落于屋顶处，运着魔气，事不关己地看着三人三兽互相争斗起来。

    凶兽的利爪紧紧逼迫，划出的锋利从四面重重地砸落，阙寒提剑堪堪抵御，也让其近不得分毫，而此时凶兽跳回身，猛地甩出尾巴发出鞭击，一下便弹退了阙寒数米远，他终于也发出一声闷哼，嘴角溢出血来。

    我看在心里，满是急迫，却无从出手。

    而穗秋甩着两条绸带，拉开了与凶兽的距离，也只是勉强支撑下攻击，而双手因为操控太久的缘故已被血磨得有些泥泞。

    凌露反而对阵得更显艰难，她祭出骨鞭将周身环环围住，鞭身的交接处镶着短短的弯刃，不断地发出风刃冲向凶兽，但这一切都抵不过利爪一挥，所有的攻击就都毫无效用。

    眼看那凶兽又抬起一抓，凌露转动着骨鞭挥出道道阴风袭去，几道风痕只碰掉凶兽的几根皮毛，那利爪啪地将骨鞭扯断，又猛挥向凌露的门面，她逃离不得，身上被侧刮出两道血痕，忙提掌化出冰莲逼退凶兽猛扑。

    寒锋一闪。

    凌露身前的那只凶兽突然笔直地坠了下去，再无生气。

    阙寒不知何时已经解决了那头红角凶兽，他运法力将凌露送到一边，接着又去帮穗秋，一人用绸带束住妖兽四足，一人用剑斩下凶兽头顶的角，解决了第三头凶兽。

    这三头凶兽被除去后，泉幽像是受了重创般面色苍白，身体无力地将双手撑在玉杖上，双眼的红光更盛。

    看样子泉幽的身体已经透支了。

    就在此刻，阙寒一剑朝他刺去，“叮”地一声，泉幽面前像是有什么屏障一般将阙寒的剑气挡住了。

    阙寒眉头微皱，手中开始凝聚法力，寒泉剑在他手中光芒暴涨，剑身不断外泄着强烈的寒气与冰流，泉幽咬牙加固的屏障渐渐有了裂痕。

    突然，叶潇的身影出现在眼前，他从怀中拿出一只黑色的壶朝两人间丢去，那小壶在法力中旋转着吸纳起光芒，壶身变得通红，突然炸裂开来，将阙寒和泉幽各自震出几步。

    叶潇朝我点了点头，趁机运法力将我送了上去，我则有机会去找泉幽。

    “师兄？”远处传来阙寒不解的问询声，“你为何舍去自己本命的灵器阻止我？”光凭借声音，便能想象到他此时表情有多疑惑，难忍。

    只是我现在没有时间去帮叶潇解围。

    我看着奄奄一息的泉幽，从怀里取出之前花萤赠予我的雪莲丹，从他唇边送了一颗进去，他抬头看我，瞳中红光更盛。

    “小清月…你身上的修为和法器怎么都不见了？不过没关系…这样你就可以先修成魔了。”他说完勾唇一笑，拉着我遁入殿中，同时将玉杖一分为四摆在四方化作屏障。

    我警惕地看着他，“泉幽，你要做什么？”要知道，现在的我根本没能力可以抵抗他的改造。

    他仍旧是笑的魅惑，动了动毫无血色的唇瓣，柔声道：“成神之前，要先成魔。”

    (本章完)

