
　　通过之前的飞鸽交流，小桥妹子也知道夜未明吃过莽牯朱蛤，如今万毒不侵的事情，此刻眼看时机不错，立刻便开口帮夜未明索要起好处来了。

　　至于蓦染和刀妹，她们两个倒是不知道莽牯朱蛤的事情，但她们都知道小桥是肯定不会让夜未明吃亏的。于是也都选择了静静的看戏，并不出言打扰。

　　不过对此，夜未明在向小桥投去了一个感激的眼神之后，跟着却是摇了摇头道：“还是算了吧，那两壶酒他们都已经对嘴喝过了，不卫生……”

　　“呵呵……”听夜未明居然嫌弃他们喝过的酒葫芦，张三不由笑道：“其实我们刚刚喝过的东西并不是酒，而是剧毒的毒药。”说完，当真从怀里取出另一个一模一样的就葫芦出来，挑衅似的看向夜未明：“除了对嘴喝过的这壶，我这里还有一壶没开封的，你敢尝尝吗？”

　　张三李四为人虽然算不上坏，但也绝对和善良搭不上边。

　　原著里阿种和他们无缘无仇，还请他们吃最好的烤肉，就只是因为说他们有酒不拿出来显得小气，两个人便把毒酒直接送给阿种去喝。此刻夜未明对他们远不如原著中的阿种客气，他们自然更加不会在乎夜未明的死活。

　　反正已经告诉你是毒药了，信不信是你的事。

　　夜未明闻言顿时眼睛一亮，当即便从张三手中把酒葫芦接了过来，看了一眼属性：

　　烈火丹酒：一种辅助内功修行的药酒，酒中含有毒性，如果服用者内力不济，是要喝死人的！

　　果然是两本攻略之中都有提到过的药酒，没想到入手竟然如此简单！

　　夜未明一把拔开塞子，扑鼻的奇香顿时让他精神一震，当即毫不客气的一仰脖，直接便将以整葫芦的药酒全部干了个底朝天，末了还打了一个酒嗝。

　　放下葫芦，夜未明顿时便感觉一团烈火立时在小腹中烧将起来，让他浑身发发热，脑袋也有些发晕。

　　连忙运转功力将酒力逼散，神智这才再次回复清明，而随着内力的运转，之前那股灼烧的感觉也随之消散，剩下的只是一阵清凉，让他全身上下，从内而外的透着一股子舒爽。

　　叮！你服用了烈火丹酒，并成功的化解其中毒性，你的高级内功《无色禅》增长了10万点熟练度！

　　一个葫芦酒下肚，直接暴涨了10万点的内功熟练度！

　　欣喜之余的夜未明，故作腼腆的将酒葫芦还给张三，口中说道：“是在不好意思，你这酒的味道是在是太好了，我一时之间情不自禁，就给喝没了，抱歉，抱歉！”

　　嘴里说着抱歉，夜未明的目光却已经落在了李四手中的酒葫芦之上。23sK.com

　　张三见状哈哈一笑，说道：“无妨！既然兄弟敞亮，我这位李四兄弟身上恰巧也带着一壶与他所饮相同的美酒，小兄弟如果想喝，便一起喝个痛快好了。”

　　李四这时则是很配合的从怀中取出一个一模一样的黑葫芦，将其抛给夜未明：“给你。”

　　九九丸酒：一种辅助内功修行的药酒，酒中含有毒性，如果服用者内力不济，是要喝死人的！

　　“既然如此，小弟就却之不恭了！”说话之间，夜未明已经一把打开塞子，跟着一仰脖。

　　“咕吨吨吨……”

　　就这样，夜未明直接便将李四的药酒也喝了一个干净，然后将空葫芦往身边一放，顿时便感觉一股冰冷的寒气直从丹田中升了上来。

　　这股寒气犹如一条冰线，顷刻间好似全身都要冻僵了，他全身剧震几下，牙关格格相撞，实是寒冷难当，急忙运起内力相抗，那条冰线才渐渐融化。

　　叮！你服用九九丸酒并成功的化解了其中毒性，你的高级内功《无色禅》增长了10万点熟练度。

　　听到熟悉的系统提示，夜未明心里那叫一个美滋滋，白捡了20万的内功熟练度，这种好事任谁遇到也会在心里乐开花。

　　然而下一刻，却是猛地感觉到之前已经被他消化掉的那一热一冷两股药力再度爆发开来，在他的体内彼此交缠起来，而后又凝而为一。

　　而他的内力，也是在这个过程中，以肉眼可见的速度壮大了许多！

　　叮！你服用的“烈火丹酒”与“九九丸酒”药力相容，毒性与药力同时大爆发，顶住毒性，则功力大进，顶不住，则挂掉复活。

　　叮！你凭借惊人的毒抗，已经化解了两种药酒爆发之后的剧烈毒性，如今毒性全消！

　　叮！在药力的作用下你的《无色禅》提升一个等级，目前等级为第10级！

　　在一连串的系统提示声中，夜未明一股澎湃的内力冲破四肢百骸，却是两壶药酒在将他的《无色禅》提升到满级之后，仍有剩余的药力没有被消耗掉的，此刻依旧残存在他的体内，形成一股股的力量，急需要发泄出去。

　　在这股药力的作用下，夜未明顿时扬天大吼一声，跟着身形已经冲天而起的，左右双掌之上同时凝聚起一蓝一金两色的龙形气劲，随之朝半悬空中某个空无一物的方向猛地轰击而出。

　　“吼嗷！……”

　　震惊百里，击空！

　　一招降龙掌打将出去，也将他体内淤积的药力发挥出去些许，跟着夜未明再接再厉，又是反反复复的将他所学过的六招《降龙十八掌》了七八遍，这才终于将剩余的多余的药力会散一空，转身回到篝火旁时，神色已经恢复如常。

　　见此情形，张三李四面面相觑，脸上都现出大为惊异之色。

　　他二人都是身负绝顶武功的高手，只是二人所练武功，家数截然相反。张三练的是阳刚一路，李四练的则是阴柔一路。两人葫芦中所盛的，均是辅助内功的药酒。

　　那烈火丹酒与九九丸酒之中各含有不少灵丹妙药，九九丸内有九九八十一种毒草，烈火丹中毒物较少，却有鹤顶红、孔雀胆等剧毒，乃两人累年采集制炼而成。药性奇猛，常人只须舌尖上舐得数滴，便能致命。

　　张三李四二人内功既高，又服有镇毒的药物，才能连饮数口不致中毒。

　　但若张三误饮寒酒，李四误用饮烈酒，当场便即毙命。

　　此刻二人眼见夜未明如此饮法，只是跳起来练了半路掌法便已经安然无事，均不由大感震惊。

　　他们两个当然不会想到，夜未明本身的毒术等级便不低，更因为吃过莽牯朱蛤，毒抗已经突破到了11000+的恐怖程度。

　　天下之物，凡事被列为“毒”属性的东西，都无法对其造成任何伤害。

　　又兼之前已经将《混元功》修炼至圆满境界，激活了“阴阳调和”的特殊效果，对于一冷一热的两股药力也可以瞬间将其融合为一，就连被“补死”的隐患都不存在了。

　　所以，才能完美的享受这两种酒所带来的好处，完全半点的后遗症可言。

　　他们不知其中关键，只当是夜未明的功力深厚方才不受影响，再加上夜未明之前所展现出来的《降龙十八掌》也是货真价实的武林绝学，惊讶之余，心中自然也是充满了警惕。

　　而事实上，玩家只要碰到张三李四，想要从他们手中得到这药酒并不困难，难的是如何当面将其喝下去，而不被毒死！

　　毕竟，如夜未明这般万毒不侵之人，纵观整个《侠义永恒》也未必能够找出第二个来。

　　不过两人也是城府极深之人，在最初的错愕之后，张三立刻赞了一声：“小兄弟好生深厚的功力！”跟着转对李四说道：“我们的令牌托他带回门派，应该没问题吧。”

　　李四点头：“可以！”

　　言罢，张三李四同时一抬手，两道金光已经脱手射出，径直朝着夜未明飞了过来。

　　夜未明见状连忙伸出上手将其接住，却见那是两块造型奇特的铜牌，分别雕有一张和蔼慈祥的笑脸和一张狰狞凶煞的恶脸。

　　再看其属性……

　　赏善罚恶令：侠客岛的独门令牌，每隔十年便会在中原出现一次，引起偌大波澜。

　　看着一脸疑惑的夜未明，张三索性起身说道：“实不相瞒，我二人乃是侠客岛的赏善罚恶二使，如今十年之期将至，特来邀请天下豪杰去侠客岛喝上一碗腊八粥的。原本神捕司作为朝廷门派，我们师兄弟还在犹豫要不要邀请，不过在见到小兄弟你这身惊人的内功之后，我们感觉这碗腊八粥，你……”

　　李四及时补充：“喝得！”

　　叮！接到特殊师门任务“赏善罚恶令”。

　　赏善罚恶令

　　请在十日之内，将赏善罚恶令带回师门，交给黄首尊。

　　任务等级：二星

　　任务奖励：经验10000，修为1000。

　　任务惩罚：将遭到赏善罚恶二使的追杀。

　　……

　　看清了任务内容之后，夜未明十分不屑的撇了撇嘴。

　　说着是请我去侠客岛喝粥，好像挺大一个人情，感情就是一个二星级的跑腿任务？

　　而且这个任务的等级，恐怕还是针对那个还算比较危险的任务惩罚才被定义为二星的吧？

　　不过喝了人家的嘴短，夜未明刚刚得到了一个巨大的好处，当然不好拒绝。

　　而张三李四跟着又给刀妹和小桥分别发出了令牌，让她们跑腿带回师门，而后便直接告辞离去。

　　夜未明却是懒得管他们有没有吃饱，只是一边招呼三女坐下来继续吃东西，同时将目光落在了刚刚升到第10级的《无色禅》功之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第514章 大补的毒酒免费阅读。https://xs.23sk.com 