    ……

    没过多久，烟花就带来了三人的晚餐。三人简单地把桌子收拾了一下，就各自找了张凳子坐了下来。

    陈亮两人吃的是他们自己点的那样，而烟花吃的则是普通的饭菜。

    “烟花姐，你是什么时候加入武魂殿的？”陈亮一手拿着鸡腿，一手拿着柠檬茶，一边吃着一边对着烟花含糊地说着。

    “我吗？我是前年才加入武魂殿的吧！”烟花放下了手上的碗筷，想了想才回答了陈亮的问题。

    “唉？那烟花姐姐能不能说说你之前是做什么的？”话题接上了，陈亮继续问道。

    “之前？我之前啊，也是个打杂的吧！唉！”烟花说着说着就叹了一口气，仿佛联想到了什么不好的事情。

    “打杂的？咳咳！能说说是什么类型的打杂吗？咳咳！”由于喉咙被辣鸡上的辣味刺激到了，陈亮说得眼泪都不自觉地冒了出来。

    大口喝了一口柠檬茶，冲了一下喉咙里的那股刺激的辣味，陈亮才舒缓了过来。

    “呼！”

    “慢点吃，又没人抢你的。”烟花嗔怪道。

    “这应该是吃得少了，喉咙太久没经历过这种辣味，才不适应了的原因。话说，烟花姐，你要不要也来一份？”说着陈亮就拿筷子把鸡翅夹了下来，往烟花的饭碗里送去。

    “话说得倒是挺漂亮！”虽说烟花嘴上是在说着埋怨陈亮的话，但也没有阻止他的动作。

    喝了一口开水，烟花继续说道：“其实也就是在一个老师傅身边帮他打杂而已，平时啊帮他拿拿工具，卖卖东西，斟茶倒水什么的，这跟现在也可以说没个两样。”

    烟花一边说着一边陷入了回忆，到最后，她的脸上不自觉地多出了一份感伤。

    看得出来，她对那一位老师傅有着很深的感情。

    “老师傅？是做什么的老师傅呢？”见到烟花如此模样，陈亮不由对那位老师感到好奇。想必他也应该是有着可取之处，才能让如此的女子露出这样的神情。

    “你个臭小子，还真是打算一问到底呢！”对于陈亮这有着打破沙锅问到底的趋势，烟花也没有生气，而是对他翻了个白眼。

    就在烟花想要接着说下去的时候，突然被一旁的小志泳打断了。

    “烟花姐姐现在的模样真好！就像是一个贴心大姐姐一样！比刚才还让人舒服。”小志泳刚喝了几口柠檬茶，才润了一下被刺激得有些难受的喉咙，就突然然笑嘻嘻地插上一句。

    其实小志泳现在也是无奈得很，她总想插口说上几句，但又不知道自己能说什么。只得当个吃瓜群众，在一旁干看戏。

    虽然对她来说，这样是正常的，但她就是感到不爽！这样显得她很呆。

    “呵呵！现在是吃饭时间，就不用讲究那么多了，反正...反正每个人总得会有几个需要特别对待的朋友，你说对不对？”烟花乐呵呵地就回应了小志泳。这看似很正常，但她这个模样明显就是言不由衷。

    没有看到在一旁陷入深思的陈亮，小志泳继续说道：“那也是！那这么说的话，我们已经是朋友了？”

    说着说着，小志泳就兴奋得想跳起来。她真的蛮喜欢这个看起来比较怪异却又让人觉得极其舒适的大姐姐。

    “那当然是！”烟花笑着点了点头，以表示肯定。

    她也没说假话，自然是不虚这句话的！

    “对了！烟花姐姐，你是真的叫烟花吗？”小志泳像是突然想到的了什么，停下了兴奋的心情，歪着脑袋，疑惑地问着。

    她一直都觉得烟花这个名字更多的像是一个代号。

    “没错哦，我真的叫烟花。”虽然她的名字不叫这个，但她已经不用姓名很久了，所以叫她烟花也没错。而且这个名字还是她的师傅给她取的，所以她更要用这个名字了。

    “嗯？没想到还真的是一个名字！”得到了烟花的承认，烟花不得不感叹了起来，连手上扒拉辣鸡的动作都停了下来。

    然而随即小志泳就注意到了烟花的说辞，就疑惑道：“可是还有姓呢？”

    “就姓烟，呵呵！”烟花乐呵呵说道。

    “姓烟？竟然还有这个姓…那烟花姐姐，你是哪里人呀？我和陈亮都是法斯诺行省诺丁城附近的人哦！改天有机会带你去看看。”小志泳像是查户口一样一直问着着烟花。

    “我不是天斗帝国的人，就算告诉你们，你们也不会知道是哪里的。不过如果有机会的话，我也会带你们去看看。”烟花耐心地回答着小志泳的问题，但说到最后，她的眼神不禁复杂了起来。

    “虽然你们是没机会去的了。”烟花在心里默默地补充了这一句。

    “你不说说看，你怎么知道我知不知道。”看见烟花这明显是很敷衍的回答，小志泳也打消继续问下去的欲望，但她还是不死心一样地吐槽了一下。

    然后才开始啃刚刚从辣鸡身上扒拉下来的鸡翅。

    “我们继续说说那老师傅的事吧！”见小志泳没有问题后，烟花就把话题转回到老师傅的事上，继续说刚刚未说完的话。

    “其实那个老师傅是一个年纪有些大的普通的手工艺人。我跟在他身边，也应该有了五年的时间了吧！”

    “其实要不是因为他年纪大了，手脚不利索了，他也应该不会收我在他身边的，毕竟他可是一位很好强的老人！他能自己干的事就从不会去麻烦别人。”烟花一边说着一边陷入了回忆，对于那个老人，她可是对他有些比较重的感情的。

    虽然跟在他身边，只是因为这是历练的一个选择，但相处久了，感情自然就会来了。要知道，在他离去的时候，烟花也是为他就过眼泪的。

    “来！这两个你们收下吧！跟在他身边，我倒也是学了一些他的本事。”突然烟花拿出了两个由竹篾编织而成，且上面的奇怪字体也是由竹篾编织而成的护符，将其递给了陈亮以及小志泳。

    “谢谢烟花姐！志泳你也收下吧！”陈亮直觉这两个小东西并不简单，所以他没有拒绝，甚至还在道谢的同时，顺便劝说了一下志泳，让她也收下来。

