    “老三，真有你的！”

    看着前方黑洞形成，将黑山山头缓缓吞入，杨古大为赞叹：“这法子不错，可惜这些黑山余孽是经历过末世大劫之辈，这黑洞洞的玩意儿虽然吸力不小，却也难以将他们磨灭。”

    他是几个世界之主，修为见识都稳压杨行舟一头，以他的本领，缩千山，拿日月，掌控乾坤，其实也能为之，只是没有想过以这种方法来对付黑山余孽。

    毕竟这主世界里，他虽然修为极高，却没有护住大地的法宝，不敢太过乱来，万一真的把大地打破的话，怕是少不了要被易天帝处置。

    易天帝为人英风锐气，最是严明不过，天子犯法与庶民同罪，即便杨古身为天子，犯了错，照样也会被处罚，而且是加重处罚。

    因此他有诸般顾虑，不敢真的就完全放开手脚。

    但杨行舟却没有这种顾虑，他这人无法无天惯了的，自己又有戊土鼎这等神器，完全可以护住大地，以及大地上的生灵，至于高天之上，天穹坍塌啥的，那就是天庭的事情了。

    若是偌大的天庭连一颗恒星都经受不住，那也别当什么高高在上的天庭了，上面的人集体抹脖子就是了。

    因为无法无天，所以无所顾忌。

    此次黑洞形成，产生巨大吸力，配合戊土鼎在大地上发力，将黑山如同挤脓包一般，从地底挤了出来，一节节的投入黑洞之中。

    “又是姓杨的家伙！”

    一道气急败坏的似乎经历过无量劫数的苍老声音从前方黑山所在的位置响起，随后一条灰白色巨手从黑山所在的方位探出，一把攥住了刚刚成型的黑洞，轻轻一抓，“啵”的一声，将黑洞抓碎，无穷光热从这掌心浮现，喷泉一般喷向四周。

    本就成了一片火海的万里虚空，此时更增添十分热度，大地沸腾，虚空开裂，无尽小世界的圣灵通过裂缝看向主世界时，便被这光热侵入其中，杀死无数生灵。

    不死天关外的土地已然融化，整个天关都被一层光膜包裹，如同金光巨龙一般，匍匐在地，光芒冲天，化为一道高大的光墙，为大汉挡住了无穷光热。

    武梦之站在城头，扶戟遥望北方，啧啧赞叹：“猛！真猛！老杨家的人，一个比一个猛！早就听说这杨老三自幼从土匪窝里长大，性情暴戾，做事无法无天，今天才算是见识到了！”

    “好家伙！”

    杨行舟见那灰白色的手掌只是一抓，就将自己好不容易弄出来的黑洞捏碎，心中一惊，下一刻，一抹血光从他身上发出，只是一闪，正中那手掌的手腕。

    噗！

    刀光破开无穷光热，将那手掌齐腕斩断，随后一个葫芦出现，将那断掉的手掌收入进去，下一刻，血光和葫芦同时到了杨行舟手中。

    这一抹血光非是别的，正是杨行舟炼制多年的屠龙宝刀，自从前段时日在东海屠龙，吸收龙族精气，这血刀已经成长到了极其惊人的地步，之后又吸收了戊土鼎内百万亡灵的戾气和怨气，威力更是平添三分。

    此时一刀斩出，果然见功。

    至于那葫芦则是杨行舟特意炼制的紫金葫芦，里面装有天劫雷丸，那灰白色的手掌落入葫芦之中，被内中雷霆击打，整个葫芦都震颤不止，似乎随时都要裂开。

    “好刀！”

    杨古看了一眼已经重新缠绕在杨行舟腰间的血刀，赞道：“我几次要杀死这黑山孽障，却很少像你这样出手这般利索，只是一刀，便切断了这老东西一只手掌，啧啧，果然不愧为一出生就遭逢劫难的家伙！”

    杨行舟摇头道：“以我此时的修为，想要斩杀此人，怕是修为还不太够，刚才能将此人手掌斩断，即便是有血刀之利，也不应该这么容易得手，这里面应该还有别的缘故。”

    刚才这只手掌连黑洞都能轻易捏爆，实力之强，修为之深，以杨行舟此时的本领，很难一击而重，更难一刀断手。

    只是刚才杨行舟出手之时，与那伸出来的手臂产生了遥遥的感应，似乎那死灰色的足以搅乱大道韵律的巨大手掌，在他的感觉中却极为“脆弱”，好像自己一出手就能将其斩断一般。

    理智上这种念头肯定不对，毕竟这巨手展现出来的力量，比此时杨行舟的修为都要高明几分，虽然不至于有碾压性的实力，但比杨行舟却只高不低。

    但杨行舟还是觉得自己定然能将这只巨手斩断，这种莫名的自信和冲动，才使得他毫不犹豫的出手，然后这血刀真的就将死灰色的巨手斩断了。

    刚才出手无暇多想，此时想来才发现其中大有玄机。

    “好像老子天生克制这玩意似的！”

    一霎时，杨行舟心中涌出万千念头，片刻之后，看向杨古：“二哥，你实话告诉我，当时这黑山余孽之所以打上天庭，要置我于死地，到底是因为什么？”

    如果按照杨古之前对他说的，易天帝父亲伐天，易天帝镇守大地，之后撤离人间，做了天帝，镇压诸天。

    黑山残孽这些史前圣灵能得以幸免，存此残躯，完全可以成为猥琐发育，没有任何理由主动招惹天庭，更没有道理对杨行舟这个天子出手，激怒易天帝，以至于暴露在天帝面前，多年积累的势力被涤荡一空。

    这根本就不是智者所为，除非有非做不可的理由。

    能让他们冒着宁愿被易天帝团灭的风险，非要对天庭出手，这里面定然有着比这后果更严重的问题，杨行舟思来想去，觉得这个问题的关键应该在自己身上。

    不然无法解释他们为什么非要对自己这么一个刚出生的婴儿施展如此重手，据说当时连极其牛逼的法宝都施展了出来，几百高手一起祭起法宝来攻打一个刚出生的婴儿，这么惨无人道的行径，竟然也能发生在天庭里，简直是匪夷所思。

    是什么仇恨，使他们对自己如此愤恨？

    或者说如此惧怕？

    杨古见杨行舟询问，含含混混道：“这个嘛，他们这些反贼想要翻天，哪里还有什么理由？更不可能故意对付你，他们是要对付整个天庭的人马，你只是恰逢其会，才会被大战波及……”

    就在此时，刚才那道苍老的声音再次响起，这次他的声音里夹带着一丝恐惧和不安：“是谁截断了我的手掌？是你吗？杨三太子！你……终于还是恢复了……”

