    第一堂审问就把整个姚家拉了进来，原本觉得胜券在握的姚近也成了阶下囚，他们用谎言把沈冷送进廷尉府，也被谎言送进了廷尉府。
    所以也就暂时没有了第二堂审问，突如其来的变故让审问临时终止，消息很快送到了肆茅斋。
    刚刚搬到肆茅斋的陛下似乎心情不错，并没有过多的被沈冷的案子所影响，肆茅斋里满目苍翠，不远处的园子里梨花开的那么好看，满树的雪白。
    距离稍稍远一些的山桃树也已经含苞待放，靠近些的地方一片雪白，远些的地方粉红掩映，便是最厉害的丹青大师也勾勒不出如此美妙的画卷。
    难得的，老院长愿意出来走走，坐在石墩上看着那满树化开，嘴角带笑，他似乎也没有被沈冷的案子影响很大。
    “陛下。”
    内阁首辅大学士赖成和廷尉府都廷尉韩唤枝两个人一块到了肆茅斋，见到皇帝后同时俯身施礼。
    “又出什么幺蛾子了？”
    皇帝看他们两个的表情就知道事情又有变故，不然的话这俩也不会突然到肆茅斋来。
    “姚府的一个丫鬟招供了一些事，把姚近也拉进去了。”
    韩唤枝把刚刚审问出来的事对皇帝说了一遍，皇帝微微一怔：“这打的是什么臭牌？”
    老院长也笑了：“本来这手牌他们自以为精妙，其实也是臭牌，现在打成这样就更臭了。”
    皇帝道：“一开始朕以为他们是在表态，如果朕继续动他们的话他们也有办法动朕在乎的人，比如沈冷，现在看来，他们自己窝里都不舒坦。”
    赖成笑道：“他们本来就没什么牌面可打的，现在打成这样已经不容易了，陛下要求过分了些。”
    皇帝笑了笑：“最近内外无大事，对桑国开战之前，外事平坦，朕都觉得有些无聊，也想着动一动他们给沈冷凑些军费......可是对手让朕觉得无趣，无趣就不好玩，不好玩朕就想早点结束算了。”
    “钱要紧。”
    赖成道：“陛下从一开始想动这些人的初衷，一是为了大宁将来安稳，二是为了筹措军费，这些家族的钱汇聚起来绝对够用了，所以看在钱的面子上，陛下还是继续玩下去吧。”
    皇帝嗯了一声：“那沈冷就在廷尉府里继续关着吧。”
    韩唤枝道：“所以......现在可以动姚家了。”
    皇帝点了点头：“对方自己送上来的大礼，收。”
    韩唤枝垂首：“臣一会儿就去安排。”
    皇帝摇头：“你不行，廷尉府也不行。”
    他指了屋子里：“代放舟，去让太子拟旨，拟好之后让朕来过目，用印之后交由禁军去查抄姚家。”
    韩唤枝：“陛下......”
    皇帝看了他一眼：“陛下什么陛下？你们廷尉府自己的事都还没有捋清楚，内部的人还没有查干净，抄家的事就让澹台去做吧。”
    韩唤枝叹了口气：“这一大口肥肉啊。”
    皇帝哼了一声：“廷尉府里的人都查过了？”
    韩唤枝垂首道：“臣前日下令紧急把京畿道的廷尉能调的都调回来，距离远的要三四天到，距离近的昨日今日已经了陆续到了，所有长安城里的廷尉全都隔离审查，各地百办留守，抽调三分之二以上的人回来，所以过几天人手就该够用。”
    老院长道：“你把京畿道的人都调回来了？”
    韩唤枝嗯了一声：“差不多都调回来，所以京畿道的事都暂停了。”
    老院长微微皱眉，他看向皇帝，皇帝却似乎一点儿都不担心：“行吧，先这么查着。”
    他问：“那傻小子怎么样？”
    “每日练功，吃饭，睡觉。”
    “可有怨言？”
    “怨言还是有的，提过一句，说那套铠甲应该给他才对，不然这亏白吃了。”
    皇帝楞了一下：“呸，这个傻小子就一点都不为自己担心？”
    韩唤枝看了看老院长，老院长看了看赖成，赖成看了看皇帝，三个人的表情一模一样......他有什么可担心的，连陛下都不信那些人的，他担心个什么？
    皇帝看了看他们三个的表情，哼了一声：“你们这是什么样子？难道朕就不能公正办案？如果真的是证据确凿的话，朕真的就办了他！”
    “是是是......”
    “对对对......”
    “信信信......”
    三个人俯身，稍显敷衍。
    皇帝：“你们这是什么态度？”
    赖成：“陛下圣明。”
    老院长：“陛下公明。”
    韩唤枝：“陛下严明。”
    皇帝长长吐出一口气：“无趣......”
    与此同时，京畿道，方城县。
    苏小客栈，信王坐在那看完了刚刚收到的信，笑了笑说道：“不出预料，韩唤枝已经对长安城廷尉府里的人起了疑心，他要把京畿道的廷尉都调回长安。”
    给他把信带回来的人就是普敖远，他之前赶到长安把信王的书信交给姚美伦，在长安城停留了一天一夜，又带着最新的消息回来了。
    “东主，你的意思是？”
    普敖远问。
    信王道：“京畿道的廷尉大部分都调回去了，韩唤枝在京畿道的眼线和爪牙都没了，所以京畿道这边的事做起来就方便的多。”
    他起身走到窗口：“陛下已经让澹台草野做了京畿道甲子营的将军，原来的将军薛城现在赋闲在家，这个人曾经是皇后的亲信，我本以为甲子营在薛城手里是李长泽最后一张底牌，可是......”
    普敖远道：“可是薛城就那么下去了，没有一丝波澜，皇帝让澹台草野到了京畿道，薛城连个水花都没有激荡起来就走了，甲子营现在薛城调动不了一兵一卒，所以李长泽的底牌就不是甲子营。”
    信王点了点头：“我真的很想知道，杨皇后给她儿子留的底牌到底是什么。”
    他长长吐出一口气：“这底牌必须足够大才行，不然的话怎么和陛下斗？把李长泽的底牌拿过来攥在我自己手里，比在李长泽手里要强得多。”
    他皱着眉自言自语：“到底是什么？”
    普敖远道：“我去一趟？”
    “你要去见薛城？”
    信王沉思片刻：“本来我是要亲自去见他的，趁着京畿道的廷尉都调回去了......”
    普敖远道：“东主还是不要亲自露面的好，我去见薛城。”
    信王嗯了一声：“你去也好，告诉薛城，他守着那底牌没有意义，底牌交给我才能把李长泽推起来，如果他不愿意说的话，那就明确的告诉他，他活着没必要了，这底牌不在我手里也不能在李长泽手里，我用不到，李长泽也别想用。”普敖远俯身：“我这就去。”
    “出去的时候把卓营叫进来。”
    “东主要亲自见他？这个人还不可全信，东主直接见他的话......”
    普敖远有些担心：“还是交代手下人去见他，我临走之前见他也行。”
    信王想了想，摇头：“只需挡住脸面就可，这个人知道的消息不少，如果我不亲自问的话，后面的事就没有把握。”
    普敖远俯身：“那我去把他叫进来。”
    屋子里有个小小的换衣屏风，信王拉了一把椅子在屏风后边坐下来，不多时普敖远带着卓营从外边进来，看起来卓营有些紧张，脸色都微微发白，他是第一次来见同存会的东主，不紧张才怪。
    “拜见东主。”
    卓营一进门就跪了下来，很虔诚。
    “卓营？”
    “东主，是属下。”
    “我想知道一件事，最近这两三年来，廷尉府是不是一直都在查薛城？”
    “回东主，据属下所知，廷尉府还没有专门针对薛城有过什么行动，韩唤枝曾经要求紧密盯着，但没有接下来的指示，从现在廷尉府得到的消息来看，薛城这个人作风老派，性格刚烈，而且也没有什么值得怀疑的地方，钱财上账目清楚，甲子营的军费每一笔都对的上，和地方上的人关系虽然显得亲近了些，但能查到的事都和他没有直接关系。”
    信王在屏风后边点了点头：“你在廷尉府这两天做的事很好，韩唤枝一时半会也查不到你身上，毕竟你没有长安。”
    卓营道：“廷尉府里只知道属下刀法还可以，武艺也一般，不知道属下最擅长的是轻功，从方城县半日就可往返长安一趟，而且之前在廷尉府的时候，属下特意留心过，从什么地方可以进去，而且那边的戒备最是松懈。”
    “廷尉府后厨有个小门，往外扔垃圾的时候才会把小门打开，那地方几乎没有人看守，所以混进厨房再容易不过，后厨距离治疗司并没有多远，偷出来药也就简单的多了，而且为了应对突发情况，廷尉府的每一间刑房都有暗道离开，为的是应对突然有人劫狱能把囚犯安全撤走，属下从暗道进去见了姚久儿。”
    信王道：“你最近不要再做别的什么事了，如果韩唤枝派人来问你方城县的事，你如实禀告就是，不要遮掩。”
    “是。”
    “回头想办法去打听一下廷尉府对薛城有没有暗中调查，尽快给我一个消息。”
    “是。”
    “桌子上有一些银票，你拿走吧。”
    “是。”
    卓营过去，拿起银票看了一眼，粗粗算起来也应该有一万两以上，在大宁，一万两银子不贪心的话可以舒舒服服过一辈子，所以心里立刻一喜。
    “东主还有什么交代？”
    “刚刚本来还想有一件事交代你去做，可是......你很重要，我又怕你暴露。”
    “东主尽管吩咐，属下小心做事。”
    “没有人知道你轻功那么好，我想让你去除掉窦怀楠。”
    “窦怀楠不是还有用吗？”
    “现在没用了，除掉他。”
    “是。”
    卓营抬起头看了看屏风后边的黑影：“属下很快就能回来，到时候......”
    “到时候不用来告诉我，窦怀楠一死我会知道的。”
    信王摆了摆手：“回去吧。”
