 “苗姨？”

云乞幽开始没反应过来，好一会才知道叶小川口中的苗姨，是指那个精神有点不太正常的流云仙子。

云乞幽奇道：“流云前辈能破开玄冥结界？”

叶小川轻轻摇头，道：“苗姨也破不开，不过在死泽之中，只有苗姨能联络上那个三界之中唯一懂得破解此阵的人。”

云乞幽聪明绝顶，眼睛一亮，道：“凤仪姑娘？”

叶小川点头，苦笑道：“任何结界，说白了就是阵法，我虽然懂得一些阵法之道，但参研的并不深，何况就算是我那两个阵法师父亲临此处，估计都破不开眼前的玄冥结界，只有凤仪姑娘有这个能耐。

凤仪姑娘等人现在都身在须弥芥子洞，我没办法联络上他们，不过苗姨可以，她有秘法联系上须弥芥子洞的那群人。

在苗姨抵达这里之前，我不打算掺和了。”

叶小川的两个阵法师父，一个是早已经魂飞魄散的司徒风。

另外一个是被玄婴塞进棺材里的诛心老人。

这两人在阵法一道上的造诣各有千秋。

司徒风出自昔日人间的昆仑派，昆仑派为道家古老门派，存在两万年之久，阵法一道很厉害。

但是司徒风人称无锋剑神，他的成就主要是在剑道上，并没有花费太多的时间研究阵法。

诛心老人则不同，他懂得的阵法没司徒风的多，但贵在专研，而专研了六七百年，对阵法的领悟是远远超过司徒风的。

认真说起来，他们两个人半斤对八两。

玄冥结界非常的恐怖，叶小川作为这两个人的传人，知道这二人都无法破解玄冥结界。

至于叶小川自己……两位师父都破不开，他这半吊子的阵法水平就更别不可能了。

除了布置这座法阵的人之外，世间只有一人能有把握破解。

那就是凤仪。

凤仪的修为不算厉害，天人境界，由于是血脉传承者，一辈子的修为不会提高多少。

不过她在阵法一道上的造诣，三界之中绝无一人能及。

阵法一道玄妙无比，凤仪所学的阵法，乃是出自天书第九卷的下半卷阵法篇。

所以叶小川在等流云仙子，让流云仙子联络须弥山，求凤仪姑娘指点指点。

云乞幽看穿了鬼心思，低声道：“你真够无耻的！你自己打不开，就把包袱丢给小七。

开始我还真的以为你很生气，在耍小性子呢。”

叶小川嘿嘿笑道：“我打不开玄冥结界，很丢人啊，这个时候小七跳了出来，既然她想丢人，我何乐而不为啊。”

云乞幽道：“那我们能不能像以前那样，从外面挖一个凹字形的地洞钻过去。”

叶小川伸手清理了一下面前的地面，道：“这个法子用来对付伏羲与女娲的青铜门有用，用在此处完全没用，地面上都被布下了玄冥结界，估计里面山洞内的情况也一样，如果挖洞能进去，我早就挖洞了，何必让小七在那浪费时间。”

云乞幽仔细一看，果然发现地面的岩石上很古怪，有一条条镂刻的纹路，只是时间太久，积满了灰尘，不仔细清理压根就发现不了。

阿香走了过来，道：“我的记忆里，没有这座结界啊，如果有的话，当年茅山派与蜀山派的弟子怎么可能进的去？

这也不是当年茅山与蜀山弟子离开前所布。”

叶小川摇头道：“这个断龙石上的玄冥结界，是女儿国的人弄出来的，她们想要彻底封住女儿国的入口。”

阿香道：“你怎么知道？”

叶小川伸手轻轻的拍了拍大脑袋的大脑袋，笑道：“三界没有我不知道的秘密。”

这时，鬼丫头在喊：“小七，你说破这玄冥结界，需要分三步，到底是哪三步啊。

都快急死我了！”

小七道：“这第一步，是推！”

“推？”

众人不解。

只见小七双手撑着石门，宛如老牛顶山，吱哇乱叫，用出吃奶的劲儿，结果石门依旧纹丝不动。

众人愕然。

玉玲珑道：“齐格格，你……你这是干什么？”

小七气喘吁吁，吐着老长的舌头，好一会才道：“看来这推是推不开了，咱们进行第二步，拉！”

石门上有个突起的岩石门环，小七双手抓住，往外来，石门还是纹丝不动。

她拉的胳膊都快断了，喉咙中发出嗬嗬的声音，最终还是宣告失败。

本来大家见小七自信满满，以为这来自天界的小丫，真的能破掉这该死的玄冥结界。

在小七完成了前两步后，大家彻底明白过来，这就是一个来捣乱的。

小七耷拉着两只胳膊，道：“容我喘口气，再进行第三步。”

鬼丫头翻着白眼，道：“别，别，千万别在说什么第三步了，你还不嫌丢人现眼吗？

那啥，我不认识她，大家不要用看白痴的眼神看着我。”

小七道：“那怎么行，做事要有始有终，这第三步就是踹！”

众人毫无意外。

推，拉，踹……没毛病。

“天残脚！我踹死你！”

小七发狠了，向后退了十几丈，助跑加速，一个大飞脚，狠狠的创造了断龙石的石门上。

一声沉闷声响起。

忽然间，石门上那些怪异的线条，散发出淡淡的奇光。

一股反震之力，宛如排山倒海一般爆发出来。

小七惨叫一声，倒飞了数十丈。

在地上抱着她的右腿叫道：“小鬼！快救我！我腿折了！”

那股从石门结界内爆发出来的力量十分的恐怖，不仅小七被震飞了数十丈，在旁边围观的多位高手，都被那股气浪震的连连后退，只有阿香尚能稳住身体，只向后滑行了几尺。

叶小川蹲在地上，毫无防备，直接在地上滚了出去。

大脑袋，旺财也在翻滚。

叶小川灰头土脸的爬了起来，看着小七抱着右腿在哎呦哎呦的求救，他赶紧跑了过去。

不必检查，用眼看就能看到小七的右小腿骨折了。

叶小川大吃一惊，叫道：“别乱动！”

说完，伸手在小七腿上的几个穴道连点几下，封住了痛楚经脉，这才让小七的痛苦叫声停止。

 