
　　“砰！！砰砰砰！”

　　刚一踏入别墅区，密集的火铳子弹从四面八方袭来。

　　【提示：你受到了231点伤害，由于你的血族血统，你额外受到160点伤害】。

　　【提示：受到技能-不死体效果影响，你的血量恢复792点】。

　　【提示：你受到了221点……】。

　　方恒眉头紧皱。

　　大量圣庭信徒都躲在别墅区内的一栋栋大楼中，不断躲在掩体后方使用火铳对血族们进行攻击。

　　闯入别墅区之后，他成了信徒们攻击的首要目标。

　　不管！

　　依靠着不死体技能的逆天恢复效果,方恒硬顶着密集的火铳弹雨冲向前方大楼。

　　“滚开！”

　　方恒冲至大楼前方，挥舞手中铁棍再次在空中划出一道破空之声。

　　“咚！！！”

　　迎面而来的圣铸骑士再次被击退，快步闪入大楼内侧。

　　“他究竟是什么个怪物……”

　　见到如此密集的齐射都无法阻挡方恒脚步，信徒们只能眼睁睁地看着方恒进入大楼。

　　圣庭信徒们从心里升起一股无力感。

　　这一路上，对方身上至少被子弹命中了数百次，却依旧生龙活虎……

　　血族的再生能力真的有这么强？

　　……

　　闯入大楼内部，方恒不想浪费时间追击，奔向对藏匿在建筑体掩体内使用火铳攻击的圣庭信徒。

　　呼！

　　抡起一棍子向前扫过。

　　“砰！！”

　　信徒口吐鲜血被撞飞出去。

　　【提示：你击杀了圣庭信徒,伱获得完整的进化结晶*1,你获得求生点数34】。

　　【提示：你的主任务贡献度+6，血族声望+10】。

　　【提示：当前贡献度：6，任务评价：F-】。

　　对付圣庭信徒就好多了，完全可以做到一击秒杀的效果。

　　咦？

　　在触发任务的状态下，击杀圣庭的人还能增加声望？

　　还有赚取任务贡献度？

　　这么说来……

　　多杀一点圣庭的人就可以能多刷一点任务贡献度和贡献度？

　　刷到SSS级的话会有什么奖励？

　　方恒心中一动，忽然有点感兴趣。

　　“砰！砰砰！！”

　　藏匿在暗中的信徒们见到方恒发呆，再次对其发动一轮齐射。

　　方恒不再多想，大步跨向前方，挥舞手中铁棍。

　　“砰！！”

　　“砰！！砰！！”

　　顺手清理掉躲最跳的几名躲在掩体后方的信徒，方恒直接朝着大楼楼梯口快速赶去。

　　没有必要和这些信徒们浪费时间，刷任务并不着急，可以等等再找机会。

　　体内的血族血统让方恒可以清晰的感应到力量波动辐射源所在位置。

　　就在建筑体的下方区域！

　　加快下楼，直至进入大楼下方的大型地下停车场。

　　方恒视网膜上快速扫过一条条游戏提示。

　　【提示：你靠近了魔法阵波动中枢区域】。

　　【提示：受到强效魔法阵影响，你的技能-血族血统属性加成全部失效】。

　　【提示：你的所有神圣属性技能效果增强50%】。

　　朝着停车场看去，将近二十多名圣铸骑士和圣庭教会成员聚集在停车场的中央。

　　在他们的身后是几块三米多高的浅褐色石块。

　　冲天而起的光柱正是从石块中央升起的。

　　方恒停下脚步,眯着眼睛警惕地打量着那块石块。

　　它就是整座城市魔法阵的驱动关键？

　　方恒正思索着，一名穿着黑色教徒长袍的年轻人走上前,挡在方恒的视线前。

　　他怀抱着双臂,注视着方恒。

　　“你的身上充满了亡灵和血族的气息，它就像黑夜中的烛火那般闪耀。”

　　陈彦盯着方恒，“圣庭分区审判官陈彦，你是谁？”

　　“不重要，现在就算你愿意给我圣水也来不及了。”

　　方恒目光从陈彦身上移开，继续他身后的几道石块。

　　准确的说，应该是石柱。

　　一共五道。

　　五道石柱被摆放成了五芒星的五个角落位置。

　　光柱从五块石柱中央升起，刺破天空。

　　依照仅有的那么一点点阵法知识来判断，方恒觉得自己应该没有判断错。

　　石柱就是魔法阵中枢。

　　破坏石柱，破坏魔法阵。

　　陈彦有些疑惑。

　　他有些听不明白方恒所说的。

　　圣水？

　　这和圣水有什么关系？

　　眼看着方恒一步步朝着封印之石靠近过来，陈彦依旧凝视着他，“我很欣赏你的狂妄，血族！接受审判！”

　　不需要再多说废话，圣铸骑士纷纷举起长剑和大盾冲向方恒。

　　方恒此时才将注意力拉回来，聚集在前方的圣铸骑士身上。

　　和外面的圣铸骑士相比，这里的圣铸骑士装备更精良了一些，还配备了黑色的盾牌和长剑。

　　本来就这么硬了，还装备护盾？

　　看着和乌龟壳一样的圣铸骑士，方恒心里多了几分无语。

　　面对冲上来的圣铸骑士，方恒不得不抡起铁棍向前扫去。

　　“倏！！”

　　圣铸骑士举起长剑挥向方恒,没料到对方的铁棍先一步落在盾牌上，顿时身体一个晃荡，被方恒击退。

　　方恒再次上半步，一脚向前连盾带人将圣铸骑士踹开，用尽全力铁棍朝着圣铸骑士额头砸了过去。

　　“砰！！”

　　圣主骑士身上笼罩的一层金色护铠爆碎！

　　还未来得及追击，一左一右两名持盾圣铸骑士又冲了过来。

　　方恒不得不向后闪避跃开。

　　陈彦站在原地，眉头挑了挑，有些惊异于方恒显露出的蛮力。

　　在受到了魔法阵的削弱之下，实力还能够有这么强？

　　事关重大，必须立即将他控制住。

　　陈彦没有半点犹豫，直接从手中拿出厚厚的一本书册。

　　《创始之书》。

　　单手摊开书籍，翻到其中某一页，陈彦盯着不远处的方恒，右手向其一指。

　　“锐！”

　　正在和圣铸骑士们纠缠的方恒心中一动，猛地从心中感应到一股危机感。

　　“嗤嗤嗤！”

　　身上瞬间破开三十多道细密的伤口。

　　鲜血从破裂的伤口中迸出！

　　【提示：你受到圣言术-锐效果，受到割裂效果，你受到31*34点伤害，你进入流血状态】。

　　【提示：受到技能不死体效果，你的流血状态被清除】。

　　方恒倏地扭头看向躲在圣庭后方的陈彦，身上的伤口迅速复原。

　　好麻烦！

　　法术技能，而且还是那种无法闪避的指向性技能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十三章 审判官免费阅读。https://xs.23sk.com 