    这无疑是一件让所有巫师为之倾动的重物。

    罗克心里很清楚，这是他圆满完成任务得到的报酬，也是青森之主给予的补偿，毕竟他将灵魂白塔、红月狱台、恶魔魂泉、灵魂真纹碑交还了巫师界。

    “当真是一件重宝，有了它真尊时期的灵魂力量方面就不差什么了，或许王尊时也能派上不小的用场。”

    不说那四件灵魂珍器各有残破之处，哪怕四件都完好无损，四件换一件罗克也不觉得吃亏，这七叶魂册才是直指力量本质的东西，于他修炼灵魂之力有无尽好处。

    由此，罗克也能看出青森之主对自己的看重，七叶魂侧不单单是奖励，更是最纯正最顶尖的巫界传承，代表了巫师之间的力量传承。

    这次从乐园归来，除了上交的四件珍器，他身上还有万泉之湖、生命源珠、生命妖泉、空间上品真源魄、万岩沉地峰、万载海龙柱等价值不菲的物品，

    这趟乐园之行虽然蕴藏着难以揣摩的风险，带来的收获却是极其喜人的，有些真尊究其一生都没法集齐这么多东西。

    “万事具备，只待凝聚第四颗真灵之心。”

    罗克将物品妥善安置好，最终取出青森之主用来解决他们后患的紫光水晶球，看着里面的诸多力量，他的目光落到了‘圣权之力’上。

    不难看出，这圣权之力中有包含了生命、灵魂、杀戮、契约、信仰、梦幻等等元素力量，堪称无所不涉及，和力之法则有很大相似之处。

    圣权之力和力之法则，前者是‘驱使’，后者是‘凌驾’，前者相当于后者的弱化版。

    “难怪乐园会邀请诸界之人参与进来，没有众多位面的协助，圣权之力想更进一步不是一件容易的事情。”

    罗克对照了一下两种力量之间的差别，突然对采集之力的前景产生了一丝担忧，他可没有能耐布局乐园这等伟业。

    随即他摇了摇头，现在担心这些完全没有用，他和采集之力是不可分割的，当务之急还是凝聚第四魂核。

    收敛心绪后，他开始参悟手中的圣权之力。

    随着时间推移，他对采集之力的认知在一点点加深。

    一晃三年过去。

    这三年，出征乐园的队伍除了罗克低调回归，其他巫师仍不见踪影和音讯。

    对此罗克不怎么在意，青森之主都出面了，已和幕后主宰达成协议，若还有巫师陨落于乐园中，只能说他们的实力不济。

    以巫师们的心性和智慧，陨落在乐园的可能性不大。

    现如今，经过三年时间的参悟和沉淀，采集之力达到了凝聚真尊魂核的要求，他也做好了凝聚第四魂核的准备。

    这一天，只是一个普通日子，对于罗克而言确是异常重要的一天。

    “也罢，作为一名巫师，离了巫师界还能去哪？”

    由于采集之力的特殊性，对于在何处凝聚第四魂核的问题，罗克已经思考了很长一段时间，思考再三，他决定就在巫师界凝聚，其他地方哪都不去。

    迷胧境域一度是他重点关注的地点，因为大意志无法触及，他能借此避开大意志的感知。

    但是，迷胧境域太过神秘和不详，不是他一名真尊能揣测的，凝聚魂核过程中出现意外的可能性不小，变故一旦发生，他很有可能没有反抗之力。

    作为一名巫师，巫师界的白魂之长，没有哪个地方会比巫师界更安全。

    因此，他最终决定就留在巫师界凝聚采集魂核，以巫师界的庇护为自己增添一份保障。

    当然了，若凝聚过程什么异动也没有，这才是令他最期待的。

    对于真尊们而言，凝聚第四魂核绝对是一种带有传奇色彩的壮举，这一刻他不仅要凝聚第四魂核，还要凝聚一颗前所未有的魂核，罗克保持慎重再慎重。

    “好好替我守护。”

    “明白。”

    一间占据了大半个塔层的冥想室外，奎峰、克罗尔以及尼古拉斯严正以待，冥想室内则被重重巫阵封锁，四周还有盘旋的白色藤蔓，罗克竭力做好了一切准备。

    他居于冥想室中央，直接显露出真灵之身，他的魂海中诸多重宝飘于四周，有序地将魂核包围在内。

    一份上品土之力真源魄出现。

    仔细看就会发现这真源魄和正常的有不小区别，这是他以上品空间真源魄自塔城换取的，已经将采集之力熔炼其中，化为了一份奇特的真源魄。

    “开！”

    站在魂核前面他没有半点犹豫，一缕类似土之力的采集力量被牵引过来，顺利地融入空间魂核内，然后组成了一个细微的巫阵。

    整个过程没有太大波澜，顺利得让人难以置信，罗克本人都生出一丝错愕，不过他并未因此而掉以轻心。

    “继续。”

    他当然不会就此止步，接着操纵自真源魄中牵引出的力量转化，透过节点巫阵化为新力量，以此凝聚成一枚新的魂核。

    这时，魂海中才变得震荡起来，生命魂核反应尤为激烈，突兀地向新魂核撞过去，好在他早有准备，以生命源珠镇压才将其牵绊住，然后控制在一定范围内。

    灵魂魂核也变得不安分，只是罗克为它准备了更多手段，让它怎么也浪荡不起来。

    时间一一点点过去，新的魂核在缓缓扩张，一切仍在他的掌控中。

    罗克深知魂核成型的时刻才是关键所在。

    “拼了！”

    某一天，魂海中的真源魄消失殆尽，最后一丝力量落入新魂核中，新魂核猛地一阵收缩，陡然变小了三分之一不止，且开始不住地旋转起来。

    一股无形的力量从新魂核中传递出来，冲破一重重封锁，引起了四周的共鸣，似乎在向这片天地诉说着什么。

    在共鸣的作用下，巫塔内元素能量翻腾不止，开始凝聚成元素异象，峰岚起伏。

    突然，峰岚莫名地一抖变得不稳，附近无端端生出一缕缕黑厄的不详之力，缠绕到峰岚四周，为整片空间带来了一份寂灭之象。

    第三塔城内，真灵大瀑布前的巫塔突然轻微的颤动起来，直接扰乱了四周的宁静，看样子似乎有什么恐怖动静在酝酿，即将爆发出来。

    这时，一道白影毫无征兆地出现，微微皱眉盯着身侧的巫塔，他直接伸出了手掌，手掌将巫塔纳入其下，一点也不显得突兀。

