
　　接下来需要对决的是卡特琳娜的学员凯西.艾莉丝和列得·斯坦贝克的学员玛姬·怀特，两人都是女孩，其中凯西.艾莉丝长的虽然不好看，但实力确实里面最强大的学院之一，卡特琳娜给予了她厚望。

　　凯西.艾莉丝并没有让卡特琳娜失望，一曲赵婉晴的《我心永恒》唱的是荡气回肠，尤其是她的声音空灵，充满了一种仙气，唱功更是不俗，与董飘飘的嗓音差不多。

　　也许是受到了凯西.艾莉丝的影响，玛姬.怀特的表现非常的不尽人意，给人的感觉就是底气不足，显然她的心理素质并不是很好。

　　也正因为如此，她受到了巴克利和默丘里奥的严厉批评，眼泪忍不住哗哗的流了下来。

　　就连凯西.艾莉丝都觉得三位老师有些过于严厉了，还替她说了一些话，这小子连自己都给搭了进去，被安德鲁.多拉给狠狠地训了一顿。

　　萧云海道：“怀特小姐，你的问题，三位老师说的一点都没有错。你的心里素质确实是有待提高。即使这不是一场比赛，而是一个晚会，你看到前面的那位歌手表现的不错，你难道就要放弃自己的演出吗？这是绝对不行的。无论做什么事情，首先一点必须要有自信。我们不需要一定要比别人好，只要我们唱出属于自己的东西，那就好了。其他三位老师不懂得怜香惜玉，语气上很有问题，但说的话都是金玉良言，你要好好的记住。”

　　“至于凯西.艾莉丝的表现非常不错，在这个年龄段能够将一首《我心永恒》唱的如此富有层次感，可谓是唱功无双，这是非常难得的。这首歌赞扬的是一种至死不渝的爱情，你似乎并没有唱出它的真谛。在感情的表达上，我不得不说句实话，你与我的妻子赵婉晴小姐还是有些距离的。”

　　凯西.艾莉丝点点头，道：“萧先生，我也知道这个问题，只是要像赵小姐那样将这首歌表达的意境深远，我现阶段确实做不到。”

　　萧云海笑道：“我妻子能够将这首歌表现的淋淋尽致，是因为她是个演员。在演唱的时候，会出现一幅幅画面。可惜，有些东西，只可意会，不可言传。总体来说，你已经唱的很不错了。这五十票，我投给你。”

　　由于对手出现的意外情况，凯西.艾莉丝以绝对的优势获得了晋级。

　　列得·斯坦贝克的脸上很是难看，1824：376，两者差的委实太远了。

　　不过，他并没有觉得不公平，因为两者演唱的差距显而易见。

　　到了第三对学员的比赛，由于都是大卫的选手，所以紧张程度显然比起前两场要低了许多。

　　两人的唱功差不多，问题也不少，巴克利甚至直言批评他们台风不行，没有学到半点儿大卫的表现力。

　　包括萧云海在内，四个评委老师直接弃权，没有给任何人分数，意思就是都不合格。

　　两个学员脸上的憋的通红，大卫同样好不到哪里去，但是人家说的都是实话，自己根本无法与他们四人辩驳。

　　实际上，大卫是耍了心眼了。

　　他让两人演唱的是准备的第二首歌，而精心准备的第一首歌并没有让他们演唱，想着放到后面与其他组比拼。

　　其他三位导师自然知道他的策略，只是谁也没说。

　　第四组的对决开始，出场的列得·斯坦贝克的学员，也是萧云海的同胞，学员中的唯一一位美女郑瑜和卡特琳娜的学员号称摇滚王子的以利亚·伯纳德。

　　令萧云海感到诧异的是郑瑜竟然选择了赵婉晴的一首悲情歌曲《默》。

　　她确实是有夺得冠军的水准，声音沉稳不失灵动，略微带着一丝沙哑，编曲几乎没有做任何改动，演唱的方式与赵婉晴大同小异，从头到尾，没有加任何修饰。

　　娓娓道来，一股浓浓的悲伤让现场两千多人都彻底安静了下来，很多人甚至还湿了眼眶。尽管大多数人都不知道郑瑜唱的歌词是什么意思，但歌曲中的感情还是让他们准确无误的明白了郑瑜想要表达的东西。

　　卡特琳娜叹了口气，道：“完了。郑在台上的演唱似乎比彩排上要强了好几倍。斯特贝克老师，你们是不是故意藏拙了？”

　　斯坦贝克的眼睛里满是赞赏，闻言摇摇头，道：“郑是个现场型选手。在现场永远比录音棚里唱的要好的多，尤其是情感的表达，要浓郁的多。至于彩排，她只是没有施展全力，并不是刻意隐藏，而是想将所有的情绪在比赛的时候完全释放出来。显然，她成功了。”

　　卡特琳娜道：“斯坦贝克老师，话不要说的太早。伯纳德也是非常不错的。”

　　斯坦贝克自信的说道：“我不相信在学员中，还有人比郑的这首《默》要强。”

　　卡特琳娜顿时语塞，郑瑜的演唱就连她自己都感动的不得了，更别说其他听众了。

　　一曲唱毕，郑瑜获得了开场以来最大的掌声。

　　接下来上场的以利亚·伯纳德选择的歌曲是一首摇滚，充满了金属性和暴力性。他的中低音区富有金属质感，高音区则带着一股沙哑，音域很宽，能够唱三个八度。

　　也难怪卡特琳娜在听完郑瑜的演唱后，仍然带着一丝期待和信心。

　　伯纳德用一个高的不能再高的高音，结束了演唱，同样获得了铺天盖地的掌声，声势丝毫不比郑瑜弱。

　　采尼.万伦丁走出来，苦笑道：“刚刚的两位学员真是太棒了。一首华夏歌曲，尽管我没有听懂什么意思，但郑小姐表现出来的情感却是让我红了眼圈。而伯纳德的歌曲则火爆到了极点，让我热血沸腾。两种相差如此之远的歌曲有没有打动我们的四位老师呢，让我们听听他们怎么说。”

　　杰德·默丘里奥当先开口说道：“刚刚的两位学员表现是四组当中最好的，无论是唱功还是情感的表达，都不在现在的一线歌手之下。郑学员的华语歌曲唱的是萧先生作词作曲的一首经典的伤感情歌，名字只有一个字《默》，由赵小姐演唱，我第一次听的时候，惊为天人。郑学员的表达方式与赵小姐殊无二致，感情很是充足，唱功也非常好，气息的运用更是巧妙。但是也有不足的地方。在高音的时候，做不到赵小姐的游刃有余这四个字。”

　　“至于伯纳德，我只想说你被成为摇滚王子，真的很贴切。你的台风和唱功几乎到了无懈可击的地步，站在那里就像是一个天然发光体，能够吸引所有人的目光。更令我赞叹的是在如此激烈的肢体动作中，你竟然还可以稳定住自己的气息，没有半点儿问题，这是很不容易的。我可以毫不客气的说在整个乐坛，能够在这一点比你强的专业歌手不多。艾略特都做不到。只是唯一一点就是你的高音如果唱不上去，可以想一些其他办法，没必要勉力为之。最后的时候，我听得的是心惊胆战。”

　　萧云海这时开口了，道：“默丘里奥老师，我不同意您的观点。”

　　众人都是一愣，谁都没想到萧云海竟然当众反驳杰德·默丘里奥的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1619章 才华横溢的选手免费阅读。https://xs.23sk.com 