    番外三婚礼（上）

    某天,  白珊珊一大清早就被顾千与和涂岚从床上给拎了起来。她睡得迷迷糊糊的，还处于眼睛都睁不开的状态，完全忘记了今天是个什么日子，嘀咕了几句就皱着眉一头倒回床上,  继续准备睡她的回笼觉。

    见状，顾千与和涂岚相视一眼，不约而同地抽了抽嘴角。

    b市某五星级酒店的套房霎时陷入了几秒钟的死寂。

    须臾之后，顾千与和涂岚再次相视一眼，眼神交换，神色凝重，对彼此点了点头。紧接着顾千与就扑到床上一把揪着白珊珊的睡衣领子把她给拎了起来。

    涂岚则面无表情地站在床畔,  一手捏手机，一手捏手机扩音器,  摁下音乐播放器。

    响亮的《好运来》歌声霎时响彻整个空间。

    “开心的锣鼓敲响年年的喜庆……”

    白珊珊“……”迷迷糊糊地扯过被子试图蒙住自己的脑袋。

    “好运来！祝你好运来！”

    白珊珊“……”扯被子失败，索性直接用两只手捂住自己的耳朵。

    顾千与和涂岚“……”

    顾千与彻底怒了,  捏住白珊珊的肩膀猛摇晃，大吼“起来了起来了起来了！快醒醒！白珊珊！你是不是疯了！你是不是忘记你今天要结婚啊！！！”

    正在睡梦中和周公下棋的白珊珊突的一僵？

    结婚？？？

    短短零点三秒，处于云里雾里的姑娘终于后知后觉地反应过来。当即唰一下睁开了眼睛，环顾四周——布置得非常罗曼蒂克的五星级酒店套房，再看一眼身旁的两位好友——顾千与和涂岚瞪着她，两人全是一身浅色礼服装扮，妆容精致,  标准而华丽的伴娘打扮。

    白珊珊一拍脑门暗叫一声糟，瞬间“嗖”一下如离弦之箭一般从床上弹了起来,  冲进洗手间洗漱。

    顾千与倚在门口凉悠悠地打趣感叹，“其它人当新娘子，要么是失眠一整晚，要么是天没亮就醒，你倒好，非但不定个闹钟，手机还直接关机。要不是化妆师联系不上你给我打电话，你是不是打算在今儿这个大喜之日鸽了你家商大佬？”

    涂岚也接话，“就是。化妆师团队已经在酒店大厅等了你十五分钟了，白珊珊，你是不是缺心眼？当真一点都不紧张啊？”

    浴室里水声哗啦啦。

    白珊珊刷完牙拧上水龙套，然后就手忙脚乱地挤出洗面奶往自己脸上倒腾，含含糊糊地说“没有啊，我就是太紧张了才睡过头的。”

    顾千与挑眉“哦？”

    白珊珊头也不抬地说“昨天晚上我太紧张了，一直没睡着，所以就在玩儿游戏，想着打两局就睡。结果前面两局都遇到坑狗队友，我气不过，一打就打到凌晨三点多……然后不知道怎么就睡着了。手机关机应该是没电了。唉，苹果电池真不经用。”

    两位好友“……”

    自己结婚前一天打游戏打到凌晨，第二天起晚了还怪人家手机电池，你咋这么能呢？

    数分钟后，化妆师造型师团队的一行人进了房间，开始给白珊珊梳妆打扮。

    突的，白珊珊想起什么，仰着脖子边任由化妆师给自己化眉毛，一边问顾千与道“前几天听说我哥去澳大利亚出差了，他今天能赶回来么？”

    顾千与笑了下，说“放心吧。你结婚，他连夜都得赶回来。”说着看了眼表，“航班准点的话这会儿应该已经到机场了。”

    话刚说完，顾千与手里的手机就响起来。

    白珊珊余光瞄了眼，瞧见来电显示上三个大字白少爷。

    白珊珊不由抿唇偷笑了下。

    顾千与接起电话，简单应了几句，又叮嘱了一番“注意安全路上小心”之类的话后便挂断。紧接着便笑着对白珊珊说“你哥刚下飞机，在来这儿的路上了。”

    白珊珊瞧她，故意促狭地眨眨眼睛，道“这位顾小姐，请问你打算什么时候答应我哥当我的嫂子啊？”

    顾千与一听这话，脸突的微红，清清嗓子，掩饰什么般瞪大了眼睛看她，“胡说什么呢。我和你哥这么多年朋友，我们是纯洁得不能再纯洁的革命友谊。”

    “是么。”白珊珊凉凉叹了口气，“原来你一直把白继洲当朋友啊。那真是可惜了。”

    顾千与微蹙眉，“可惜什么？”

    白珊珊瞥她“你是真傻还是假傻。我哥惦记了你这么多年，我都看出来他喜欢你了，你看不出来？白继洲是什么风流人物，能对你一往情深到这份儿上，你居然还不开窍。”

    顾千与垂眸，沉吟片刻，“……别开这种玩笑。”

    白珊珊无所谓地耸肩，“你觉得是开玩笑，那就是开玩笑呗。”

    顾千与“……”

    顾千与沉默了好一会儿，才苦笑了下，低声说“珊珊，你不懂。白继洲和你的商迟不一样，他这种花花公子纨绔阔少，是沾不得的。”

    白珊珊动了动唇正要说话，化妆师却掰住了她的下巴开始给她涂口红。她皱眉，只能僵着唇，含含糊糊地说了句什么。

    顾千与一个字都没听清楚，狐疑道“什么？”

    白珊珊淡淡翻了个白眼，朝漂亮时髦的外籍化妆师抬手比了个s的手势，然后转过头，盯着顾千与，一字一句地认真道“白继洲喜欢你的年头，不比商迟喜欢我短多少。你说他是花花公子，纨绔阔少，我不赞同。”

    顾千与“……”

    “别看他平时一副懒懒散散什么都不着调的样子，但事实上，他比谁都靠谱。”一袭洁白婚纱的准新娘坐在化妆镜前，翘起二郎腿，眉梢一扬，说不出的吊儿郎当潇洒随意，“听过一句话么？”

    “什么？”

    白珊珊说“一个人有多不正经，就有多深情。”

    顾千与一下愣住了。

    “你们之间的事我不清楚。但是作为一个过来人，我觉得自己有必要告诉你一件事。”妆化好了，白珊珊起身，牵起长长的婚纱裙摆走到好友身旁，伸手拍了拍她的肩，道，“如果你喜欢一个人，就给自己和对方一个机会，人生就这么几十年，没有多的时间再给我们蹉跎了。”

    顾千与和涂岚都安静地看着白珊珊，白珊珊也安静地看着镜子里的自己。

    忽然，两位好友笑了。

    顾千与笑道“珊珊，你是真的变了。”

    白珊珊眼神里带上一丝困惑。

    涂岚说“以前你从来不相信‘爱’。”

    过去的白珊珊，不相信爱，对所谓的“爱情”更是嗤之以鼻。她的眼神是冷的，灰色的，即使顶着那副人畜无害的笑脸，眼底也蒙着一层挥散不去的阴霾。非常的厌世。

    “是吗。”白珊珊对着镜子里的新娘很轻地笑了下，眼神晶亮透彻，闪动着希望和对未来的憧憬。没有再说话。

    多年前，她和商迟的缘分断了，变成了两条平行线。

    多年后，她和他终于修成正果。

    她曾经不相信“爱”的存在，如今，她却衷心祝福世上每一个人都能得到爱，得到属于自己的救赎。

    我们来人间一趟，其实都在等一束光。

    她等到了。

    她也希望其它人都能等到。

    原本，考虑到自家boss孤僻冷漠的性子，和拒人千里的高岭之花气场，在狐狸助理江旭的婚礼流程策划中，直接忽略掉了中国传统婚俗中“迎亲”这个十分之接地气的环节。然而，策划书在交给夫人过目的时候，出了问题。

    他们古灵精怪的夫人眉头一皱，说“为什么没有迎亲？”

    没等江旭解释，白珊珊就又开口了，认真问“江助理，你不知道整场婚礼我最期待的环节就是商迟被我的一众基友刁难然后吃瘪的样子吗？怎么可以没有？”说完，大笔一挥，直接手写把这个环节添了上去。

    江旭“……”？？？

    果然神经病oss找的媳妇儿儿也不会是什么正常人。

    江助理默了默，看着这份被修改过的策划书纠结了整整一个钟头，然后就拿去找自家顶头boss过目了——虽然一米六大佬的意见不可忽视，但天威不可犯，一切都还是要由真正的大佬中的大佬最终定夺才行。

    江旭把这份策划书递给了商大佬。

    自幼在美国长大的大佬很显然不太了解祖国的传统婚俗，在看完这份策划书后，他随口问了句“迎亲是什么。”

    江助理默了默，委婉地跟自家boss解释了一番。

    大佬又问“夫人加的？”

    江助理谨慎回答“是。”顿了下，试探着问“先生，需不需要把这个环节删除？”

    “不用。”大佬轻描淡写地把策划书合起来，随手丢回给他，“照夫人的意思办。”

    江助理收起策划书，又忽然想起什么，恭恭敬敬地汇报道“先生，封总和封太太已于三天前回国。封先生说，他会携封太太准时出席婚礼，祝你和夫人百年好合。”

    商迟闻言，微微一挑眉，“封霄？”

    “是的。”江助理答道，又顿了下，说“肖总那边应该也会带着肖太太一起来。”

    商迟面无表情地静默几秒，道“知道了。”

    早上八点半整，浩浩荡荡的商氏迎亲车队准时停在了白珊珊所在的酒店大门口。周围还围了不少媒体工作者，一个个手持相机咔擦咔擦地拍摄着。

    须臾，第一辆主婚车的后座车门打开，商迟身着一身纯黑色的笔挺西服，沉稳冷硬，英俊逼人，单手拿捧花，径直进了酒店。助理几人组和管家格罗丽、吉鲁则跟在后头。

    走着走着，一脸淡漠的吉鲁忽然低声用英语道“格罗丽。”

    格罗丽淡淡的“嗯？”

    吉鲁大叔面无表情“虽然这么说好像很奇怪。但，我好紧张。”

    格罗丽阿姨也面无表情“我也是。”

    吉鲁“迎亲需要做些什么？”

    “江助理会提示我们。”格罗丽神色镇定自若。

    “ok。”

    “嗯。”

    与此同时，街对面的一辆黑色轿车内。

    长着张雪白小圆脸的小姑娘趴在车窗上，大眼晶亮，嘴微嘟，巴巴地望着街对面的热闹场景，满脸羡慕。看了会儿之后，她不由长长地叹了口气。

    然后就被身后的男人给抱了过去。

    小姑娘抱住男人的脖子，一只手推了推他鼻梁上的金丝眼镜，可怜望“我们结婚的时候都没有这个环节呢，感觉好有趣。”

    封霄抓住她的爪子轻轻一吻，“你喜欢，回去给你补上。”

    “不用了不用了，我就随口一说。”田安安干笑着摆摆手，目光又看向窗外的迎亲车队，满脸期待地说“没想到商总长得这么好看呀。那他的新娘子肯定也很漂亮！”

    封霄冷下调子，语气低低的，喊她名字“田安安。”

    田安安意识到自己说错了话，囧了个囧，当即换上副一脸正色的表情，认真道“再好看，也没有你好看。我家泰迪世界第一帅，不接受反驳。”

    驾驶室里的李昕抽了抽嘴角。

    罗文压低声，用只有他们两个能听见的音量道“你知道商总发给先生的婚礼邀请函，写的什么吗？”

    李昕“不知道。”

    罗文“写的‘许久未见，不知健在否’。”

    李昕“……”

    罗文啧了声，发出灵魂深处的疑问“你说，先生和商总到底是朋友还是仇人啊？”

    李昕没说话。

    李哥心想俩都是心理阴暗的神经病，我知道个屁。我只知道前方大佬见大佬，修罗场模式即将正式开启，非战斗人员务必尽快撤离），

    　　

