　　城墙上，商秀珣望着楚阳，一双如水的眸子，泛着崇敬的迷离之色。?
　　世间男儿，有几个如此？
　　千里救援。
　　豪迈干云。
　　志向伟大。
　　心怀万民。
　　情怀与胸怀兼具。
　　“府主能够应付吗？”
　　商秀珣忽然担忧问道。
　　“师父一定能行的！”
　　徐子陵无比坚定的说道。
　　楚阳听的动容无比，热血激昂，某种念头也更加坚定。他冲巨鲲子行了一礼，踏步上前，来到了巨鲲子身前，笑道：“前辈，我刚才说了，这点小困难要是度不过去，还如何镇八荒，吞九州，囊括世界。”
　　“他已经达到了大宗师的极限，半步踏入了神而明之的境界，一身神通，莫测无量！”
　　巨鲲子皱眉。
　　“哈哈哈！”楚阳大笑，一甩袖子，“前辈，你也太小瞧我了。”
　　轰隆隆！
　　气势爆，山呼海啸，犹如雷霆炸开，尘土飞扬，脚下坚硬的石板路面硬是龟裂，往四周延伸。
　　“好强大的气息！”
　　巨鲲子大惊，都忍不住倒退两步。
　　净明瞳孔一缩，道了声佛号，眉头已经皱了起来。
　　“好、好、好，若有你这等人物成为这片大地之皇，镇压个百年太平盛世，是万民之福，说不定真能万古强横，将周边蛮夷，尽数镇压。”
　　巨鲲子大喜。
　　“如此可以放心了吧？”
　　楚阳神采飞扬，衣衫猎猎，自信张狂。
　　“自保应该没问题！”
　　巨鲲子依然不放心。
　　踏步上前，楚阳来到了净明对面，目光冷冷，神态凝重，铿锵道：“我的目的明确，王朝法律，高于一切。佛门弟子，也自然在其列，若还想着像慈航静斋那样，我让你天下无佛！”
　　净明狠狠一颤。
　　看到了楚阳眉心凝聚的果决，也知道，武道修为到了这种程度，绝对说一不二，说到做到。
　　“阿弥陀佛！”净明露出更为担忧之色，思量道，“我只是为了佛门清净罢了。”
　　“大一统之下，法律秩序，世间太平，乃是最大的清净！”
　　楚阳一挥手，不容置疑道。
　　“佛门然物外，才能更好的修行！”
　　净明继续道。
　　“哈哈哈！”
　　楚阳再笑，“然物外？才能踩踏律法。更好的修行？才能祸乱天下，趁乱取利，以乱世来修行。放眼历史，自从佛教传入中土以来，就一直祸乱天下，盛世敛财，乱世横行，哪有一点佛门不问世事，清净的样子！”
　　“莫要再说！”楚阳一挥手，果断道，“我今天就把话给你挑明，待我一统，也不会让你佛门断绝传承，只是让佛门无武罢了。守着香炉，诵佛念经，为百姓祈福，成为一个景点！”
　　净明嘴角再次抽搐。
　　真到了那个时候，佛门还是佛门吗？
　　也相当于断绝了传承。
　　佛门以禅传世，以武护法，若是无武，就彻底的没落了。
　　“阿弥陀佛，既然如此，那就得罪了！”
　　净明双手一合，头顶上升起一轮金色大日。
　　他一掌就拍了出去，果断不容情。手掌之下，金光四溢，周围的空气瞬间凝聚，气息压抑之极。
　　“好一个佛门神通！”楚阳大喝道，“你尝尝我的手段，大日如来掌！”
　　同样一掌拍出，却更加精妙。
　　砰……！
　　两掌相碰，轰隆隆作响，如雷霆炸开。
　　楚阳却接连倒退了七八步才堪堪稳住，净明只是身子一晃而已。
　　“大日如来掌？”净明没有趁胜追击，而是眼光不停变换，“这一掌之中，有着佛陀真意，流淌着佛之至理，你能领悟如此高深的佛道神通，为何还对佛宗有如此偏见？不应该啊！”
　　他想不明白，真的想不明白。
　　领悟佛理，怎能不钦慕佛宗？
　　“我听闻，佛宗有一功法，名为普度心经，一旦催动，便能度化万物，成为最忠诚的佛子。从今以后，佛就是他的爷爷奶奶，就是他的父亲母亲。”
　　楚阳冷冰冰道。
　　“世上真有这等功法？”
　　巨鲲子忽然上前，眼神无比的冰冷。
　　“阿弥陀佛，没有听闻过！”
　　净明露出迷茫之色，摇了摇头。
　　“此间没有，外间并不代表没有！”
　　楚阳大有深意的看了一眼巨鲲子。
　　巨鲲子和净明何等人物，身子一震，脸色剧烈的变化。
　　“好了，这一战必不可少，你为了宗门，我为了天下！”
　　楚阳高喝一声，震荡周身，催动窍穴，二百四十个大穴同时颤鸣，犹如大星悬空，璀璨夺目，连成一串，形成一体。
　　这是五帝轮回诀的心法，能够调动所有的真气。
　　双手一抖，就是两道流光飞射出去，同时，又有三道流光划过一道弧线，分别袭击两侧耳门和后心。
　　踏步上前，震颤虚空，紧跟着就是一拳轰了出去。
　　正是六道轮回拳。
　　面对净明，他施展了全部手段，几乎没有丝毫保留。
　　净明瞳孔一缩，身上的袈裟陡然鼓胀，身形一转，就是一个周天，手指接连弹动，将五柄飞刀全部弹飞出去。
　　紧接着又迎向了楚阳的拳头，一触即分，却倒退了五六步。
　　楚阳虽将对方逼退，却没有丝毫喜悦，飞刀之法，凌空御刀，六道轮回拳都没有将对方伤着，可见其强大之处。
　　特别是刚才，净明的出手度，让他大吃一惊。
　　“再来！”
　　楚阳战意升腾，紧跟而上，双拳轰击，同时操控五柄飞刀御空袭杀。
　　两人大战一起，泄露出了的气劲将城墙都震塌，脚下的石板纷纷破碎。
　　整个势均力敌，让人看的目不暇接。
　　就连巨鲲子都惊愕不已。
　　“这小家伙竟然这么强？”
　　巨鲲子眸光闪闪，心里却想着别样的事情，“破虚碎空之后，究竟是什么所在？莫非他真来自那个地方？如若不然，他年纪轻轻，又怎会这般强？况且他施展的搏杀之术，不属百家，甚至根本没有见过，这就说不通了。”
　　他翻转着心思：“不管如何，他若接管这片山河，也是万千民众的幸事，是我中土百姓之福！”
　　另一边。
　　秦琼率领着三十六位宗师强者还有寇仲率先杀入了皇宫深处，这里可是聚集着大量的义军领，帮派脑。
　　原先楚阳弄出那么大的动静，早就引起了他们的注意，只是并不担心，毕竟外面可是有着宁道奇、梵清惠这等当世最强的武者，还有大军守护。
　　然而事情变化的太快了。
　　宁道奇死了。
　　梵清惠死了。
　　四大圣僧也死了。
　　不一会功夫，就见一群人杀了过来，尽管有精兵猛将守护，可依然挡不住他们的步伐。
　　剑气纵横，有我无敌，所过之处，尸山血海。
　　他们宛若修罗一般，杀个天翻地覆，却不皱眉头丝毫。
　　皇宫中各个势力近三千精英战士，还有先天高手，全部挡不住，甚至一剑之下，就是数十人倒下。
　　什么海沙帮帮主，铁骑会，大江盟主等等，全部被斩杀。
　　寇仲没了原著中的优柔寡断，杀起人来，毫不手软。
　　他是被楚阳彻底的调教成了杀伐果断的性格。
　　“为什么要大开杀戒？”
　　前面走出来一群人，个个英武不凡，气势不俗，为一人当先喝道。
　　“你们又是谁？”
　　寇仲甩了甩剑上的鲜血，冷冷说道。
　　“我乃李世民，李阀之主，现今的唐王！”李世民喝问，“两军交战，可在疆场，为什么你们这武林宗师要出手？”
　　“为什么？嘿嘿！”寇仲狞笑一声，“绑架我家商小姐，诱引府主前来，你还有脸说为什么？”
　　“给我死来！”
　　寇仲可不管你是不是李世民，是不是现今的李阀之主，当即一剑斩了过去。
　　“休要猖狂，某家来会会你！”
　　李世民手下高手史万宝高喝一声，就冲了过来，却被寇仲一剑斩杀。
　　这个时候，有三个血卫杀了过来，当即将李阀的强者分开，就是一阵大屠杀。
　　这些人个个都是精英中的精英，奈何他们的对手全部是以杀伐为主的宗师，被楚阳不吝培养，何等恐怖。
　　放在江湖上，都勉强可以和大宗师抗衡的人物。
　　转眼间，就被杀了大半。
　　“哪里走？”
　　看到李世民要逃，寇仲纵身追了过去，一剑将之震成重伤，上前一步，抓住了李世民的衣领就提了起来。
　　“以和氏璧为引，怕师父不来，就绑架了商小姐，集合天下强者，想要围杀师父，可你们想不到吧？师父乃是天神下凡，实力何等强大，岂是你们能算计的？”
　　寇仲冷冷一笑。
　　“我是李阀之主，掌控十万大军，北抗突厥，你不能杀我。一旦我死了，李阀将士，将无人镇压，到时候群龙无，必然大乱，就会被突厥所趁，南下中原，到时候就是民不聊生了。”
　　李世民脸色苍白，连忙说道。
　　“北抗突厥？”寇仲陡然狂笑，“真当我不知道，你们早已和突厥联合一起？杀杨广就有武尊毕玄吧！”
　　“你怎么知道？”
　　李世民当即面无血色。
　　“若要人不知，除非己莫为，你们设下阴谋，就别怪我们狠辣了！待来世，一定记住，要堂堂正正”
　　寇仲说着，剑光就是一闪。