    第345章你莫要害我

    花五万块钱，买下的小洋楼和三间商铺，池枣枣之前没想好具体该如何处置，出租给别人回点血，还是暂时放着。

    梁玉莲主动提出来要精品女装店，她是真心实意想要从事这一行当，还特地跟林芝去羊城的服装展销会参观。

    池枣枣支持梁玉莲自主创业,不光是嘴上说说而已。

    陈玉美“全年龄段通吃”建议，为池枣枣开阔思路，她要支持梁玉莲的事业，那就把小洋楼和三间商铺留给梁玉莲来处置。

    没了房租这块的支出，梁玉莲的创业成本降至最低，她不必担心商铺的地段、租金、租期问题，三间铺子全用上,也不怕同行搞什么“恶意竞争”。

    陈玉美干了那么多年的采购，跟形形色色的人打过交道,跟池枣枣聊生意经来，巴拉巴拉说个没完。

    陈宝刀默不作声地听着，他倒是不反对老伴的意见。

    但他也有自己的私心，想让池枣枣继承他的厨艺，希望她能开家店打出名声，之后再找个合适的人传承他的技艺。

    陈宝刀是有这样的想法，但他绝不会轻易说出口。

    倒不是怕池枣枣会觉得他挟恩图报，而是担心池枣枣没把他的本事学到手，火急火燎开店，只会败了他的名声。

    梁玉莲人在羊城，像块海绵疯狂吸收服装行业的新知识，她没敢奢望一步到位，目前是处于市场调研的阶段。

    人的精力有限，干一行爱一行。

    梁玉莲很有自知之明，她是文化水平不高的村妇，要本钱没本钱，要眼光没眼光,要经验没经验。

    池枣枣常挂在嘴边,“一口吃不成胖子”。

    梁玉莲深以为然，她对自己的“事业规划”考虑得非常清楚：她先沉下心来搞清楚精品女装店的开店流程，之后她会从摆地摊开始，依靠摆地摊攒下第一桶金，将来再把地摊升级为有固定商铺的精品女装店！

    梁玉莲一门心思想的是从摆地摊开始，参加服装展销会的目的是为了增长见识。

    其实，梁玉莲愿意跑夜市，或者是蹲在商业街观察来来往往的路人。

    看她们的穿衣打扮，梁玉莲边看边把自己的心得体会写下来，跟池枣枣和池明洲的习惯一模一样。

    林芝佩服得五体投地，如果说刚见面的时候是出于爱屋及乌的心理，特别照顾梁玉莲。

    跟梁玉莲相处的这些天里，林芝亲眼见证到梁玉莲的认真和拼劲，有被深深地刺激到：跟那么勤奋努力的玉莲妹子比起来，我是不是太过于咸鱼了？

    林芝到商业街的电话亭给许青松打电话，她边看着做记录的梁玉莲，边跟许青松聊她的心路历程。

    “老许,我算是明白了啥叫不是一家人不进一家门！枣枣那么勤快努力的人，她的妈妈跟她一比,当真是不遑多让。

    玉莲妹子身上有股拼劲,跟我之前打过交道羊城的富婆们，简直一模一样！老许，你的眼光真是绝了！挑中枣枣那么优质的潜力股不说，连枣枣的妈妈都这么优秀！”

    许青松闷声笑道：“林芝，你之前不是说要做美容大王吗？”

    林芝没立刻回答，望着认真观察路人穿搭的梁玉莲，鬼使神差问道：“老许，玉莲妹子不是你喜欢的类型吗？你……”

    许青松怪叫一声：“林芝，你莫要害我！”

    (本章完)

