    无灵树界里，风光很美。

    那是一种人间没有的美。

    这儿只有一棵红叶古树和数万棵桃树，纯粹而安静。

    阳光里，红叶飘着，桃花飘着。

    漫天的古神念头也飘着。

    任何进入这里的人，都必然会被带到精神世界，若是躯体或神魂未有一项足够强大，那便是连这世界也看不到，只会在受攻击时感到头疼难忍。

    “这里是一个密封的不存在灵气的世界，所有古神念头在这里无法动用法术，而它们若是寻不到出口，将被永远困在这里。”白山站在桃树间，用拉家常的口吻和夜姑说着话。

    夜姑：......

    觉广厉和靠山王也陷入了沉默，两人是第一次听白山说这事，此时心情越发震骇。

    秘境，他们都是知道的。

    可秘境的形成大多是“能量未散”，有些是天然的，有些则是真神境及以上强者的身躯死亡时所造成的。

    然而无论是哪一种，秘境都有一个特点，那就是...无法移动！入口出口都并不随某个人的主观心念而变化！

    但白山这个类似于秘境的世界，居然是随身携带的，这就打破了他们的认知。

    更可怕的是，这个世界...居然不存在灵气。

    觉广厉和靠山王彻底明白自己为何会败，若是失去了灵气，他们也不过是强大的武者罢了。

    夜姑在经过短暂的震惊后，又忍不住看向此时精神世界。

    那一个个恐怖的小巨人般的古神念头，正如怪物攻城般在冲击着白山的紫府。

    可白山的紫府却...

    那么高。

    那么大。

    那么的坚不可破。

    “我滴妈呀...山儿，你的紫府怎么这么厉害？”夜姑忍不住问，这问题也问出了觉广厉和靠山王心底的疑惑。

    “你的身体无敌了，你知道吗？等等，我听闻北蛮有极乐世界，去年完成了重组，你不会...不会是成为了某个深渊神魔的信徒吧？”

    夜姑有些大妈式的碎碎念，毕竟她此时太惊奇了。

    白山不太想解释这个，也不太想说什么“自己是极乐世界的首领”之类的东西，毕竟说来话长，而且涉及到他太多秘密，于是道：“夜姑姑，这倒不是，主要是多锻炼就好了。”

    “哦。”夜姑懂了，侄儿有秘密。

    觉广厉，靠山王也懂了，他们知道白山不想聊这个。

    夜姑目光转动，她又问：“你这秘密世界好像一个秘境，秘境总归是存在界膜的，这些古神的念头没办法突破界膜吗？”

    界膜？

    夜姑的这个说法倒是提醒了白山。

    他细细感知，忽地察觉到了这个之前没注意到的问题：无灵树界的出入口固然由自己来开启，但其本身却也是和主世界相连的，这相连的部分却是一层膜。

    当然，这膜比青云仙宗那种普通的界膜要强一些，但却也不是无法突破。

    这是无灵树界的弱点。

    而就在意识到这一点时，新的念头在脑海里浮现。

    【木魔章】

    层次：真气心法

    需求（大圆满）：这是从未有人走过的道路，你需要自行摸索。

    大圆满完成进度：0%。

    白山眸子稍稍凝了凝，他早知道【开天经】的章也能够大圆满，只不过却苦苦得不到圆满的提示。

    他曾想过这个问题。

    【开天经】和【开天魔经】是从第六层开始产生分歧，当获得契机成了劫主，就可以领悟出魔经。毫无疑问，这魔经是独一无二的，是刚刚才从这宇宙里诞生的，只不过并不是从天地自然，而是从应劫者的心底诞生的，这也算是宇宙结出的黑暗的果实。

    那么，大圆满显然也是一条从未有人走过的道路，而且其比达到第九层更加苛刻，所以没有提示实属正常。

    可他却未想到，夜姑这无意间提了一嘴，竟让他看到了新的方向。

    “察觉力量的弱点，并想办法去完善，这就是踏向前所未有的大圆满的道路。”

    白山悟了。

    他问：“夜姑姑，那你有办法增强界膜的壁障呢？”

    夜姑愣了下，她还真知道，可事涉佛门隐秘，即便是侄儿她本也不准备告诉的，可此时却有一种冥冥中的力量让她不得不开口，且无法说谎。

    顿时，她明白是这袋子的功用。

    夜姑轻轻叹了口气，前身既已为佛门鞠躬尽瘁，那今后便为山儿而活吧...客观上，她已身不由己，主观上，她也没那么排斥。

    在白山小时候，她对山儿视如己出，而在知道白山身世后，她心底生出了万般同情，现在，她主观上也并不排斥站队站到白山身边。

    “弥沙城是前朝大光明寺所在，其中存在着舍利大佛塔，而这舍利大佛塔中的佛门舍利，可以融入界膜的壁障。

    佛史中记载，说佛国曾受外魔入侵，便是以这万般舍利散发的七色毫光挡住了外魔。”

    “佛史？我看的时候怎么没看到过？”

    “可能是删减版的...”夜姑道，“前朝和本朝相杀时，大能斗法，移山倒海，这弥沙城被整个儿翻了个身，正在此处的地下。

    而我刚好知道这舍利大佛塔的位置所在。大尊者本是想着等大晋复国，再来恢复这些，以作复国之资，重立佛门。”

    “这位置在何处？”

    “不远，往南二十余里。”

    白山想了想，这地点依然在外围，而不曾靠近葬湖，可堪一探。

    ...

    ...

    白山就像吸尘器一般，沿路月下，古神念头皆被他擦去，待到一处矮山前时，他停下了脚步。

    之前不觉得，再度吸收了一批古神念头后，果然开始觉得“无灵树界”力有不逮，古神念头于无灵树界里，如鲨群汇聚，集并力量，冲击界膜。

    白山纵身一跃，身形缓缓降到矮山的石壁处，运拳轰了轰，竟察觉到中段的山腹传来空鼓般的声音。

    声音不规则，证明了中间也定是不规则。

    白山抬手一甩，骨刺破出，将山壁切了个洞。

    洞里一股潮腐味道传来。

    “不是这儿。”

    白山再换地方，再试。

    经过十多次测试后，他终于寻到了一个中空的山腹。

    这山腹的洞口还往外弥漫着极淡的香火味儿。

    他直接钻入其中，又随手封上山壁破口。

    接着远超常人的感应，又是一阵寻觅和穿山甲式的山腹“旅行”后，他终于寻到了个颠倒了的石梯。

    这石梯，极硬，本是拾阶而上，此时在山腹里却是拾级而下，显然是当初斗法时位置颠倒了。

    白山小心地走到尽头，看到许多碎黄砖，破瓦片。

    但和这些形成鲜明对比的是一个横躺在大地深处的塔。

    啪。

    白山跃落到塔门上，略做倾听，却不曾听到任何动静。

    “山儿，这就是舍利大佛塔，只要取到其中舍利，就能巩固秘境世界的界膜。”夜姑的声音响起。

    白山得到确认，身形缓缓升高，落到一处巨石后，头发逆冲，猛地往佛门的门缝插去。

    咔嚓。

    发如刀，微微上挑，挑开门闸。

    啪嗒！！

    两扇大门顿时往下踏去。

    吱嘎~~嘭！嘭！

    重响如是惊破了这寂夜山腹里的什么，回音重重。

    而与此同时，密密的黑烟冒了出来。

    那是一缕一缕如有着鬼脸的黑烟。

    这些黑烟随着门扉的打开，逃逸而出，在见到白山这么个活生生的血肉后，竟直接扑了过来。

    “是魔！！”夜姑惊讶的大呼，“山儿，快把塔门关上！”

    白山神色平静。

    “树界降临！”

    “灵气驱逐！”

    白山也不管这是啥，总之先送入树界去脱掉灵气。

    顿时，黑烟的烟雾之身脱去，这果然是灵气聚集的，紧接着就成了精神世界的念头。

    这些念头充满了邪性，看起来是一个个张牙舞爪的僧人，面容神态各异，或是狰狞的杀生之相，或是偷盗的贼眉鼠眼，或是邪淫的目露色光，或是诳语的狡诈之相，或是纵欲的萎靡之相...

    如此种种，简直是把僧人们的戒律清规都犯了一遍，且已成魔。

    可下一刹那，这些魔念遇上了古神念头，魔念可不管它是什么，顿时出手，继续往古神念头杀去，古神念头懵了下，从来都是它们去屠别人，哪里还被主动攻击了？

    于是乎，两波一言不合就杀你全家的凶人碰了面，直接就互掐了起来。

    白山紫府如雄关，看着城下两波念头厮杀，心底有些感慨。

    他离开了桃花源，然后问：“夜姑，什么是魔？”

    夜姑：.........

    好吧好吧，开始麻木了。

    无论山儿做了什么事，就当是正常的吧。

    只不过，让古神念头和魔念互掐，这还真是...让人捉摸不透啊。

    夜姑解释道：“一念成佛一念成魔，佛门持清修戒律，但却也有诸多恶念，这些恶念日积月累、汇溪成海，一直存在着，它们之所以在这舍利塔内，想来是当年某个佛将它们封印在了此处吧。”

    白山点点头，看来应该和古神念头是差不多性质，都是念头汇聚了烟雾，从而化作了一个个能动用法术的诡物。

    他见魔念已空，便从塔门中走下，沿途只见这塔内散乱着不少珠玉琉璃般的舍利子。

    舍利子散发着五彩毫光，有些神圣的气息，只不过因为摆放杂乱，而似乎失去了某些力量。

    他头发如触手般弥漫出去，卷了那些舍利子卷起、又放入芥子袋。

    期间还有不少藏着的魔念想要偷袭，但都被白山直接送入桃花源了。

    小半个时辰后...

    白山将这舍利大佛塔内，合计一千零八十舍利全部搬空。

    他再返回桃花源看了看，竟意外的发现所有的古神念头消失了，而魔念竟然还有大半。

    这并不意味着魔念比古神念头强，因为若要严格来说，肯定还是魔念“阵亡”的多一点。

    “前朝还真不简单...这继续了许久的魔念竟能够灭杀这许多的古神念头。”

    白山站在紫府城墙上，看着其下一个个邪淫恶僧模样的魔念，暗暗感慨。

    小烛看了一场“狗咬狗”的好戏，简直目瞪口呆。

    随后，白山又根据夜姑的建议，将一千零八十枚舍利按照转轮的图形，嵌入了桃花源的大地。

    顿时间，这大地上生出了五彩毫光，毫光四散，附加到了原本的界膜之外，继而又深入，和那界膜融合在一起，使之越发坚固。

    与此同时，信息在白山脑海浮现。

    【木魔章】

    层次：真气心法

    需求1（大圆满）：既是“道法天，天法地，地法我”，请感悟你的道，该道必须完整，系统，并被你所真心接受。

    需求2：？？？

    大圆满完成进度：0%

    “果然有用！”白山舒了口气。

    而就在这时，一阵轰隆隆的声音传来。

    舍利的取走，使得这大佛塔失去了原本的坚固度，在山腹里竟似妖被上方堆垒的巨石给压扁。

    眼见着此地就要被淹没，白山赶紧原路返回，离去，远去，待到黄林山外围，才坐在了月光下的丛林上。

    他这才盘膝而坐，看向那需求1 的条件。

    “感悟我的道，这道必须完整，系统，且被我所真心接受？”

    “可真是个苛刻的条件...”

    “这世上怕是谁也不会想到，不过真气层次的功法，竟然要佛门舍利大佛塔里的所有舍利，以及一套自己有关道的理论。”

    “这等理论，便是天才穷一生之力也无法感悟出来。”

    “我试试吧。”

    白山有些不自信。

    小片刻后。

    他开口道：“物质...是标志客观实在的哲学范畴，这种客观实在是人通过感觉感知的，它不依赖于我们的感觉而存在，为我们的感觉所复写、摄影、反映。”

    说罢，他沉默了许久，心中转动着前世所学的信息。

    这是否定一切神明的客观唯物论。

    随着时间的流逝...

    月过中天，向西而去。

    “你在说什么呀？”太阴烛火在白山脑海里，自然能偶尔听到几句他脑海里的话。

    什么矛盾的三大定律？

    什么物质的可知性？

    太阴烛火一头雾水，觉得这主人比它妈妈的主人更离谱。

    骤然间...

    白山睁开了眼。

    他长舒一口气。

    而脑海里，需求1“既是“道法天，天法地，地法我”，请感悟你的道，该道必须完整，系统，并被你所真心接受”已经完成。

    大圆满的进度则是从“0%”变成了“30%”。

    同时，桃花源也产生了奇异的变化。

    白山再度走在这桃林里时，他发现那些魔念彻底失去了攻击性，甚至没有了任何的活力，只是软哒哒地趴在桃花源的泥土里，好像陷入了长眠。

    “这片土地不仅隔绝灵气，还能隔绝神魂。”

    “竟能生出如此巨大的变化？”

    “这...不就是个唯存武道的世界了吗？”

    “既然如此，我便试着去囚禁古神吧。”

    白山起身。

    太阴烛火还在震惊地问着：“怎么回事怎么回事？”

    白山并没有回答，而是反问它：“小烛，你相信这个世界上有神吗？”

    太阴烛火道：“渣男，你问了一句废话。”

    白山淡淡道：“那我今天告诉你，这个世界上...没有神。”

    太阴烛火：⊙o⊙...

    说完这句话，他只觉精神顺畅，当他使用了客观唯物作为道去领悟【木魔章】大圆满的时候，他自己就已经深陷其中，并且对此深信不疑了。

    ...

    这一下，白山真真正正地成了“吸尘器”。

    劫主的成长，本就是一个契机。

    生灵魔经为宇宙诸天带来了无穷的苦难，也可说明其力量的强大与无敌。

    无敌是什么？

    横绝当世，无一可敌。

    踏一切之上，登一切之巅。

    无视原有规则，原有力量，而在人所无法想象的尽头另辟蹊径，一步登天。

    凡人不可知，不可解，甚至以为荒谬，以为绝无可能。

    可若新的量劫能被凡人所理解，那才是最大的荒谬。

    白山好像在这精神海洋的堤坝上开了个大口子，顿时间海水往这口子奔涌而来，可待入了桃花源，却都成了铺垫地下的尘埃。

    古神的念头，佛门的魔念，皆在沉淀。

    摧枯拉朽，不可匹敌。

    只因...

    这劫，已生。

    只因...

    天道，默许。

    天道为何默许？因天道亦如个孩子，当祂在纸上作画久了，便会觉着杂乱，便想寻一块橡皮将这些杂乱的笔迹擦去，继而重新作画。

    苟如道月柯，天道想让她去做这块“橡皮”，道月柯也不给天道机会。

    白山这般地误打误撞，却竟是直接碰上了。

    道月柯，所有人都以为必然需要等到五本魔经出世，那才是量劫开启之刻。

    可他们都不是天道，他们又怎会知道？

    这一波，是天道，前世，以及天赋的共同合作，才造成了这【魔经】的第二句话。

    无论此时是否还有其他劫主，可白山却已经独自一人踏上了这劫道的最前沿，拖拽着新的规则法则，将要降临这世间，改变一切。

    就如同许多许多许多年前，那位量劫的劫主一般。

    “故，道法天，天法地，地法我。”

    “我说，这世上没有神。”

    既说没有，那便没有。

    一朝顿悟，便是百尺竿头更进一步。

    这一步，踏入虚空，不见天地。

    白山取出白犀角，滴了一滴羊小纯的血，然后循向而去。

    ...

    ...

    葬湖边。

    傅行云的身体被远远儿抛在一边。

    光明佛借这身体来到人间，找到了佛门真正的后继之人——大尊者。

    大尊者鹤发转黑，重回年轻，紧接着对上了两个古神。

    三方激斗，大尊者已受伤不轻。

    可这一刻，当黎明到来，第一缕金光从云边投下时，三名这世间的大能却皆是身形一颤，似是莫名的感到了什么。

    所谓“金风未动蝉先觉”，这三者的感知力皆是可怕且惊人，或许对于细微之处的感知还未有那般强烈，可对于那滔天的天地大势的变化，却都是个个儿敏锐的很。

    金灿灿的阳光里，一道身形从远走来，所到之处，一切精神世界的浪潮皆是消失无踪，好像突然不见了。

    这种情况，别说大尊者了，那两名古神也是见所未见，闻所未闻。

    忽然之间，这三者身形如光，刹那间原地已不见身形，各自消失于天边，再也不见，白山甚至连出手都没来得及。

    紧接着，一道道念头宛似千骑冲锋，从远而来，似作为斥候的试探。

    可白山就好像是个“黑洞”，一切念头有来无回，全部化作尘埃落在了桃花源。

    “速度，好快。”白山仰望着那三道刚刚还在的身影，微微皱起眉头，轻轻叹息一声，“我还是弱了...”

    不知为何，此时他心底充满了信心和希望。

    就在他说出那句“这世上没有神”的时候，好像整个天地都站在了他这一边，都在期待着他做点什么。

    这是一种很神奇的感受，就很爽。

    是一种...死不掉了的感觉。

    白山来回扫了一圈，发现葬湖周边竟是一个念头都没有了，这里恢复了正常，风和日丽，微风习习，甚至可以安营扎寨做个旅游胜地。

    他看了看傅行云。

    傅行云竟还没有死，只是极度虚弱。

    白山芥子袋里自然不缺恢复的丹药，喂了他三粒，见他气息平稳就不再管了。

    然后，他站在了波光粼粼的葬湖边，俯瞰着湖心。

    嗖~~~

    他直接跃入了湖中，往湖底游去。

    “夜姑姑，大光明寺就在此处吗？”

    “是...是的...”夜姑声音有些发抖。

    白山应了声，在湖床上来回逛着，可唯见一些废墟的屋舍，却没有任何异常。

    他找了一遍又一遍，甚至以头发再往湖床下的淤泥插去，却还是没有发现。

    半日后，白山浮出水面。

    傅行云已经悠悠转醒，见到白山，顿时露出警惕之色，此时的白山并不是原本模样，而是个傅行云不认识的陌生人。

    但下一句话却让傅行云稍稍放松了警惕。

    “你的伤，恢复了吧？”

    “是你给我的丹药？”

    “是...我见你躺在此处，便随手相救罢了。”白山也没说古神的事。

    傅行云愣了下，然后恭敬道：“多谢前辈。”

    白山摆摆手，“去吧。”

    傅行云匆匆走出林子。

