    第56章作精女配（15）

    这顿饭是花茶在曾家吃的最压抑的一顿，但至少镇压和敲打了某些人。

    饭后，曾时彦问起了媳妇事情经过。

    当知道家里有人偷拿媳妇嫁妆时曾时彦的脸立马就黑了。

    呵，他不用想也知道是二房的人，也知道肯定是他那个好二婶了。

    曾时彦气的想立马去找那个好二婶要回来，但被花茶制止了。

    她不是烂好人一定要送给人家，只是不一定找得到，听那个堂弟的意思估计是被卖掉换钱了，还好她的钱票都是放空间的，不然很难说保不保得住了。

    就当吃亏长记性了。

    曾时彦也知道媳妇的意思，但就是不舒服，他媳妇才嫁进来几天啊，被惦记嫁妆他懂，但是偷到自己人头上来了他就不干了，这还得了！

    但这是他奶已经说了一次，媳妇又大度，他也不好再揪着不放了。

    但他会找机会治治这个好二婶的。

    分家？他当然想过，在他还小的时候就跟他爸妈说过，他也明白爸妈和爷奶的意思，一直就是睁一只眼闭一只眼的，毕竟一笔写不出两个曾字。

    诶，看来也只能像媳妇说的那样以后还是上锁吧。

    以前他一个人住倒是没出现这种情况，可能也出现过，但没被偷走东西呢。

    真是日防夜防家贼难防！

    这也就是他媳妇性格好，不然换了谁也不会这么轻易放过的。

    这件事过去一段时间后，村里迎来了春耕大忙。

    花茶也是这个时候才知道，原来她们这个地方也是有知青下乡支援的，为什么没看到人？

    那是因为来她们这里的知青没有外省的，基本都是县城和市里来的，而这些知青也只会在春耕大忙和双抢收谷的时候才会下到这边住一些天，然后又直接回自己家里去。

    只是吧，这些人会住到村民家里，因为村里也没有闲置的房子。

    而作为大队长的曾家，每年都会住上三四位那样的知青，今年也不会例外。

    这花茶也是在知青到的前一两天才知道的，这可真是长知识了，知青下乡还能回去的。

    也是，村里人多，自己村民都嫌工分赚不够，哪有闲时给那些娇气的城里人，也许是每个地方不一样吧。

    但花茶也特意问了曾时彦。

    只是花茶可能平时没上工没见过，但也是因为这里民风好，没有苛待那种人，只是住的差了点而已。

    这样看来，她们这个地方也挺特别的，和她以前看过的小说里的知青和下放的人待遇都不一样呐。

    虽然她也不知道应该是怎么样的。

    当知青们来的时候，花茶也好奇看到了这些所谓的知青们。

    没有像她以前看过的那些小说介绍的那样，当然也许是她们这些人不是第一次来了吧。

    花茶当然是在他们的交谈听出来的，住在她家的有四个，两男两女。

    分别和曾齐曾小丫的房间，原来这些人还是上次住这里的那些人，看他们和她爷奶她们打招呼的情况就能看出。

    这次一起来了十位到她们村，知青吃住在村民家都是要付钱的，怪不得二房的不闹腾，原来原因在这里。

    而那两位女知青在得知她是曾时彦媳妇时，那惊讶和不敢相信的表情，花茶可没错过。

    咋滴，还有她不知道的花边新闻不成？

    但以她男人的性子和他对他的了解看来，应该不可能。

    那就是单相思咯，她们单方面看上了她男人？！

    呵，晚上一定要好好拷问一下某人，嗯哼～

    “姓曾的，新来的那两位美女你认识？！”这是肯定句！

    “谁？”他媳妇说的是谁？还有，他媳妇这是生气的征兆啊。

    曾时彦一时莫名看向花茶。

    装！我叫你装！

    “呵，这就没意思了，还能是谁？住你们家的啊！”

    曾时彦这才想起今天有知青来他们家住的事，只是他没往那上面想而已，他媳妇这是吃醋？还是来考验他？

    可他不认识那几个人啊！

    他这些年又不下工，平时吃饭也只是点头而已，压根没注意过啊。

    “我没注意，不认识，咋啦？”他知道有两男两女四个人而已，其他？好像那两个人女知青是偶尔有看他，但他也没在意过。

    花茶一看这人这样就知道是真的，得，白瞎了人家两位惦记了。

    “算了，没事，睡吧。”这人眼里目前只有她，鉴定完毕。

    “别啊媳妇，还早呢，咱们……”

    这男人啊不能开荤，一开荤就没一晚漏了的，她的腰啊……

    花茶每天上下班都是男人接送，然后每天赚点零花钱，这样下来她数了一下也有小一千多了，诶，这都是小打小闹的。

    每天接送不好的一点就是她卖出去的都是些小玩意。

    而家里的开支和吃食都是奶奶安排的所以她这个空间真是有点无用武之地的感觉。

    尽管如此她也没打算将空间的事告诉曾时彦，人心永远都是不可想象的，它会因为时间或者某件事情而发生改变，她也不想她的婚姻因为这个原因产生影响。

    所以她和空间独自美丽也是不错的。

    当然了，这唯二的好处就是，她不但有了私房钱票还能富足的接济娘家。

    这个娘家人不极品，对原主和她都好，就是穷了点，她既然是他们女儿当然也有赡养父母的义务不是。

    再说，谁说出嫁之女不用孝敬娘家的？谁又敢说出嫁之后一心将婆家人当娘家人相处的？！

    这亲生的和“合租”的能一样？何况她又不是被娘家人虐待伤透了心的那种，那她有能力“赞助”一下娘家还能有错不成？！

    虽然每次她这个父母都强塞硬给的不要，但花茶有她的办法啊。

    她不是善良也不是圣母，这是作为子女的义务，当然还得是有能力情况下。

    如果将婆家的东西动不动就扒拉到娘家，那婆家人该悔了，因为娶了个周扒皮搅事精回来啊。

    因为花茶靠外挂，所以花茶有底气。

    这也是哪怕有个那样的二房存在，花茶和婆家人没闹过红脸的原因之一。

    花茶在这个世界的幸福生活就这么开始了……

    她虽然没有远离女主，但也没做舔狗，更没有觊觎女主的男人，剧情早就被改了。

    (本章完)

