 “什么！”

    听闻叶辰的话，王掌柜大吃一惊：“那个小男孩皇甫思辰，是你的儿子？”

    “对对对！”

    叶辰连连点头，有些激动的问道：“你知道我儿子和王淳罡的消息？”

    “你先拿出证据，证明皇甫思辰是你儿子先。”

王掌柜说道。

    叶辰顿了顿，说道：“我没有确切证据，因为辰儿是我跟天荒北凉国公主的私生子，自打他出生到现在，我都没见过他，五年前我从北寒回天荒之后，才知道我还有这么一个儿子，他和他娘被人追杀，不知所踪，一只苦寻不到，直到这次来北寒，才通过血脉搜寻找到他，奈何都没来得及相认，就被王淳罡带进一处洞天内，无奈之下，就来这找你买王淳罡的消息，看看有没有办法能把王淳罡从洞天内叫出来，让我父子相认。”

    “原来如此！”

    王掌柜听后，能确定叶辰没有说谎，而且那孩子长得确实挺像他，便如实说道：“王淳罡是我太爷爷，五千年前，机缘巧合下进入仙海迷踪，获得机缘，修为从化神入门直入化神巅峰，此后他痴迷于真仙之道，遂离开王家，不知隐居何处参悟大道，五千年来一点音讯都没有。”

    “直到半年前，我太爷爷突然带着一个十岁左右的小男孩皇甫思辰来到通天楼，在我的询问之下才知道，这五千年来，太爷爷一直隐居一处从北寒通往天荒的洞天内参悟大道。”

    “至于你儿子，确实如你所说，跟他娘亲被追杀，掉进一处山谷，当时他才四五岁，就用一把精品神兵斩了一位元婴，恰好被我太爷爷看到，深深震撼了我太爷爷，以为他是个天仙之子，遂将他和他娘亲救下，带进洞天内指导他修炼。”

    “事实证明，你儿子确实天赋异禀，短短五年，就入了先天境，我太爷爷为了早日帮他成就真仙果位，便带他出来寻找机缘，就在今天，你儿子从仙海迷踪内得到了机缘，跟我太爷爷一道，被神帝宗的刘玄机老祖追杀，不久前我刚得到消息，刘玄机无功而返，你又说我太爷爷进入洞天，说明已经逃过追杀。”

    “至于让我太爷爷出来，没人能做到，除非他自己出来，否则谁也叫不出他来，更联系不到他。”

    “不过你想跟你儿子相认，就去天荒，我从你儿子那得知，他努力修炼，就是为了给他爷爷和北凉的将士报仇，这次他得到机缘，实力定会大涨，报仇指日可待，说不定你现在从北寒去天荒，到天荒时，他已经是北凉王了。”

    一口气说到这，王掌柜认真的看着叶辰，说道：“看在你儿子跟我太公那层关系上，我给你指条明路，现在当着大家的面，花代价请通天楼送你去前往天荒的天路，否则十几个天君世家过来，你必死无疑！”

    十几个天郡世家，二十多尊化神，如果全部过来，他叶北冥就是插翅也难逃一死！    “呵呵。”

    却不料，叶辰笑道：“王掌柜的好意我心领了，不过我想说的是，跟我叶北冥做对的，基本都没有好下场，所以劳烦王掌柜转告那些天君世家，要来全部化神一起来，如果只来三五个，恐怕不够我塞牙缝。”

    说罢，他起身对苏清璇说道：“给我开两间上好的天字号客房，我说过了，真武剑我不会白拿，再来北寒时，会替你苏家报仇，所以我会在这等那些天君世家的人过来，然后将他们一锅端掉，就当是帮你报仇了。”

    苏清璇：“......”    口气好大！    十几个天君世家，共二十多个化神，他拿什么把他们一锅端掉？

    她不得不承认，她还想报仇，但这也太天方夜谭了吧！    “我劝你还是听王掌柜的，别作死，那么多天君世家，你惹不起的，还是回你的天荒，去跟你儿子相认吧。”

苏清璇说道。

    叶辰耸了耸肩：“我还有两个儿子在北寒等着我去救，天荒那个不急着认，等救回我另外两个儿子，再回天荒也不迟。”

    苏清璇：“......”    他到底有多少个儿子啊！    “既然他不怕死，就去给他开房吧，免费开给他住，我倒要看看，十几个天君世家过来，把他包围在通天楼内，嚷嚷着让他出去受死，他敢不敢出去。”

王掌柜对苏清璇说道。

    “是，王掌柜。”

    苏清璇领命，带着叶辰去开房。

    很快两个客房已经开好，苏清璇领着叶辰一行来到客房外。

    “你真要留在这等死？”

苏清璇问道。

    “这个你不用管，等那六只妖兽抓到，送来给我。”

    叶辰淡淡丢下一句话，揽着朵朵的肩进入客房，然后砰的关上门。

    “真不知道你哪来的底气，敢不怕十几个天君世家过来找你算账，那我就等着看看，到时你怎么走出通天楼！”

    苏清璇跺了跺脚，气呼呼的离去。

    “朵朵，你弟弟比你小那么多岁，现在都神海境了，你还是通灵境，快点加把劲修炼，免得落后你弟弟太多。”

    客房内，叶辰摸着朵朵的小脑袋语重心长道。

    “可是修炼很无聊啊！”

    朵朵说着，就抱着两只白虎所化的小白猫，在地上玩耍了起来。

    “唉！”

    叶辰叹了口气，对于他这个资质最好的女儿不爱修炼，他颇感无奈。

    就在这时，外面传来骚乱声。

    “叶北冥，快给我滚出来受死，别躲在里面当缩头乌龟，有种出来，我要砍下你的脑袋，用你的血，祭奠我穆家死在你手上的子孙后代，快滚出来听到没有...”    闻言，叶辰无动于衷，朵朵率先跑过去打开窗户朝外看去，只见通天楼的大门外，一群人围在门外，一个老头仰着头，嚷嚷个不停。

    “一起喊，叶北冥别当缩头乌龟，滚出来受死！”

    老头喊了半天，一点动静都没有，就转头对身后的人说道。

    “叶北冥别当缩头乌龟！滚出来受死！”

    “叶北冥别当缩头乌龟！滚出来受死！”

    “叶北冥别当缩头乌龟！滚出来受死！”

    “......”    数百穆家的家丁，以及看热闹的人，全都整齐划一的喊了起来。

    “可恶！”

    朵朵看的胸脯颤颤，转头说道：“爸，这些人太可恶了，你快下去教训教训他们！”

    叶辰呵呵笑道：“一群蝼蚁，爸懒得搭理他俩。”

    “可是他们嚷嚷个不停，骂你缩头乌龟，太气人了！”

    朵朵愤愤不平道。

    “这些年来，爸杀过多少人，数都数不过来，早在暗地里，脊梁骨都被人骂穿了，习惯就好，要骂就让他们去骂吧，两耳不闻窗外事，也就没事了。”

叶辰笑着说道。

    “不行！”

    朵朵气呼呼道：“我不能让他们骂我爸。”

    说完，她跳到窗户上。

    “你要去干嘛？”

叶辰问道。

    “我要下去教训他们！”

朵朵回头道。

    叶辰笑道：“你这点修为，若没有七窍玲珑心保护，人家一个喷嚏都能蹦碎你，还是回来吧。”

    朵朵：“......”    她不得不接受这个现实。

    无奈之下，她只好跳回房间，气呼呼道：“从今天开始，我要好好修炼，以后谁骂爸被我听到，我就收拾谁！”

    说罢，她飞到床沿，盘腿坐下，吃下一颗精品妖丹，开始闭目修炼。

    “这丫头，就是要动力才肯修炼，一松懈，她就想玩了。”

    叶辰偷笑，拿自己这个宝贝女儿一点办法都没有。

    “叶北冥别当缩头乌龟！快滚出来受死！”

    外面的叫嚣声还在持续。

    叶辰看了眼朵朵，见她已经入定，就一跃飞出窗户，然后一念给房间布下一个隔音法阵，不让外界的声音去影响朵朵修炼。

    做好这些，他俯冲而下，喊道：    “既然一个个都活腻了，非要来找死，那我就成全你们！”

 