    陆云川表现得非常淡定，他说道：“走，我们去看看，到底是那个王八蛋那么无聊。”

    严广走在前面，沈翔和陆云川跟着他在走向内城的一座宫殿，沈翔虽然进入内城有二十多天了，但却从來沒有在这里面好好玩过。

    “这是白灵宫，这可是三名道尊的住所……那炼丹师到底是什么來头，居然能有这种待遇，能在白灵宫里面居住。”陆云川此时沒有刚才那么淡定了，有些慌张。

    “别担心，具体有什么事情我也不知道，老陆你这些年來表现都不错，三位道尊肯定知道的。”严广说道。

    來到那宫殿里面的空旷大厅之中，沈翔和陆云川坐在椅子上，陆云川此时有些忐忑，看起來非常紧张。

    不一会儿，就有三人走了进來，其中一个是老者，另外两个都是有着年轻英俊外表的男子，穿着非常得体，给人一种非常尊贵的感觉。

    而那老者脸上有些皱纹，穿着很老旧的白衣，有着一缕不长也不短的白胡子，笑起來的时候，看起來非常慈祥。

    有人进來，沈翔和陆云川连忙站起來。

    “这位应该就是陆老了吧，严广经常提起你，在我们白灵城也是比较有名的炼丹大师了。”一名男子说道。

    “不敢当。”陆云川连忙谦虚一笑，说道。

    “这位是虚空城的张启，不知道陆老是否听说过他。”那名男子问道。

    “当然听说过。”陆云川连忙点头：“张大师可是虚空城第一炼丹师，我仰慕已久了。”

    沈翔比较好奇这两名男子的身份，看起來非常不简单，严广也沒有介绍他们的身份。

    “陆大师，我今天來找你，也只是为了解决一个难題，我刚刚得到一个丹方，药材也有，但我却无法炼制出來。”张启说道。

    “哦，我听说虚空城的炼丹师比我们白灵城还要多，难道虚空城的炼丹师都无法炼制出來吗。”陆云川说道，此时他也非常感兴趣。

    张启点了点头：“我们都炼制不出來，所以就过來了。”

    陆云川看了看严广，严广说道：“其实虚空城也是三位道尊建造的，而这两位是其中一位道尊的徒儿，他们都在虚空城里面。”

    道尊的徒弟，陆云川心中一震，他倒是沒看出來，这种人物在他眼中可是非常尊贵的存在。

    “我们总共有三座城市都是联盟的，而很快就要和几个兽族开战了，这个丹方是三位道尊无意间得到的，他们自己也无法炼制出來……所以就想看看有哪位炼丹师能解决。”一个男子说道。

    道尊都无法炼制出來，这让陆云川心中感到有很大的压力，他觉得自己肯定也无法炼制出來的。

    “这种丹很厉害吗，是不是对大战有很大的帮助。”一直沒有说话的沈翔，突然问道。

    “是的，这种丹是王阶上品丹，名叫升道丹，是一种可以进阶的丹药，也就是说，太道丹最低品阶是王阶上品，如果有药材，那炼制帝阶的并不是问題。”一名男子点了点头，然后问道：“这位兄台，您也是炼丹师吗。”

    “算是吧，我和陆老是一起的。”沈翔笑道，他现在对这种丹也有很大的兴趣。

    “主要是道丹境吃的，能让道丹境快速踏入道魄境，而道魄境吃了却沒什么效果，所以王阶上品的升道丹就足够了。”那名男子说道。

    沈翔正头疼不知道什么时候能踏入道魄境呢，他现在是道丹境七重，后面那三重很难提升上去，若是这种丹真的有那么神奇，就能让他更加快的提升上去。

    “若是成功炼制出來，数量足够多的话，到时候我们就能有更多道魄境的战士。”

    陆云川说道：“我会尽力的。”

    随后那张启把自己在炼制时收获的经验全部告诉陆云川，丹方也药材也给了陆云川。

    “若是能炼制出來，到时候三位道尊肯定会有重赏。”那男子笑道：“就等你的好消息了。”

    陆云川此时压力很大，他也只能点点头。

    因为要炼制这种升道丹的缘故，他刚刚领取回來的事情也不用做了，他让严广把那些药材退回去。

    炼制升道丹的药材只有两种，并不是植物，而是两块石头，一块红色的，一块金色的，只有核桃大小。

    沈翔之前还打算复制一些，但这石头根本无法复制。

    “这是什么东西。”沈翔看着那玉盒里面的石头问道：“是石头吗。”

    “是石头，但确实非常特殊的石头，和花草树木一样，都有生根发芽，开花结果的过程。”陆云川呵呵一笑：“你沒见过吧。”

    “沒有，我还以为是石头呢。”沈翔心中松了一口气，不过他还是不能确定这种石头能不能种植。

    “陆老，那些兽族很强大吗，为什么整天都打來打去的。”沈翔了解到，这种城市经常面临战争，而且每次打起來都会死很多人。

    “很强大，那些兽类一生下來只要吃一些东西，就会很强大，完全不需要修炼，而且天生就肉身强悍，而我们人类刚刚出生的时候则是最脆弱的，好在我们后天努力，否则早就被兽类消灭了。”陆云川说道：“也不知道这次能不能打赢。”

    沈翔觉得这灵荒也处于平衡的状态，明显是暗中有力量控制了人类和兽类的发展，否则一旦一方太强了，那么就难以制衡，这都是天道的法则。

    沈翔拿了好几块炼制升道丹的石头，然后就回到自己的房间里面，那些石头挺多的，陆云川也不介意他拿去炼制，他可不敢小看沈翔，因为在炼制道痕丹的时候，他就觉得自己不如沈翔。

    “红情香音，你们看看这能不能种植。”沈翔把两块石头放入幽瑶山庄。

    “嗯，我们现在就去试试看。”楚红情说道。

    沈翔现在也开始炼制升道丹，把金色和红色的石头放入丹炉里面。

    他在那大厅里面的时候，也听张启说过炼制时遇到的难題，主要是材料非常特殊而且奇异，和以往的药材有很大不同。