    

    （十分感谢‘小猪在狂奔’、‘冷点丶尛乖’、‘比企谷八潘’、‘v仔仔’、‘禅房悟道’的打赏！）

    “久等了…”

    将一盘清汤放在了餐桌上，亚丝娜解下了手套，对着坐在餐桌对面的无言笑了笑。

    “快点吃吧，你都很久没有尝过我做的东西了…”

    无言点了点头，抓起一块三明治，往嘴里送去。“谁让你每一次串门都是为了吃我做的料理才来的，也不见你带点自己做的过来给我。”

    闻言，亚丝娜抿了抿嘴唇，低头嘟喃的一句。“我去串门，又不是为了吃东西才去的…”

    “你说什么？…”

    “没~~什~~么~~”亚丝娜撅了撅嘴，有点气短的扭过了头，让无言大叹女人心，海底针…

    早上一般吃的东西都比较简单，像无言，一般都是一些面包、三明治之类的东西，虽然很简单，可那是无言自己精心做的，自然味道也是一绝了，亚丝娜在家的时候也是差不多，不过今天无言在这里，亚丝娜也是难得的加了一盘清汤，也算是庆祝一下这个特别的日子了…

    亚丝娜喜欢美味的料理，但胃口其实并不大，不像阿斯特蕾亚跟十香，单纯的就是一吃货，能吃饱的话吃什么都行，料理对亚丝娜来说，更像是一种追求，所以早上这简略的一餐，也就在有点匆忙，又有点温馨的氛围中结束了…

    收拾了一下餐盘，亚丝娜便一头钻进了厨房里，洗刷厨具去了，无言则是坐在沙发上，拿着一份最新的报纸，阅读了起来。

    距离74层通关，也不过是过了一天而已，但今天的情报却意外的多，很多都是关于75层的情报，如野外怪物的等级、强度，城镇的大致状况，甚至还有任务npc的所在地，当然，是无关痛痒的那一种，真正珍贵的任务发布处可不会随便拿出来罗列在报纸上，因为那可是代表着一笔庞大的情报费用的。

    虽说74层通关只是昨天的事而已，但一些玩家的手脚还是满利落的，过了一天，大部分顶尖的玩家都已经瞄上了75层，纷纷涌进野外或者城镇去了，这也导致了一有什么发现，情报商也会将之罗列出来，所以，一般一个楼层的通关，隔天的报纸都是内容最丰富，最受人瞩目的了。

    可对于无言来说，这些信息却相当于可有可无，两年的游戏时间，其实他很少去接什么任务，所接的任务到现在都不足十个，他一直以来都是直奔迷宫区而去的，一般任务根本满足不了他，珍贵的任务他又找起来很是麻烦，也就干脆点直接用练，虽然枯燥一点，但也实在的多…

    倒是那些关于攻略组动向的情报让无言颇感兴趣，毕竟是站在所有玩家前端的人，动向自然也比较吸引人了，也包括无言…

    没过多久，亚丝娜也收拾完毕了，从厨房里走了出来，来到了无言身边，坐在他旁边的扶手上，好奇的探了探脑袋。

    “在看什么呢？…”

    “没什么，就是你们攻略组的动向而已…”无言漫不经心的说道，目光甚至没有从纸张上离开。“从昨天开始，‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’，包括你们‘血盟骑士团’的人都开始对75层的野外进行开荒了，不过进程似乎放慢了很多啊…”

    “那也是当然的了…”亚丝娜叹了一口气，声音略显低沉的说道：“每25层都会出现一个非常强大的守关boss，让攻略组的人员伤亡很大，25层的守关boss让‘军队’退出了前线，50层的守关boss也一度让前线的玩家阵型奔溃，如果不是有团长一人挡下了它十分钟的时间，恐怕那一次攻略组的人将会全灭也说不定呢…”

    “而现在，又是一个25层出现了，大家不重视一点的话，谁知道这一次又会有多少人伤亡呢？…”

    无言撇了撇嘴，将手中的纸张抛飞。“早知道当初就去会会这25层和50层的守关boss了…”

    听到无言的话，亚丝娜似乎也深以为然的沉吟了起来，以无言的实力，如果当初的守关boss战有他的加入的话，情况一定会大不相同吧？…

    只可惜，这两个楼层的守关boss房间，都被攻略组先一步找到了。

    不过，要是无言先找到守关boss的房间，那以他一个人，能对付那两个强得不像话的守关boss吗？…

    想到这里，亚丝娜开始担忧了起来了，不禁抱住了无言的一只手臂。

    “言，你能不能答应我…”亚丝娜盯着无言的脸，神色非常的认真。“这一次75层的守关boss，你跟攻略组一起攻略！”

    “哈？…”无言错愕了一下，随即看到了亚丝娜那个认真的表情，一下子便是明白了她心中的想法了，不由的笑了笑。

    “我说，你是不是有点小看你老公我了！”无言挠了挠亚丝娜的下巴，直惹得她小鼻子紧皱。“连74层的守关boss都不是我的一合之敌，一个75层的守关boss，即使比74层守关boss强悍上几倍，我都有信心对付得来，更何况我还有‘二刀流’呢…”

    亚丝娜的脸色放松了些许，虽不至于完全放松，但也不像刚刚那么忧虑了，不满的鼓了鼓脸颊，扭过头去。

    “谁是我老公了？我们又没有结婚…”

    “你想结婚还不简单吗？…”无言笑着打趣道：“只是申请一下的工夫而已…”

    ‘sao’里的结婚确实非常的简单，只需要双方都同意，并且去购买一对结婚戒指，互相交换之后，便算是‘sao’里的合法夫妻了。

    可别以为游戏里的结婚系统这么简单就不把它放在眼里随便捣鼓，要知道，一旦成为‘sao’里的合法夫妻，那么两人的道具栏从此就共用了，双方都可以任意的使用对方道具栏里的物品，而且一旦其中一方死亡，那他（她）道具栏里的东西可是会全部过渡到另一方的道具栏里去的。

    所以，结婚程序虽然非常简单，但意义却是非凡的，不是真正的去信任对方，去爱对方，一般都不可能结婚，要不然一个不小心看走眼了，自己的另一半在与自己结婚后立刻使计杀了自己，来获得自己道具栏内的所有物品，那后悔都没地方后悔去。

    这种案例，在‘sao’里也没少发生过了…

    而无言与亚丝娜，他们两相识的时间长达两年，对对方的了解那是比谁都清楚，再加上现在的关系，无言一说起结婚，连亚丝娜都不禁心生异样了…

    “你真的肯跟我结婚？…”亚丝娜眼眸波动，直直的看着无言。

    以无言的身家，相信任何一个人都会忍不住心生贪婪，甚至心生歹意…

    无言肯跟自己结婚，那么只能证明，他，对自己无比的信任！

    一想到这里，亚丝娜心中就有一股难以言喻的情绪在波动着，久久不能停下。

    “不要怀疑哦…”无言伸出双手，将亚丝娜抱在怀中。“你可是全‘sao’最迷人的存在，千千万万人都在希望跟你结婚，没有人可以拒绝得了你的，包括我…”

    说到这里，无言嘴角勾起一个弧度。“不过我们要是结婚，可不能像这个世界里的结婚系统那么草率，必须开一个大大的结婚典礼，邀请桐人、莉兹、幸她们一起来参加，然后在所有的玩家见证下…”

    “互相交换戒指…”

    亚丝娜捂住了自己的嘴唇，身体微微颤抖，眼中，一滴滴的泪水开始涌了上来，让她再也忍不住，扑进了无言的怀中…

    “言，我爱你…”<!--        <br-->
