    汽车总站里头人声鼎沸，背着扛着行李袋的人忙进忙出。

    大门外，两个电话亭外都等着好几个人。

    袁博下巴微扬，道：“你去左边等，我等这边，看看谁先轮到。”

    肖颖点点头，站去了左边。

    袁博从裤兜里掏出几个硬币，仔细数了数，问：“打跨省电话得先投多少钱？”

    “额……”肖颖摇头：“我一般都在邮局打，打完付钱。”

    袁博挑眉问：“大概多少钱？一分钟？”

    肖颖答：“跨省的一分钟两块钱。”

    一旁有好事的大叔扭过头，扬声：“如果是近点的省份，投个五毛币就能打通。如果远点儿的，铁定得一块。如果要聊长，那得好几块！”

    “哦！”袁博数了五六个硬币，转而挑出两个小点的，捏在指尖把玩着。

    他个头健硕高大，加上一头笔直精神的黄发，在人群中鹤立鸡群，引得好些人不住扭头看他。

    袁博自顾自玩着硬币，两枚硬币仿若有了生命力一般，在他的手指尖游走来回，更是惹得后面排队的人一个劲儿踮起脚尖偷瞄。

    肖颖也发现了，抿嘴低笑。

    他很喜欢把玩一些小玩意，偶尔甚至能玩得像变魔术般，比如现在。两个硬币左左右右来回“钻”在他的指尖，让人看得眼花缭乱，摸不着头脑，只觉得精彩绝伦。

    尽管队伍有些长，但不用等太久。

    这年代的电话费贵得很，除非是很急的事，不然都是写信或打电报。按字算费的电报也贵，但怎么也贵不过电话。

    一通电话下来，即便是近距离的也得五毛一块，所以都是简单扼要说了事，随后匆匆挂断。

    袁博那边的队伍挪动得快些，很快轮到了他。

    肖颖跳了过去，将手中的小纸条递给他。

    袁博投了币，也许是太激动，指尖有些微微颤抖，好不容易按完了区号和号码，吞了吞口水，紧张又期待等着。

    一旁的肖颖憋不住，低低嘻嘻笑了。

    袁博没好气瞪她一眼，剑眉扬起低哼：“滚远点儿！”

    肖颖不敢再笑他了，挪出狭窄的小电话亭，在外头晃来晃去踱步。偶尔偷偷瞄回去，只看得到袁博魁梧的笔直背影，看不清他的表情。

    一会儿后，他探头出来，喊：“肖颖！来！”

    她赶忙冲过去。

    袁博退开一步出来，眼睛微微红了，将话筒塞给她，“叔要跟你说几句。”

    “哦哦！”肖颖将粗大的话筒搁在耳旁，喊：“爸！我来了！”

    肖爸爸多年没袁博的消息，此时的他仍激动不已，嗓音带着明显的哽咽。

    他叮嘱肖颖跟袁博互相照顾，希望她下周放假后，带着袁博南下去济城跟他们团聚，住上一段时间。

    肖颖为难笑呵呵：“爸，我考完试后还有事要忙。等我忙完了，我再带博哥哥回济城。”

    ——什么事？你都要放假了，还能有什么事？

    肖颖不敢说她要去省城摸索做点儿小生意，支吾敷衍说忙完就立刻回去，不会耽搁太久。

    ——那你要快手脚些，我和你妈巴不得能马上就看到阿博！

    肖颖“哦哦”应声，道：“等我们要南下的时候，就打电报或电话告诉你们。”

    ——等大概几天？你下周末就要放暑假了，对吧？暂时定十天后，行不行？一会儿我就给你们汇点钱，给你们做路费。

    肖颖一听就直摇头：“不不……我是要放暑假，可博哥哥——他不一样。他还有工作，一大堆事要忙。总得等他安排出时间来，对不？”

    身后的袁博垂下眼眸睨着她的小脑袋看，剑眉动了动。

    这家伙，竟光明正大拿他当挡箭牌！

    电话那头的肖爸爸虽然焦急看到袁博，也不好不考虑当事人。

    ——这样啊？那你跟阿博商量一下，让他将工作推一推。其实，如果是临时的工作，辞退也罢。我会想办法给他找一份好工作，让他待在我们的身边，在济城落地扎根。

    肖颖转了转眼睛，敷衍道：“不急，这个慢慢再商量。等我们要去济城前，会主动提前告诉你们的。”

    此时，话筒里头渐渐响起提醒“话费不足，请迅速投币”的提示音，肖颖迅速补上一句：“就这么说定了，这边先挂了。”

    通话很快断了，肖颖将话筒扣上去。

    后方的袁博低笑，翻了翻白眼。

    肖颖不经意转身，不偏不倚对上他似笑非笑的戏谑眼眸，忙心慌心虚避开，率先溜出电话亭。

    袁博则是慢悠悠晃了出来。

    后方等待的人匆匆上前，将他们挤了开去。

    肖颖微窘，怕他戳穿自己拿他当挡箭牌的事，指向车站的大厅。

    “博哥哥，你知道去省城的汽车票要多少钱不？”

    袁博一眼看穿她的躲闪，嘴角扯了扯，“这里去省城大概是四个小时的车程，现在是十块钱。听说学生可以便宜一些，拿什么学生证给售票员，可以半价。”

    肖颖双眼发亮，特意跑去售票处问了问。

    售票处的工作人员头也不抬，硬邦邦模式化开口：“成人票十块，一米二以下的儿童半价，学生持学生证也半价。”

    肖颖暗自欢喜不已，更是坚定了下周上省城的决心。

    电话打完才八点多，袁博只有停工休息，从没有什么所谓的放假，还得赶去货运站上班。

    肖颖道：“那边有公车站，我坐车回去就好。”

    “上来，我带你去等车。”袁博跳上自行车，带着她骑了五六百米，来到公车站，道：“你小心点儿。等我找了电工，买了材料，就去老宅找你。”

    肖颖张望来去，发现都没有公车的踪迹，忍不住好奇问：“博哥哥，早些时候我爸跟你说什么了？”

    “都知道是跟我说的话，那你打听做什么？”袁博鼻尖轻哼，反问：“你打着小主意，不也没肯让我知道吗？”

    肖颖嘻嘻偷笑。

    袁博大长腿一蹬，径直离开了。

    肖颖目送他离去，见他拐弯的时候，扭过头来看她几眼，才徐徐远去。

    一会儿后，公车慢慢开来了。

    肖颖随人潮挤上车，坐了十几分钟后下车，步行回了老宅。

    刚到小巷口，便听到一道熟悉又厌恶的大嗓门：“小颖！小颖！这丫头，该不会还没起床吧？星期天不用上课就卯足劲儿睡！小颖！快开门！姑姑来了！”

    肖颖看着大门外的胖墩儿姑姑，嘴角的笑容瞬间凝滞，俏脸沉了下来。

