    “风向要变了。”

    第四个回合结束，此时海马濑人看似占尽了优势，但温泉里正在被蓝发龙女仆服侍着的“主人”却并不认为现在的局面对海马而言是占据上风。

    没错，咋一看海马将小艾玛的半龙女仆们都消灭干净了，但对方已经完成了墓地资源的积累，这时候的艾玛只需要任何一张半龙女仆怪兽就可以将墓地里积累的一切给调动起来。

    “您的贵客还不知道自己陷入危机了呢~”蓝发龙女仆一边搓揉着自己“主人”的细腻肌肤，一边评价那边的决斗说：“他的攻势的确很猛烈，但他已经错过了能够击败我的姐妹们最好的机会——那就是她们还没完成准备的。”

    蓝发龙女仆信心满满地说道：“我们女仆可是很擅长在做好准备之后组织攻势的，反攻很快就要开始了。”

    正如半龙女仆的核心力量是名为“半龙女仆的整理”的陷阱卡一样，这副卡组的力量也需要在完成了几个回合的“整理”之后，才会完全显露出来。

    而海马濑人“青眼”的力量，在此时已经接近强弩之末。

    尽管洗衣龙女并没有被小艾玛组进卡组里，但这并不妨碍她以自己所在的“半龙女仆”这个团体为傲。就好像每次看到班上/公司/群里大佬秀操作的时候，明明自己只是个观众，但也会感到一种莫名其妙的骄傲一般。

    “下一步，就要看他怎么办了。”

    “主人”并没有就这样断定海马的败局，她似乎对海马的卡组以及他的怪兽很清楚。

    依照正常的“青眼白龙”的力量来看，这个看似优势占尽的局面已经是接近死局；但海马濑人不一样——他仍旧具备能够一转攻势的强大怪兽，只是看他有没有将那至高无上的纯白之力放进自己的卡组里、以及在他能否在接下来的几个回合存活下来，并且得到那股力量的回应。

    半龙女仆们的准备已经完成，充足的墓地资源足以组织潮水一般的进攻。

    【你要……小心啊。】

    “主人”的银色长发被洗衣龙女放了下来，温水划过她柔顺的发丝，雾气更浓，将她原本就若隐若现的脸彻底掩盖了。

    也正是因为这越发浓郁的迷雾，才让近在咫尺的洗衣龙女都没有发现——此时“主人”脸上那认真的表情，就好像在看着易碎的宝物一般。

    ——————渊眼白龙——————

    “我的回合，抽卡。”

    艾玛抽卡了，在看了一眼抽上来的卡之后她立马将这张卡放在了决斗盘上：

    “我通常召唤‘半龙女仆·育婴龙女’，根据她的效果我能从手牌或者墓地里将一张四星以下的‘半龙女仆’怪兽特殊召唤。”艾玛打开了自己的墓地，选择了一张完完全全没有出乎海马濑人预料的卡，“我选择‘半龙女仆·寝室龙女’特殊召唤。”

    又双叒叕地从龙女仆们最隐秘的闺房之中走来之后，海马也终于意识到了这幅“半龙女仆”卡组的战斗方式。

    那就是毫无意外的正面进攻，没有花里胡哨的操作或者难以预料的爆发，有的只是中规中矩的一次次积累优势。

    而当她将一切都“整理”完毕之后，你会发现哪怕你能知道她们所有的后续动作，也无法阻挡对手通往胜利的脚步。

    【这副卡组，会是决斗学院里那帮“太阳神黄”的最爱呢。】

    “我发动‘半龙女仆·寝室龙女’的效果，将卡组里的‘半龙女仆的迎接’加入手牌。”

    寝室龙女从裙子底下拿了一张之前没有用过的魔法卡给艾玛之后，艾玛却没有立即使用它的效果，而是先使用了一张墓地里的额魔法卡：“我从墓地里发动魔法卡‘半龙女仆的更衣’的效果，将我场上的‘半龙女仆·育婴龙女’返回手牌，然后‘半龙女仆的更衣’能够返回手牌。”

    一下子回收了两张卡的资源，这让海马意识到了不对劲。

    尽管现在在基本分方面自己是碾压对面的没错，但是对方在手牌资源上却是已经渐渐将自己甩了不知道多少条街了。

    这是一个危险的信号。

    “发动魔法卡‘半龙女仆的更衣’。”刚刚回收的魔法卡还没有焐热就被艾玛发动了，“将我手牌里的‘半龙女仆·赤焰龙女’和场上的‘半龙女仆·寝室龙女’送入墓地：融合召唤完美潇洒女仆长那华丽的真身，降临吧，‘半龙女仆·耀光龙女’。”

    闪烁的光芒就好像“青眼白龙”一般耀眼，从光芒的尽头飞来的巨龙有着黑白相间的肤色，她优雅地站在艾玛的身前，平静地凝视着同为同族的亚白龙和白色灵龙。

    那一身黑白相间的鳞片就像是一件女仆装一般，收束了耀光龙女身为巨龙的野性。

    【半龙女仆·耀光龙女：攻击力3500】

    “不得不说攻击力方面现在是你更强。”海马沉稳地说道：“但是就和之前的女仆长一样，这家伙也不是只有攻击力的主吧？”

    “的确有，但不是现在。”艾玛看着优雅、稳重的耀光龙女，对她点了点头之后发动了另一张手牌：“我发动‘半龙女仆的盛情’，根据效果将墓地里的‘半龙女仆·客厅龙女’特殊召唤。”

    这一次，古灵精怪的客厅龙女和她最怕的龙女管家终于一起站在决斗场上了，因为有大姐头在的缘故，客厅龙女的脸上不情不愿地挤出了一个标准微笑，然后忍着屈辱咬紧牙关，提起女仆裙对海马和城之内行了个标准的女仆礼。

    这一套做完之后，一直注视着客厅龙女的耀光龙女才满意地点了点头，不去管她。

    不知道为什么小艾玛一直保持的淡定表情在看到龙女仆们的互动之后有些绷不住了，不过她还是在海马和龙女仆们察觉到之前收好自己的表情，打开了自己的卡组，将一张卡捻了起来，“发动‘半龙女仆·客厅龙女’的效果，将卡组里的‘半龙女仆·蒸馏室龙女’送入墓地。”

    新的红色龙女仆被送入墓地了，不过海马知道她只不过是去龙女仆们的休息室整备而已，她随时有可能被特殊召唤出来。

    ，

    不过艾玛倒是没有马上使用蒸馏室龙女效果的打算，她将刚刚检索来的一张永续魔法卡拍在了决斗盘上：“我发动永续魔法‘半龙女仆的迎接’，根据第一个效果，我场上每有一张‘半龙女仆’怪兽卡，就可以给我场上的怪兽提升100点攻击力，我场上的龙女仆有两位，所以她们能提升200点攻击力。”

    【半龙女仆·耀光龙女：攻击力3500→3700】

    【半龙女仆·客厅龙女：攻击力500→700】

    “然后我就这样进入战斗阶段，在战斗阶段开始时，我发动场上‘半龙女仆·客厅龙女’的效果，将客厅龙女返回手牌，墓地里的‘半龙女仆·天风龙女’特殊召唤。”

    翠绿色的飓风刮了起来，眼见风挡住了大姐头的视线，天风龙女便一脸坏笑着躲进了风暴之中，伴随着一件女仆装、一条女仆发带、一双女仆丝袜和一双女仆鞋子被狂风吹走之后，从暴风眼之中飞出来的，是兴奋的“半龙女仆·天风龙女”！

    【半龙女仆·天风龙女：攻击力2700→2900】

    她老早就想变回本体给海马这个不尊重她劳动成果的家伙狠狠地来一发风弹了，目标就是对方场上那自己唯一能欺负的“白色灵龙”；但这时候天风龙女却突然感受到了一股可怕的视线……

    不是来自海马的怪兽，而是来自自己身边……是自家大姐的“死亡凝视”！

    天风龙女这才想到，刚才的她全心全意地都想着能变回本体揍海马了，变身动作没有合乎规范，再加上她又是风的化身，那一身价值不菲的女仆装早就被她吹到不知道哪儿去了……

    耀光龙女：【你兴奋是吧？把制服全吹走了是吧？回去从你工资里扣！】

    天风龙女：【QAQ，这个月又白干了……】

