    虽然在冷静和大局观方面，这项活动叫许青莲得了头彩，但多年执掌图宾根青年，多年与各路广告商、电视台打交道，雷奥妮已经锻炼的相当强悍。从6月18日下午几个人有了这个创意以后，她就把图宾根青年俱乐部、CY体育经纪公司等相关人员动员了起来，一方面紧急联络中央电视台，一方面紧急联络各路赞助商，另外还得找人专门策划活动，连老库格尔都被拉了壮丁。

    　　留给策划小组的时间只有两天，关系到图宾根市政府、中国队代表团、中国球迷、图宾根市民、中央电视台、各路赞助商等六方，事情极多、极复杂，雷奥妮雄心万丈要搞个大的，忙到18日深夜才发现力有不逮。

    　　时间太紧了，只好临时向她的上级黄欣汇报，没办法，黄欣第二天一大早就赶来了图宾根，顺便还带着家族企业旅游团中的超越体育相关人员，最终凑了一个多达五十人的两国团队，才算把悬在半空的雷奥妮接住。好在人手上来了，经费不缺，图宾根当地打下的基础够好，国家队代表团也支持，中央电视台也支持就弄的七七八八了，就是广告商方面比较复杂，有的广告商也没有临时的经费赞助，只能一点点的啃。后来七凑八凑，主要是中国方面的赞助商较多，还有中央电视台紧急联络它的赞助商，最后给了点转播费，勉勉强强凑了不到十万欧元。

    　　当然这些事王艾统统不知道，他比许青莲还不负责任，就管出主意，然后你们看着办，别人千方百计替他省钱他都不知道。在几乎整个图宾根居住的中国球迷和中国记者群都听说了消息，暗中涌动的时候，王艾已经随同国家队赶往了下一场比赛的城市，凯泽斯劳腾。

    　　对这座曾经诞生了奇迹的足球小城，中国球迷充满好奇，中国队4:0击败瑞典，2:3惜败英格兰，此战面对小组“最弱”对手巴拉圭，世界杯小组出线希望大增，这也让中国球迷对这座城市寄予了厚望，希望曾经的凯泽斯劳腾奇迹能够照耀中国队。

    　　当中国队的大巴车一路北上经过斯图加特、曼海姆，再拐向西部进入丘陵地带，最终抵达了群山环抱的凯泽斯劳腾时，一万多中国球迷已经在路口等候了。满眼的黄皮肤和国旗，仿佛回到了中国本土了一样。球迷们没有拥挤，也没有喧闹，就这么静静的站在大路两边，簇拥着悬挂满了国旗的中国队代表团的大巴车缓缓前进。

    　　隔着车窗，享受着冷气的国脚们，目光一一扫过在烈日下被炙烤的一张张球迷的脸，彼此交错的除了目光，还有球迷们临时制作的标语。看得出来这批球迷组织的相当好，在德国搞出这么大阵仗，还不惊扰德国本地人的生活，殊为难得。

    　　直到一条标语突兀的出现在车头前方才打破了安静，“你们不赢，我就自杀！”

    　　“真的假的？”国脚们惊讶起来。

    　　前排老郝咧着嘴一摆手：“别信他的，那是老肥，我认识，大连球迷就这样，他都自杀几十次了，还没死。”

    　　果然，标语下一个大胖子可劲摇着标语。

    　　“行吧，球迷不想死，但让我们踢赢比赛的心情也是真的，迫切的。呆会到了酒店大家先休息，王艾你跟着阿里出席新闻发布会，下午我们去适应场地。”

    　　片刻后的发布会上，王艾以国家队队长身份再次坐在阿里哈恩身边，经过了前两场比赛前后的发布会，各国记者们对王艾更加熟悉起来。相比发言温和理性的阿里，显然王艾是更讨人喜欢的采访对象。

    　　国家队领队朱和元充任发布会主持人，先点名了一名中国记者提问。王艾穿着阿迪达斯给国家队赞助的红黄相间的运动套装，坐在阿里身边饶有兴趣的打量着这个戴着眼镜的记者，这位起立提问前，先从助手手中拿过来一张放大的照片。

    　　“王艾，你能认出来吗？”

    　　照片对准王艾。

    　　酒店大厅里明光大放，王艾一眼就看出来了，那是图宾根的河心岛，枝繁叶茂的橡树下，王艾正在和雷奥妮打闹，不得不说，抓拍的还挺好看。

    　　王艾耸了耸肩：“我知道，这是前几天在图宾根休息时的场景，你要问什么？”

    　　“今天来到凯泽斯劳腾，你应该也注意到了路两边的球迷了吧？球迷们在大太阳底下等你们，殷殷期盼，也代表着此时此刻千千万万的国内球迷。那么，大赛临近前你们不备战，反而去郊游，你们难道不该感到羞愧吗？”

    　　现场的气氛顿时紧张起来，朱和元一个劲埋怨自己，怎么挑了这么一个记者？中央电视台不好吗？新华社不好吗？

    　　王艾镇定自若的双手放在桌子上，向前扫视了一圈，发现记者们都在目光炯炯的看他，手中的笔都捏牢了，就等着王艾放话，还有好几台摄像机正对着他。

    　　“我向你坦诚，我不光去玩了，昨天晚上我还睡觉了呢，足足睡了九个小时。难道大赛来临前我不该时时刻刻训练备战吗？怎么还有闲心睡觉呢？面对亿万球迷的期待，我怎么还能睡得着呢？”王艾在记者们的低笑声中摊摊手：“好吧，我道歉，对不起，下次大赛前我保证不睡觉，这样可以了吗？”

    　　这位记者悻悻然的坐下，几个和王艾熟悉的记者还自发的鼓掌。

    　　第二个站起来的是王艾的老熟人，德国REL电视台的大鼻子佐内博恩：“王，恭喜你拿到了本赛季的英超银靴，现在你已经进了5个球，请问你这次能不能拿到金靴？”

    　　王艾善意的冲老朋友点了点头：“以我的经验来看，在金靴问题上，先说话的可能会输。四年前我走的时候已经进了7个，事实上每当我认为自己是史矛革，就总会跳出来一个勇士抢走我的金子，四年前是罗纳尔多，两个月前是亨利，这一次，谁知道呢？”

    　　

    　　

