    游国栋的家在一幢二十八层公寓楼的十九层，房子不小，大概有两百多个平方，让贺红梅和向南他们感到有点意外的是，游国栋的家里，完全不像是一个日本人的家，要不是在东京，他们完全会以为，这是走进了上海或杭城的哪户人家里。

    里面的房间格局和家具，都是中式的，客厅墙上挂着的，是陆俨少的山水四条屏，另外一面墙上，挂着“游龙爱娟”四个大字，落款是姜东舒一九九二年三月书于西子湖畔，徐爱娟和向南他们说，这字画，都是他们结婚的时候，老游的同学送的，在国内装裱好寄过来的。

    他们家连吃饭的餐桌，也是一张方桌，今天因为人多，上面还放了一张圆桌面。

    向南把贺红梅向游国栋夫妇做了介绍，他们聊起了几部电影和电视剧，向南他们听都没有听过，但游国栋夫妇，连他们的小孩都看过，知道里面的服装，原来是贺红梅设计的，大为赞赏。

    贺红梅环顾了四周，和游国栋、徐爱娟说，我在日本，还很少见到这么中式的家庭，就是在东京的中国人，家里也都是日本人家庭的风格，大家都有一种，生怕不能尽快融入的感觉。

    游国栋和徐秀娟听了，都笑了起来，游国栋说：

    “没有办法，谁让我们是从永城山沟沟里出来的，那句话怎么说，江山易改禀性难移，到日本二十多年了，现在让我跪着或盘着腿吃饭，我还是吃不习惯。

    “只是，当时找这些家具，费了一点功夫，看到没有，就是这张圆桌面，还是我相熟的，一家中餐馆的老板送给我的，不过，也没有用过几次，你们来了，它总算可以派上用场了。”

    向南贺红梅他们是从银座过来，而游国栋他们的家住在东京的目黑区，路上要走五十多分钟，他们因为担心迟到，提前出发了，没想到一路通行无阻，到的早了，徐秀娟才刚刚开始做菜。

    贺红梅和向南去厨房帮她忙，丁友松和殷桃在客厅和游国栋，还有他们的儿女聊天，游国栋知道丁友松是作曲的，一定要他弹一会钢琴，丁友松也不推辞，就弹了起来，到后面，干脆是丁友松弹琴，殷桃唱起了歌。

    那一儿一女，开始是在边上鼓掌，后来女儿坐到了丁友松的边上，和他一起四手联弹了起来。

    徐秀娟在厨房里听到外面吵吵嚷嚷的，忍不住笑了起来，她说，家里很久没有这么热闹了，红梅应该知道，日本人很少去别人家串门的，有什么交际，也都是在外面解决。

    向南本来想说，国内的人现在也不喜欢串门，请客吃饭都是去酒店，打牌都是去棋牌室，哪里会像她小时候住在剧团，她记得吃饭的时候，她就捧着一只小塑料碗，串好几家的门，谁家有好吃的，都会往她的碗里挟。

    向南想想，又没有说，有一些埋在记忆里的东西，还是不去破坏的为好。

    三个人一起做菜，动作很快，不一会就把一桌的菜做好了，临吃饭之前，向南还被游国栋邀请，唱了一首歌，大家这才尽兴，坐下来开吃。

    游国栋夫妇，看到向南他们，自有一番感慨，看到了贺红梅，又有一番感慨，这种感慨，就不是向南他们能理解，而是只有像贺红梅和游国栋他们，这些长期旅居在异乡的人，才能够感同身受的。

    他们虽然都已经入了日本籍，但在日常的生活和工作中，不管你再怎么努力，也总是会有这样的人或这样的事，在或明或暗地提醒你，你和他们还是不一样的，你还是异乡的异客。

    但说起国内，又都有一些的犹豫和心悸，觉得那也是越来越远，越来越抓不住的一种感觉，毕竟在国人的眼里，你已经是日本人，而且特别你是日本人，国内的人对加入日本国籍的人，也是会有不一样的眼光，和入了美国或德国籍的，还不一样。

    这种感觉，在居酒屋的那天晚上，向南和贺红梅在一起的时候，贺红梅说过，而今天，在游国栋、徐爱娟和贺红梅的交谈中，向南又感受到了。

    贺红梅这几年也在美国和欧洲，得了几次奖，她说，要是别人得奖，不管是从媒体还是他们电影公司，都会觉得这是日本的骄傲，但贺红梅得了，就不一样了，人家只是祝贺，祝贺你得了这个奖，并没有与有荣焉的那种感觉。

    连记者来采访她都是这样，在祝贺她得奖之后，接下来肯定会问，她从中国到日本这么多年，有什么感受，贺红梅很想和记者说，不要问我的感受，我和你一样，也是日本国民，但自己也感觉心里虚虚的，这话就是说不出来。

    游国栋对这个，也是很感慨，他说他在学校里也是这样，别的教授，被清华大学或者浙江大学，请去讲课，就觉得是一件很值得骄傲的事，反过来，要是他，就只会招来异样的眼光，好像他要把什么学术成果，出卖给清华或浙大一样。

    搞得他连那一年，浙大来请他，想让他担任客座教授，利用放暑假的时候，回国去讲讲课，他都不敢接受。

    “我们现在，真的有的像是两面人。”游国栋苦笑道，“两面不讨好，里外不是人，国内原来的老师和同学，认为我是架子大，出来了，成了东京工业大学的教授了，就把自己当根葱，在这里，人家又根本不把你当根葱。”

    “其实，国内现在也不错，游教授要是能够回去，像在浙大当一个教授，也很不错的。”向南说。

    游国栋笑了一下，摇了摇头：

    “到了我们这个年纪，不敢动了，不为自己，也要为这个家，为小孩子考虑考虑，就是我们能够适应，小孩子适应不适应得了，也很难说，现在国内小孩子的竞争，我听我那些同学说，可是比我们大人还激烈，一步空，就步步空，他们一下子适应不了那样的竞争的。

    “要是再放回到二十多年前，我刚拿到博士学位的时候，二话不说，肯定就回国了，不会留在日本，可那个时候，国内的人都在往外面跑，我们这些在外面的，国内的同学打电话过来，都是羡慕得不得了，我们又怎么会回去，这都是一时一势，没有办法的事情。”

    游国栋这样说着的时候，贺红梅始终沉默着，向南知道，她肯定也是心有戚戚焉。

    “对了，游教授，你在永城，还有兄弟姐妹吗？”殷桃问。

    “有。”游国栋说。

    “那你们怎么不回去看看？”殷桃说，“带着小孩，多回去看看，说不定慢慢就能适应了，国内的小孩竞争确实激烈，但小弟弟小妹妹，都很聪明啊，我想，只要给他们一定的时间，他们肯定能适应，也不会比其他的小孩差的，小孩子的适应能力，比我们大人快得多。”

    游国栋摇了摇头，沉默着没有吱声，向南在桌子下面，用脚碰了碰殷桃，示意她不要再说了。

    每个人都有每个人的生活，从第一次见到游教授夫妇，和他们交流的时候，向南就觉得游教授对回永城，似乎有什么难言之隐。

    果然，游国栋起来去上洗手间的时候，徐爱娟和他们说：“老游他其实很怕回去，特别是回去永城。”

    “为什么？”丁友松问。

    “伤透了心。”徐爱娟叹了口气，和他们说：“我们最后一次回去，是他妈妈去世的时候，永城殡仪馆你们都知道，不是有灵堂，人死之后要摆两天，家属要在那里守灵吗？

    “那天晚上，他妈妈还躺在那里，两个弟弟和弟媳，就为了他妈妈留下的一套房子，大吵起来，差一点还打起来，他怎么劝都没有用，到了他妈妈火化的时候，他们干脆赌气，连来都没有来，我们把他妈妈送上山，也就马上坐车去了上海，直接回来日本。

    “他说，他从此就没有了这两个弟弟，他们要上天入地，都和他没有关系。”

    徐爱娟的话，让大家唏嘘不已，贺红梅叹道：

    “我家里还没有那么不堪，我回去的时候，家里人对我也是客客气气的，但是我就是觉得，中间已经有一层什么了，我融不进去了，可能，和游教授相反，是他们对我失望了吧，我家里那个时候，很反对我来日本的。”

    向南看着贺红梅，她也还记得，虽然那个时候，她对大人的事情不是很懂，但她知道，其实大家都很希望红梅阿姨能和张晨叔叔在一起的，听说，连她的父母和姐姐，也很希望他们能在一起，雯雯和倩倩，也想尽了办法，想让他们在一起。

    红梅阿姨，可以说是在大家的一致反对下，只身一人飞往日本的。

    徐爱娟笑道：“我和老游差不多，不过比他单纯，我家是永城乡下的，在我们老家的观念就是，女儿嫁出去了，就是一盆水泼出去了，所以我父母死后，我哥哥弟弟他们分家产，连问都不会问我。

    “对了，去年说是要迁坟，想起我来了，打电话和我说，我这个女儿，也要出一份钱，哈哈，我和他们说，没有关系，都我来出好了，你们也不容易。”

