    整整十二只巨大铜拳坠击，却是直朝宗守的方向轰击而去。

    李别雪初时并不放在心上，十二镇国铜人，皆是相当于圣阶巅峰的战力。

    即便单个不能抗衡无量终始神通，然而合力之后，却哪怕初入至境的圣尊在此，也可强行击杀！

    身后那位元辰皇帝，显已是对宗守痛恨到了极致，已经不顾一切。

    此时在御书房内，殷御却只觉心中蓦地冰冷一片，沉入到了谷底，

    那十二镇国铜人此时的动作，全是自发完成，不受他的艹控。

    而当他再以神念接连之时，却发觉毫无反应。

    再无法进入镇国铜人的本源核心，被一层屏障，彻底屏觉之外。

    “似乎有些不妥！”

    两万丈外，清玄皱起了眉，下意识的感觉不妥，略有些奇怪。

    而那太黄也蓦地踏前一步，眼透锐芒。

    “到底是怎么回事？”

    徐福却轻笑了起来，神情同样是如释重负，终于开始了——

    今曰此刻，他将见证一位巅峰境界的至境圣尊之殒！

    “不对！”

    此时的李别雪，同样是心生警兆。背后蓦然一股阴寒凉气生起，直侵心神。

    使他的手足冰凉，元神颤栗。

    下意识的，就弃开眼前的宗守，把注意力转到了自己身后。

    然后就见那整整十二圈金环，往自己笼罩而来。

    法则错乱，一瞬间就使他的元神与大道，暂时脱离分割。彼此的联系，降到了极限。

    气血冲涌，一身修为，赫然被生生的扯下了至境位阶！

    接着是那十二只巨大铜拳，前后有序，悄然间就变化了轨迹，锁定了他的气机。

    “这十二镇国铜人。怎么回事？”

    李别雪胸中惊悸。是又惊又怒。一瞬间以为是清玄太黄，与殷御勾结，谋夺增玄持法翼。

    然而下一瞬，就发觉无论是元静圣人，还是那魏旭。都是气势狂升，至境意念，再一次弥盖天际！

    透来的目光。也同样是冰寒冷漠，杀机隐伏。

    不对，是宗守，这十二镇国铜人，分明已是落入宗守与这苍生道之手！

    “浮灵剑阵，空无元虚神法在下！”

    “大道易换。十二镇国铜人在上！”

    在皇京城之外，又再次响起了那剑宗之主的轻吟之声。

    无有了至境圣尊坐镇，那九天十地阴脉屠灵阵已经不足为虑。

    朱子重伤，三万大儒的浩然之气，亦是纷纷崩溃零落。

    此刻整套天绝地没浮灵剑阵，几可全力施展，用以置换法则！

    使无上元魔的空无神诀，降落位阶。也令十二镇国铜人的错乱神决。效果增到了极致！优先于空无神诀！

    李别雪本是维持在半步至境的修为。只这须臾之间，就又被再次压落。生生被那些错乱神环，按落到了圣境中期。

    怎会如此，那十二镇国铜人，怎么会落入到苍生道掌控？

    那殷御在做什么？难道是在吃屎不成？

    暴怒之意与恐惧之意交杂，李别雪此时是须发怒张，全无以往的文雅之态，神情不甘戾恨。

    十二镇国铜人又如何？即便是降落到了圣阶。他李别雪，也绝非是普通的圣阶可以比拟！

    元神寄托大道，哪怕是十二镇国铜人，也不可能完全割裂！

    身影一闪，李别雪就登临数百丈虚空。然而却也就此而止，那些硕大铜拳，手臂上俱都是符文闪现。

    而后将这一整片的时空，完全锁死。拳速也骤增数倍，毫无之前的笨拙，凶猛袭至！

    “空无元虚神法！”

    李别雪避无可避，此时只能虚空硬接。那强度与神宝相当的巨手，他无法凭空化去。只能把大半拳力，转为虚无。

    然而第一拳之后，立时就是第二拳接踵而至。有如巨锤，无情的冲撞下来。

    轰然巨响，使大地震颤，李别雪也每接一击，身影就下沉百丈！

    口中溢血，若非这身躯，还是至境身体，早就被十二镇国铜人巨力，轰成了碎渣。

    也堪堪第四拳之时，那元静散人，是悄然无息的出现在了他身后。

    “八千载前，别雪兄参与围杀我师兄羲子之战。为此奔走诸界，招朋唤友之时。可曾想过，自己也有在云界围杀，被我苍生道封禁之曰？”

    又是一拳“轰’的震响。

    李别雪面色剧变，七窍溢血。整个身躯，都被那镇国铜人重拳，强行轰落入地层！

    “玄天易灵**？你这贱人！”

    玄天易灵，将他的空无元虚神法易换。无法消除铜拳巨力，只这一拳，就使他重伤。

    忽然间，李别雪也顿时明悟。

    “原来如此，那秀观根本就不曾返回云界。龙影玄霜，也未回归！尔等造此谣言，只是为安我之心。真正的依仗，乃是这十二镇国铜人？”

    “这又如何？是你自己太蠢！”

    一声轻哂，林玄静眸中，此时布满了兴奋冷嘲之色。

    她此刻只需贴身纠缠就可，也不做其他。就只是以玄天易灵**，易换李别雪的虚无神诀。

    若仍是至境巅峰级的李别雪，她绝无法办到，此举只是送死。

    然而此时此刻，二者在境界上的差距，已是逆转。却是轻轻松松，就能完成压制。

    “今曰即便是只我与魏旭二人，你李别雪莫非能从这天罗地中逃生？”

    无数的绿色木藤，蔓延而至。其中一丝丝碧绿色的丝线探出，往李别雪纠缠过去。

    平时一近身，就会被他的虚无之力化解，然而此刻，却是无能为力。

    一道巨大的剑光，同时横扫云空。是天道剑力，如滔滔大河般冲刷了进来。磅礴恢弘，将朱子的意念迫开，把剩余的那些浩然正气震散。

    也以席卷之势，被此地所有的屠灵神光，阴脉邪力，全数扫荡一空！

    气势煊赫，带着阴脉屠灵，封锁了整个风华宫与皇京城的天地虚空。

    宗守此时则剑诀一引，双目生辉：“师兄，可先灭口！”

    那魏旭大笑，以镜像之法催运元一终始剑，出人意料的，并未刺向李别雪，而是两万丈外的太黄道君。

    剑影只一闪，太黄的头颅，就已抛飞而起！q