    “庶子放肆，欺辱老夫，你真是岂有此理！”

    老人的脸瞬间就红了。

    也不知道的被气的，还是羞愤难忍。

    都说打人不打脸，这一大把年纪了，还被人当面这般撕破脸皮，简直难堪。

    “老匹夫，你放肆！”

    “你算个什么东西，不过是一个倚老卖老，不知死活的东西罢了，还真把自己当回事了！”

    “我告诉你老匹夫，当日因你之事，你儿子屠杀我公孙一门数百余人。若不是王兄赵政拦着，我早就出手屠你宗室一门，扬长而去！”

    “现在，看在我王兄的颜面上，为大秦尽心竭力，拿出所有家资，你却在这里说长道短！”

    “怎么，你以为你很行，有胆子你出来，咱们不妨理论理论！”

    被老人这般一声怒吼，秦用的火气也瞬间就上来了。

    如今，秦用对这秦国所谓的宗室可没有丝毫好感。

    换做任何人，被宗室这般对待，怕是都恨不得杀光殆尽。

    虽然当日宣文君府上死的人都不是秦用什么亲人，但那些人，名义上也是他秦用的人，被人如此荼毒，颜面何存？

    “庶子，你找死……”

    “大王，这就是你千般包庇，万般维护的宠臣吗？”

    “咳咳咳……这是何等恃宠而骄，已不将我宗室放在眼里……他日，还能将你这个秦王放在眼里吗？”

    “杀了他……老夫保证，大秦无人动摇君之位……”

    老人被气得一阵剧烈咳嗽，天旋地转，头晕眼花，撕心裂肺的咆哮中，骤然看向嬴政吼道。

    嬴政心中一寒，脸色瞬间就冷了下去。

    他冷冷的看着老人！

    什么意思，这是在威胁寡人吗？

    嬴政也没有想到，平日里脾气好到令人发指的秦用，今日在这里撞上关内侯竟然会如此暴躁。

    一开口就怼也就罢了，竟敢不顾一切，破口大骂，甚至于开口就恨不得屠杀秦国宗室。

    这番话说的可不是一般的严重，按照道理，嬴政也应该愤怒才对。

    毕竟他也是宗室的一员，这要屠杀宗室满门，不得把他也给杀了？

    可相反的是，他并没有愤怒，反而有种大快人心的感觉。

    他能理解秦用，一个满门几乎被人屠杀的人，如今能忍下这口气不杀人，只喊理论，已经给足了他颜面。

    而且此番之事，他对宗室也有很大的意见。

    可惜，有些话他终究不能说，也说不出口。如今让秦用说了，他听着也感到心中快意。

    不过这快意来得快，去得也快。

    秦用说的确实大快人心，可有些话，注定只能想，不能说。

    今日这番话说出，秦用已经闯下大祸，那怕是他嬴政，也难以保护。

    可是，就在他着急的时候，老人那一番话，却让他的心瞬间冷了大半。

    嬴政不喜欢这种被人威胁的感觉，为了自己的名誉，他可以不惜一死，但生而为王，岂能受人威胁屈辱？

    然而，当嬴政冰冷的目光再度看向老人时，他眼中的寒意又逐渐开始退去。

    老人那通红的老脸，嘴角溢出的鲜血，剧烈咳嗽中，似乎随时都有可能断气一般，着实让人生不起气来。

    只怕生气一句话，或许就得让老人被刺激到死。

    “老太爷，别激动，别激动……”

    一旁不断轻抚着老人胸口的嬴霜公主，此刻也看到了老人那因为剧烈咳嗽，带出来的血痰，连忙拿出一块锦帕一边为老人擦拭，一边低声劝慰！

    “咳咳咳咳……”

    老人还在剧烈咳嗽，因为咳嗽的太过剧烈，几乎连气都提不上来，脸色已经憋成了猪肝色。

    然，他嘴里面一边咳嗽，还一边撕心裂肺的喊着：“杀……杀……咳咳咳……杀……”

    嬴霜公主看得有些着急，那张绝丽的小脸上，秀眉不禁促成一堆。

    “王兄……”

    终于，嬴霜公主还是忍不住看向一旁的嬴政。

    嬴政缓缓闭上眼睛，有时候，有些事，他终究还是不能做，有些话他也不能讲。

    坐在这个位置上，对他的禁锢终究太多，想要打破，完全不是一蹴而就的。

    “够了……贤弟，你先回去吧！”

    “贤弟你既然答应愚兄留在大秦，还望慎言！”

    突然，嬴政睁开双眼，一声轻斥，对外面的秦用说道。

    秦用身躯一颤，眼中露出惊容。

    “王兄，你说什么？难道满门被杀之事，我遇到这老贼，还不能讨个说法？”

    秦用的脸，瞬间就寒了下来。

    “寡人说了，此事就此作罢。宗室的罪，是寡人的罪，若贤弟不甘，可冲着寡人来！”

    “现在，请贤弟离开吧！”

    嬴政长长吐出一口气，声音都颤抖起来。

    有些话，他很想说，但终究不能说。

    而有些话，他不想说，却只能说出来。

    孰轻孰重，他只能做出选择。

    “好……好……”

    “王兄看来是忘记当日誓言，当日契约！”

    “如今，我公孙一门惨案，得不到一个公道也就罢了，还连一句话也不能说！”

    “既然如此，我秦用留在这秦国又有何用？”

    “你放心，你的面子在那里，只要你还在一日，我秦用保证不动秦国宗室一分一毫。可此仇此恨，不共戴天，秦用迟早一日，必将血洗宗室！”

    “王兄切记，秦用此言，绝无更改！”

    外面，秦用的眼睛不知不觉已经红了，说话间，他拿着手中秦王剑，猛地摔在地上。

    上前一把抓住那些种子，转身就走。

    嬴政心中一颤，他并没有把秦用的狠话当做一回事。

    可秦用这番话中所带的情绪，却让他心中莫名一紧。

    凭秦用一己之力，谁给他的胆子对付宗室的？

    别说一个秦用，哪怕是他嬴政如今的能力也难以对付宗室。

    而且这番话一出，不亚于和秦国不死不休，这得愤怒到什么地步才能说出这样的话？

    这一刻，嬴政才突然发现，一直以来，自己终究还是忽略的秦用的感受。

    或许是他的脾气太好了，也或许是自己终究心向宗室，口口声声把他当做兄弟，却从来没有认认真真的想过，人家满门被屠杀殆尽，却因为自己一番话而既往不咎，这是何等大的决心。

