    顾皇后紧紧盯着宋昭。

    从斯聿出现的那一刻，她就眼尖的瞥到了少女因情绪强烈起伏致使脖颈间浮现了一瞬的青脉。

    仅仅只是这样，就受不了了。

    若斯聿用亲娘的遗物，当着宋昭面提亲顾心怜，宋昭一定更难受吧。

    如同当日宋昭利用芙蓉刺激顾皇后那般。

    昔日之辱，尽数奉还。

    斯聿抬手示意。

    常公公恭敬的掀开红布。

    展架暴露人前的一刹那，散出来的耀目光线刺的众人下意识迷了下眼睛。

    再睁眼时，倒抽气此起彼伏。

    关于惊鸿凤冠，京贵上流无人不知无人不晓。

    但真正见过它的，也就寥寥几人，而且因为太过久远，印象早就淡了。

    只能在史书上看到几笔解说。

    据说惊鸿凤冠由独一无二千足金打造而成，全身重826克，由518根细金丝编织出“灯笼空儿”的花纹，是花丝镶嵌的经典之作。

    且冠帽繁华，布满了点翠珠宝，价值连城。

    史书都有夸大其词之说，可现在见到了真品，才觉得，史书上所记载的，远远不及真品。

    此刻映入众人眼帘的惊鸿凤冠，可真是一眼惊鸿，倾国倾城。

    凤冠设计为双龙单凤冠，最大亮点是顶戴。

    为纯金镂空累丝，盘金凤，镶东珠12颗。

    冠上以金丝编织鸳鸯戏珠，其上镶嵌东珠数颗，宝石数枚、碧玉数枚。

    珠宝宝气，闪耀辉煌。

    莫说是女子见了移不开视线，便是男子也目不转睛。

    “这就是惊鸿凤冠？真是太美了！”

    “真的太贵气了，上面随便一颗珠子，也得要上万吧！”

    “女子戴上此凤冠出嫁，岂不就是戴着国宝？”

    ……

    顾心怜被身边小姐妹们羡慕的眼神看的飘飘然，自个亦是目不转睛看着惊鸿凤冠，脑海中不由想像着戴上去嫁人的画面。

    顾皇后面带微笑，心里滴血。

    倘若不是为了笼络斯聿，她哪里舍得将此如此雍容奢华的凤冠拿出来。

    好在斯聿是给顾心怜戴的，等于还是进了她的口袋。

    这么想着的时候，却见斯聿散漫的站定到了宋昭面前。

    他用只有宋昭跟他才能听到的音量道，“昭阳郡主可喜欢？”

    男人凝视着宋昭。

    少女眉眼明艳动人，肤白胜雪削肩细腰，身量只及到他的肩膀。

    穿同他一般繁复隆重的朝服，眉角眼梢轻泄出冷漠的弧度。

    若不是场景不合适，宋昭真想给斯聿一个嘴巴子。

    这凤冠又不是拿来给她的，她喜欢个锤子。

    故意膈应人？

    顾心怜红着小脸羞声道，“惊鸿凤冠闻名各国，是前皇后为大盛朝争取的荣耀，侯爷以此为定亲之礼，怜娘不胜欢喜。”

    她走上前，伸手想去触摸惊鸿凤冠。

    手才伸到一半，却被暗处闪出来的狄孑用力捏住手腕，冷着脸甩到一边。

    顾心怜猝不及防倒退好几步，手腕被捏的青紫，她震惊的看着狄孑，记得这是斯聿的贴身暗卫，“侯爷，您这是？”

    顾皇后这下也觉出不对劲，警觉眯起眸。

    宋老太君却已看不下去，冷淡道，“侯爷要提亲，要秀惊鸿凤冠，大家都已知晓了，若无事，请立即离开！”

    风起，撩动四面树枝。

    秋日的阳光透过枝桠间隙，轻轻的落在斯聿的面庞上，像照亮了一汪星辰。

    他开口，“本侯母亲临死之际留书，将惊鸿凤冠赠与本侯未来妻子，本侯谨记于心，特向皇后娘娘拿回母亲遗物，送于本侯挚爱的姑娘。”

    随着权臣大人一字一句，宋昭冷淡的眼眸轻漾颤动。

    她缓缓回眸，与之对视。

    斯聿这段时间压根没有休息好，那双深邃的桃花眼染了浓重血色，朦胧得醉人。

    “宋家昭昭，哥哥来娶你了。”

