    “从最初的形态进行增幅，以现在的孔雀明王身对抗唐昊的昊天真身，根本不在话下！

    哪怕是器魂真身的唐昊，也仅仅有百分之五百的增幅。

    而我的基础增幅就有了百分之八百，这还不算五色神光的增幅。

    这尼玛，什么天下第一武魂，给老子让开吧……”

    伶陌算清楚这一笔账之后，彻底膨胀了！

    目前自己的两个武魂，以孔雀和重瞳区分。

    不同于重瞳的未开发状态，孔雀已经开发的极致了。

    诞生了两个小差别！

    就是以孔雀为主题，五色神光为辅佐的双武魂形态。

    这是经过五彩帝王花改造过后的变异武魂。

    实际上，这也可以称之为一个武魂，因为五色神光已经没有武魂光环了。

    它只作于武魂半生神通而存在，天生自带的光环。

    因此，伶陌实际上两者都可以用，五色神光的辅助还是原来的辅助增幅，可以辅助自己，也可以辅助别人。

    而孔雀，就是伶陌真正的战斗武魂。

    第一魂技：重力场！后期可能会转变成极尽领域……未知状态。

    第二魂技：万物复苏！治疗神通，拥有辅助效果，也是未知状态！

    第三魂技:动感光波！攻击魂技，以水纹光线攻击为主体，一样是未知状态。

    第四魂技：涅槃！重置魂技，可再生涅槃！

    第五魂技：土河车！防御魂技，各项防御属性增幅，可改变地形，一样是未知状态。

    第六魂技：神罚！攻击魂技，极尽神罚领域，已开发状态！

    第七魂技：孔雀明王身！武魂真身，无尽风暴领域，已开发状态！

    这是伶陌的所有魂技，目前除了已经开发的两个第六第七魂技，剩下的前面所有魂技都没有完成开发。

    这一切，都得等到一个时机，才可以完成开发。

    伶陌无法想象，当所有魂技都完成开发的时候，自己会不会被骂挂逼？

    不对，现在已经开骂了，自己就是挂逼。

    不得不说，第七魂技获得之后，伶陌感觉自己膨胀了。

    要是再碰上比比东，在自己的至尊骨领域当中，她绝对不是自己的对手。

    上一次虽然不分胜负，看似伶陌占了上风，实际上……她一直在隐藏实力，甚至连武魂真身都没有启动。

    就简单跟伶陌在手上功夫过过招，就已经追着伶陌打了。

    “呼……爽！”

    魂环吸收完毕，伶陌慵懒的伸了伸懒腰，从地上站了起来，精气神十分足。

    “主人，感觉如何？”鲲鹏恭敬的说道。

    “嗯，不错！你的这个魂环，给我带来的增幅实在太大了，若不是最后你突破了那一个金环。

    恐怕我也无法得到这样的增幅，干的不错！”

    伶陌赞叹道。

    “主人多虑了，我能突破二十万年的年限，全凭主人一手促成，没有主人，我恐怕已经死了……”

    鲲鹏充满敬意的说道，确实和它说的一样，没有伶陌，它绝对活不过一天。

    上面的蛊毒已经开始泛滥，加上伶陌先前的一发孔雀翎，彻底激发了整个海域。

    相比于这里的平静，上面可是热闹的不行。

    现在，已经不仅仅是魂兽之间的厮杀，魂师之间，也发生了一场惨烈的厮杀。

    或是因为他们不小心闯入了海底，被蛊毒感染，导致神志不清，进入了疯狂的状态当中。

    这一场暴乱，不再因魂兽而延续，魂师之间也出现了混乱。

    长期发展下去，若不及时制止，必定发生一场灭世之灾。

    自伶陌离开，已经过去了一个月的时间，这短短的一个月，发生了太多的事情。

    相比于极北之地的暴乱，三大森林明显平静了不少，渐渐被强大的魂师团队镇压下去。

    不过蛊毒并未解除，平静只是暂时的。

    这一场暴动，无论是人类还是魂兽，都损失惨重，未来几年内，根本翻不起什么波浪来。

    “主人接下来有何打算？”

    鲲鹏疑惑的问道，它能感觉到上面的暴乱。

    伶陌手里有灵珠，现在……似乎也只有他能制止这一场暴乱。

    不过，这只是可能，真正想制止这一场暴乱，难于上青天……

    它到现在为止，都没有窥探到灵珠的秘密，有没有办法，也只有伶陌自己清楚。

    “打算？”

    伶陌望向上方的峡谷，呢喃道：“也该是时候了！走，我们抓蛟龙去……”

    鲲鹏：“？？？”

    鲲鹏彻底傻眼了，突然觉得眼前这个主人，变得非常不正经起来。

    都什么时候了，还有心情抓蛟龙？上面都已经乱成一锅粥了，难道不应该先解决蛊毒吗？

    “主人，我们不应该先解决蛊毒吗？”

    鲲鹏不确定的说道，它越发搞不懂伶陌想干什么。

    “急什么！还有重要的人物没有出现，现在解毒，治根不治本！没有任何意义。

    解铃还须系铃人，想要根除，还欠时机，走吧……去抓蛟龙。”

    伶陌非常直接的说道，弄得鲲鹏一头雾水。

    “主人，我还是不太明白！”

    鲲鹏始终想不通伶陌到底想表达什么，难道说……这蛊毒，是有人刻意下的？

    怎么可能，是谁有这种本事？哪怕是上界的神，也无法做到吧？

    同时期，四处魂兽聚集地发生暴乱，这种手段，根本不是平常人能做到的。

    “不该问的别问，这对你，没有任何好处！我既然来了，必然会解决，不过……我得先办完我的事……”

    伶陌冷冷的说道，他对鲲鹏的追根揭底十分不满。

    他做事，不需要别人提醒，心中自有一把量尺，什么该做，什么不该做他比任何人都要清楚。

    北地是祸乱根源，只要这里的根源解除，其他三大森林的祸乱，也会随之解除。

    但，想要解决祸乱，可不是那么容易的事情，必须从根本上解决。

    把这海水的蛊毒清除简单，但是……你就算清除了，人家也还会放毒的，因此意义不大。

    只有找到邪魂师的老巢，或者说，找到这一场祸乱的根源之物，方可彻底清除祸乱。

    “你这体型太大了，想办法变小一点，我们去瞅瞅，那头蛟龙还在不在，想办法把它抓了……”

    左右看了看，发现鲲鹏的体型太大了，有点招摇过市的感觉。

    这样不方面捕猎，因此伶陌直接叫它变小，然后再去抓蛟龙。

    虽然蛟龙的魂环伶陌不需要，但蛟龙也是一头十万年巨兽，收入麾下，以后有大用。