
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    满目的躁郁暴戾。

    细眯冷眸，扶额。

    在听到身后距离越来越近的脚步。

    宫司屿额角青筋隐隐跳动，似莫名极不耐烦。

    下一瞬，似因没了纪由乃，根本就克制不住心底阴暗暴戾的一面。

    站起身猛地就掀翻了面前的水晶玻璃茶几。

    抄起手边还未喝完的罐装啤酒，倏转身就扔向了那逐渐靠近自己的倩丽身影。

    “你来干什么！阴魂不散的！滚！”

    温妤一直住在宫家老宅。

    一听到宫老佛爷的人来禀，说是宫司屿独自回了他曾一直居住的湖畔别墅。

    以为是他终于和纪由乃结束了。

    温妤欣喜若狂的精心打扮了一番。

    便以最快的速度驱车赶来。

    她知道安蓝被毁容了，还命案缠身。

    宫家是绝不会让这样一个安蓝进宫家大门的。

    心知自己的机会又来了，她这一路的心情，如飞般畅快。

    可谁知，才刚踏进门。

    迎面而来的，是没喝完的易拉罐啤酒。

    她精心打理的波浪卷发，昂贵的限量款粉色套装，被砸了一头，一身。

    茶几碎裂的巨大声响，伴随着宫司屿阴戾的咆哮。

    吓得她花容失色，尖叫出声。

    “司屿哥哥！你做什么？”

    眼眶中委屈受惊的泪水，立刻溢出。

    可宫司屿无动于衷，快步至温妤身旁，死拽住她的手臂，就将人往门外撵。

    一边赶人，还一边魔怔似的在那说：

    “滚，快滚！我家心肝来了看到你怎么办！你一来准没好事！她会误会，会生气，会不理我！赶紧滚，给你十秒，立马滚出我的视线，我不想她误会我们有什么，一点！都不可以！”

    宫司屿连拖带拽的将温妤扔出别墅门外。

    满眼阴戾暴躁，就跟一只被主人抛弃犯了病见谁都咬的獒犬一般。

    -

    纪由乃走到宫司屿别墅大门前的圆形喷泉旁时。

    见到的便是眼前这让人目瞪口呆的一幕。

    温妤一边哭一边哀呼尖叫，细高跟鞋一扭，摔倒在了地上。

    她还听到了宫司屿的咆哮……

    宫司屿几乎一瞬就看到了纪由乃。

    疯狂想念的身影一入眼帘。

    眼底阴狠厉色还未散尽。

    无措的站在原地，眼中，只容得下那一人。

    长发随风飘荡，绝美而又精致的脸庞流露错愕。

    纪由乃就这么一动不动的看着宫司屿。

    朴素陈旧的衣衫穿在她身上，却也极为好看脱俗。

    沉默一阵……

    就听宫司屿一副生怕纪由乃误会离开的模样，避如蛇蝎般的远离温妤，主动解释。

    “心肝……我绝对没做半点对不起你的事……”

    吵架归吵架，矛盾归矛盾，可不能误会，不是吗？

    宫司屿无措的模样，哪里像是在和纪由乃冷战，说要和她分开的样子？

    倒像是负气离开，却又在苦苦等她出现的憋屈样。

    瞥了眼哭的梨花带雨，仿佛遭受重大打击，怀疑人生的温妤，纪由乃一双焕发光华的美目凝着一丝凉意。

    她和宫司屿前脚分开不合。

    后脚，这女人就跟在宫司屿身上按了双眼睛似的赶来，妄图见缝插针。

    可见，温妤对宫司屿有多执着，多痴迷。

    如果不是刚刚宫司屿阴狠暴怒对待她的那一幕，被她刚巧看到。

    谁知道，这女人会用什么手段，闹出一系列的误会来。

    人心复杂，防不胜防。

    -

    生怕纪由乃不信似的。

    宫司屿大步流星走至纪由乃面前，倒是没了昨晚那心寒失望又冷情的模样，反倒十分在意纪由乃情绪，反复澄清。

    “我说的是真的。”

    “嗯，好。”

    纪由乃柔柔的，极为简单的回答了一句。

    闻言，宫司屿拧眉。

    回应这么冷漠，这么平淡？

    微风吹拂起她耳边的碎发。

    纪由乃伸手优雅的将发丝撩至而后。

    睫毛轻颤，抬眸，眉目含情，眸光如水般打量着宫司屿俊美至极比女人还要精致完美的脸庞。

    面前的男人，眼底布满血丝，青色胡渣微微冒出，面色憔悴。

    抬手，轻抚上宫司屿的脸颊，描画着他的眉眼，触着他薄冷的唇。

    素来性子温柔如水乖巧至极的纪由乃，温声问：“一夜没睡？”

    “嗯。”

    微沉应了声，蹙眉凝着纪由乃，似越发看不透面前少女心中所想。

    “等我？”纪由乃又问。

    “等你。”

    见到纪由乃出现的一刹那……

    宫司屿一度以为，唐楚宁的馊主意，真的有用。

    可是，直到纪由乃摊开手心，将一张白金门卡，塞到他的手里。

    一眼辨出这卡是他们公寓的解锁磁卡。

    心口狠抽，绞痛一阵。

    仿佛明白纪由乃要做什么。

    眼底全是无法接受的震颤！

    “你什么意思？”

    “你说……我什么时候想通，肯说实话，什么时候就来这里找你，如果不愿意，我们就各过各的，我想好了……”

    吸了口气，纪由乃微微一笑，继而又淡淡道。

    “就按你说的来，我们分开吧，好聚好散，就此别过。”

    以后你走你的康庄大道，我行我的阴阳生死路。

    一路上，这段话，纪由乃反反复复，练了很多遍。

    直到真正说出口的时候，她才知道，这有多残忍。

    她的心，仿佛被钝器狠狠敲击，沉闷的痛，蔓延遍全身。

    闪烁不定的美眸凝望着宫司屿布满血丝的眼眸。

    他眼中的震颤，失落，受伤……

    快要接近崩溃点的不敢置信。

    让纪由乃没有勇气再看，缓缓闭眸，就想转身，离去。

    可就在下一秒……

    她被宫司屿狠狠的从后面一把搂住，死死不愿放手。

    耳畔，蓦然响起宫司屿痛苦低哑的话音。

    宛若一只知道自己将被抛弃的巨型狼狗。

    “心肝，我错了。”

    “……”

    “别走，求你。”

    硬是不肯松开纪由乃，固执至极的宫司屿，急匆匆的掏出自己的手机，将他与发小唐楚宁的聊天记录展现在纪由乃眼前，心急如焚的解释。

    “心肝，是这人出的馊主意，信誓旦旦告诉我吓吓你，你害怕就会对我坦白，他个老骗子，你没吓成，我心脏病都快被你吓出来了，不闹了，不分开，死都不分开……”
