    

    “萍水相逢，流水有情。主人需好好把控！”

    此时，越空篌还在熟睡，晴朗蓝天，常启兴致勃勃的拿出鱼竿，在甲板上闲坐着，好一副愿者上钩的模样。

    漠北教会一个魔族侍卫开船，自己则换班休息。对于此人常启没细问来历。不过这么久的相处，漠北不爱说话，不过问什么还是会回答。漠北声称是南业国的遗孤，父母双亡。常启有点可怜他，把他当朋友一样关怀。漠北对着船上的人多了份惦念友情。曾经他是高高在上的帝王，但是骄奢淫逸的他被手下人灭了国。那些曾经忠于他的妃子，大臣，一个个全跑了，有几个忠心护主的也被杀了。对此，漠北就孤身一人，没有朋友，也害怕给朋友带来麻烦。水林国在通缉他，要是船上的人知道他的身份，可能会带去领赏吧！不过看到悠哉的常启，漠冉倒是暗笑，魔族人怎么可能帮水林国抓我呢，况且他们根本不认识漠冉，也没见过那个皇榜！

    这让漠北衍生出要投靠魔族复仇的想法。“常将军，好生雅兴，不知水在流，船在走如何能钓到鱼呢？”漠北问。

    常启仰躺椅子上回道：“愿者上钩吧，看了看地图还有万里之海，既然这么久，何不躺下来享受享受。”

    “如今海洋动荡不安，常将军还有这闲心享受？”

    “漠兄弟，平时不见你这么多话，有何事，但说无妨。”

    漠北竟主动上前为常启捏肩舒适舒适，常启暗爽。“常将军在魔族想必也是一番要职，不知将军是否能引荐我去魔族混个一官半职的。”

    常启看他这么有诚意，不过自己在魔族也不熟悉，这个将军还是白嫖来的。还是劝他：“漠兄弟，现在哪都不好混，现如今魔族有内乱，你去，你去干什么？给当海军参将？战争时期，我们这老打仗，为了你的安危，魔族还是别来，一个人类想在魔族混，是很困难的，即使是当了官，底下人不服，是管不住的，这些歧视与偏见漠兄弟想过没有？”

    经过火云这一点醒，魔冉才反应过来：“谢将军提醒，想不到魔族将军，还会为我考虑，不如我便追随将军身边做个小侍卫也是好的！”另外两个魔族侍卫不干了：“兄弟，你这是抢饭碗啊！”

    众人皆笑，“哈哈哈，我就随便说说，饭碗还是你们的。”王霸之心岂会久居人下？漠冉只能另谋出路。

    越空篌醒来，船停下来，很久没睡这么舒服了，看看火云在干嘛。

    越空篌看见火云在钓鱼，此时海中鱼线动了，急忙推桑火云，火云和她一起拉钩，一条金枪鱼。不过个头小了点，“越姑娘还没吃吧，你等着。”

    火云取出火精剑，有模有样的起火，火烧金枪鱼的香味，众人流口水，魔族侍卫抱怨：“将军对越姑娘真好，不像我们，只能啃过夜馒头。”说着啃了口馒头，眼中带着羡慕的辛酸。常胜拿着几把鱼竿“不如我们也……”其他人正有此意。

    越空篌一醒，火云就头大，这姑娘喜欢待在他身边。火云问越空篌为什么不会说话，她表示这是天生的。上天给了她梦境潜入的能力，夺走她的声音。火云在想自己能治好阎雪莹的眼睛，想必这世上也有办法治好越空篌的哑。

    “越姑娘，想不想治好你的哑疾？”

    越空篌手语表示，若真有方法那真的很期盼。她与火云相似而笑，剑灵暗暗叹气，我当初就是这样一步一步跨越朋友界限的。青魔道：“人世爱恋，谁说的准呢，不过火云到不像真的喜欢她。反倒像是照顾个孩子。”

    二人闲坐钓鱼，突然身上有人在叫喊：常启，常启，常公子。

    火云转身一看，竟是林斌霞！她怎么找到的，而且还是在海上。林斌霞是骑海豚过来的，也不知她施展什么巫术，让海豚载她。

    “林，林姑娘，你怎么跟来的？”常启有点支支吾吾。她一来八成要夫君长，夫君短的叫唤。有个粘人的女巫，这下船上更热闹了。

    “诸位安好，鄙人林斌霞，是常启未过门的妻子！”

    常胜当场吐了口水，他是见过林女巫的，不过那时她戴着斗篷遮面，没想到她现在居然没戴了，反而一种大家闺秀的感觉。“几日不见，林姑娘又逗趣了不是，说笑之言怎可当真！”

    “常公子还想赖，说那天明明躺我床上，怎么跑了？”

    众人齐齐一阵嘘嘘：躺她床上，咦～～～

    越空篌手语她是谁？常启是一个朋友。

    林斌霞方才没注意，“我说你怎么跑了，原来是有了新欢。这姑娘看起来还没十八吧？行啊你，现在都懂老牛吃嫩草了！”

    四个若无其事的钓鱼，信息量很大啊，此时此刻最好别打搅他们。

    “林姑娘，咱们正儿八经没一撇呢，我就不跟你解释。说吧，跟着我作甚？你家虫宝宝们不要了？”

    常胜言：“不会吧，林姑娘还生了一堆虫宝宝？”

    “林氏神脚！”噗通，常胜掉进了海里。两个魔族侍卫急忙施救，常胜上来“真是个烈女子！”和从前的印象完全不同，自从露脸后吧。

    林斌霞一步一步逼近越空篌，使越空篌有点害怕，躲在火云身后。“林姑娘你干什么？吓着她了！”

    她拿着越空篌的手说道：“你唤什么名字啊？你涂的什么胭脂，能不能给我介绍介绍？”

    火云以为她会为难她，仔细想想女人何苦为难女人。当越空篌用手语时，她是看不懂的，直到她在吃了啥虫子，就看得懂了。越空篌也很好奇，她到底什么来历。总是有些古怪的玩意。        

