    1914年，在这一年中，徐杰精力了三件大事一件小事。第一件大事是徐杰终于把个人问题解决了，一个纯理工加军工的宅男穿遇到这个世界上后居然没建“后宫”。不得不说太丢穿越者的人了。不过最终，一直和政治军队打交道的徐杰还是完成了自己的终生大事。这不得不说是一个质的飞跃。第二件大事是伴随着李鸿章的隐退，徐杰也终于可以再进一步了。最终从总理成为总统。至于一件小事吗？则是华夏新一代超无畏舰龙武号和龙罡号的服役仪式，经过历时三年多的建造，华夏共和国直接完成了从12寸战舰到15寸战舰的跨越。这一级排水量高达3万多吨的战列舰将是华夏共和国未来十几年乃至几十年的海军中坚！

    在火炮方面，华夏共和国可谓是博采众家之长，火炮制造技术是参考克虏伯和斯柯达的技术，但是在规格设计上走的则是高速重弹的思路。通过加大药室，适当减弱火炮的寿命来适当提高威力。而在炮弹的方面则几乎是照搬德国人的硬被帽穿甲弹，同时对外形进行改变，使其具备较好的水下弹道。当然，水中弹这种东西华夏是将其列为高级机密的。所有的相关资料是不可能分享的。

    而最后一件大事，就是徐杰期盼已久的世界大战终于开打了！不过这次的导火索不是奥匈的储君费迪南大公被塞尔维亚人暗杀。如果说历史上的萨拉热窝事件确实给了同盟国一个很好的开战借口的话。同盟国在这件事情上还算是被动找茬的话。那么这个历史位面上，极具攻击性的同盟国这次可谓是主动找茬。因为同盟国觉得现在开搞自己胜算很大，而且按照德国的战略计划，1914年是最好的时候了。即使没有事也会找点事来战！

    而这次和历史相同的是同样是奥匈帝国和塞尔维亚之间出现的争端，在这个位面，塞尔维亚依然想将波斯尼亚等地纳入到自己的领土之中，而奥匈帝国更想将塞尔维亚占领，从而进步一扩大在巴尔干地区的影响力。双方之间的明争暗斗本来就不少，平时都不想大打的时候也就过去了，但是现在。在德皇的支持下，奥皇借口塞尔维亚的民间激进组织黑衣会和国防会策划了对奥的各种袭击事件而大兵压境，要求塞尔维亚取缔这两个组织。并且将“首犯”送至奥匈帝国受审。而塞尔维亚自然不会答应。

    对于骤然发难的奥匈帝国，英法俄等国第一时间表示了对塞尔维亚的支持，虽然英法俄等国的准备工作还不尽完美，但是为了保证巴尔干地区不被奥匈帝国一口口蚕食。英法俄三国还是希望能通过外交压力使其就范。面对三个强大帝国的压力。奥匈帝国并没有屈服，因为就在奥匈帝国正式给塞尔维亚发出最后通牒的第三天，德皇代表德国政府支持奥匈帝国在巴尔干的行动，并且表示，任何针对奥匈帝国的行动都将视为对德国的宣战！而就在同一天，土耳其帝国也表示将支持奥匈帝国在巴尔干的行动，同时对希腊提出主权要求！

    面对咄咄逼人的德奥两国，英法俄三国没有退缩。因为塞尔维亚要是真就这样被吃掉的话，可能用不了多久整个巴尔干半岛将成为德奥土三国的势力范围。而俄国的势力范围将进一步压缩，俄国的西南方向将直接面对奥匈帝国的兵锋。整个战场的正面将进一步扩大，这对于国力孱弱的俄国来说是不可接受的，东线很有可能陷入无法挽救的局面，所以面对德奥土三国的威胁，英法俄塞尔维亚和希腊等国表示寸土不让。

    而且现在对于英法俄三国来说还有一个有利的条件，那就是意大利人到现在为止还没表示自己的态度，按说作为同盟国一员，意大利人在这个关键时刻应该毫不犹豫的站在德奥一边才对，但是从现在来看，意大利一没有进行深层次的战争动员，另一方面也没有说什么狠话，只是在立场上表示对德奥的支持，这让英法俄三国看见了同盟国内部的分歧，德奥是铁杆盟友这点不用怀疑，但是意大利在历史上就和奥地利是敌对关系，而现实方面德奥可以从俄国那里获得大量的土地和人口，但是意大利可以获得什么呢？所以在协约国看来，意大利的踌躇是很好解释的！说白了就是意大利要在这场事关国运的选择中拼尽全力去战斗，但是所获得的好处却未必能有多大。

    甚至在徐杰看了，这次意大利可能又要充当历史上的角色，在法国许诺下足够多的利益和土地后，意大利会果断的将德奥两国卖掉。如果这样的话，徐杰的计划可就出问题了，徐杰的目的是让双方打得越惨越好，但是如果意大利跳槽到协约国一方的话，法意舰队立马就能将奥匈帝国舰队编成奥匈帝国亚得里亚海舰队，随后牢牢地控制住地中海，然后意大利舰队无论是南下去印度洋找斯佩和土耳其人的麻烦还是北上北海和大舰队何为一路堵死法国都会让海上的局势发生重大的变化。同盟国海军将被彻底压制，海上恐怕是翻不出什么大事了。

    但是面对这种情况，徐杰可是没了一点办法，徐杰从最开始就加强意大利，希望在未来的一战中爷们点，站在德奥一边狠狠的教训英法。但是现在看来，意大利还是有些虚啊。不过呢，在遥远的远东的徐杰能看到意大利那点小心思，德奥两国同样也可以看到意大利那点心思，不就是怕好处不多吗？历史上德奥拒绝了意大利的领土要求而法国答应了意大利的要求所以导致最终意大利站在了英法一边，但是这个位面上。面对加强版的意大利以及那支堪称地中海最强存在的意大利皇家海军，德奥就必须好好掂量一下了。

    不得不说这是一个痛苦的过程，明明是盟友。到了关键时刻还要再给额外的好处，否则自己背后就有被捅一刀的危险，如果说猪队友会让自己功亏一篑，那意大利这个队友可是说不准在关键时刻要自己命的，而且与历史上不同，这个位面的意大利舰队可是双方海上斗争的重要砝码，放在哪一边。哪一边就会占据战略上的优势！所以德奥不可能像历史上那样轻易拒绝意大利的要求，但是给哪些地方却是个问题。

    经过一番讨价还价之后，德奥两国表示如果意大利参加德奥一方。那么战争结束后希腊将是意大利的势力范围，同时地中海上的马耳他岛和整个埃及还有战略地位相当重要的苏伊士运河都将是意大利的囊中之物！而意大利需要承担的义务却也不少，那就是意大利海军必须取得地中海的控制权。而陆军也必须在西线和非洲投入战斗。其中在北非的兵力不能少于20万。而就在德奥给意大利抛出这块肥肉之后，意大利人还是没有动静！

    “坑爹啊！”看到情报部门送来的情报后。徐杰不由的骂道。心想德奥这回已经够厚道了，你就不能男人点？而这次呢，意大利人还是决定先看看再说，一方面是为了能在局势比较明朗的时候站到胜利者的一方，而另一方面是意大利目前确实还没有做到最后的战争准备，这个情况虽然比历史上2战的时候意大利仓促参战要好很多，但是依然是不足的，所以意大利一方面同意了德奥的建议。表示在合适的时候会参战，最后还加了一个时间。在1915年年底之前，意大利会用实际行动来表示对同盟国友谊的重视！

    “到1915年年底之前？那时候战争都已经打完了吧？”当德皇看到意大利政府送来的照会后不由的冷笑道。不过这一次德皇确实是说错了，他没有想到这场战争会持续那么漫长的时间，几乎将整个德意志帝国都拖垮了，同时也没想到意大利海军居然能在地中海发挥相当重要的作用。当然，这是后话，现在暂时不提。虽然意大利关键时刻掉链子了，但是德奥显然已经做好了最后的准备。不管结果如何，战争一定要开始！

    1914年5月22日，伴随着奥匈帝**队正式跨过塞尔维亚边境，酝酿已久的第一次世界大战终于爆发了，同日，德国政府表示会出兵支持奥匈帝国的行动，而在次日，俄国首先向奥匈帝国宣战，在不到三个小时的时间里，法国和英国对德奥宣战，而德国则对英法俄上三国宣战。而在一周之内，土耳其帝国和罗马尼亚也表示了将履行同盟国的义务。而希腊和巴尔干诸国在被逼无奈之下也只能站到英法俄一边！

    世界上第一流的大国几乎在一周之内就打成了一团，而意大利也随时准备加入战团，到现在，世界上只剩下两个大国还对欧洲的战事冷眼旁观，一个是准备摘桃子的美国，一个是准备将生意做到底的华夏！现在意大利没参战对华夏共和国来说也有一点好处，那就是卖给德奥的物资可以继续通过意大利运往这两国国家。“现在是非常时期，价格需要上调一点。”徐杰笑着说道。

    感谢书友zhouyu1976、hugetiger、峰霞爱无间的打赏~~~。以及书友ac198425、望云山人、知秋一葉1117的月票支持~~~。各位书友如此支持，作者本来应该加更一章的。但是今天实在情况有些特殊.......。明天两更~~~~。希望大家能够满意~~~~。

    大战终于开打，侧位作为海军党绝对会给大家呈现一个异彩纷呈的一战海战的~~~~。希望大家能够喜欢~~~~~。(未完待续。。)