    “你好，有什么可以帮到你？”

    “咳咳，小姐，我想问一下，鼠标我该插在什么地方，在我看来，后面

    的两个接口是一样的。”

    “你好，先生，是这样的，您注意看，电脑接口的上方，有一个小老鼠的就是鼠标。”

    “咳咳，好吧，我没注意。”

    “没关系，我们随机附送的DVD影碟，您可以看到详细教程。”

    “非常感谢。”

    电话挂掉，两头都是吐槽不断。

    该死的，我家只有录像机，惨了，这个月的开支又要超标了。该死，这不是设计好的吧，你为什么不能寄一盒录像带过来。

    “天哪，露丝，刚才一个不知道怎么连接电源线的，现在这个是不知道怎么搞定鼠标。

    我想，这个家伙一定还会打电话过来咨询。”

    “安娜，别抱怨了，听说，还有拿DVDROM当茶杯架的。”

    卖电脑的时候很爽，可是，当热线电话被打爆的时候，肥猫汤姆整个人都不好了。

    “外包，等什么呢，这里培训已经来不及了，去找一家阿三的公司。

    对了，那个该死的吸入式DVDROM，你们究竟搞定了没有。该死的，我早就该想到的。”

    肥猫汤姆无语，这个笑话，在硅谷可谓是无人不知无人不晓。可是，依然有人这么干。木有办法，这些土豪是对的，所以，设计人员就是错的。是你们故意误导了用户。

    也就是传奇世界的福利不错，要不然，早尼玛不伺候了。

    “对了汤姆，给那些小妹多一点奖励。你知道的，工作上的憋屈，如果得不到物质上的鼓励，这会是一个灾难，我的灾难。

    还有啊，永远，永远不要去嘲笑客户的无知。你要让那些客服明白，这些才是她们的衣食父母。”

    “我会的，老板，马上进行紧急培训。”

    “对了，服务外包没所谓，告诉他们，如果有人投诉，以后就不用合作了。”

    满头大汗的肥猫汤姆走了，能够把这个烫手山芋扔出去，整个人都轻松了很多。

    不过，想到了那些所谓的质量问题，肥猫汤姆还是有些头皮发麻。

    之前他还有点不明白，电脑上的接口，你又不可能接错了，如果是错误的，根本捅不进去好吗。

    然并卵，那些该死的土豪就有办法搞错。混蛋啊，是不是经常不走寻常路，才会搞出这么一档子事。

    第一批次的货，通常都是脑残粉和发烧友。随着后续的广告的推广，传奇世界这个卖游戏机的家伙，突然变成了专业级电脑的代名词。

    贵？

    如果不是那么贵，那群土豪真就未必买账。贵怕什么的，有钱人买东西，只买最贵不买最好。

    这句话，真就未必是什么笑话。难道他们会不知道，几万美刀的一个包包，最多就值千把块。

    撞衫或者撞包，对有钱的土豪来说，根本就是车祸现场。

    没错了，价格就是一条鸿沟。事实上，威廉怀特现在的电脑，对于这些人来说，13格还是不够的。如果可以，你最好能搞出三万美刀的。

    既然多了这么一群用户，那么，之前的政策就需要调整了。

    比如说，增加上门安装服务，一次299不贵吧。如果需要教会使用电脑，自然还有其它的贴心服务。

    啥玩意，你怎么可以这么贵？

    贵吗？其实真没有，在米国只要涉及到人，就没有可能便宜。换一个灯泡或者保险丝，分分钟收你一百几十刀没商量。

    你在宜家买一个柜子或许不贵。如果想要让人送上门并且安装，大多数的时候，这个价钱并不会比柜子便宜太多。

    动手能力比较渣的小伙伴，最好还是在兔国待着吧。尼玛，吃个麻辣烫都有人送到家，别说什么国外，在香江和宝岛都是难以想象的。

    不是说没有外卖服务，是你能不能够消费的起。

    千万不要吝啬小费，否则，会有人往你的饭盒里吐口水。

    “上门安装？如果这样，还不如去电器连锁店购买。至少，那些售货员会教会他们如何安装。”对于威廉怀特的神奇脑回路，迈克尔戴尔有些理解不能。他貌似有一种赶脚，那厮根本就不是卖电脑的。

    “咳咳咳，老板，根据我们了解的情况看，这种现象并不多见。

    只不过。”

    “吞吞吐吐的，只不过什么？”

    “亚马逊的DVD销量突然猛增，我们注意到，有好几个品牌出现了缺货的现象。”

    “艹，好了，我知道了。”迈克尔戴尔的嘴角一阵抽搐，他这里还在这由于要不要配置DVD，传奇世界却根本就没有CDROM这个选项。

    看起来，如果不增加这个东东，一定会被视做为落后产品。

    说实在的，传奇世界现在的表现，已经远远超出了他的判断。你看到是混乱的售后，他看到的，确实一群盲目的消费者。

    是的，这些人并不懂电脑，也未必需要电脑。然而，他们选择了购买电脑。

    其它不去说，仅仅这一点，就要甩出戴尔几条街去。传奇世界，根本就是IBM兼容机里的苹果。

    受刺激最大的，毫无疑问，就是比尔盖茨。暂时摆脱了司法部的纠缠，他迫切的需要搞出一点动作。

    既然威廉怀特可以，我为什么不行。难道说，我比尔盖茨就不如你了。最近的股价可有点疲软呢，如果再不搞点一点消息出来，基金经理就该骂娘了。

    不就是差异化经营吗？这有什么的，我也不敢把微软的电脑，卖的满世界都是。

    啧啧，客服外包给阿三，这个脑子，究竟是咋长的。好吧，虽然满满的咖喱味，可它便宜啊！

    从这一天开始，阿三进入了硅谷硅谷大佬的视线。

    基础母语是英语，这实在太好了。我们现在需要大量的码农和客服，当然，你们如果还有其它的，我们也需要。

    啥，发音很难听，客户未必听得懂。

    扯了不是，有证据表明，那种浓浓咖喱味的英语，有可能才是最正宗的伦敦腔。

    随着软件的体积越来越大，不管你是多么优秀的软件工程师，也没有办法独立完成一个软件。

    这个时候，批量生产这些码农，就成为了重中之重。

    嘿嘿，等你们上上下下都是阿三的时候。别怪哥们没有提醒，这群混蛋同样很难搞。

    啥，多找一点兔国的大能。

    相信我，这会是一个馊主意。

    没有士多店老板愿意雇佣兔国人，因为这些家伙实在太能干了。干活快还吃的不多，也不怎么消费，这实在太合适了。

    然而，这些人实在太拼了，除非你能让他不断升职。否则，迟早有一天，你会发现，你给自己培养了一个很厉害的对手。

    好吧，美帝的晋升之路，远远没有大兔国这么惨烈。你琢磨一下就明白了，能够在米国读名校的，那里会有什么易于之辈啊！

