    “黄昭，可还记得大雷音寺的金蝉子？”

    黄风怪闻言脸色微变，连忙喝退周围手下，让众妖回去各忙其事。

    众妖散去，黄风怪才上前对龟灵圣母一拱手道：“借一步说话。”

    两人飞到无人之处，黄昭慎重的问道：“我自然从未忘记恩师，敢问你是？”

    “金蝉子未必与你提起过我，我乃龟灵圣母。”

    黄昭闻言点点头：“恩师的几位红颜知己中确实没有您，不知您与他是何关系？”

    龟灵圣母闻言笑道：“我算他半个师父。”

    黄昭一脸狐疑：“恩师的师父不是西天的如来佛祖吗？”

    “此事不便与你细说，如今他的转世去西方取经，距此地不过两千里，他当年吩咐你做的事情，可有认真去准备？”

    黄昭闻言便不再怀疑，点头道：“我谨记恩师教诲，自然不敢忘。”

    龟灵圣母点点头又问道：“不久前金蝉子的六个正式弟子魂魄前来投奔于你，可曾善待他们？”

    黄昭一脸迟疑：“我不曾见过您说的那六人。”

    “什么？”龟灵圣母神色顿时阴沉下来，低头思考着什么。

    “许是因为我近日多次更换洞府，他们找错了地方？我听闻在青竹洞草创时，手下只有六个鬼修相随。”

    “青竹洞？”龟灵圣母闻言顿时恢复了平静。

    她思考了片刻问道：“方才那便是你手下的全部妖将？”

    黄昭点点头，可惜道：“原本青竹洞的妖王是我手下一元帅，可惜因为本领太大，遭到座下众先锋猜忌，逼得他离开了。”

    “愚蠢啊。”龟灵圣母叹了口气，又笑道：“不过那妖王也的确不是你这里能容得下的。”

    “当年与你一同受金蝉子点化的其他人，你可知去向？”

    黄昭闻言道：“当初我逃离灵山，只来得及叼走那根灯芯，蝎子和两位鼠族姐妹也来不及管，不知它们造化如何，是否也逃了出来。”

    “哦，那灯芯在何处？”

    “它们于六百年前修行有成，便自离去，几百年前，它们有消息传来，说在西牛贺洲某处占据了一洞府，名为盘丝洞，自称盘丝大仙。”

    “它们？灯芯不是只有一根吗？”

    “那灯芯乃是两股绳捻在一起，故此修炼有成后化作两位姐妹，同用一身。”

    龟灵圣母闻言，又问道：“方才那些妖怪非同一般，若要相斗，我这化身也必陷入苦战，所幸它们知难而退，不知是何来历？”

    “它们乃白骨洞白骨夫人座下大妖。”

    “白骨夫人？”龟灵圣母摇摇头道：“闻所未闻，想来应当是神通广大之辈，我不能常在此处，你需尽早搬离，若能与那灯芯汇合最好。”

    黄风怪闻言叹气道：“西牛贺洲如此广博，我只知盘丝洞洞府名，却不知在何方。”

    龟灵圣母闻言想了想道：“我与青竹洞中一重要人物相识，你先探寻盘丝洞所在，我去请求青竹洞你结盟，共同抵御那白骨洞。”

    黄昭苦笑道：“那青竹妖王神通广大，何须与我同盟，当日他一人便战退了方才那二妖将，差点取了白骨夫人性命，白骨洞哪敢找它的麻烦？”

    “如此厉害？”龟灵圣母闻言惊疑道。

    “或许更厉害。”

    龟灵圣母让黄昭返回洞中等消息，自己则思考着，重新朝青竹洞方向飞去。

    “那青竹妖王本领竟然如此高强，加上深不可层，能够活捉慈航道姑肉身的悟贤，这小小千妖的洞府实力当真恐怖。”

    来到洞前，几个小妖发现龟灵圣母，并不认识她，将她拦了下来。

    “烦请通传军师金蝉，就说龟灵来访。”

    没过多久，王凡便带着冯蓉和小玉走出来。

    冯蓉和程心在刚才，被王凡带去见了王上和关有容，给二人解释说她们是自己的召唤物。

    关有容果然认出了冯蓉，两人因此并没有怀疑什么。

    对他们两人来说，周围随便一个小妖属性他们都看不穿。

    三百威胁度和一万威胁度的目标，两人也无法分辨出有什么区别。

    反正战斗的话，两人的反应都无法跟上。

    而小妖正是这时候前来府外通传，程心因为实力落后太多，醉心修炼没有跟来。

    王凡便带着小玉和冯蓉二人出来查看。

    “你怎么又回来了？”王凡诧异地看着眼前飞舞的手办。

    龟灵圣母没有拐弯抹角，直言道：“有件事想拜托你。”

    “有什么事直接说吧，之前找卷帘大将你不是也帮了我的忙吗？”

    “嗯，此去往南五百里有个黄风洞，那洞中妖王乃是我旧识，想请你关照一二，他最近有些困扰。”

    “此事我知道，他抢了白骨洞麾下妖王的洞府，你既然拜托我了，我去与大王说一声就是。”

    “多谢！”龟灵圣母做了个揖，便再次别过。

    见她消失在南方天空，王凡轻轻摇头道：

    “黄风怪也太好面子了，他如果早来求援，就算看在过去他仗义为我挡下天兵的份上，我还能不帮吗，却非要浪费龟灵圣母一个人情。”

    身后二人是知道之前发生的事的，小玉道：“他逼走了凡，所以可能认为凡不会出手帮忙。”

    “主人是个宽厚的人，他这是以己度人了吧。”

    王凡没有回话，还是去与哥布林见了面，并将几位妖将都叫来商议此事。

    沙和尚十分好战，闻言立刻道：“那我们便打上门去，灭了那白骨洞。”

    哥布林失笑道：“那洞中厉害妖王可不少，你若有本事打得过才行。”

    “不是还有大王吗，谁能是您的对手？”黑熊精十分自然说道。

    哥布林轻轻摇头，示意小玉和王凡说话。

    小玉是洞内唯一的妖帅，王凡则是与哥布林地位等同的军师，两人的话自然最重要。

    王凡道：“不必如此大动干戈，派一人去警告一二便是。”

    小玉闻言也点头道：“军师说的对，青竹洞除了大王，实力还不如白骨洞，没有必要四处招敌。”

    沙和尚闻言失望地点点头。

    其他众妖将没有异议，哥布林宣布道：“那就由沙将军和黑风将军陪同军师前去与他们交涉。”

    两人领命，取了披挂，与王凡一起向白骨洞飞去。

    白骨洞中，马、崩二妖化作人形，单膝跪在白骨夫人面前，将之前发生的事讲了一遍。

    “哦？那黄风洞又来了一个厉害的帮手，崩将军与她相斗都没有占到上风？”

    “是。”崩将军点头道。

    “我判断黄风大王与那帮手联手，我们未必能全身而退，因此自作主张撤退，望夫人恕罪。”

    白骨夫人斜倚在一张骨质大床上，慵懒地看着跪在石台阶下方的二妖道：“无妨，那洞府本就是小狼崽子无能才弄丢了，不用太放在心上。”

    二妖谢过。

    白骨夫人又问道：“今日沐浴需要的童男童女可抓够了数目？”

    两妖点头：“数量已足够，用上好的补血药材养着，只等夫人随时使用。”

    忽然，一个小妖闯进来，在这石室外喊道：“大王不好了。”

    白骨夫人闻言眉头顿时微蹙：“何事？”

    “洞外来了三个人，说是青竹洞派来的使者要见大王，兄弟们要押它们来见您，却不是对手，他们打进来了。”

    “青竹洞！”白骨夫人顿时脸色微变：“谁给你们的胆子敢擅自动手？”

    马元帅和崩将军见此齐声道：“夫人，我们先去挡住他们。”

    “且慢，我与你们一道去。”

    三人刚走出石室，就见前方通道中传来一阵鬼哭狼狼，随后三个人影顺着通道一路打了进来。

    在王凡的命令下，黑熊精和沙和尚手下留情了，被打飞的众妖一个个只伤不死。

    一看三人为首者就是双手背在身后，闲庭信步一般走在最前方的王凡。

    看见王凡，白骨夫人眼中也现出一抹惊艳，暗道：“好俊俏的男子，青竹洞何时有了这么一位妖王？”

    看到迎面走来的白骨夫人以及马、崩二妖，王凡眉头一挑，轻轻抬手。

    身后两人立刻停了下来，手执武器站在王凡身后。

    王凡终于开口了，不过说出的话却令白骨夫人以及身边二妖一愣。

    “好强的妖气。”

    三妖不明所以，却见王凡四下打量着。

    “你是何人，既然是青竹洞而来，为何我却从未见过你？”

    王凡闻言笑了，今天自己才来，白骨洞如果知道了，那他就要思考洞内高层是不是出了叛徒。

    毕竟小妖中很难防止混入眼线，但能够快速将消息传递道两百里外的，只有修为精深的妖怪而已。

    “不知道无妨，我只是来传达青竹洞的一些消息。”

    “既是前来传信，何故入我洞内打人？”

    黑熊精闻言笑道：“先动手的可是你的手下，我们是不得不反击。”

    白骨夫人闻言怒斥道：

    “我与你家大王的使者说话，什么时候轮到你这个烧煤的插嘴？”

    “有趣，白骨夫人莫非不知他乃是我洞内黑风将军？”王凡奇怪地看着白骨精。

    青竹洞一千多小妖，里面有大半是黑风山三位妖王带来的，但也有一些是平日里投奔而来的。

    王凡才不信里面没有被安插白骨洞甚至黄风洞的眼线。

    “你洞内？你是青竹妖王？”白骨精也不正面回答，诧异道。

    “好叫你知道，我家大王可没你这般贪恋权势，这位乃是金蝉军师，与大王平起平坐。”

    黑熊精得意洋洋道。

    “军师？”白骨精与身边两位妖将对视了一眼，一脸古怪。

