    沈穹点开了“附近的人”，在里面搜索唐高寒的资料。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姓名：唐高寒；年龄：38；身高：178；健康值：78↓；气运值：4↓

    沈穹的眼睛顿时一亮，还真是巧了，这家伙今天本来运气就不佳，再吃一个厄运海星，估计够呛。

    对着唐高寒扔出一个厄运海星，一个大转盘在快旋转。

    减1。

    减2。

    减3。

    噔的一声，指针停在了减2，最终结算的气运值：2（祸不单行）。

    还真是呵呵了，气运值2，这倒霉运气，还有祸不单行的提示，沈穹已经想象今天唐高寒会有多糟糕了。

    做完这一切后，他搜索林海杰的资料，看得出距离一直在缩短。

    如果没人在旁边还好，但是现在有人盯着自己，看手机也不方便。

    沈穹这一琢磨，要使一个法子把跟在自己屁股后面的小弟支开。

    他左思右想，顿时面露苦笑，看来只能用最Lo的方法了。

    沈穹从洗手间里面出来，就说到：“这个方向是对了，但是具体位置，还不好说，我要施展功力，寻找方向。”

    开船的是一个外国人，并不知道旁边这个年轻人在说什么鬼。

    而那个拽得飞起的小弟，则是用看骗子的眼神盯着沈穹，疑惑地问道：“怎么施功？”

    “你退开一下，我施展功力的时候，很容易受到影响，放心，船已经开出去了，我跳海都逃不掉。”沈穹笑话道。

    沈穹在附近随便拿了一些纸笔过来，然后随手把自己记忆中的命格图给画了出来，反正这玩意也没人看得懂。

    他掏出手机，点亮屏幕搁在一旁，因为这个界面其他人是看不到的，只能看到一片白光，这已经从顾黎明那尝试过，所以他也没什么顾忌。

    一旦现跟林海杰的距离拉远了，那肯定就是方向错了。

    这样找肯定是能找到的，但是问题在于时间不一定不及。

    所以沈穹还必须要利用这个时间想到别的对策，要是真的被扔下船就麻烦了。

    打肯定打不过……

    他灵机一动，有了，他差点就忘了自己是怎么家的，不就是靠着忽悠陌生人么？

    想到这里，他撕下一张纸条，然后写了几个字把小弟喊了过来，“把这个给你们大哥，就说是我顺手给他算了一卦。”

    小弟展开纸条一看，顿时嘲笑道：“你就不怕被剁手指打断腿什么的？”

    沈穹懒得理会，“信不信由他。”

    小弟一副看笑话的模样，拿着这字条朝着船头走去。

    唐高寒站在船头，一看小弟过来了，有些愕然地问道：“怎么回事？”

    “他说给你算了一卦。”说罢小弟吧纸条给唐高寒递了过去。

    唐高寒看完后满不在乎把字条扔下海里，嗤笑：“开什么玩笑，想忽悠我？”

    他朝前走了两步抬起手道：“我唐高寒是吓大的。”

    话刚落下，啪的一声，一坨白色东西从天而降，砸到了唐高寒的脸上。

    唐高寒有些诧异了用手一摸，“什么东西？”

    “大哥，好像是鸟屎。”旁边的小弟强忍住笑意说道。

    唐高寒这才意识到自己被被鸟屎砸到了，刚才还牛逼哄哄的，现在瞬间脸色青，一脚重重朝着那个还在笑的小弟踹了过去。

    “妈的，笑啥？还不拿东西过来给我擦了？”唐高寒怒骂道。

    噗嗤一声，后面又传来一声笑声。

    唐高寒嘴角微微一抽动，妈了个蛋，居然还有人敢笑自己？

    他转过身来，原来是跟着沈大师一起上来的这家伙在笑自己，“活得不耐烦了是吧？”他恐吓道。

    说罢唐高寒上前对准顾黎明的小腹就是一拳。

    顿时打得顾黎明直咳嗽，旁边的两个“彪悍”大块头死死地压着顾黎明，不让他反抗。

    “笑？我看你笑？”说罢，唐高寒还把自己擦下来的鸟屎给顾黎明嘴边塞了过去。

    “笑啊，在给我笑？”唐高寒面带嘲讽。

    那是一个恶心……

    “呸！”

    “呸!”

    顾黎明吐了好几口，脸色十分难看，满脸的怒气，要不是自己被人按着，他绝逼要上去跟这个家伙拼命。

    长那么大，还是第一次这样被人侮辱。

    他用力的挣扎，但还是被两个大汉死死地按住。

    “把他绑起来。”唐高寒一看对方想要挣扎，干脆就让人把顾黎明给绑了起来。

    就在唐高寒牛逼哄哄的时候，啪的一下，又是一坨鸟屎砸在他的头上。

    唐高寒猛地一愣，脸色阴沉了下来，难不成？

    他小心翼翼地用手一摸，还真他妈的又中招了。

    噗嗤！！！

    这一下就连在旁边看着顾黎明的壮汉也忍不住笑喷了，一连两次被砸鸟屎，这太他妈搞笑了。

    唐高寒气得脸上都憋红，想到自己现在一头的鸟屎，就有种说不出的滋味。

    这脸丢大了……

    他怒气哄哄地朝着船上走去，要找些清水洗个头。

    结果刚走两步，就被刚才拿过来绑住顾黎明，多余的绳子给绊倒脚，“啪”的一下整个人跌倒在地上。

    “哈哈哈哈！”大家哄堂大笑。

    唐高寒咬牙切齿地拽起拳头，用力地锤打甲板，疼得手都红。

    真他妈日了狗！！！

    他怒骂道：“笑笑笑，还不扶我起来？”

    因为刚才笑出声来的人实在太多了，唐高寒也没办法辨认到底是哪几个。

    然而有一个人由始至终都没有笑，反而是脸色越来越难看，这个人就是刚才一直看守在沈穹旁边的小弟。

    他可看到了沈大师刚才写的字条，写的就是“祸不单行”。

    本来他也是以为是用来吓唬人的，哪知道这才多久，唐高寒就接二连三的倒霉了。

    这……有点太准了吧？

    难不成刚才大师不是在寻路导向，而是在诅咒唐高寒？

    如果是诅咒，也太牛逼了，马上就见效。

    难怪会有人出大价钱，雇人雇船来找这个大师帮忙，确实有一手啊！

    沈穹没料到自己的卦象，没把唐高寒给忽悠住，反倒是把一个小弟给治得服服帖帖得。

    那个小弟静悄悄地回落到驾驶舱，讨好地笑道：“大师，这还有多久能找到人啊？”

    沈穹楞了一下，一下子没反应过来，这小弟态度这么忽然有了一百八十度的改变？

    “还很难说。”沈穹应了一声。

    小弟一脸奉承地倒了一杯茶过来，笑呵呵道：“不急，先喝口茶。”

    沈穹眉头皱起，无事献殷勤，非奸即盗，而且态度变得太快了，难不成这茶里面有问题？

    小弟搓了搓手，笑道：“其实我在想大师能不能给我也算一卦。”

    沈穹嘴角挂着一抹笑意，“原来是这事！”

    “对啊，刚才大师是不知道，我们老大立马就倒霉了，大师真是活神仙啊！”小弟恭维地称赞道。

    沈穹客气笑道：“小试身手罢了！”(未完待续。)