    史涣哪里敢挡吕布的攻击，几乎是下意识的调转马头，朝着一旁狂奔而去。

    已经迟了，吕布的方天画戟虽然没有劈中史涣，但是，却斩到马背上。

    吕布的攻击何等强猛，只是一击，便将战马打趴下。

    战马剧烈的挣扎，顿时将史涣扔出了老远。

    史涣摔在地上，向前打了几个滚，这才勉强稳住身形，虽然摔得头昏眼花，浑身剧痛，但他也知道，此地绝对不安全，必须跑才行。

    念及此处，史涣扔了兵器，直接手脚并用，冲进了旁边混乱的人群中。

    吕布看到史涣竟然跑了，顿时大怒。

    既然史涣跑了，那就绝对不能放过夏侯渊和许褚。

    可是，等到吕布转头看的时候，猛然愣住了。

    夏侯渊和许褚二人纵马奔过，按照规矩，应该调转马头再冲回来才对。

    可是，二人并没有冲回来，竟然直接打马朝着远处狂奔而去。

    来了四个人，竟然跑了三人，吕布气愤之余，看着远处还在和成廉打的激烈的韩浩，冷笑一声，取出龙舌弓。

    咻！

    箭矢如闪电般飞出，准确的朝着韩浩飞了过去。

    韩浩和成廉正打的激烈，刚挡住成廉手中的长枪，猛然感觉后背一阵，如同被巨锤砸在了身上，震的他直接从马背上摔落下来。

    成廉手疾眼快，拍马上前，一枪刺中了韩浩，将他彻底结果了。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军主将都跑了，余下的士兵更是无心抵抗，只是片刻的功夫，便有大批的士兵跪地投降，只有少部分的人趁夜钻进树林里，侥幸逃脱。

    吕布军的士兵到处追杀四处逃窜的曹军士兵，战斗一直持续到天亮，喊杀声这才消失。

    吕布坐在曹军残存的帐篷中，听着张辽等人的汇报，心中却也有些后怕。

    这一次出兵，他绕道去范县，已经猜出曹操会派兵拦截，可是他却没想到，竟然会派出这么多的兵马？

    按着他当初的设想，曹孟德顶多派出一万多人，也许拦截，也许会直接去范县，我知道无论如何也没想到，竟然来了三万兵马。

    如果，曹军这次不分兵，想要对付这三万兵马，也不是一件容易的事情。

    不过，虽然这次胜了，可是，曹洪带领的15000兵马，也不可小觑。

    此战，吕布军大胜，夏侯渊率领的15000兵马，阵亡 4000多人，但大部分都是在混乱中被踩踏，或者自己人的原因而阵亡，真正被吕布军解决掉的人并不多。

    投降的人达到了 5000多人，逃走的只有4000多人。

    吕布听闻众人的汇报，又问起自己一方的伤亡，心中更是满意。

    在如此大规模的作战中，不可能做到一个人都没有阵亡，这也是不现实的。

    在此战中，从一开始放火，就已经下破了曹军的胆，抵抗的人并不多，再加上并州铁骑冲锋，更是打的曹军节节败退，无心抵抗。

    这其中的关键就在于，部队大规模行动，不可能瞒过对方探子的侦查。

    所以在大型的战争中，想要靠着偷袭，或者设计来取胜，其实是相当不容易。

    无论任何一支兵马出征，都会派出大批的探子，到各处打探消息。

    越大规模的行动，越不容易躲过探子的侦察，当然了，如果是小股部队的行动，有可能躲过探子的侦查，但是，小股的部队在大规模作战中，又起不到太大的作用。

    特别是偷袭对方的大营，成功的几率更是低的可怜。

    先不用说敌人远程探子会发现你的行踪，只说大营附近，就会隐藏无数的明暗岗哨，想要不知不觉的靠近，几乎不可能，更不用谈偷袭。

    所以，为了不被夏侯渊发现自己的行踪，那就只能想办法躲过探子的眼睛。

    在吕布撤离的时候，已经偷偷在附近隐藏了一部分兵马，没有一起撤离，而这部分兵马，就是为了点火所用。

    吕布之所以大张旗鼓的回来，就是因为他知道躲不过探子的眼睛，所以，就假装不知道，想要过来偷袭夏侯渊。

    果然，夏侯渊知道这个消息以后，准备将计就计，躲进了旁边的树林里。

    而这一切，也都是事先被猜出来的。

    吕布带着兵马一路大张旗鼓的赶来，等到距离不远的时候，这边起火，曹军大乱，而赶过来的吕布军，也可以趁着这个机会发动攻击。

    这个计划说起来虽然很简单，但是，实施起来却也相当的复杂，只要有一环出了差错，全盘的计划全部失败。

    经过盘查，吕布军一共阵亡300多人，受伤400多人，相比较之下，几乎微不足道。

    获得如此大的胜利，众人更是士气高昂，纷纷请战。

    “温侯，趁此大胜，不如直接去鄄城，打他们一个措手不及。”

    “不行，还是去范县，距离近，也更有把握一些。”

    吕布听到众人的建议，只是微笑，等到众人平静下来之后，这才缓缓说道。

    “我们不去鄄城，去范县！”

    ……

    郝萌坐在中军大帐之中，眉头紧皱，目光不断的顺着敞开的们，看着外面的动静。

    也不知过了多久，郝萌的副将曹姓从门外匆匆跑了进来，“郝将军，探子传回来消息了，曹军兵分两路，曹军大将曹洪带领15000兵马，已经朝这边赶过来了。”

    听到曹姓带回来的消息，郝萌目光一凛，“这么多人？”

    曹姓也不由得苦笑，“确实不少，看来我们这次危险了。”

    郝萌点了点头，“距离我们还有多远？”

    曹姓叹了一口气，“只剩下六七十里了。”

    郝萌摆了摆手，“曹将军，你也不用担心，又不是真的让我们打仗，人少点怕什么？”

    曹姓目光一亮，笑着说道，“郝将军，不如我们现在就走？”

    郝萌摇了摇头，“我们虽然跑，可是，也不能就这样跑了，必须要把曹军牵制住，这样才算是完成任务。”

    说到这里，郝萌站起身来，拍了拍曹姓的肩膀，笑着说道，“如果无法牵制敌人，就这样跑了，那可就是吓跑的，等到回去以后，温侯肯定饶不了你。”

    曹姓挠了挠头，不好意思的说道，“郝将军，我又没说真的跑，只是问问而已，难道这也不行吗？”

    郝萌推了曹姓一把，“赶快再去打听消息，千万别误事，万一敌人靠的太近了，就算想跑都来不及，明白吗？”

    曹姓急忙拱手，“末将遵命，这就去打探消息。”

    郝萌看着曹姓离去的背影，眉头再次皱了起来。

    刚才的话说的虽然轻松，可是他很清楚，没那么简单。

    想要把敌人牵制住，太远了，敌人不上当，如果太近了，很容易会被敌人追上。

    郝萌这次只带了6000兵马，如果真的被敌人追上，必败无疑。

    就在曹姓再次传回来消息，郝萌终于决定退了。

    “传令下去，我军即刻后退。”

    随着一声令下，吕布军的士兵，立刻调转方向，快速撤离。

    ……

    官道上，曹洪所部的士兵，一路疾行，虽然士兵们已经疲惫不堪，但没人敢抱怨，因为，就在刚才，不停抱怨的士兵，要么被打了鞭子，要么直接拖出去砍了。

    有了这些明晃晃的例子，还有谁敢抱怨，就算在心里抱怨，也要抬头看看四周有没有人听见。

    曹洪和于禁纵马走在队伍中间，一面听着探子传回来的消息，一面催促的士兵快些赶路。

    “启禀将军，敌人撤退了。”

    听到这个消息，曹洪吃了一惊，“你说什么，他们撤退了？”

    “他们可能已经发现了我们的行踪，现在他们已经离开大营，快速撤离。”

    曹洪目光一凝，沉思良久后，忽然怒吼一声，“传令下去，全军加快速度，一定要追上他们。”

    于禁为人谨慎，听到曹洪的命令，急忙说道，“曹将军，敌人虽然撤走，我们也要小心他们有埋伏。”

    曹洪冷哼一声，正要说个话，忽然听到后面有急促的马蹄声传来，不由皱了皱眉头，转头看去。

    在道的荒地上，几匹骏马带起滚滚的浓烟，正朝这边急速赶来。

    没多久，骏马来到曹洪不远处，几名骑士跳下战马，朝着这边跑过来。

    还没到近前，便大声说道，“曹将军，不好了，夏侯将军败了，现在已经退往范县。”

    听到探子传回来的消息，曹洪脸色一变，顿时吃了一惊，“你说什么，夏侯将军败了，怎么可能？”

    探子急促的喘息了几声，将事情的经过说了一遍，“夏候将军中了吕布的埋伏，所以才会大败而归。”

    听到探子的讲述，曹洪已经气得脸色铁青，怒吼一声，“吕布小儿，竟然敢用这种手段，实在可恨。”

    于禁一把抓过探子，急促的问道，“你快告诉我，夏侯将军这次一共损失了多少兵马？”

    “夏侯将军退往范县的时候，边只剩下1000多人。”

    这一次，就连一向镇定的于禁，也不由倒吸了一口凉气。

    “15000兵马，只剩下1000多人？”

    曹洪脸上的表情变幻不定，牙关更是咬的咯咯作响，良久后，缓缓说道，“于将军，我们撤退，夏侯将军和兵一处，把吕布小儿消灭。”

    于禁都眉头皱得很紧，心中不断的思索，这其中的利弊。

    退回去，就能打败吕布吗？

    夏侯渊率领的兵马也不少，可是，却依然败在吕布手中。

    现在他的兵马几乎全军覆没，就算自己这队兵马赶过去，真的能战胜吕布吗？

    曹洪看到于禁没说话，不由皱了皱眉头，“于将军，难道你有何不妥吗？”

    于禁抬起头看着曹洪，苦笑着说道，“曹将军，我们来这里，就是担心我们现在追的吕布军，会对东阿不利，如果我们现在退走，万一他们赶往东阿，现在东阿的兵力又不多，怎么能挡得住吕布军的攻击呢？

    一旦东阿有事，范县就有危险了，如果再失去，鄄城就成孤城，再想要坚持下去，已经是不可能了。”

    听到这番话，曹洪不由一呆，抬起头看着前方，脸上的怒意渐渐消散，取而代之的是一丝苦笑。

    “于将军，你的意思是说，我们继续去追这一路吕布军？”

    于禁叹了一口气，“夏侯将军退往范县，再加上范县的守军，就算吕布赶到范县，短时间之内也不可能破城。

    我想夏侯将军肯定也将此事传给主公，到时主公自然会派兵救援。

    而我们只需要将这一路吕布军的兵马赶走，可以保住东阿。”

    曹洪听到于禁的这一番分析，沉默良久后，点了点头，“于将军你说的对，就算吕布军再勇猛，可是想要攻破范县，恐怕也没那么容易。”

    说到这里，曹洪对着身旁的士兵大吼一声，“传令下去，全军加快速度，一定要追上这一股吕布军。”

    ……

    范县县令靳允正在处理政务，听下人禀报夏侯渊等人来了，顿时吃了一惊，急忙出城相迎。

    靳允站在城市门口，没等多久，便到远处传来了马蹄声，知道夏侯渊来了，急忙命人列好迎接的阵型，站在路旁等待。

    等到前面的人离得近了，靳允却顿时吃了一惊，心中疑惑。

    夏侯渊带领的兵马，好像残兵败将一般，人人狼狈不堪，甚至，有的士兵还有伤在身。

    不只是士兵如此，就连夏侯渊几个人，也是灰头土脸，仿佛霜打的茄子一般。

    夏侯渊等人来到城门前，看到门口的靳允，也不敢怠慢，急忙下马行礼。

    靳允急忙问道，“夏侯将军，你们这是？”

    夏侯渊叹了一口气，“靳县令，我军被吕布打败了，现在我们赶快进城，恐怕吕布还要追来，一定要仔细防范。”

    听到这番话，靳允顿时吃了一惊，脸色变得难看起来。

    就在吕布刚进兖州的时候，曾经派大将氾嶷来范县，想要劝降自己，但是却被自己所害。

    如果吕布真的来了，把范县打破，会不会追究自己？

    一想到这些，靳允脸色更加难看，额头上也渐渐的冒出冷汗。

    夏侯渊却没注意到这些，只是挥了挥手，急促的说道，“靳县令，我们赶快回城，把城门关上，另外，守城的物资也要尽快运上城去，千万不能耽搁，否则会误了大事的。”

