    第847章师父喜欢，都给师父留着

    林倾落目露宠溺：“用水把头发淋湿，姐姐给你抹药膏。”

    “嗯。”

    林逸轩十二分乖巧的跑到盆架前，散开头发，撩起清水，把两鬓发白的头发淋湿。

    “擦干，不要滴水。”

    林倾落搅动着药膏，走向盆架。

    “嗯。”

    林逸轩依言擦干头发,踮着脚尖，看姐姐手里的药膏。

    药膏黑浓粘稠，散发着淡淡的草木清香，气味很好闻。

    希望效果也不错。

    一次成功。

    免得姐姐继续劳心劳力，不眠不休的研制，累坏了身体。

    九岁的小少年真心期盼。

    “药膏抹上要晾干，至少等半个时辰再洗掉。”

    林倾落笑容暖暖，用小毛刷挑起一点药膏，细心的涂抹发鬓两侧的白发。

    一侧涂抹完，用纱布裹好，避免沾染衣服。

    裹好纱布，再涂抹另一侧。

    林逸轩闭着眼睛，轻嗅着独属于姐姐的清香，眼睑微湿。

    “好了，半个时辰后，清洗干净头发，再来姐姐的屋子，让姐姐看看效果。”

    林倾落裹好纱布，放下药膏，目露欣喜。

    “嗯。”

    林逸轩眼睑微垂，浓密绵长的睫毛，遮住了水光潋滟的双眸。

    **

    天渐渐黑了，在外面疯狂购物，大把花银子，花到手软的少年郎们,嘻嘻哈哈的回到客栈。

    莫沧澜一脸兴奋，兴奋之余又倍感遗憾。

    “师父,储物镯装满了，没有空间继续存储玉石了。”

    “买了这么多？”

    林倾落稍显诧异。

    “品相好的玉石饰品太多了，都快挑花眼了，看见什么都想买。”

    莫沧澜从储物镯内取出一对冰蓝飘花，晶莹剔透的玉镯，送给小师父。

    红着耳廓说了一句：“这对镯子特别漂亮，是专门给师父留的。”

    “确实好看。”

    林倾落举起镯子，借着微弱的烛光细瞧，越看越喜欢：“像我这种不甚在意珠宝玉石的人，看了都有一种怦然心动的感觉。”

    “还有不少精品，师父喜欢，都给师父留着。”

    莫沧澜想也没想脱口而出。

    话音未落，忽然呼吸一顿，耳根滴血一般的红。

    “我有这对玉镯就够了。”

    林倾落莞尔，装作没看见他的尴尬，笑着晃了晃手中的玉镯，妥帖收好。

    “对了,说起储物镯，我想起来了,这里有五个储物戒，澜哥先用着，或是把玉石移到戒指里也好。”

    “这是，从哪来的储物戒？”

    莫沧澜见她掌心灵光一闪，凭空现出五个式样不一的储物戒，一个机灵醒过神来，满心的旖旎之情全都没了。

    “秘地里抢的。”

    林倾落冷凝着一张小脸，实话实说。

    “人呢？死了还是......”

    莫沧澜呼吸一窒，紧张的差点咬到自己的舌头。

    “死了。”

    林倾落耸了耸肩膀：“是他们自相残杀，我只是捡了个便宜。”

    “吁。”

    莫沧澜悄然松了口气，目露警惕：“以后这五个储物戒，切莫再拿出来，万一被人发现端倪，惹来杀身之祸就麻烦了。”

    “没这么严重吧？”

    林倾落不以为意。

    前世在人界修炼万年，打斗争抢修炼资源，犹如家常便饭。

    几个储物戒而已，她真的没放在心上。

    (本章完)

