    “活该，你摊上了本小姐，就是你的劫难。”李婉茹咯咯咯的笑了起来，却是那么的开心。

    不大一会儿，王根生已经把早饭做好，端到了客厅的桌上。

    李婉茹和王根生坐在桌上吃早饭，说着话儿，气氛显得很轻松。

    外面，王小天提着一只篮子走了进来，头发上有露珠，额头上有汗水，脚上的鞋子有泥巴。

    担心把客厅的地砖搞脏，王小天干脆脱了鞋子，赤脚走了进来。

    王根生看了过去，笑着问道：“王小天，你搞什么鬼，一大早提着一个篮子来，身上搞得乱七八糟的。”

    “师傅，我早上去菜地里浇水，见地里的西红柿和茄子长得又大又好，就摘了一些来孝敬你老人家。”

    王小天擦了一下额头的汗水，憨厚的一笑。

    “你拿回去给你爸妈吃，我不缺这些菜。”王根生摆摆手。

    他虽然收了王小天为徒。但并不想得到什么好处。

    “师傅，你若是不收，我回去又得挨我爸妈骂了。”王小天苦着脸，低头说道。

    “行了，你放在这里，赶紧回去吧！”王根生挥了挥手，没好气的说道。

    王小天不敢违拗，放下了篮子，准确离去。

    李婉茹却站了起来，笑着说道：“既然送东西来了，要不去洗了手，一起吃一顿早饭吧！”

    王小天一喜，连忙说道：“还是我师娘疼人，我这就去洗手。”

    “你小子就是欠揍，以后不许乱喊，尤其在村民的面前，让你师娘怎么面对大家。”王根生瞪了王小天一眼。

    这完全是只许州官放火，不许百姓点灯的节奏。

    王小天也不狡辩，只是到外面洗了手进来，之后便坐在了桌上。

    李婉茹之前对王小天并没有什么好印象。

    刚来桃园村的时候，王小天老是带头闹事，甚至想占她的便宜。

    但现在王小天却是服服帖帖的，都不敢跟李婉茹对视。

    李婉茹想起了王根生跟她说起了王小天被一个老汉骗的事情，忍不住笑着问道：“王小天，你是贼精明的人，

    咋就被一个老汉给骗了，心里是咋想的？”

    “师……李支书，说起这事，我是两眼泪汪汪，我还不是被我爸妈给逼得，我今天来，就是想找师傅出马。”

    说着话，王小天的目光落在了王根生的身上。

    王根生正吃着馒头，忍不住眉头一皱：“你小子又想打什么坏主意？”

    “师傅，小丽今天要来青山镇。”王小天的头一低，便不敢言语了。

    “来就来呗，你去见她就是了。”王根生不以为然的一笑，继续喝粥，吃馒头。

    “师傅，她是来了，可是她的那个干哥哥也来到了青山镇，我不是他的对手。”说着话，王小天把头一低。

    “你小子向来是天不怕，地不怕，现在怎么怕起来的？”李婉茹忍不住笑了起来。

    “师娘……好姐姐，你不知道这些人的厉害，心狠手辣，盯上谁，谁倒霉。”王小天露出了一副嬉皮笑脸的样子。

    “苍蝇不叮无缝的蛋，你小子什么德行，我还不清楚，看在你昨天的表现不错，今天我便去会会你干哥哥。”

    王根生看着王小天，仍旧是一副懒洋洋的样子。

    “师傅，不是我干哥哥，是小丽的干哥哥。”王小天连忙纠正道。

    “你小子就是嘴欠，欠抽，既然是你老婆的干哥哥，自然也是你的了。”王根生一笑。

    “师傅，小丽只是我的女朋友，不是老婆。”王小天一副认真的样子，生怕王根生搞混淆了似的。

    王根生再也忍不住，大笑了起来：“你小子还想跟着师傅学泡妞，胆子这么小，蠢子难教也！”

    “根生，有你这么带徒弟的吗，也不教一些好的，比如医术。”李婉茹白了王根生一眼，没好气说道。

    “行，我听你的。”王根生笑着说道。

    几分钟之后，早饭吃完，王小天急忙收拾碗筷，送到厨房里面去洗。

    李婉茹坐在桌旁，感觉这也太突然了，王小天可是出了名的懒惰成性，怎么突然变勤快了呢！

    王根生看着李婉茹，忍不住好笑：“婉茹姐，要不了两年，桃园村的小伙子个个勤劳善良，到时候，你是见谁爱谁。”

    “王根生，你当我跟你一样是花心大萝卜，见一个爱一个。”李婉茹既生气，又好笑。

    “婉茹姐，你误会我了，我是要继承大师傅的遗志，师傅苦心教导，我若负了他，他会难过的。”

    王根生一脸认真的样子，好似万般无奈一样。

    “那你师傅就是一个花心大萝卜了。”李婉茹撅起了小嘴，没见过如此带徒弟的。

    “婉茹姐，我师傅是一个花心老萝卜，你说错了。”不管李婉茹是什么表情，王根生却只是一脸灿烂的笑。

    “我算是服了，你赶紧走吧，再不走，我非气死不可。”李婉茹拉起王根生的手，便要拽他出去。

    王根生赖在椅子上，笑着说道：“婉茹姐，等王小天把碗洗了，我自然会走的。”

    “行，你不走，我走。”李婉茹站了起来，离坐往二楼而去。

    不过，今天有王小天洗碗，李婉茹还落得一个清闲。

    王根生等王小天洗好碗之后，便和王小天一起出了门。

    他先要去中药基地看看肥料发酵的情况。

    定下中药种子下地的日子，安排好一切之后，再和王小天一起去青山镇。

    青山镇，可谓是人杰地灵，好山好水，尽出风流人物。

    田博光，原本是青山镇人，一次机缘巧合，结识了一个道上的大人物。

    从此也是平步青云，事业也是蒸蒸日上。

    不过他的事业，却好像是见不得光的那种。

    田博光手底下有十几个干妹妹，一个个长得是花容月貌，美丽动人。

    这便是田博光一笔巨大的财富，青山镇，马上镇。

    甚至临水市也有田博光骗钱的地点。

    这些第点，便是高级的用餐场所，每次他的干妹妹钓到了猎物，便会带着猎物去消费。

    每一次宰的那个惨，即便不死，也会脱一层皮。

    【作者有话说】

    七更

