    夏日还没到，但天气已经很热，尤其是午后。

    游乐场在午间逐渐消停下来，地面像蒸笼一样散着热气。

    游乐设施还在不停的转动着，发出哐哐哐的响声，在灼热的阳光下，轻微机油气味不断从中飘出。

    游客们都低着头寻找阴凉地，大多数游客在阴凉的树荫下乘凉，脸色乏力，衣襟贴着皮肤，毛孔汗湿，少数约定了酒店的游客则回到酒店憩息。

    酒店里，太阳的热气被格挡在落地阳台窗外，套房内的空调吹出泌人肌肤的冷气。

    房间里很安静，静得停在阳台窗上的昆虫都不好意思展翅扑棱。

    五胞胎已经在床上睡着了，五具美好的身躯姿势不一，或蜷曲成龙虾，或双手双脚抱紧长枕头，或文静正身酣睡，或嘴角流着哈喇子。

    床单像一张巨大的白色画纸，温柔地将五人抱拢其中，五人的身躯在白色画纸中压出小小的褶皱。

    五姐妹安静的睡容虽有不同，但都恬静美好。

    从脸到脖，到锁骨，到肚脐，到腿，如雪一样白的肌肤白而不腻，血液在五人体内缓缓流动，将肌肤点缀出若隐若无的红润。

    平静地呼吸，胸口慢慢起伏，时不时转动一下肢体，五人舒服地享受午后的睡觉时间。

    下午的时光就这样慢慢消逝。

    隔墙，高杉原也闭着眼睛，进入深度睡眠。

    自从上午灵体出去又回来后，他感觉自己整个人都变得虚弱无比，困意在心头雀舞，疲惫在眼眉挑抖。

    睡去，这种感觉才慢慢淡去。

    当他再次醒来时，窗外已经没有了阳光，紫黑色的天幕上飘着几朵黑云，游乐设施大多数都开启了灯，五光十色的彩灯灯光一闪一烁，游乐园再次喧闹起来。

    七点半。

    高杉原看了看手机，深呼一口气，他一睡睡了六个小时。

    压抑的感觉已经消失，但身体里还有不少酸累。

    明明没有做任何的剧烈运动，无论是筋骨还是肌肉，都像被用绳鞭狠狠掛了几番。

    看来灵体和身体也是息息相关的。

    “高同学！”

    门口刚好传来敲门声，打断他的思绪。

    高杉原穿上室内拖鞋，一边扭动脖子，一边开门。

    一开门，中野四叶双手握在胸前，着急地逼过来，两条白晃晃的腿不断拉近，眼睛盯住他的脸。

    “这是怎么了吗？四叶？”

    高杉原问，眼前的女孩只穿着贴身的便服，领口下的隐现小半个北半球。

    “晚上的游园会开始了！”中野四叶心急地说，“一起去玩吧！”

    高杉原扬着头，黑色瞳仁压在下眼眶上，目光凝视她的脸，顺着脸慢慢下滑，停在领子内。

    中野四叶惊讶地呀一声，双手抱住胸部，速一下子后退到走廊上，脸部羞红。

    “抱歉，刚才在房间里面太热，就脱了。一起床看见时间这么晚，马上来找高同学。”

    中野四叶脸红着解释，小脸一边，认真地握起拳头，“高同学没看见吧！”

    高杉原摇摇头，“没。”

    “那就好~”她放心地叹一口气，“今早顾着自己玩，都没留意到高同学没玩什么游戏。”

    “没事。”高杉原摇摇头，“我不太喜欢人多的地方而已。”

    “你去把姐妹叫起来吧，我们十分钟后走廊集合。”

    “好！”

    高杉原和中野四叶简单确定待会见面的时间，各自回房。

    不久，餐厅里，高杉原一手撑着腮帮子，一手在餐桌上滴滴滴地敲着。

    “为什么我们第一个来的地方是这里？”

    他眼睛瞄了瞄五姐妹，五姐妹已经换回早上的衣服，睡饱后五张小脸再次散发活力。

    “因为晚饭时间到了。”

    中野五月奇怪地看向他，“一个下午没吃东西，要补充能量才能继续玩，这么简单的知识不懂吗？”

    “好，随你。”

    高杉原嘴角一抽，应诺一声。

    天边最后一点昏光散尽，夜晚到来，游乐园的恐怖万圣节主题活动拉开序幕。

    活动办得有模有样，声势浩大，六人在自助餐厅吃着东西，能看见游行队伍从窗外的大道路过，游行队伍后紧随着一群游客。

    干完晚饭后，五姐妹兴致勃勃地走出酒店，拉上高杉原，来到游乐园的广场上。

    广场中心正在上演真人剧，四周挤满了游客，大多数游客都戴着从游乐园里买的头饰，脸上画着游乐园免费提供的吸血鬼妆容。

    说是妆容，其实也不过是用红色颜料在脸的嘴角化一条斑斑纹路的血线，或者是在眼角处用化妆笔点出一个看起来瘆人的伤口。

    六人并没有选择跟随大众化妆，而是直接来到广场观看规模最大的表演，但还是耽误了不少时间。

    广场内的人潮很多，拥挤推攘，一个中年男人将自己的孩子托在肩膀上，小孩嘻嘻哈哈的指着前面，牙牙学语的传回看到的画面。

    五姐妹拉起各自的手，在人群中灵动的穿行，寻找一个好位置。

    “喂，要拉姐姐的手吗？”

    夜光中，中野一花伸出自己的手，眼眸对高杉原抛出一个媚眼，小手伸出五指，青葱修长。

    高杉原愣了愣，摇摇头：“不了，我在这能看见。”

    中野一花嗔视一眼，脸颊在夜色中美如画，走到前面：“木头人。”

    看完节目，六人趁着夜色，在游乐园里四处闲逛，游乐园四周的树上都挂起南瓜头灯笼，里面的蜡烛呼呼燃着。

    “蛮像夏日祭的。”中野五月看着四周，评价道。

    “夏日祭好玩吗？”

    高杉原双手插在苦裤袋里面，看了看身边路过的比基尼女郎，随意问。

    “好玩，还有好多东西吃，这是最重要的！嗯，相比起这个游乐场，我还是觉得夏日祭更好。”

    中野五月想了想，望向四周：“这儿看起来好玩，但产生不了深刻的回忆。”

    “夏日祭中不同的祭典游行有不同的特色，还有各种好玩的庙会。女孩子会穿上和服或者是浴衣，上街逛街，买东西。”

    中野一花捏着下巴补充，笑眯眯地看向高杉原：“重要的是，有烟火大会，夏日海边的焰火，很漂亮。”

    “嗯嗯。”其余四姐妹纷纷赞，而后开始讨论上一次五人一起出去的夏日祭。

    这是属于五姐妹的回忆，高杉原无从插口，安静地听着，逐渐落下。

    “高同学。”中野四叶忽然来到他身边，眼睛弯成像月牙，看向他：“有机会，想和高同学一起去夏日祭。”

    高杉原看着她期待的脸蛋，欲言又止。

    他和五姐妹的相遇就像一场机缘巧合，说不定哪天就断了。

    “会有机会的。”

    片刻，他还是点头，缓缓说。

    中野四叶嘻嘻的点头，“一定有的！今天辛苦你了，高同学~”

    说罢，她开心地摆起小手，回到姐妹中。

    在大摆锤前的小吃摊买了棉花糖，在电动店里投篮球，在地摊前玩投圈……

    游乐园一天旅在透彻的夜色中慢慢结束，六人在车站前告别。

    “再见了，衫原君~”

    中野一花朝他挥挥右手，左手手腕提着两三个小毛绒玩偶，玩偶都是十来块钱一个，在电动店里店员送的。

    她身边，四姐妹也纷纷提着不同的东西，中野四叶手里拿着两个塑料袋，里面是十条拇指大的金鱼，全是她一个人靠套圈圈套来的。

    “再见。”

    高杉原向五人挥手，在公交车站上车，随着公交车慢慢消失在五人视野中。

    “好累。”高杉原离开后，中野二乃的神情放松许多，右手自然地撑住蛮腰，左手提着包包，哈气吐吐舌头。

    “江端先生有空吗？要不让他来接我们吧。”

    “已经发信息去了。”中野三玖放下手机：“五分钟到。”

    “我要回去泡热水澡，洗澡位第一个预约了。”

    中野五月摸了摸自己的秀发，一天游玩下来，她红色自然卷卷发干燥许多，头顶上的呆毛也奄奄颓下。

    “五月不吃了吗？”

    中野四叶惊讶地望过去，得到一个姐妹间的亲情白眼。

    “为什么说成好像我一直在吃东西一样？”

    中野一花在一旁呵呵微笑，笑容如嫣。

    江端的车靠在道路旁，五人慢慢上车，中野四叶小心地坐到前座：“江端先生开慢一点，我手里面还有金鱼。”

    “好好。”满头白发梳理得整整齐齐的江端慈祥笑着点头：“五位小姐今天过得很充实嘛。”

    “嗯。”中野三玖点点头，坐在中野二乃和中野一花中间。

    中野二乃在车的侧座上找到一个舒服位置，蠕动身躯，慢慢陷下去，恰意地闭上眼睛。

    中野一花将手肘撑在车窗台上，碧蓝色的眼眸安静地看着窗外夜景。

    “中野先生还怕五位小姐这么短时间内融入不了新环境的，看来是多余了。”

    江端慢慢踩离合，眼睛里总是流露慈蔼之情，驶车到马路上：“肯定是遇到很好的朋友了吧。”

    听到这话，中野二乃闭着的眼皮微微一颤，睁开眼，望一眼车窗外缓缓后退的城市夜景，默默闭上眼睛。

    “一般吧。”

    高杉原回到家时，身上满是车味和呕吐味。

    公交车上一个穿着貂毛大衣的女人站在他旁边大吐特吐，将胃里面已经消化一般的食物全吐在车上，那摊呕吐物让整车子的人都避让三分。

    回到屋子，高杉原第一时间进入浴室将这层味道冲洗干净，以免把屋子的空气给污染了。

    他闻不到这味，但从路过他的人的表情可以看出有多恶心难闻。

    从浴室出来，冲一杯热牛奶，回到房间。

    想起自己晾在楼顶天台的褥单还没收回，赶紧趁着夜色将其抱回屋子。

    在房间里看了一会儿手机，在晚上十点翻开霓虹社会科教材。

    凌晨十二点，合上书本，牛奶已经凉了，没喝一口，窗外传来滴滴答答的声音。

    高杉原慢慢侧头看向窗外，白天一整天没下雨，现在倒是下起了淅淅小雨，雨点隐在朦胧夜色，落了一会儿便停下，地面还没湿透。

    回到床上，他双目看着天花板，今天在游乐园遇到的事情历历在目，双眉紧紧蹙皱。

    许久，松开双眉，下定决心，闭上眼睛，鼻尖缓缓呼出气息。

    高杉原并不有睡去，灵体躲在身体内，屏息看着窗外，一声不吭地留意周边的环境。

    从十二点到凌晨两点，一动不动，十足像一个老猎手与他的猎物博弈，只不过他是那个猎物。

    小雨过后的夜晚没有一点声响，一片宁静，高杉原才深呼吸一口气，眼神变坚定的同时，灵体慢慢从身体内出现。

    走到窗前，眼眸凝重，集中全身的注意力环视四周的建筑，低矮的平楼房和高耸的大厦从地面上拔起，大厦上的玻璃沉黑，略微反射夜光。

    只要有一点儿不对劲，他立刻返回自己的体内。

    但夜色没有一点儿声音，夜幕上的月亮特别亮，明明是残月，却散发着束束银辉月光，刺破万重的黑暗，落到地面上，变成乳白的光，余光下一片安宁。

    沉思片刻，他慢慢飘出屋子，紧贴着墙，以以往的路线在城市里前进。

    几天没有出来寻找能量，路线竟然变得有些陌生，每一步都走得胆战心惊。

    灵体的能量已经恢复不少，足够支撑他进行短暂飞行，漂浮半空，但即使如此，他还是选择尽量压低自己的身子，贴着建筑物前进。

    建筑物是一个很好阻挡视线的方法，灵体状态下只要稍加控制可以任意穿行建筑物，墙壁。

    灵体的视觉并不能透过建筑物，在城市里，每一栋建筑都是一个天然的捉迷藏地，只要红衣女尸出现，他能用这种办法和它周转，如果是直线逃跑，不到两三秒的时间他便会被捉到。

    看着路面上不时落下的两三颗能量，他踏步过去将其捡起，夜晚上的负熵能量再次变成精白色，发着淡淡的光芒。

    经过公园，来到公园外的主车道上，两边都是拔地而起的商业大楼，车道很宽敞，除去两边放着小轿车停车位还有近二十米宽，平坦的沥青道路上还有淅淅雨迹。

    月光很宁静，洒在他身上，这座城市像回到红衣女尸未出现时那样安全。

    在街道上走过一周收集到10粒能量后，高杉原心有余兮地擦把汗，转身回家。

    转身，在他身后三米不到的距离，红衣女尸悬在低空，血肉模糊的脸直直地凝视他，庞大的身躯没有一点儿声响，散发着腐烂的臭味，头上的锁链凝滞不出声。

    瞪大的眼眶血丝布满，眼角流着血迹。

    眼珠子凸出眼眶两三厘米，仅靠着一层薄膜和他相视，诡异至极，黝黑的眼珠子每一动，似乎随时能刺破薄膜，弹到他脸上。

