
张贵妃忍不住发出阴寒的笑意，她红肿的双眸死死地瞪着楚承德：“不成想，本宫养育你多年，竟然养出了个白眼狼来……”

楚承德对这话很不满意，说道：“母妃，儿臣好不容易才求得父皇开恩，让你死后可以葬入妃陵，你还有什么不满的？”

天色已晚，他还要换身衣服前去参加宫宴，便催促道：“母妃，你快点吧，别耽误了！”

张贵妃并不肯喝，她不甘心，她想要去找启武帝，问清楚来龙去脉。

小太监见她想动身，赶紧上前钳制住人，捏住她的双颊，端起毒酒就往她嘴里送去，说道：“娘娘，你就安心上路吧！”

张贵妃挣扎着，毒酒顺着脖颈流下，尽管如今，嘴里还是被灌进了毒酒，一落入喉咙，热辣疼痛。

牵机酒见效很快，没一会儿，张贵妃便吐出了黑血，弄脏了那张漂亮的狐狸毛毯子。

她目光迷离，嘴角牵扯了一下，这还是启武帝当初赏赐给她的，没想到自己死的时候，还是盖着它。

张贵妃双源瞪圆，狠声说道：“你们父子……一个比一个冷情残酷，你们定是……不得好死，本宫在黄泉路上等着……”

等张贵妃断了气，楚承德才重重的松了口气。

他冷冷拂袖，出去之后，迎面有阴寒的冷风吹来，他一个激灵，看着灰蒙蒙的天空，心中竟不知道是何滋味。

自己的身后再无势力，父皇应该放心了吧？会饶他一命吧？

……

启龙殿。

今日除夕宴，京城里虽然有抄家灭族的事儿发生，但该到的大臣是一个不少，就连病了多日的楚霁风也穿上了蟒袍正服，拖着病怏怏的身子出席。

因着他身子不好，甄皇后命人往他身边多摆放了两个炭炉。

虽是喜庆节日，但两人穿着并不张扬。

甄皇后乍眼看去，楚霁风就算病着，容色依旧是顶尖绝色。而坐在他一旁的苏尹月，那白嫩如玉的瓜子脸上淡抹胭脂，两腮红润，像是刚刚开放的两朵桃花。

那柳眉弯弯，衬得一双眼睛更加流盼生光，容色并不比楚霁风逊色多少。

甄皇后心里嘀咕着：“这苏尹月是长开了，只不过与苏剑锦倒是没几分相像的，也不知道她亲娘是不是一大美人。”

同样的，苏剑锦在席间看到了苏尹月，面色不大好看。

只是楚霁风察觉到有异样目光，抬眸看去，目光如刀，苏剑锦觉得好像有一把刀子插在自己的胸口上，险些喘不上气来了。

这病秧子！

苏剑锦怕了，不敢再看。

这会儿，太监唱喏通传，启武帝和皇贵妃终于来了。

群臣起身跪下迎接。

甄皇后还是六宫之主，不用行大礼，她微微屈膝，则是看见了丽阳那飞仙髻上插着一支做工精细的步摇。

步摇乃是凤凰样式，嘴里含着一颗圆润东珠，欲要上天翱翔。

甄皇后目光暗沉，强忍着怒气。

只有正宫皇后才能佩戴凤凰样式的首饰，如今启武帝是在狠狠打她的脸啊，难道启武帝是想要废后，让一个异国公主成为大启皇后吗？

甄皇后也是戴着凤凰凤冠，甚是端庄贵气，但她始终年老色衰，哪能及得上丽阳这般耀眼夺目。

晃神间，两人已经到了龙座之上。

启武帝步伐沉稳，面色红润，压根没有大病过的痕迹，他让丽阳坐在自己身旁，才开口让众臣起身。

随后，启武帝将目光移到了楚霁风身上。

只见楚霁风脸上毫无血色，没有精神气的坐在那儿，像极了大限将至。

“霁风，你身子不好，怎么还要来这一趟呢？”启武帝声音高扬。

而楚霁风的声音虚弱得很，道：“先前月儿在宫里住了几天，受了点委屈，故而今日想来问皇上要个交代。”

这话一出，殿上众人鸦雀无声，面色各异，连酒都不敢喝了。

楚承德刚放下的心又悬了起来，这事儿与他有莫大的关系，是他将苏尹月押进宫的呀。

可启武帝冷哼了一声，加重了语气训斥道：“朕早就给了凌王妃一个交代，也下旨替她澄清了，今日是除夕，你非要在殿上说这等不高兴的话吗？”

“不够。”楚霁风只说了两个字。

启武帝登时紧蹙眉头：“霁风，朕已经将兵部侍郎治罪了，此事已了！”

楚霁风则是啧啧笑了一声，虽是病弱模样，却让人不敢小觑。

他瞥了眼苏剑锦，道：“月儿在宫里穿不暖吃不饱，怎能随便了事？”

苏剑锦的心一个咯噔，生了几分惧意，看来是苏尹月告状了。

尽管如此，他还是沉着冷静，因为他对启武帝而言还是有点用处的，启武帝势必不会问罪于他。

启武帝循着目光看去，便是知道楚霁风想让自己拿苏剑锦开刀。

可苏剑锦培养的死士不日就会到京，他哪里愿意在此时节外生枝。

再说了，楚霁风这个身子骨还能翻起什么风浪。

启武帝阴沉着脸，说道：“是宫人们疏忽了，朕定不会轻饶了他们！”

楚霁风的手轻轻敲着扶手，漫不经心说道：“一些小喽啰罢了，还不是听主子们的话行事。”

“凌王！”启武帝有些生怒了，“宫宴之上，你慎言！”

“罢了罢了。”楚霁风轻轻摇头，说得模棱两可：“臣已经出了这口恶气了，此事就过了吧。”

启武帝觉得奇怪，但楚霁风说到这份上，他自然不会继续往下说，免得让群臣听出点什么来。

一声令下，宫宴开席，丝竹声响起，舞姬上前献舞。

丽阳是心不在焉，不露痕迹的看了楚霁风几眼。

袖子下，她的拳头攥紧，心里自然是妒忌。

楚霁风今日进宫，恐怕是想向她要炎火珠，她紧咬贝齿，不想将这重要之物随便交出。

旁人没有觉察到，但苏尹月却能看到丽阳的目光时不时落在他们这儿。

她面色不改色，一边给楚霁风夹着小菜，一边说道：“皇贵妃似乎一直留意着你。”

楚霁风懒懒的靠在椅背上，有些困乏，可他听了这话，心里有些暗喜：“你吃醋了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57750037"  chaptername="第194章：出口恶气">加入书签</a>
</div>
