    颜元面无表情地看着在不断解释的李巍，内心则是一万头草泥马奔腾而过。

    就在刚才电光火石间他做出了一个决定，

    必须立刻马上把李巍给安排了！

    这个“定时炸弹”留在俱乐部实在是太危险了...

    这时候他不由得开始怀念朱大伟，虽然朱大伟是“舔狗”但起码不会曲解自己的意思，可这李巍不仅仅是“舔狗”还他么曲解自己的意思，这谁遭得住啊。

    比赛仍旧在继续，解说的声音更加激昂，因为接下来KG战队集中了全部力量倾斜在上路！

    七分钟的时候野辅再次游走直接越塔强杀XZ的上单船长顺势拿下峡谷，至于XZ这边则是拿下了第一条风龙但也仅仅如此...

    他们想要做一个更全面的交换，结果女枪见势不妙立马退回二塔，一副兵线我也不要了，你们要干啥就干啥的姿态让XZ很无奈。

    至于中路的流浪则是很尴尬，他被发条死死地限制在中路无法动弹。

    九分钟的时候下路ADC直接舍弃掉下路然后跟辅助一起来上路又一次地越塔强杀船长并且放出了峡谷先锋早一步拿下一血塔，

    直至这时候张伟的剑姬已经是四个人头，对位经济领先接近三千块！

    这是一个什么概念？

    等于十分钟剑姬比船长多出一个大件！

    “我去单带了，我有传送。”

    张伟没有墨迹很清楚自己之所以领先完全是因为队友的帮助，目前要做的就是利用这些经济差来为队伍争取到赢下比赛的基础。

    如果这样自己都不能带领队伍赢下比赛，那怎么对得起老板的期待又怎么对得起队友的无私相助？

    自己加入KG俱乐部两年了，队伍从未获得一个好成绩，他早已不是当初那个刚踏入职业圈的热血少年，多年来的成绩让他早已心灰意冷。

    但没有想到老板却愿意给予自己一个这样的机会，让这个老将的内心再度重新燃烧起了激昂的战意。

    这个冠军是他梦想的终点但同样也是KG俱乐部所有梦想的开启，他不仅仅要赢而且还要赢都极为漂亮！

    “KG这边开始单带了，剑姬的最经典战术体系41分推，XZ战队接下来要怎么样处理这个局面。”

    “说实话很难处理这个剑姬，没有三个人根本杀不死他。”

    “是的，XZ必须要想办法断掉这个剑姬的节奏，若不然再这样下去剑姬真的无人能挡。”

    “动了，XZ的辅助离开了ADC，这是要跟打野一起去找剑姬的麻烦吗？”

    “三个打一个吗？应该有机会的，中单流浪也在往这边靠，这是要四打一？”

    “XZ能不能稳住就看这一波了。”

    解说们发现XZ这边没有坐以待毙而是选择了主动出击，这个策略并没有瞒得过KG众人，几乎是与此同时作为队长的辅助便是直接提醒剑姬要小心。

    “往后退一下，XZ的野辅可能去找你了。”

    然而声音落下的那一瞬间，草丛便是冲出了一个钩子，是泰坦！

    “能跑吗？”

    阿呆立马往下路靠，剑姬绝对不能死，如果让船长拿到这个大人头可就很麻烦了。

    然而却没有人回答，张伟几乎第一时间就做出了判断，自己跑不了。

    还有中路的瑞兹也不见了，没有猜错的话瑞兹应该是赶往这边随时准备利用大招来截断自己的退路。

    电光火石之间，张伟就做出了一个极为大胆的决定。

    他要把这些人全给杀了！

    Q技能拉开距离躲避掉泰坦的钩子，与此同时船长的大招范围也是将自己覆盖住了，没有任何迟疑直接闪现逃离船长的大招范围。

    他的优先击杀目标是船长！

    张伟注意力高度集中，这一刻他的视线内只有船长身上展现出来的破绽！

    “一秒四破！这...惊人的手速瞬间将大招的回血阵打出来了，船长危险了！”

    “太猛了吧？这个伤害？”

    “回血阵瞬间打出来，船长撑不住了啊。”

    “泰坦大招给过来了但没有用，剑姬的W技能是可以格挡掉的，这个就很细节了，格挡的方向刚好是蜘蛛所在的位置，蜘蛛被眩晕住了。”

    “船长阵亡了！剑姬血量因为在回血阵当中根本不虚任何人！他的第二个目标是蜘蛛，这伤害也太高了吧，蜘蛛人都没反应过来血量就掉了一半。”

    “瑞兹，瑞兹的大招在引导！不行，蜘蛛被迫切换形态拉高，要不然就要被秒了，剑姬很聪明立刻集火泰坦。”

    “泰坦看似很肉但在剑姬面前似乎完全不够看，瑞兹落地了一套技能扔过来。”

    “泰坦也残血了，瑞兹的伤害秒不掉剑姬，双杀！”

    “蜘蛛落地了，这个关键的E技能被剑姬躲掉了，剑姬三杀了！”

    “就剩下一个瑞兹了，这...现阶段的瑞兹秒不掉剑姬就要被剑姬反杀了，天赋凯旋的回复让剑姬的血量又拉了起来。”

    “瑞兹想要走位拖延时间，如果再让他爆发出一套技能的话，剑姬就要...”

    “四杀...这个剑姬也太恐怖了吧？”

    “太强了，四个人来又怎么样？全部都得死！国服第一剑姬？张伟用他的操作告诉了所有人，你可能是国服第一剑姬但我也不差!”

    “正所谓剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！这才是真正的一剑能当百万师！”

    “牛...逼！”

    这一波团战可谓是把解说差点给逼疯了，四个人打一个人居然被别人拿了个四杀？

    这也太夸张了吧？

    不可否认的是剑姬有着大优势，但面对的是四个人的联手进攻不但没有胆怯甚至冷静到把握住了所有的细节完成了四杀！

    这是一个即将退役的老将能够打出来的操作吗？

    所有人震惊之余忍不住想或许这才是真正的国服第一剑姬吧？

    在现场的那些KG战队粉丝都是激动得不行，有这个剑姬在还能输？

    “这就是过了巅峰期的替补？”

    颜元满脸问号，他么的为什么连一个替补都能打出这样的操作？

    是不是自己对替补这两个字有什么误解？