    刚进入赤玉葫芦的地皇城，映入镇元子、公孙轩、苏婵和绝影眼中的是一个灰蒙蒙的世界，天地间只有黑、灰两色，能够看清楚一些东西，但依然令人倍感压抑。

    “这是什么鬼东西，荒凉的连一根草都没有。”苏婵的小脚用力地跺了跺地面硬邦邦的土地，嘟着嘴巴抱怨道。

    “老师，按照之前元宇宙中得到的情报, 想了解更多封神的信息，只有去地皇城的中央广场那边。”公孙轩遥指远处一个巨大广场，对身旁的镇元子说道。

    “嗯，那就过去吧。”镇元子抬头望去，硕大、空旷的中央广场上, 两个直径上万里的阵图覆盖在地上, 纵横交错的阵纹闪烁着淡淡的光泽, 阵图中两道光柱直通九天，似乎天地间微弱的光源就由此发出。

    坚固的葫芦空间，连大罗金仙都无法施展挪移神通，想前往广场，只能靠飞行或者两条腿跑路。不仅是镇元子三人一狗，以广场为中心，一道道黑色的身影以超越百倍、千倍光速的速度往中间疾飞而去。

    还好，整个地皇城也不算太大，也就是太阳系那般大小，天仙境的修士从城墙飞到中央广场不过两三天时间而已。

    半天时间，在镇元子刻意压制飞行速度的情况下，他們来到了白玉广场边缘。

    白玉铺设而成的广场占地百亿平方公里，上面人流涌动，奇怪的是没有任何石雕建筑，地面每一处都布满晦涩难懂的天道符文，每一处都有隐隐的灵光散溢。

    与刚才相距数千光年外观看不同，离广场越近，越能感到一股无法形容, 浩瀚无尽, 似乎可以弥漫整个天地，可以镇压所有众生，唯其独尊的气息，从庞大的广场散发出来！

    当镇元子一行踏入玉石地面时，迎面扑来的是一阵阵巨大音波功，寒暄声、讨论声、抱怨声、叫嚷声，诸多声音混杂在一起，把广场变得好像一个巨大的菜市场，吵闹而又喧嚣，巨大的反差让公孙轩和苏婵愣住不动。

    紧接着一道信息没入他们眉心里，不多，只有三句话，“一、地皇城禁制动武。二、封神结束前，地皇城只进不出。三、欲知封神事，请先在地皇城中购买房产。”

    公孙轩和苏婵睁开双眼后，面面相觑，这一刻他们二人终于明白广场内的数亿修士为何一个个两眼通红，喘气跟牛一样，口中发出一句句感人肺腑的问候声。这哪里是封神啊，简直就是巨坑，还是跳进去爬不上来那种。

    既来之、则安之，连地皇城的空间都无法破开的他们只能捏着鼻子走下去，再霸王的条约也得签上自己的大名。

    见到不少修士原地操作一顿后就直接往外飞去，公孙轩和苏婵转头看向身后的镇元子。

    然而，镇元子却饶有兴致地左看看，右看看，“别看我，从进来地皇城那一刻起，除非你们俩有身死道消的危险，否则我都不会出手，也不提任何建议。”

    无奈之下公孙轩拿出一块紫色，巴掌大的令牌，上面勾勒出无数神秘的纹路，正反两面，在正面上，一面用古篆刻着玄黄色的‘地’字，反面，却是一个血红色的‘神’字。正是在元宇宙中购买参与地道封神的资格凭证，也是进入地皇城的唯一钥匙。

    公孙轩向令牌中注入了一丝劲力，瞬间其发出了一道细长的玄黄色光芒，投向前方五尺之处。下一刻，一点点玉白色的光点凭空出现，从下到上，由脚到头，慢慢地凝聚一个身材修长，目光呆滞，虚幻得似乎吹口气就会消散的虚拟道人。

    “我是地皇城客服，很荣幸为您服务。”虚拟道人朝公孙轩微微鞠躬，语气生硬，没有丝毫感情波动地说道。

    “我想知道封神具体信息。”公孙轩虽然没抱任何希望，但还是忍不住开口问道。

    “很抱歉，我权限不足，无法回答您的问题。”

    店大欺客，公孙轩心理狠狠地抱怨一下，“我想购买一间房子，需要什么手续？”

    虚拟道人伸出右手，手掌翻上，一个迷你版的地皇城全息投影出现在上面。“地皇城分东西南比四区，请问您选择具体位置？”

    公孙轩朝东区一点，地图切换，一片密密麻麻的红绿两色光点布满整个区域，而且大量的红点转换成绿色。公孙轩明白，红点为无主之地，而绿色是有修士购买。

    “地皮每平方米1天道币。”虚拟道人在一旁提醒道。

    “每平方米1天道币？你怎么不去抢！”闻言，苏婵立马发飙道。

    天地间的主流货币有三种，分别是天道币，地道币和人道币。其中天道币面值最大，主要在大罗金仙层次里流通，而像地星这种凡界贫瘠的星球，内部使用的都是灵币，一种小混元境修士才能炼制出的货币。人道币就像外汇，用于与元宇宙中其他修士之间的交易。

    现在公孙轩和苏婵身上，别说天道币，连人道币加起来也不足一百之数。身后的镇元子听到虚拟道人的报价，脸颊都不由地抽了抽，这是将他的两个童子卖了也凑不够这个数呀。

    没有灵智的虚拟道人也不恼怒苏婵的大吵大叫，“我这边可以为你们提供贷款业务，当你离开地皇城前归还5倍本金即可。”

    黑，从未见过如此心黑的奸商，怎么天道不劈死他呢。公孙轩和苏婵咬牙切齿地盯着虚拟道人，恨不得将他生吞活剥。

    谷鎁

    “先贷款100天道币，购买东区这一块100平方的地皮。”胳膊拧不过大腿的公孙轩伸手指着东区一个红点说道。

    “好的，道长。”虚拟道人话音刚落，刚才公孙轩所指的红点立马变成绿色，还温馨地标注着“已出售”三个大字。

    “怎么还没有关于封神的信息呢？”100天道币可购买一件下品先天灵宝了，心疼一分钟的公孙轩眉头微皱，不解地问道。

    “道长，您只是购买了地皮，还没建房呢。您是购买材料自建呢还是直接买现成的？”虚拟道人适时地解惑道。

    “我们有帐篷，不需要了！”苏婵忍无可忍地拒绝道。

    “没有房子，我们根本得不到关于一丝封神的信息。你没发现进入地皇城后，我们连元宇宙都无法联系了么？！”公孙轩收起身份卡，无奈地对苏婵说道。

    虱多不痒，债多不愁，公孙轩现在已经完全想开了，“买现成的吧，多少钱？”

    “最低的500天道币，最高上500亿。”

    “500亿天道币？住在里面能立马证道吗？”苏婵目瞪口呆，嘴巴张得比鹅蛋还大。

    “价值最高的房子，里面充满了混沌元气和法则道韵，没有准圣修为建议不要购买。”虚拟道人温馨地提示道。

    “咳咳，来套500的吧，我们来这里是帮苏婵争夺地皇之位，不是享受的。”公孙轩一本正经地说道。

    “手续已经办理完成，道长。从现在起，我就是您在地皇城的私人管家，空文，有何疑惑之处可向我咨询。”当公孙轩购买房子成功后，虚拟道人的虚幻身影瞬间凝成实体，而且灵智大开，几乎与普通修士无甚差别。

    苏婵见此，撇了撇嘴，普通会员和VIP的待遇还真是天差地别。

    似乎感到苏婵满满的恶意，管家空文转头对其微微一笑，“苏小姐，地皇城的房子是实施一人一宅，封神开启后，房子拥有不可估量的作用。”

    言中之意，就是除了公孙轩，苏婵、镇元子和小土狗绝影也必须购买一套房子。

    这下子，连公孙轩都脸色发黑，如果他一个人住，何必购买那么大的房子，语气颤颤地问道：“空文，我可以换成其他的房子不？”

    “老爷，不可。地皇城一切事物，明码标价，童叟无欺，一概出售，恕不退还。”空文微微摇头。

    经过一系列相同的操作后，苏婵、绝影含泪买下30平方的小房子，地皇城又增加了三位房奴。

    “走吧，其他事情先回屋内再说。”镇元子见众人已经处理好住宿问题，便出声招呼道。

    “老师，你不买么？”苏婵疑惑地对镇元子问道。

    “已经买了，在你们隔壁。”说完，镇元子大手一挥，裹着众人化作一道流光往东区飞去。

    一路上，他们看到不少的空地上凭空出现一栋栋精致的宫殿楼宇，点点灯光如燎原之火开始蔓延整个地皇城，此时这座荒芜的巨城终于有点像城池的模样。

    将每一位来到地皇城的修士折腾一遍，赵公明和三霄此举可不是无的放矢。

    购买地皮、房屋才只是开始，封神大战开始后，这里将成为洪荒天地的修士与内混沌中的亿兆小千世界物资流通的主要场所之一。

    让诸天万界的修士都参与到地皇城的建设，这是聚拢气运的手段之一，赵公明、三霄已经开始发起向下一境界冲锋的号角。

    半天不到，镇元子一行来到东区的住所，一栋两层小别墅、两间矮平房以及相隔一条街，占地夸张到数百里大小的园林。

    这方圆数百里的园林，下方却是一个个由灵气汇聚而成的池塘湖泊。越过前方高耸的大殿屋脊望过去，可以看到一片明晃晃的白玉色先天之气直冲天空。

    “老师！”公孙轩、苏婵和绝影目瞪口呆地看着镇元子轻飘飘地走进园林里。半响后，回过神的两人一狗撒腿就往大门跑去。

