    莫以安离开不久后，午饭就做好了，张妈做了满满一桌子饭菜，夜楚尧和韩木遥还有九七在碧水龙庭吃了午饭才离开，慕谨辰带着李诺恩去了楼上睡午觉，待她醒来时，慕谨辰已经去了慕氏集团。

    ………………

    慕氏集团总裁办公室。

    坐在办公桌后的慕谨辰正在处理文件，放在一旁的手机一直闪着，是来电提醒。

    因为他有个习惯，每次要投入工作的时候，都会把手机设置成静音模式，以免影响工作进度。

    手机屏幕上显示一串陌生号码，慕谨辰并没有理会。

    叶秘书走进总裁办公室里向他汇报道：“总裁，苏小姐被保安拦在集团外，但她，还在大吵大闹，您看要不要叫警察过来处理。”

    “嗯，你看着办吧。”慕谨辰温漠的嗓音清淡的说。

    原来一直打他电话的是苏婉言，他按下去的手机屏幕又亮了起来。

    慕谨辰的眉头紧锁，这个女人还真是不死心，他直接按了拒接键便将号码拉进黑名单里。

    叶秘书瞄了一眼自家总裁的脸色，战战兢兢的说道：“总裁，您这次的决定…………集团有一定的损失，股东们意见都很大。”

    慕谨辰手里正在翻阅文件，手上的动作突然停下，一脸黑线，他抬头看眼叶秘书，眼眸深邃的锐利目光，冷声说道：“慕氏集团姓慕，告诉他们看不惯可以随时滚蛋。”

    “…………”叶秘书整个人听傻了，总裁居然让股东们滚蛋，这也太有魄力了。

    叶秘书并不知道，以慕谨辰现在的实力，在云城再开二十几家像慕氏集团这样的大公司都开的起，区区几个股东离开对慕谨辰来说，压根不算什么。

    ………………

    下班后，慕谨辰听家里小媳妇儿的话，让小刘开车接他回家。

    小刘开车从慕氏集团地下停车场出来，车子刚出集团就被一直死守在慕氏集团外的苏婉言拦住，眼看就要撞到她了，小刘及时刹车。

    这突然的刹车，让坐在后排的慕谨辰身子惯性的前倾，一手撑在前面的副驾驶座椅上，眉头紧锁。

    见车子停了下来，苏婉言急忙绕过车头跑到后面的位置，神色焦急的拍打着车窗，柔声细语的叫道：“谨辰哥，我们谈谈吧，谨辰哥……”

    小刘见坐在后面的大少爷无动于衷，神色冷峻的吓人，他抿了一下薄唇，不知道该不该多嘴，但看着外面一直拍打车窗的女人，根本没有停下来的意思，于是，他欲言又止的说道：“大少爷…………”

    就在小刘刚开口说话的时候，后排车窗缓缓下降，一道冷漠的声音响起：“只给你一分钟时间。”

    ？？？？？？

    一分钟时间。

    这不是在跟她开玩笑吧。

    “谨辰哥，我们找个地方坐下来好好谈谈好吗？”苏婉言一脸恳求的表情说道。

    坐在车里的慕谨辰深幽的眼眸睨着她，嘴角露出似笑非笑的弧度，语气十分阴冷的说道：“你觉得还有必要谈吗？”

    苏婉言知道，此刻的慕谨辰对她有了极度的厌恶，她原本带着一丝希望跑来找他谈谈的，没想到，他果真是一个冷血无情之人，半点机会都不给她。

    “谨辰哥，就看在我们两家曾经是世交的份上，跟我谈谈吧。”苏婉言语气一软的说道。

    世交。

    没想到苏婉言还敢提世交两字。

    难道，她不知道慕氏和苏氏，只是生意上有过往来，压根就算不上什么世交，只是互相利益关系罢了。

    “苏婉言，我跟你不熟，别叫的那么亲。”慕谨辰冷脸的提醒道。

    “谨…………慕总裁，请给我一个解释的机会，我们找个地方单独淡淡，我只要二十分钟就够了，可以吗？”苏婉言再次恳求道。

    慕谨辰嘴角勾起一抹浅淡的笑意说道：“苏小姐，你觉得我还会单独跟你去别的地方吗？俗话说得好，一朝被蛇咬，十年怕井绳，谁知道会不会又有狗仔暗擦在附近，你堂堂苏家大小姐不要名声，我这个已婚的男人还是要的。”

    苏婉言：“……………………”

    什么？

    他结婚了，不可能，他和徐家只是有一个婚约而已，这绝对不可能，他一定是想让她死心才会这么说的。

    苏婉言不可置信的瞪着大眼睛看着坐在车里一脸冷漠的慕谨辰。

    “慕总裁，你是在跟我开玩笑的对不对，你怎么可能会结婚，徐家那孩子根本就没到法定年龄，这怎么可能？”苏婉言不信的说。

    “你觉得我慕谨辰结个婚还需要这些东西捆绑吗？”慕谨辰冷声道。

    听到他的话，苏婉言才恍然大悟，是啊，在云城慕谨辰只要轻轻踹一脚，整个云城都要颤上一颤，又何况是这样的小事呢。

    坐在车里的慕谨辰见站在车窗外的苏婉言一脸震惊的表情，让他有些不耐烦的眉头一皱冷声道：“三分钟已经到了，还请苏小姐不要再来打扰我。”

    就在小刘启动车子的时候，苏婉言脸色僵住，急忙伸手抓住车窗，解释道：“等等，慕总裁，请听我说，上次的事情不是我做的，我根本就不知道会有狗仔拍下那些照片，我是个女人也是要名声的，我也是无辜受害者，不然我也不会今天过来找你，我只想恳求你不要取消和苏氏集团的合作行吗？”

    没想到，三方集团合作的项目已经进行了一大多半了，慕氏集团却突然撤资，苏婉言的父亲询问了慕氏集团项目的负责人，他们也只说是上面的决定，能做出这种决定的，除了慕谨辰还能有谁。

    “苏婉言。”慕谨辰叫了她全名，声音冷冽刺骨，透着一股寒意，接着又说道：“住在慕家老宅，利用我那年事已高的奶奶，到处显摆的感觉如何。”

    听到慕谨辰的话，苏婉言脸色煞白，没想到，他全部都知道了。

    看着慕谨辰那张愈发冷峻的脸庞，浑身散发着一股寒气，让她不寒而栗，瞬间哭腔着说道：“那不是我说出不去的，我也没有要利用慕奶奶，请你相信我，这一切都跟我没关系的，看在我奶奶和慕奶奶的面子上，求你不要和苏氏集团取消合作，求求你慕总裁。”

    “面子，你觉得我还会给你们苏家人面子吗？”慕谨辰冷笑着说道。

    此刻的苏婉言彻底的知道，男人无情的时候到底有多狠心。

    她到底还是爱错了人，但她就是不甘心，她再也压制不住内心深处对他浓烈的爱意，一顿噼里啪啦的吼道：“慕谨辰，你知不知道我有多爱你，就是因为爱你，我才会放下所有的骄傲和自尊，小心翼翼的靠近你，为的就是希望你能多看我一眼，而你呢，却连正眼都不看我一眼，那个徐贝瑶有什么好的，她根本就配不上你，她只不过是一个未成年的小丫头，她又能帮到你什么，那些照片你也看到了，她只会在外面勾三搭四别的男人，只有我，只有我才是真心爱你，最适合你的女人。”

    “够了，苏婉言，我慕谨辰不是傻子，你和你父亲所做的事情，你们以为我不知道是嘛，我警告你，不要在做伤害徐贝瑶（李诺恩）的事情，否则就别怪我不客气了，开车。”慕谨辰冷声着说道。

    “是，大少爷。”小刘恭恭敬敬应道。

    随后，一辆黑色劳斯莱斯迅速离开了慕氏集团。

    看着慕谨辰的车子离开，站在后面的苏婉言崩溃到极点，站在原地直跺脚。

    她知道，这个项目是苏氏集团启动的，要是慕谨辰坚持撤资，那苏氏集团就彻底完了。

    在她来之前父亲再三叮嘱，一定要跟慕谨辰好好谈谈，求他不要撤资，这下好，被她给彻底激怒了，她要怎么回去面对父亲，慕谨辰现在不但不会再给她机会，还更加的厌恶她了，苏婉言绝望到哭泣。

