    “光阴逝的药引是莲心草，一种同样罕见的药草。莲心草的主要作用是安神，但因为数量稀少不易寻得，所以一般来说是不会使用这种药草的。更何况这种药草制成的安神香，香味之中带着些许酸涩味，并不是那么好闻，所以更是鲜有人用它了，毕竟能够替代它的药草有很多，并不是非得用它。”

    酸涩味？

    武泽辰听了心中一动，眉头却已经是拧成了一团，双眸之中隐隐透着杀戮和暴虐之色。

    原来当时在宫中闻到的那个气味是这个作用，看来自己这身毒，果然就是那些人给下的！

    “如果长期闻这莲心草的味道，会怎么样？”

    武泽辰声音冷硬，夏洛潼听了似有所觉，看来他这个安亲王当得也不是那么容易，不过这些都与她无关。

    “首先你的毒发时间会变得不稳定，从每日的子时变成随时都有可能毒发。其次，王爷应该很清楚这光阴逝的毒性若是爆发出来究竟会产生什么后果，所以若是经常被这莲心草引动体内毒性，那便会损耗王爷的精元，简单来说就是会折寿。”夏洛潼轻抿了一口茶水，说出这番话时脸上却是一派云淡风轻。

    “什么！？”

    “王爷！”

    张总管和两位大夫听了皆是大惊失色，纷纷看向自家王爷，似是想说些什么，但碍于夏洛潼还在场，所以只能憋在心里，但脸上那副焦急之色却是显而易见。

    而他们所担心的武泽辰，脸上除了仍旧是那副冰冷不悦的模样外，并未露出意外之色，想必是已经猜到了这样的后果。

    “你可有办法？”武泽辰看向那神色淡然的女子，第一次觉得她似乎也没那么碍眼了，仿佛有她在，这毒便不会威胁到他一般。

    这样的感觉很奇妙，明明她是那么的年轻，不过刚十七岁的年纪，在许多药铺里恐怕都还只是个学徒。

    “既然王爷无法避免接触莲心草，那么办法也有，只不过接下来王爷每日毒发的时候，痛苦会加剧，而且拔毒的时候，王爷也会更加痛苦罢了。”夏洛潼柳眉微挑，定定地看向武泽辰。

    每日子时的毒发，以及刚才泡药浴时的拔毒之痛，想必这冷面王爷最是清楚不过了，不过他刚才竟能保持清醒而没有昏迷过去，倒是让她不由高看了几分。

    “无妨，说吧。”听到夏洛潼这么说，武泽辰却是神色依旧，没有半点畏惧之色。

    夏洛潼知道他已是打定了主意，便也不再多说，不过宁愿忍受更大的痛苦，也不避开莲心草，恐怕不是他不想避开，而是避不了。

    堂堂大周朝安亲王，当今太后的亲孙子，皇上的亲侄子，其身份可以说是极其尊贵的了，可连他都无法拒绝，那么那个给他下毒的人，以及使用莲心草想要引发毒性的人，范围就大大缩小，绝不超过五指之数了。

    “方法倒是简单，我给王爷炼制一份药丸便是，若是嗅到了莲心草的香薰就服下一枚药丸。不过这两日在药丸还没炼制出来之前，王爷最好还是不要再碰莲心草为好。”炼制这药丸对她而言并不是什么难事，不过是费些功夫罢了。

    武泽辰倒是没想到她的方法竟然这么简单，微微挑眉：“需要什么直接和张总管说。”

    夏洛潼见他已经打定了主意也就不再多说，将方子列给张总管后就起了身。

    “王爷若是没有其他事的话，我就先回听雨轩了，希望王爷记得我们的约定，另外让暗卫不要再跟着我。”见武泽辰神色淡淡没有什么表示，夏洛潼便拎起药箱出了屋。

    武泽辰眸光沉沉的看着那道消失在门外的纤细背影，神色难辨。

    “二位怎么看？”他语气平淡，听不出喜怒，也没有说得很直白，但屋中几人却都明白了他的意思。

    “夏小姐这份解毒的本事着实让老夫佩服，这一手挑毒针更是出神入化，此针法极其高深，绝大多数人连学都学不明白，夏小姐竟然已是这般纯熟，当真是后生可畏啊！若是单从这解毒的本事来看，老夫是不如夏小姐的。”钱老捋了捋胡子，满脸的赞叹佩服之色。

    武泽辰所中的光阴逝之毒，钱老和许老可以说是相当熟悉了，这么多年来，虽说主要是百花谷谷主慕岱在治疗，但日常的照料都是经由他们二人之手，但他们却也只能打打下手，半点没有办法将这毒给解了。

    别说是他们，就连慕岱都无能为力，所以只能选择将毒性压制住。

    钱老这番话让武泽辰略感意外，但又觉得似乎在理：“二位觉得，这女人真能替本王解了光阴逝的毒？”

    “老夫刚才替王爷诊了脉，再观夏小姐的手法和所开的方子，解毒成功的可能性很高。”钱老颇为肯定地点了点头，面上略有喜色。

    听到钱老这么说，武泽辰也少有地浮现些许好心情，正准备问问许老的意思，就见他面露犹豫之色，似乎有几分不确定。

    他心思沉了沉，开口询问道：“许老，可是有哪里不妥？”

    这位许老是百花谷的一位长老，受了师父慕岱，也就是百花谷谷主所托对他进行照料的人，颇受他敬重，平日里则大多在百草堂之中坐诊。

    这百草堂虽说挂着百花谷的名头，但背后的东家却是王府，早在老安亲王和慕岱结为好友的时候，这百草堂就创立了，这么多年来也成为了百花谷弟子出谷游历，磨练医术时的落脚处。

    “并未有不妥，这位夏小姐的解毒本领确实了得，所开的方子也都极为合适，从王爷刚才经过一次治疗的后的脉象来看，体内毒素虽然减少得并不明显，但确实已经有所松动，只要继续治疗下去，应当会有效果。”许老连忙解释，给武泽辰安了安心。

    武泽辰知道这治疗没有问题，得了两位大夫的确认，心中总算是轻松了许多，心情也好了不少，只要等到光阴逝彻底根除的那日，就是他彻底解脱的时候。

    “那许老为何如此犹豫？”想到刚才许老神色间的迟疑，他不禁好奇地问道。

