    第一千零八十六章 大练兵

    第二天，天刚蒙蒙亮，训练场地上，就已经是一派萧杀的气派，秋风过，落叶起，群雄肃穆，静静的望着站在高台上的一个男子，正是洛天。

    望着下面的地下联盟群雄，朗声开口道：“各位，这次地下联盟组织精英训练，花费的代价很大，大家有这次训练的机会不易，能熬过训练池的修炼，足可以让人少奋斗五年甚至十年，有的人甚至一生都无法突破的境界，有这个训练池也许就能突破。

    狭路相逢勇者胜，想要人前风光，必须人后受苦，大家都是热血汉子，巾帼女侠，要有不怕死的精神和顽强的毅力，才能够突破自我，好了，废话也不多说了，下面就按照昨晚抽签的顺序开始训练吧，还是那句话，可以下重手，不可以下杀手，各门派的帮主，门主，掌门等具体照顾看自己的弟子，”

    “是，盟主，”台下众人齐喝，此刻，童飞兄妹已经就位，准备随时营救跳入训练池而受不了的那些弟子，而血斧老人并没有参加，所以他主动的要求守护训练池，如有弟子不妥，他会在第一时间把人给捞出来。

    顿时，若大的训练场，展开了空前的大对决，少林，武当，雪狼组织，东北王还有长江两岸的寒奇手下及五虎断刀门等等，这些精英弟子早已找到了对手，一时间，喊杀声漫天，龙魂的精英还有几个国安的精英也加入了进去，以及花千树，陈东，玄武，法海这些人也全部加入了弟子之间的对决。

    “好大规模的撕杀，如惊心动魄来形容也不为过”洛天身边的陈忠不由的暗自称叹。

    很快的就有不少的弟子受伤，倒地，口吐鲜血，然后艰难的向着训练池走去，望着那碧绿颜色，咕嘟咕嘟的冒着气泡，如同沸腾的训练池，一咬牙，一闭眼跳了下去。

    啊，啊，啊“

    惨叫声不绝于耳，让人头皮麻。

    “不要运功抵挡，保持灵台清明，凭它刀山火海，我自岿然不动！”洛天轻喝，声音不大，却是灌足真力，响遍训练池。

    南宫正虽然实力稍低，不过像他有毅力的并不是太多，不少的人进入训练池，出让人头皮麻的声音，根本坚持不住，甚至直接求血斧老人把他给拉出来，还有的直接晕死了过去。

    相对于那些大规模的撕杀，这个训练池更加的恐怖，如同人间地狱一般。

    只不过却是比司天殿的训练更加的人性化，司天殿训练，视人命如草芥，死了也就死了，拉出来扔出去喂野兽，而地下联盟则是坚持不住 ，就会被救上来，相比而言，训练出来的精英会比司天殿的相差一些，毕竟司天殿是至于死地而后生，没有选择，而地下联盟有选择，缺少一种玩命的精神，血斧老人的职责和当初那个李大鱼的职责差不多，只不过血斧老人是救人，而李大鱼则是负责从里面拉尸体。

    当然，也有一些实力强横的弟子，意志特别的坚强，硬是咬牙坚持了下来。

    “刷刷刷”

    入圣初期境界的陈东，那把玩的上下翻飞，凌厉之极，把对手压的毫无反抗之力，对方身体上被他很快的划伤了好几处。

    而玄武一头黑，如同野人人一般，拳势凶猛之极，和他对上的是雪狼手下的一个高手，两人打的难分难解，平分秋色，两均受了不少的伤。

    接着就是法海，光头，黑中山装，一套罗汉醉，也和对手打的不相上下。

    还有莫少锋，司马锐，慕容北等人，这些人的实力相对较弱一些，不过出手却是极狠， 上来就是杀招，虽然最后弄的一身是伤，不过对手也没有好到哪里去，付出了不小代价，倒是花千树很轻松，他的对手是那个寒奇手下的一个弟子，被花千树一巴掌直接给拍晕了，实力相差太悬殊，一个人站在那里没事干，欣赏着别人的打斗。

    “花千树，久闻你的大名，在下雪狼，不如我们打上一场如何？”

    雪狼看到花千树倍感无聊，雪狼一时手痒，于是走下场，微笑道。

    “不用介绍，你是这里的主人，我当然认识，既然你想玩，那就陪你玩一下吧，”花千树咧嘴一笑，并不惧怕雪狼，两人同境界，花千树虽然女人较多，不过功夫却是从来没有放下来，七欲真力非同小可，除非是极变态的家伙，他还真不惧一般同境界的强者。

    “嘿，好，我希望能把你打入训练池中，”雪狼咧嘴一笑，这是一个身材极高大，极强壮的汉子，往那那里一站就像一尊战神铁塔，雪狼裂天式在江湖中极有名，出手狠辣，度极快，具有狼性，虽然无法和司天殿的狼人罗斯特相比，但也是入圣中期实力极强的人物。

    “谁先进还不一定呢，你是这里的主人，让你三招又何妨”花千树咧嘴一笑，如同梨花压海棠，瑞雪堆玉树，黑垂髫，唇红齿白，当真是少见的美男子，只不过这个家伙的眼神有些阴邪而已。

    “恭敬不如从命，接招吧，”雪狼也不废话，唰的一声冲了过去，度极快，雪狼裂天式出手，残影道道，极度恐怖，抓向花千树。

    “七欲无影掌，”花千树面色凝重，瞬间就拍出了十几掌，挡下了雪狼的招式，不过身形也退后了几步。

    “喂，你不是说让我三招么？怎么不让了？”身材高大，如同蛮荒兽人的雪狼咧嘴笑道，对于花千树的失信也不生气。

    “咳，看掌，”花千树脸一红，也不说话，直接攻了过来，两人再次的战到了一起。

    “李老弟，按照昨晚的约定，我们玩两手？”陈忠此刻看向李连英微笑道。

    “哈哈，来吧，”李连英好爽的大笑，一双黑布鞋，宽松的黑衣黑裤，走了过去，每走一步，气息就上升一分，而且步子带有特别的韵律，如同鼓点一般，并且掏出了自己的八音鼓。

    毕竟陈忠是高出自己一个境界的存在，是自己当年一个级别，虽然现在不如陈忠，不过李连英也想全力一战，和高手对决，才能有机会提升自己的实力，能否恢复，就看这次训练池的训练了，当然前提是自己必须能坚持下来。

    很快的陈忠和李连英两人战了起来，知道李连英是洛天这方的人，所以陈忠并没有全力搏杀，留有余地，两人一时间战的旗鼓相当，陈忠作为唐门的前任门主，虽然一直没有晋级到入圣后期，卡在了那里，不过对敌经验极其丰富，而且真力浑厚无比，要远高于现在的李连英。

    “陈老哥，如果你再这样相让，我就会看不起你了，”李连英心里对陈忠的“留情”有些不满。

    “好，那小心了，”陈忠大喝，终于用上了全力，对着李连英就攻了过去。

    而此刻，洛天则是一直注视着训练池，神识扫过，在场所有人的对战场面尽收眼底，不过最让他关心的还是训练池。

    此刻，玄武，司马锐还有龙魂的其他的几个精英都拖着带伤的身体进入了训练池，训练池中惨呼不断，慕容北实力最低，进入池中后直接晕倒，被血斧老人给带了出来，童飞兄妹正在救治。

    同时晕倒的还有不少的人，其中有过半的人数却是在坚持，最有定力的就是玄武，黑皮披肩，连惨叫都没有出过，只不过把嘴唇都咬出了血，脸型有些扭曲，正在承受着极大的痛苦。

    没有进过训练池，永远不知道训练池的可怕，那是一种从肉身到灵魂深处的煎熬，没有莫大的毅力和强大的信念根本坚持不下来。

    “这个雪狼，王八蛋，差点没有破了老子的相”

    这个时候，花千树有些狼狈，丝凌乱，衣衫破烂，一身是血，都是被雪狼给抓的，不停的破口大骂着，跳进了训练池，顿时嘴一咧，出一声闷哼，只不过他毕竟是入圣中期的高手，定力强大无比，也许不能立见成效，但也有极大的好处。

    “嘿，采花大盗不愧是采花大盗，连功法都和别人不一样，搞的老子都有感觉了”

    雪狼也不好受，脸色有些苍白，显然也受了内伤，走了过来，看了一眼池中的花千树一眼，随后也跳了下去。

    查看了一番训练的池的情况，感觉大多数的弟子有惊无险，洛天也就放心下来，看了一眼一直跟在身边等候命令的雪枫道：”走吧，去另外一处训练场地，童燕，你也跟我来吧，这里由你哥哥照顾吧，“

    ”是，盟主，这边请，“雪枫恭敬道，他还没有参与训练，只是暂时听从洛天的命令，刚才洛天说过，一会要去女子训练场地。

    “好的，洛大哥，”童燕答应一声，然后跟着洛天和雪枫向着另外一处训练场地走去。

    此刻女子训练场地，水月门的冰水烟、冰水慈还有玉面狐狸，上官飞燕，朵朵带着剩下的女弟子正等候在那里，除了她们之外，还有一些别派的女弟子，人数不多，也就七八个人，那个燕月茹赫然在内。