 虽能人工凝化灵液，但有一大弊端，那便是这般作法，就是在以修行时间来换！秦

    逸尘皱眉道：“那流域的强者们，一年大概能凝聚多少灵液？”“

    因人而异。”血

    池天道：“功法不同，修行和凝化的速度就不一样，但就拿幽玄来说，一年也不过能凝化百余滴灵液。”“

    这么点？”百

    滴灵液，相当于一枚极品灵种。然

    而血池天却瞥视道：“这还算不错了，你要知道地境强者，速度更慢，一年撑死有三十滴，而人境强者，有十滴就不错了……”

    “这，如此算来，那也太亏了吧？”修

    行时间，是何等宝贵？血

    池天却露出抹苦笑：“没办法，想在流域活着，就得如此。”望

    着那抹苦笑，秦逸尘若有所悟。

    其实说起来，是他在万族大陆虽然也历练无数，但整体环境，还没这般混乱，毕竟各方种族都有所顾虑牵制。

    而以秦逸尘的财力，让他浪费一年的修行时间才换几十滴灵液，那是不可能的！

    要知道身为飞乐商会的幕后东家，秦逸尘绝对是躺着就能挣钱！别

    说是他，就算是其他顶尖种族的人境至强者，就算没他这般富有，但一年拿出十滴灵液来，根本不成问题。

    经过此事，秦逸尘也算明白了流域生存的残酷。

    单单是想活下去，都要付出如此代价。不

    过仔细算来也很正常，在流域中不可能时刻修行，甚至为了活命而奔波，修行时间很是宝贵。而

    凝化灵液，毕竟不是归入自身，再加上为了达到品质，还要祛除杂质……血

    池天见其沉默不语，在旁似笑非笑道：“不然你以为那些势力，凭什么收留那么多麾下？”

    秦逸尘默然，好在曾经的化血谷，还不至于如此剥削。

    总而言之，弱肉强食的法则，在流域中体现的淋漓尽致。

    秦逸尘却突然感觉，貌似……万族大陆也挺好的啊！

    “对了谷主，你为什么说这次黑阳大师一定会来？”血

    池天解释道：“我若没记错的话，此次拍卖会过后，大概万妖兽潮也快该来临了，在这之前，他若是不来狠赚一笔，就对不起他黑阳的名头了！”“

    万妖兽潮？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他听说过韩闰曾经就是在万妖兽潮中救了血池天一命，但是，对于这万妖兽潮究竟是什么，他还不太理解。血

    池天眸中闪烁着回忆：“太过久远的始末，我也不是很清楚，但万妖兽潮，是从流域东部爆发的。”

    “在流天城没有建立之前，我猜测曾有仙君强者参与甚至陨落其中！”

    “仙君强者？”听

    到这话，秦逸尘眼瞳一缩，仙君级别的存在何其恐怖，然而，这等存在竟然也陨落在万妖兽潮之中？“

    我那招血祭铠甲，就是在万妖兽潮中得到的……”

    血池天点了点头，道。

    “怪不得被称为万妖兽潮，竟然如此凶残……”闻

    言，秦逸尘也是倒吸了一口凉气，低喃道。

    血池天还在回忆：“更有可能，最初的流域，极有可能是凶兽主宰的地界，当然，这只是猜测。”“

    而从流天城建立之后，大概每过百年，万妖兽潮便会爆发一次，而每次兽潮爆发，流天城都会派出强者前去镇压。”

    血池天道：“包括三十六煞，四大仙君，甚至两位君使大人都会出手！”

    “这么说来，这次兽潮，咱们也要出力了？”“

    嗯，那是肯定的。毕竟城主大人不可能白养着咱们。”血

    池天道：“虽然兽潮凶险，但并非没有好处，斩杀的凶兽，那可浑身是宝。”秦

    逸尘颔首，凶兽虽然实力强悍，但其浑身价值的诱惑下，定有不少强者会铤而走险。

    “不仅是流天城会派遣强者，各方势力也不可能坐享其成。”

    确实，流天城主又不是傻子，怎可能自己的人在前边拼死拼活，反而便宜了各方势力？“

    想躲在流天城后边是不可能的，更何况斩杀凶兽后，战利品流天城是不会抢夺的，反而每次兽潮过后，流天城都会出面收购凶兽，也算是各方势力一笔横财了。”

    血池天话锋一转，笑道：“当然，城主大人将那些战利品拿到外界去卖，价钱肯定更高。”

    秦逸尘也是跟着苦笑，坐镇一方的仙君强者，绝对是精明至极之辈。“

    不过据说跻身三十六煞后，战利品的价格要比其他势力更高，甚至每次兽潮，城主大人都会拿出奖赏，鼓舞麾下。”秦

    逸尘自然知道这些御人之道，若没胜过外人的好处，谁甘心追随？“

    谷主，若按你所说，曾有仙君强者陨落，凭咱们的实力，会不会有何危险啊？”秦

    逸尘在顿了顿后，问道。战

    利品他倒不是太过在乎，与其相比起来，自己的性命才最重要！

    血池天闻言，却宽心道：“那倒不必担心，在流域但凡活久的强者，都能感觉到兽潮每一次要有所减弱，尤其是流天城建立后，毕竟凶兽也不是无限的。”

    “何况咱们如今又成为了三十六煞，就算抵御兽潮，可只要不作死，再谨慎一点，还不至于轻易陨落……”

    毕竟，流天城主不可能先让自己的人送命。但

    对于其他势力来说，这每百年一次的兽潮，不仅是一次发横财的机会，还会是各方势力的一次洗牌和动荡。

    “比起凶兽来，咱们更该提防的是某些心怀歹意的家伙！”望

    着血池天眸中闪烁的寒芒，秦逸尘深有体会，虽然不曾亲身经历过，但他也知道兽潮的混乱。到

    时候，仇家见面，有的是落井下石的机会，还有那些捡漏的，发死人财的，绝对数不胜数。

    这也是为何此次拍卖会如此盛大的原因，无数强者想换些保命之物，好在万妖兽潮来临时有所作为。

    初来拍卖行，却听了如此多的门道，秦逸尘还在思索，却见血池天摆手道：“走吧，大厅没什么可看的，上楼去。”两

    人缓缓走上华贵的楼梯，直到登临顶端，秦逸尘才见识到流天城拍卖行的真正奢华。

    放眼看去，一处处宾客之位，已然有强者入座，但在气派的展厅当中，却不显丝毫拥挤。

    而除却这些宾座外，最为显眼的，便是那凌驾于其上的三层包厢。 