    离开皇宫之后，风林送风元两人前往驿馆安置，在路上通过交谈，风元知道了自己这位表哥如今的情况。

    当初风林拜入殷受麾下，凭着自身的能力，很快就得到了重用。

    在朝歌城中，但凡是天境神将，基本上都和城内的各大将门、贵族有关，这些天境神将凭着家世和能力，或是坐镇一方，或是朝堂重臣。

    能为殷受所用的没有几人。

    风林虽然还没有进阶天境，但凭着他的血脉异术黑风雷珠，能碾压绝大部分的地境大将，正是殷受所需要的人才。

    凭着清白的家世背景和出众的能力，风林如今已然是殷受的亲随大将，在东宫有着不低的地位，将来殷受继位，他也会水涨船高，成为朝歌城内不可忽视的人皇近臣。

    身份地位提升之后，风林也成长了不少，磨去了当初的浮躁冲动，变的沉稳不少。

    “……表弟，殿下对你可是非常的看重啊，你在青州颁布的招贤令，建造临淄城，殿下都赞赏不已！”

    “甚至，等殿下继位后，他还准备学你发布招贤令，在朝歌招揽贤才！你如果不是侯府的世子，来到朝歌，肯定能得到殿下的重用！”

    在交谈的时候，风林面上还露出了一丝羡慕。

    来到朝歌之后，他才真正的见识到了人族核心重地的繁华，青州和朝歌一比，都显得无比荒凉。

    朝歌城内，藏龙卧虎，要不是依靠殷受这位人皇继承人，以他的实力，在朝歌连个浪花都打不起来，很快就会泯然众人。

    而风元不同。

    风元就算来到朝歌，凭着自身的智慧也能很快的出人头地，得到朝歌诸多权贵的看重拉拢。人和人之间的差距，就是这么大，让人嫉妒都嫉妒不起来。

    “殿下看重，倒是一件好事！”

    风宗听到这话，呵呵一笑，自家儿子越是优秀，他这个父亲就越是高兴。

    不过风元就没有那么高兴了。

    “你说，殿下继位之后，也准备在朝歌颁布招贤令？”

    “是啊，不过费仲说招贤令必须修改一番，把不限身份不限背景，变成有一定的限制，必须有贵族的血脉才能自荐……”

    风林出言解释道。

    “嗯，这费仲倒是有些眼光，大郎在临淄颁布招贤令，是因为临淄废土重建，极度缺少人手，同时临淄也没有什么权贵家族反对！朝歌就不一样了……贸然颁布招贤令，满朝文武都会反对！”

    风宗这时倒是对费仲有了一丝欣赏，对方能被殿下看重，果然不是无能之辈。

    风元没有说话，脸皮微微的抽动。

    “我这次来朝歌，就是想招揽一些人才！如果殷受颁布了招贤令，凭着人皇的大义和大商王朝的正统性，只怕九成九的人才都会蜂拥而去！”

    “就算招贤令限制了身份，但这方世界毕竟是贵族血统为尊，出身草莽的人才极少，到时候，我必然会两手空空！”

    风元没有想到，殷受居然对自己这么的关注，还准备有学有样的颁布法令。

    “不行，招揽人才的事情要尽快了，最好是赶在殷受继位之前就办好！”

    风元心中已经有了招揽的目标。

    他双目闪过一丝亮光，猛然做出决断。

    进入驿馆后，风宗身为青州侯，需要拜访朝歌城内和青州交好的权贵家族，十分的忙碌。很快就让人准备好礼物匆匆出门。

    风元则带着陈奇前往酒楼打探消息。

    朝歌城外千万里沃野，除了大量耕作的奴隶之外，还有许多权贵家族设立的田庄，以及寻常百姓聚集的村镇。

    城外至少生存着上千万的百姓（除去奴隶）。城内居住的人数也不少。

    想要在这么多人当中找到目标，可不是一件简单的事。

    无论在什么地方，消息最灵通的有两种人，一种是酒楼的伙计，一种是城内的社鼠城狐。

    风元先是前往酒楼，通过酒楼的伙计打探消息。

    “……这人的名字，小人没听说过！”

    酒楼中的伙计盯着桌子上的刀币，绞尽脑汁的思索，最后不甘心的叹了口气。难得有大人物找他打探消息，还给出了重赏，但他却拿不到……

    风元皱了皱眉，微微摇头，随手将桌子上的刀币丢给伙计，起身离开酒楼。

    “公子，属下按照您的吩咐，收服了十几伙社鼠城狐，得到了一点消息！”

    走出酒楼后，陈奇悄悄的走了过来。

    风元在酒楼打探消息的时候，陈奇前去收服一些朝歌本地游手好闲的混混。从他们口中，得到了一点线索。

    “他们说，城南有一个头领实力极强，被人称为董大哥，这人好像就是公子所说的董忠！”

    陈奇沉声说道。

    “好！”

    风元精神一震，面上露出笑容。

    他准备招揽的人才，就是未来封神榜上有名的帝辂星君丁策，还有被封为北斗星君中的巨门星君郭宸和招摇星君董忠。

    这三人出身低微，一直到了封神大战即将结束的时候才出现。其中丁策乃是高明隐士，拜访名师，精通兵书战策，有着大将之才。

    他的两个兄弟郭宸、董忠，也有着不低的实力。

    丁策能力非凡，眼光也是一等一，已经看出帝辛穷途末路，本来不想去投靠。

    但先有兄弟郭宸前来劝说，后有董忠先斩后奏，直接把三人的名字报上了负责招贤的飞廉。硬生生的被拉下水，变成了封神之战中的炮灰。

    不过，能登上神位成为天庭神灵，也是一个机缘……

    风元最看重的自然是丁策。青州缺少的就是能独自领军的人才。

    “我们先去见见董忠！”

    朝歌城内出身低微，能力非凡又姓董的人，除了董忠似乎也没有被人，风元立即确定了对方的身份，当即带着陈奇前去拜访。

    朝歌城广阔无比，皇宫坐北朝南，城北附近也是权贵集中的地方。

    而城南，则是寻常百姓聚集之所。

    几个被陈奇硬生生打服的混混在前面领路，风元和陈奇很快就进入城南。

    城南的房屋破败，大量的贫寒百姓在这里谋生，他们看到身穿锦衣、气度非凡的风元和陈奇，都面露畏惧之色，慌忙的向旁边躲避。

