    第256章 降临！   

    夏远修也早就到了。

    

    刚才他送出了价值千万的珍贵首饰！   

    在他身边就是夏子舒和庞莹莹。

    

    本来有许多人看到夏远修，都打算过来打招呼，但看到庞莹莹之后，一个个就像是见了鬼一样，纷纷跟夏远修隔得远远的。

    

    谁都知道庞莹莹是庞家最后一个人。

    

    这个人迟早也会被混元门解决掉的。

    

    只是时间问题。

    

    现在不过是马如龙看在夏家的面子上，让庞莹莹多活几天而已。

    

    也许一会儿之后，马如龙就会随手碾死庞莹莹。

    

    要是他们站的近，说不定还会被殃及池鱼。

    

    武道至尊，心思难测！   

    庞莹莹面色憔悴，看着远处的马如龙难掩恨意。

    

    夏远修眉头一皱，“庞莹莹，你要是不想你们庞家这么快就彻底死绝，最好还是收敛一下。”

    

    “我……夏爷爷，是莹莹不对。”

    

    夏远修叹息一声，也不多说。

    

    庞家上下被马如龙几乎杀绝，这件事情他也无法让庞莹莹释怀。

    

    这是生死大仇，不死不休！   

    “莹莹，没事的，在这里，就是马如龙也不会把你怎么样。”

    

    夏子舒安慰一声庞莹莹。

    

    她不知道庞莹莹有没有听进去，这时候只能这样说罢了。

    

    说完她的眼睛却忍不住在周围游走起来。

    

    “那家伙还没来吗。”

    

    她看了看周围，没看到徐来的身影，心里稍微松口气，但又无比紧张。

    

    这时，郑少海出现在门口，目光一扫，朝着夏远修这里走了过来。

    

    郑少海跟夏远修打了招呼之后，就直接开口问道：“徐来还没来了吗？”

    

    “还没呢。”

    

    夏远修通过夏大海那边传来的信息，也知道了徐来跟郑少海关系不一般。

    

    只是没想到郑少海居然会为了徐来，专程出现在这里。

    

    这时，郑少海似乎做了什么决定，站起身来，朝着马如龙那边走过去。

    

    马如龙看着郑少海，神色茫然，似乎不知道这个人是谁。

    

    顾红苏在他耳边说了一句，马如龙这才知道。

    

    “马门主。”

    

    郑少海抱拳上前。

    

    “呵呵，小子，你找我什么事？”

    

    马如龙看起来不过三十多岁，就从面相上看来，似乎比郑少海更加年轻。

    

    他称呼郑少海小子，听起来多少都有点怪异的感觉。

    

    可是却没人敢表现出什么。

    

    就连郑少海本人也只是微微咬牙，没有反驳。

    

    “我有一事相求。”

    

    郑少海开口道。

    

    “说吧，什么事。”

    

    马如龙脸上带着笑容，随意的道。

    

    “我……徐来救过我儿子一条命，我希望马门主看在我的面子上，能够放过徐来，这算是我郑少海欠你一个人情。”

    

    以他的身份，今天能够来到这里，说出这番话，一定下了莫大的决心。

    

    听到这一番话，在场不少人都有些动容。

    

    他们基本上都知道郑少海的身份。

    

    没想到郑少海会亲自过来给徐来求情！   

    “哈哈哈！”

    

    可是，面对郑少海的求情，马如龙先是一愣，旋即大笑起来。

    

    “郑少海，你算什么东西？

    也配让我卖你面子？”

    

    “马门主！”

    

    郑少海咬着牙，脸色涨红，他已经拉下脸来求马如龙了。

    

    没想到马如龙根本没将他放在眼里！   

    “怎么，你聋了？

    没听到本座的话？”

    

    “想要看戏就给本座规规矩矩的坐回去，不然，别没事找事！”

    

    马如龙冷下脸来，整个大厅气温骤降！   

    不少人都是吸了一口冷气。

    

    这一刻，他们清晰的感觉到武道至尊的威压，如巍如狱！   

    “马门主！”

    

    就在此刻，一个清冷的声音传来！   

    只见蛇九和殷雨踏入场中，蛇九正看着马如龙。

    

    马如龙眉头一皱，刚要发作，突然看到蛇九胸前灰衣上的古怪符号，瞳孔一缩。

    

    “哼！”

    

    马如龙深深地看了一眼蛇九，没有在说什么。

    

    众人将目光投在蛇九身上，明显马如龙似乎有点忌惮这个看起来平平无奇的灰衣男子。

    

    郑少海走到蛇九身边，先是皱眉一下，旋即想到什么，轻呼道：“你们是……”   

    “你知道就行了，不必说出来。”

    

    蛇九挥挥手，打断了郑少海的话。

    

    郑少海点点头，有些振奋的看着蛇九，“这么说来，今天你们会出面保护徐来？”

    

    蛇九摇头道：“不是的，今天我不过是来看看。”

    

    “哦。”

    

    郑少海脸上露出失望之色。

    

    从他了解到的一些信息也知道，这个特殊部门很特殊。

    

    他们有一套完整的行事准则。

    

    只要是他们说没办法，那就真的没办法。

    

    时间一点点过去。

    

    越来越多的人到了这里。

    

    其中一大半都已经加入了混元门。

    

    不过有些是不得已，有些却是主动加入的。

    

    还有一部分并没有加入，似乎还在观望当中。

    

    今天马如龙，就是要让这些还在观望中的人，都彻底归附于混元门！   

    “从此之后，安城，海东，都只有混元门！”

    

    钟振国也到了这里，他看到了夏远修。

    

    但是他并不清楚徐来跟夏远修的关系，本身跟夏远修也没有交集，因此没有怎么交流。

    

    距离武道协会不远的地方，徐来看着前后的几辆车子，微微一笑。

    

    “还有多久到武道协会？”

    

    他对这一段路并不怎么熟悉，所以还不清楚。

    

    “大概还有几分钟。”

    

    谭天薇握着方向盘的小手微微发紧。

    

    她真的很想直接把车子调转方向，离开时海东市。

    

    “那快了，你们也放松点，我还不一定输呢。”

    

    “徐大哥，我们相信你！”

    

    刘婧婧握紧粉拳，也不知道是给徐来打气，还是安慰自己。

    

    只有刘梦雪，今天相对安静，只是紧紧抓着徐来另外一条胳膊，没说什么。

    

    徐来对刘梦雪的性格有几分把握，犹豫一下开口道：“今天要是我不是对手，你们也别做傻事知道吗？”

    

    “徐大哥，不论你去哪里，我都跟你一起。”

    

    刘梦雪看着徐来，这个妮子美丽的眸子里带着异常的坚定。

    

    徐来清楚了她的意思，无奈的摇摇头。

    

    不过他相信，自己应该不会走到那一步吧。

    

    “武道至尊高手吗，我也很想看看这个世界的武道至尊高手到底有多厉害。”

    

    就在徐来下车的时候，系统的声音悠悠传来。

    

    

    

