    除了每天一次例行其事的检查，其他时候都没有事做，站在以李老为首的保健小组的立场上，这份任务着实过于清闲了一些。

    不是每个人都能适应‘什么都不用干，待着就行’的闲散生活，对于那些习惯了从工作或劳动中寻找自身存在意义的人来说，非得让他们闲着，反倒是一种精神上的折磨。

    李老就是这么个脾气。

    所以，在斯塔克的新庄园里待了一段时间后，他终于忍不住提出了一个请求。

    “是有什么地方不满意的么？李先生，如果你有什么需要的话，可以直接跟我说。”

    “不是不是，你误会我的意思了。”一边收起把脉时垫在下方的软枕，李老一边着回答道：“佩珀女士，你们两口子的招待真的很好，我没有不满意的地方。只是……像现在这样，除了每天例行其事的检查之外，没有其他事情做，我这把老骨头闲的有点难受啊。”

    “呃。”没想到会是这么个理由，佩珀有些意外。

    斯塔克也是一脸的讶异：“李先生，你不是挺喜欢钓鱼的么？庄园就在海边，闲着没事的时候，你可以去钓鱼啊。而且，除了钓鱼庄园里还有很多其他可以玩的，或者，你也可以出去逛一逛，纽约这么大，应该有不少让你感兴趣的地方吧？”

    “偶尔玩一玩放松一下，倒是没什么。天天都这么玩……”李老摇了摇头：“呵呵，可能是我老古板了吧，太长不干活儿的话，我总觉得不得劲儿。”

    “……。”沉默片刻，斯塔克耸了耸肩：“好吧，我明白了。李先生，你应该已经有计划了吧，能说来听听么？”

    “我是这么想的。”端起徒弟泡的清茶抿了一口，李老慢悠悠的说道：“我们一共来了五个人不是吗，从明天开始呢，每天派一个人过来值班，寸步不离的跟在佩珀女士身边。至于另外四个人呢，我想在附近看看，找一家医馆坐诊，或者去领馆那边让他们帮忙联系一下，跟长期待在美国这边的中医师们做做交流。”

    屁股决定脑袋，这话一点儿都没错。

    因为身上背着个院士的头衔，且在医疗行业里担任了至关重要的职位，所以，李老平时除了会花费大量时间来钻研提高自己的医术，对华国中医行业的发展和推广也非常上心。

    事实上，这次之所以会接下上边委派的任务，带队来到美国这边为斯塔克提供服务，在李老的心中，也存了一份私心——趁着这次的机会去国外看看，亲眼验证一下中医理论是否能被外国人所接受。如果有可能的话，再顺便做一些推广宣传方面的事儿。

    出发之前已经想好了，只是不确定什么时候能有空。

    而现在，找到了大量的空闲时间，李老就忍不住想要着手实施自己的想法了。

    “当然，照顾好佩珀女士，还是我们的第一要务，这一点我是不会忘记的。”看着斯塔克和佩珀，李老继续补充道：“我的意思是，在不影响这项工作的前提下，分出一些空闲时间来，去做其他事情。”

    “每天都有一个值班的陪在身边，不用担心出问题的时候找不到人。而且，我们都在附近待着，不会离开太远，只要一个消息，马上就能赶过来。emmm，大概就是这样了，斯塔克先生，佩珀女士，你们能接受么？”

    想的很周到，没有留下太大的漏洞。再加上李老以如此高龄展示出来的恭敬态度……

    真的不好意思摇头说‘不’，也是觉得李老的安排还算稳妥，佩珀点了点头：“我没意见。”

    “这个嘛……”

    斯塔克还有些迟疑，但在被佩珀悄悄地捏了一下之后，他只好跟着点了点头：“那好吧，如果你们能做到‘召之即来’，我同意了。”

    “谢谢，感谢两位的通融。”

    佩珀微笑着摇了摇头，示意李老不用客气。想了想，她又多问了一句：“李先生，需要我帮你们查一下资料么？如果有需要的话，我还可以帮你们联系开办诊所的场地，把手续什么的办一下。”

    “不用不用，我先去领馆那边看看，他们手里应该有现成的资料。”李老笑着摇了摇头，一边拒绝一边说出了自己的理由：“我们在这边不会待太久，最多也就一年左右，没必要开个新诊所，找一家现成的挂靠一下就行了。”

    “……好吧，如果有什么需要，一定别客气。”

    “谢谢，我会的。”

    ..........................

    在李老跟斯塔克、佩珀两人展开商讨的时候，隔壁庄园里，石小磊也从尼豪岛上回来了。

    陪着康娜在夏威夷玩了几天，也算是满足了小丫头‘每年暑假都要出去玩一次’的心愿，算算日子，也差不多该收收心，回来处理升学的大事了。

    过完这个暑假，确切一些来说，再过十天半个月，康娜就是一名初中生了。

    不是升一个年级，而是要换一所学校，去到一个从未接触过的新环境里……虽然小丫头自己没什么反应，看不出丝毫的忐忑，反倒是经常会流露出期待与兴奋的神采。但作为家长，石小磊还是不免有些担忧。

    去了新的学校之后，还能不能像前面这两三年里一样，得到同学和老师们的喜爱呢？

    升上了初中，意味着孩子们会进入到青春期。开学后，会不会有胆大包天的混小子惦记上乖巧的康娜，对她使出各种花招，让小丫头上当受骗，或者被带着走上歪路呢？

    新开的那些课程，康娜会不会适应不来？初中阶段变得更加系统性的社团部活动中，小丫头能适应么？

    被传送去了宇宙，回来的稍微晚了一点，没能赶上康娜小学毕业的瞬间。作为一名家长，这份缺失让石小磊的心境受到了不小的打击，而他现在之所以会如此患得患失，也有一部分原因出在了这儿。

    好吧，主要还是因为康娜即将入读的这所初中，并不是他亲自拿主意选择的——在离开之前，石小磊曾经花了不少时间，对多达十几家学校进行了筛选，但因为那时离康娜小学毕业还有好几个月，他觉得还有足够的时间去调查的更加细致一些，所以，那会儿石小磊只是圈定了三所备选，并没有挑出最终的胜者。

    而现在，家中众女统一意见后给康娜所选择的这所初中，与石小磊在回家途中琢磨的那一所，并不是同一家……虽说第一第二之间的差距并不大，但站在一名极其宠爱孩子的老父亲的立场上，这点儿差距，已经足够让石小磊感到彷徨和不安了。

