    灰头土脸，极度疲累的坤廷人军队开始搭建营帐，燃起篝火，就地休息。

    尽管这里的视野还算开阔也有能够掩藏踪迹的地方，看起来算是安全的，但为了不再重蹈覆辙，依照军队惯例，他们还是派出了两组斥候小队担任巡逻警戒。

    昆塔莎看到，古多斯没有吃晚饭，独自沿着山脚下走去，似乎在寻找什么东西，两小时后又一个人回来了。

    入夜时分，所有疲累的人马都已经安顿完毕。吃饱喝足后，征战了一天，受到过度惊吓的士兵们也都沉沉睡去，只有林中的帐篷内还摇曳着淡淡的灯火。

    不知为何，营帐周围的守卫士兵都离得远远的，看来军官们是特意下达了不许靠近的指令。

    昆塔莎正蹲在山丘高处一块巨型岩石上冥想，但是怎么也不能集中起精神力。这段时间让他感到有些恍惚，于是索性睁开眼，抬起头愣愣地看着天空，满脑子里都是之前那片铅云压顶的画面。

    仿佛被某种神秘力量支配，或者说，昆塔莎的身体融入了另一个维度。

    他看到高远的山脉上，出现了一些淡蓝色的“圣光”，眼中望去仍然是十几米左右，但视界之外，一些物体的轮廓渐渐的由模糊到清晰，浮现出来。

    那是一般人看不见的东西，似乎远在天边近在眼前。

    而与这种光芒相对应，“嗡”的一声，他身边的波场微微颤抖，无形的结界从身上伸展开来，一直延伸到百米左右。

    昆塔莎看了看自己的手掌，又看了看身旁，没有任何异样，却感到有种熟悉的感觉。体内，似乎有种力量觉醒了。

    一阵扰动的气流从他站立的地方平空刮起，以他为中心方圆数十米内的石块全部被席卷而起，稳稳地停滞在空中，微微震动着。

    ——这是他无聊时常用来自娱的把戏。

    这些满山的石头平平无奇，也许是矿石，里面含有某些金属元素，但这些都不重要。因为只要他想，就能利用原子振动和压缩的音场传递能量，使重力失效，进而控制物体运动。

    不过昆塔莎现在这能力还比较弱，音场的细节调控也无法和谐完美，不然的话他早就能让身下的巨石拔地而起了。

    今天这种力量施展开来，令昆塔莎微微惊讶。

    因为石块比平常要大很多，有些已经超过了拳头大小，而以前的只能称之为石子。

    而另一个发现是，他的眼前像蒙上了一层薄雾，远处看得更清晰了，而近处的东西反而有些模糊。

    他心神凝聚，再次提高精神力的频率，依然没有任何变化。

    他能感到自己体内有股能量，像一团火般燃烧。

    昆塔莎心中一动，难道是此地的什么东西引起了他体内的力量变化？他小心翼翼地试着以精神力包裹住那团能量，随后低喝一声，精神力全部爆发，拼命地裹住那层能量。

    随后它不断抖动，拼命挣扎，痛苦、古怪而舒服的疼痛，像是体内胀满了灵气，畏惧甚至还有惶恐如潮般冲击着昆塔莎的身心。

    此时的他意志早已坚定如钢，丝毫不为所动，只是拼命压榨着那团能量。

    “啪嗒——”

    无数石块同时落地，他感到那股力量消退了。好不容易才平定下来心神，想起什么，既然眼睛看不清楚，索性用精神力搜索起四周来。

    就在这时，昆塔莎那异常敏锐的耳朵支棱起来，远远听见营帐里传来声音，古多斯似乎正在跟几名军官争执什么。

    “所以，你的建议是什么？”古多斯冷冷问道。

    “我认为全军撤退比较保险，不能再冒进了，那地方的火势一旦着起来是很难控制的！”

    “对啊，我们应该先侦查好周边情况，再做决定，而不是继续冒进。”有人附和道。

    一阵沉寂，古多斯的声音道，“不，我觉得现在不是撤退的时候，而是要全军突击，趁着夜晚我们可以尽快脱离火焰包围，杀入异族人的领地。”

    “你疯了吗？对方很可能在火焰外围有埋伏等着我们。”

    “那你就错了……他们既然能发现矿油并点燃，一定是事先探查好了地形，所以离他们越近越安全。”

    “啊？”

    所有人都被这个胆大妄为的想法所震惊，以至于半天没人吭声。

    “好吧，我承认你这个想法很有合理性……但你的意思我是否可以这么理解，我们首先要先冲过那些吞噬生命的烈焰？”

    “没错，在异族人的目的地附近才是安全区。”

    另一名军官说道，“这听起来很合理，可我们做不到啊。”

    “异族人能做到我们就可以。”古多斯立即斩钉截铁道，“而且，我再重申一下，他们不可能在如此危险的地方设伏，这样他们自己也难以逃脱。”

    “可是为什么呢？”

    某位军官对此感到质疑。“为什么我们一定要到那些山脉里去？”

    军官的这番话问得不无道理，也同样问出了其他人的疑惑。

    他们作为坤廷帝国的先遣队，已经孤军深入太久太远。

    在大部队还未到来时，如此冒险进入那些山脉也太危险了。白天经历的战斗很可能还会上演，况且这些异族人已经知道了他们的存在，难免不会做出更加残忍、激烈的举动。

    古多斯很快回答道，“因为，我得出的结论是……那里正有我们要寻找的东西！”

    “什么？你说那里有魂晶石？”

    “不可能吧，那样的大山里怎么会有……？”

    “你是怎么知道的？”

    众人开始交头接耳，议论纷纷。

    面对着众多质疑声，古多斯低沉的声音忽然拔高了，“我提醒各位，别忘了我们来此的目的。

    根据典藏所记载，和我前日观察到的种种迹象表明，这是一座异族人的圣山，北境的所有异族显然都知道它，这里蕴藏了许多其它秘宝，绝对有魂晶石。只这一条，就足以让我们继续前进了。”

    一时间营帐内变得鸦雀无声，古多斯的视线环视了一圈，看到大家的表情心里就有数了，他们似乎对这个理由都无法反驳。

    军官们也心知肚明，古多斯是位强大的通灵师，如果他说有，那大概就错不了。

    而且最要命的，他还是先遣部队的最高指挥官，有权利决定这支队伍的一切行动。

