    第370章好人有好报不是吗

    姜月和薛琰只各吃了一小碗凉皮，剩下的都薛四虎吃了。

    喝了凉茶，才洗他们吃的碗筷，然后才收摊。

    “这么早收摊啊？”旁边那小伙子货郎笑问。方才他是见有个小童来了，但没听到那小童说什么。

    “都没人来吃东西了，早收早回去。”薛四虎笑道。

    “你们这生意不好，我这生意也不好啊。”那小伙子苦着一张脸。“之前托你们家福，现在……算了吧，我明天还是换个地方摆摊吧，我这几天又什么东西都没卖出去。”

    斜对面摊位的那大娘之前跟这小伙子吵过嘴，但毕竟是个嘴硬心软的，都是出来做生意的，都不容易，听到这话，忍不住好声好气的劝道：“小兄弟，你还是别随便换地方了，这要是换地方了，以后你想再回来就难了，说不定会被别人占去的，天也不会一直热，迟早会凉快起来的，到时候小薛他们家生意又会红火起来了，到时候我们这东西自然又能托他们家米线的福，容易卖出去了。”

    那小伙子就没那大娘这么大度了，还记恨着之前的事呢，这要是他那天从姜月薛琰这两孩子口里知道了米线到底怎么做出来的，该多好，都怪这爱管闲事的大娘！

    只见他立刻就口气不好的冲那大娘道：“这热得热一两个月呢，现在这摊位得交钱，一天十文钱，一两个月没生意，天天得交十文钱，你给我交啊！”

    那大娘被气的够呛：“真是不识好人心！”

    姜月、薛琰、薛四虎都觉得，有些人就是活该挣不了多少钱。

    那小伙子见那大娘这么说，他口气就更冲了：“我就不信你们都能坚持一两个月没一点生意不走！”

    那大娘也是气极了，道：“你要是走了，我就立刻占你这位置去！那么好的位置，你不要我要！”

    之前薛记米线红火的时候，可是跟薛记米线相邻的那货郎的生意最好，她好心劝人家，人家不接受，还这样，她也忍不下这口气。

    “你要你就要，我管你要不要，反正我明天就走了！”那小伙子也十分硬气。反正他是扛不住一两个月没一点生意，在这里苦撑的。

    他也一心觉得，就算这大娘占了这位置，也撑不了那么长时间没生意，肯定也会跟他一样，去别处摆摊。

    而他等薛记米线生意又快要好起来的时候，提前几天又回来将位置占回来也就是了。

    那样他不就只会白交几天的钱么。要是不换地方摆摊，一直在这，得白交一两个月呢。

    反正这小伙子自以为他小算盘打的很清楚。

    姜月、薛琰、薛四虎都是多聪明的人，一眼就看穿这小伙子打的什么算盘了，可他们谁也没有说什么。

    大娘是好人，好人该有好报不是吗。

    收好摊，薛四虎就又去牵牛车了，将东西都绑上牛车，才和姜月薛琰一块去沈氏医馆。

    沈老大夫见到他们，便将小童打发去忙别的了，然后，才小声跟他们说道：“我也只能帮你们弄这么多了，想弄更多也没有了，别人还不知道这两袋里面是什么，你们快将东西弄上牛车，带回去吧。”

    (本章完)

