    敌人在外围的袭击似乎并未取得多大优势，虽然杀手群突破了外围防线，但他们在护卫们顽强的防守下付出了惨痛的代价，虽然他们在先期的弩箭袭击取得了一定优势，但护卫们疯狂的反击也让他们损失惨痛，尤其是护卫们毫无顾忌的施展一些原本在江湖禁用的诸如化骨烟、梅花弩以及天女散花针等暗器使得他们原本取得的优势一下子丧失殆尽，而及时赶到的增援近卫也让杀手群要想在前进一步也显得十分困难。

    见袭击已经毫无希望，一声呼哨后，杀手群顿时化整为零，抢在大批近卫赶到之前鸿飞冥冥，丢下一地死尸。

    清漪院酒会以似乎不太完美的结局收场，但实质上并未对无锋造成任何伤害，紧接着赶到的大批近卫以及帝都警察局的警察们立即对周围地区进行了全面封锁，并采取地毯式的搜索以期现一些线索，但除了能够证明刺客们是从西北侧的围院逾墙而入外，并无任何其他线索。石氏三姝也同时被密切监视起来，虽然根据现场情况基本上可以排除三人属于此次袭击的共谋，但鉴于如此秘密的一次会晤只有当事人自己知晓外并无其他人了解居然会生这种状况，安全部门也希望通过对三姝的讯问了解一些有关情况，毕竟这样大的事情瞒不了人，明天一早就会在帝都城传得风风雨雨，如果不能够有一个较为准确的说法，只怕很难向帝都民众有一个交待。

    而石氏三姝似乎也很愿意配合西疆安全部门的工作，她们甚至主动表示愿意跟随安全部门人员到城西西疆来客们的住地接受调查，只是衣物的被破坏让石氏双姝有些尴尬，好在无锋的近卫不乏女性，寻找两件备用衣物倒也弥补了这份尴尬。

    酒会夜遇袭一事再一次为警卫工作敲响了警钟，虽然对方未能得逞，但也足以证明敌人从来就没有忘记过擒贼擒王这个手段的作用，尤其是对于没有后嗣的无锋来说这种手段似乎显得更加有效。

    调查在当夜就取得了一些结果，从丢弃下的尸体来看，几乎可以肯定这些刺客都不是来自州甚至原地区，邀请来的帝都警察局和青叶派的人员仔细辨别了这些人，却无人能够认出这帮人的来路，原本推断极大可能性来自五派联盟或者说北方某些门派的可能性也显得不那么准确，司徒泰固然是最大嫌疑者，但从证据角度来说，却无从证实。但是有一名肤色黝黑的男子还是引起了注意，这名男子从全身携带的东西来看没有任何可疑之处，但这种肤色在很大程度上应该是长期从事水上生涯的好手，尤其是一对峨嵋分水刺更是有些可疑，在北方，水道上的绿林好汉大多更喜欢用板刀和铁叉，这种显得有些专业的分水刺在南方水面上更为流行，其更是有不少凭借这种武器打出一片天地的好手。但这人的面目特征却又与前来察看的众人心目的角色不大相符，所以一时间要想推断出来对方来历却是不易。

    司徒泰在第一时间就获知了这个听上去不那么令人愉快的消息，他可以肯定明天早晨受李无锋控制的媒体又会大肆渲染这一次遇刺的惊险经历，目标不用说又会指向自己，他需要搞清楚的是究竟是什么人袭击了李无锋，他虽然很希望刺杀能够成功，但却并不想背上这样的黑锅，这样极有可能引帝都局势的混乱甚至诱战争，至少在现在他还不希望见到这一幕。

    但是西疆一方对于这方面的封锁十分严密，他无从得知除了李无锋本人未受伤外的任何情报，但有一点可以肯定，西疆人如果在无法查清事实真相之前，肯定会把矛头指向自己，甚至在查清真相之后也一样会把这个罪责推在自己头上。除了加强自身的戒备外，司徒泰别无选择，他甚至有些怀疑是不是李无锋自己一手导演了这出闹剧。

    石家再一次成为了风暴心的焦点，第二天的媒体关于前夜秦王殿下遇袭一事就出现了无数个版本，石氏三姝联床同伺秦王，刺客搅局击破鸳鸯美梦，清漪院成为风1iu会所，碧浪阁幕天席地襄王**，这样的段子立时就在街坊间流传起来，并被人们传得绘声绘色，无数红男绿女眼红不已。

    留在城西无锋府第的石氏三姝此时并不知晓一夜醒来帝都城里的满天风雨，石雅茵和石雅芙此时更担心的是原本已经入港的效忠谈判会不会因为这样一个莫明其妙的刺杀破坏掉，虽然双姝相信西疆一方只需要简单琢磨一下就应该能够判断出来这件事情与自己一方无关，但像这等机密之事，除了自己三姐妹外也就只有李无锋本人和他的贴身近卫方才知晓，为什么刺客们能够如此准确的摸到碧浪阁实施刺杀，这一点却有些让三姝难以自圆其说。

    石氏三姝是第一次进入无锋办公书房，房间虽然很大，但房布置却并不像三姝想象的那么极尽奢华，倒是摆在墙角边一顺的绿色盆景颇为引人注目。

    第一眼看见无锋身后巨大西疆地图，三姝都禁不住是一阵感慨，地图上的颜色十分清晰，每一处地域划分得也相当清楚，整个领地从东至西一直延伸到大6的印德安王国边境，向北更是延伸到了腾格里草原北部，向南直接抵达了大南洋海边，只有这样直接的面对才能感受到西疆领地的广褒，这个时候三姝才现原来这位秦王殿下实际控制的地区面积远远过了唐河帝国固有的领土，而帝国境内这一片控制区在整个西疆大都护府内更是只占了东部的一块，而像大6和南部地区面积丝毫不亚于这几郡。

    看见三女都同时把目光落在了自己身后的西疆全景图上，无锋也放下手：“坐，怎么三位对这些东西也感兴趣？”

    “不，殿下，妾身姐妹只是对殿下的丰功伟绩有些感触罢了，十年前殿下不过是一弱质少年，十年后沧海桑田，殿下就走到无数人一辈子也无法企望的地位，无论是谁陡然见到这一幕，都会生出和妾身一样的感觉的。”石雅茵微微欠身后，才示意自己两个妹妹坐下，此时的无锋的已经完全恢复了平素的优雅自若，但却给三女无形带来更大的压力。

    “石大小姐，十年前李某也非你们想象的那么弱质不堪，本王父母早亡，十四岁便独身游历大6和西大6，而且还在西大6求学近一年，一边干活儿挣钱糊口，一边在西大6海德堡大学求学，这等事情等闲之人怕是难得做到？”无锋也不知道自己为什么会在面对这石氏三姝的时候会讲述自己青少年时代的故事，“至于后来加入帝**队之后的事情就一言难尽了，谁也不会料到后来会展什么样子，但有一点可以确定，那就是一个人至少在自己心目有一个目标，自己所作的一切都应该是向着那个目标奋进，本王当时的目的很简单，出人头地，相信每一个士兵当初都应该是抱有这个想法，也许本王运气更好一些，就成功了。”

    无锋的目光露出一抹回忆的神色，转瞬即逝，但却被心思灵动的石氏三姝看在眼里，看来这位秦王殿下也并非想象的那么残暴冷酷外加贪花好色，至少能够被勾起回忆的那一缕怅惘之色足以证明面前此人的怀旧。

    “殿下好像对以往那段往事十分怀念？”石雅芙目光紧盯着对方。

    “对青少年时代的往事，谁又能轻易忘记，谁又能不怀念呢？时光一去不返，许多美好的往事都只能留在记忆里，难道石二小姐在少女时代就没有一点值得回味的美好光阴？”哑然失笑，无锋随手将捏在手的毛笔放入笔筒意味深长的反问石雅芙。

    见气氛渐趋融洽，石雅茵和石雅芙心都暗自高兴，能够和对方谈及昔日少年往事，至少说明成功的消除了隔阂，这样一来，看来石家和听雪轩依附于对方的事情又多了几分把握。

    “殿下，昨晚遇刺一事不知道有无进展，不知道是什么人如此胆大妄为，竟敢谋刺秦王殿下，难道就不怕抄家灭族么？”石雅茵把话题引回到了正题，毕竟这件事情一直横亘在心让三女一夜都忐忑不安，虽说相信西疆安全机构能够分辨出真凶，但事情在未落实之前，始终没有那么踏实。

    “暂时还没有多大进展，不过肯定与石家没有关系就是了，哼哼，现在胆大妄为的人多了，总有那么一些不怕死的人来自寻死路，爱来就来，本王也没有多少心思来过问这些事情，这种企图用刺杀手段来解决问题的人只能证明他们是走投无路，用不了多久，本王就会把他们扫进历史的垃圾堆！”

    强烈要求推荐票！