
　　半夜。

　　江渺躺在床上，愣愣的看着天花板。

　　距离先前的吻，已经过去一个多小时，但江渺依旧还在回味。

　　学姐也真是的，这样突然亲了一口就逃进卧室，把门给锁了，还说是生日礼物。

　　可这不是折磨人嘛。

　　他都还没来得及动动嘴唇，那种美妙的触感就已经不翼而飞，让他根本没来得及体会。

　　现在的他就跟一只狗似的，被学姐拿着骨头在狗鼻子上磨蹭了几下，让闻了个味道，然后就把骨头扔掉了！

　　过分！

　　还什么生日礼物。

　　明明就是故意折腾他。

　　现在好嘛，刚在浴室里解决了一下青少年身心健康问题。

　　结果这会儿老问题又突出了。

　　难道还得再解决一次不成？

　　一天两次很伤身体的啊！

　　昏暗的客卧里，江渺躺在床上，回味着学姐柔软馨香的唇瓣，幽幽的叹了一口气，完全无法入睡。

　　他现在就很想偷摸进学姐的卧室里，钻进学姐香香的棉被，把她用力抱紧怀里，然后狠狠地在她小嘴上咬一口。

　　让她知道知道，正值青春期的男生的火气究竟有多大。

　　但学姐先前已经把门给锁上了，一点机会都不给，这就没办法了。

　　江渺无奈的把手伸进被子里，揉了几下调整调整位置。

　　眼睛一闭，努力让自己睡过去。

　　血气方刚的年纪，被女妖精这么施了一次法，江渺也不知道自己什么时候睡着的。

　　总之一闭上眼睛，脑海里就是学姐那张精致的小脸。

　　迷人的桃花眼，妩媚的眼角泪痣，小巧的鼻子，红润的唇瓣，以及白皙粉嫩的肌肤。

　　这样完美的学姐，在外面温和礼貌，是辩论队的副队长，青协宣传部的副部长，会计学院新生2班的班助。

　　可是除了他的室友，其他同学们都不知道，即使这样美丽大方的苏怀粥苏学姐，私下里却是一个擅长二次元画风的插画师。

　　而且还喜欢看恋爱小说，是《我的女友是百万粉up主》的忠实读者，还是大一新生江渺一直以来的头号书友。

　　不仅如此，就在刚不久的国庆，江渺学弟还跟苏学姐正式确定了关系。

　　尽管被拆穿了马甲的苏怀粥恼羞成怒，只答应了解锁三分之一的女友权限，跟他赌气。

　　但事实上，他俩已经牵手拥抱，彼此亲吻脸颊。

　　甚至就在今晚，学姐还主动献上了香吻。

　　尽管只是一瞬间。

　　但也不是其他人能够想象的。

　　更何况，他俩还同床共枕过了。

　　在床上抱着学姐软软的身子睡觉，这样的滋味，实在容易让人上瘾。

　　于是很自然的，江渺做梦了。

　　梦里面，学姐凌晨三更半夜的，偷偷从主卧溜了出来，鬼鬼祟祟的溜进他的房间。

　　在掀开他的被子之后，学姐便钻进了他暖呼呼的被窝里，还抬起他的手臂，枕到他的肩膀上，美滋滋的缩在他怀里。

　　结果这么一来，就把江渺给弄醒了。

　　在发现学姐偷偷溜进他被窝里的恶劣行径后，江渺顿时一脸严肃，与淫贼苏怀粥在床上斗智斗勇，终于将她擒拿下来，按在床面上。

　　看着被擒拿的学姐被羁押在床上，满面桃红，散发出蛊惑人心的魅力，江渺顿时警醒。

　　他拿出刑棍，准备给予学姐一番惩戒。

　　可就在这一瞬间，江渺脑子里一阵迷糊，最终因为实际经验不足以支撑梦境持续下去，导致梦境彻底告破。

　　睁开眼，江渺一脸茫然的看向天花板。

　　窗外清晨的微光落在被子上，溅起的光晕让他眯起了眼睛。

　　可下一秒，江渺就感觉自己的右手臂一阵酸涩麻木，像是被什么重物压了一晚上似的。

　　身体右侧也像是多了什么柔软香甜的东西，让他的神经一下子清醒过来。

　　扭头一看，江渺愣住了。

　　苏怀粥微侧着身子，靠睡在他的怀里，安静的蜷缩成一团，像一只流浪猫终于找到了可栖息的温暖被窝一样。

　　她的脑袋就靠在自己肩膀上。

　　柔顺的秀发在枕头上铺满大半，稍微动一动，脖颈间凌乱的黑发便会在他肌肤上摩擦，让他一阵痒痒。

　　但此时此刻，更痒的是江渺的心。

　　窗外柔和的光落在学姐的侧颜，微微嘟起的小嘴，像是诱人的樱桃，让人很想一口含进嘴里吮吸啃咬。

　　这一刻，江渺还以为昨晚的梦还在延续。

　　直到他稍微动了下身体，把学姐抱得更近了些，学姐突然皱眉“嘶”了一声，江渺才恍惚惊觉，原来真的不是梦。

　　不过趁学姐还没睁眼，江渺已经下意识把眼睛给闭上了。

　　过了一两秒钟的时间，闭上眼睛的江渺就感觉怀里的女孩子身体动了动。

　　“讨厌，睡觉都不老实。”学姐软软的抱怨声在他耳边响起，“一晚上压了我好几次头发了。”

　　那还真是对不起了……江渺憋着笑在心里想到。

　　“哼，学弟是大笨蛋。”苏怀粥趁着他睡着的功夫，在他耳边偷偷吐槽，“我后来都把门锁打开了，也不知道过来，笨死了。”

　　……这种事情谁能想得到啊？

　　江渺一阵无语。

　　一点提示都没有，他怎么可能猜得到。

　　学姐也真是的，想跟他一起睡就不要总是傲娇赌气嘛，何必呢？

　　最后还不是自己偷偷溜过来？

　　结果两个人放着双人大床不睡，偏偏要挤到这张窄小的单人床上来。

　　虽说这张床比起寝室里的床肯定是宽敞多了，但躺下两个人还是有些挤的。

　　苏怀粥要是不缩进江渺怀里来，说不定大半夜的就掉到床下去了。

　　“而且睡觉的时候还喜欢乱动。”苏怀粥继续吐槽道，“肯定是在做什么奇奇怪怪的梦，手摸来摸去的。”

　　江渺：“？！”

　　学姐这么一说，江渺顿时觉得亏大了。

　　早知道学姐会偷溜过来，江渺昨晚上就不睡觉了，非得把她就地正法不可。

　　哪会像现在这样，连自己摸到了什么都不晓得。

　　这么想着，江渺就感觉怀里的学姐坐起了身子，掀开被子下了床。

　　不过他没听到拖鞋走远的声音，反倒是脸上突然痒痒的，像是发丝垂落下来后的轻抚。

　　随之而来的，就是学姐略显急促的呼吸声。

　　下一秒，江渺就感觉自己的右脸被啄了一口。

　　然后是左脸，额头。

　　紧接着，发丝的触感消失，拖鞋声走远，江渺顿时一阵失落。

　　学姐你继续啊！

　　亲了脸之后呢？

　　就没了？

　　江渺一脸失望的睁开眼，只看到学姐走出房间的背影。

　　随后门便被关上了。

　　早知道刚才就直接伸手，按住学姐的后脑勺了。

　　现在好了，江渺坐起身，隔着被子调整了一下裤头，才挪动身子下床。

　　换上自己的衣裤后，江渺瞅了眼主卧，里面没人。

　　客厅里也没人影。

　　来到卫生间门口，江渺听见里面的水声，便敲了敲门。

　　“学姐，我能进来吗？”

　　“嗯，进来吧。”苏怀粥模糊的声音传出来，“我在刷牙。”

　　江渺推门进去，发现学姐还穿着睡衣，正背对着他在水池边刷牙。

　　苏怀粥的上半身微微前倾，优美的曲线便如此凸现出来。

　　可惜她今天穿的是一件比较保守的睡衣，上身长袖包裹，拿着牙刷的手腕抬起，从袖子里露出一截白藕般的小臂。

　　但她下半身却没穿什么睡裤。

　　尽管睡衣的下摆挺长的，足够遮到她一半大腿。

　　但现在朝水池这么一倾，睡衣的下摆便自然而然的上移，将一双丰腴紧实的白皙大腿彻底裸露出来。

　　看的江渺频频抬头。

　　还好提前把裤子穿上了。

　　“看什么呢？”苏怀粥透过面前的镜子，捕捉到了学弟可疑的视线，顿时扭过身子，一只手依旧拿着牙刷，另一只手便拉住了下摆，努力往下扯，红着脸说道，“别、别看了……”

　　“……我没看。”

　　“还狡辩？！”

　　“刚睡醒，眼睛有点不听使唤。”江渺凑到学姐身边，拿起专属于他的那根牙刷，挤了点学姐的牙膏。

　　结果右手刚抬起来，江渺便痛嘶了一声，赶紧用左手接过牙刷。

　　“你怎么啦？”苏怀粥疑惑问道。

　　“没什么……”江渺龇牙咧嘴着，甩了甩右手臂，佯装一脸无知说道，“不知道咋回事，一睡醒就感觉手臂很麻，一抬起来就痛。”

　　“……”苏怀粥听了后顿时红了脸，有点心虚的避开目光，“可能是你睡姿不好吧？以后得注意了。”

　　“嗯，也可能跟做梦有关系。”江渺点点头，一边刷牙一边模糊说道。

　　苏怀粥一脸好奇，漱口后准备洗脸，拿毛巾时便随口问道：“什么梦啊？还能把手臂压麻了？”

　　“梦到学姐大晚上的偷偷溜到我床上，枕着我手臂睡觉。”

　　“？？？”苏怀粥表情一变，顿时气恼，一只手就掐到了江渺腰上，羞愤道，“你早就知道了？！又装睡？”

　　江渺一脸懵逼，嘴里都是泡沫，茫然问道：“学姐啥意思？你昨天还真钻我被窝了？”

　　“啊？呃……那个……”苏怀粥看他的反应，顿时一脸尴尬，以为学弟真的是在说做梦的事，一下子就慌了，“没、没有没有……”

　　“我就说怎么醒过来手麻成这样。”江渺漱完口，一脸正气凛然，“学姐你怎么能这样呢？想要一起睡就直说嘛，我又不会拒绝的。”

　　“我没有！”苏怀粥满脸羞红，脸都不洗了，转身就想逃跑。

　　可卫生间里就这么大点地方，苏怀粥还没逃走呢，江渺就已经一把抓住她，将她搂紧了怀里。

　　“你放开……”

　　“不放。”江渺从学姐背后抱住她，下巴搭在她肩膀上，“除非学姐告诉我真相。”

　　“你想多了……我真没有……”

　　“讨厌，睡觉都不老实，一晚上压了我好几次头发了。”江渺在她耳边轻声说道。

　　话音未落，苏怀粥的身子顿时一僵，彻底没了声音。

　　但江渺还不放过她。

　　“哼，学弟是大笨蛋，我后来都把门锁打开了，也不知道过来，笨死了。”

　　“而且睡觉的时候还喜欢……”

　　“啊啊啊啊啊啊！”苏怀粥忍不住了，捂住耳朵叫起来，耳垂早已经羞得粉红粉红的，“别说了别说了！”

　　“那学姐还骗不骗我了？”江渺失笑问道。

　　“你不是也骗我！”苏怀粥低着头用力敲他，最后力气越来越软，彻底在学弟怀里软了下来，“每次都使坏。”

　　“还不是学姐每次都傻乎乎的。”江渺说道，“我想跟你睡觉你不答应，晚上又偷偷摸摸过来，这算什么？”

　　“你想多了！”苏怀粥努力狡辩，“这个、这个也是生日礼物！”

　　总之不管怎么样，把理由推给取材，推给生日礼物，那就没问题了。

　　反正不是她亲完学弟大半夜睡不着觉。

　　不是她辗转反侧想要学弟的抱抱。

　　更不是她真的想要跟学弟一起睡。

　　都是生日礼物而已！

　　“但是凌晨的时候已经是10号了。”

　　“谁说晚一天就不能送礼物了？”苏怀粥挤开他，匆匆洗了把脸，就通红着脸颊，逃也似的回了卧室。

　　洗漱完毕，江渺进厨房煮了一锅粥，再配上一盘酱油煎蛋，早饭就搞定了。

　　苏怀粥换上了日常的装束，宽袖T恤，九分裤，白袜子，一头披散的秀发也被扎成了高马尾。

　　整个人重新变回了温和又带着些飒气的高挑学姐。

　　看着这样的学姐坐在自己面前，捧着碗喝着自己做的粥，桌子底下的两双腿还不知不觉的缠在一起，江渺便笑了起来。

　　“笑什么？”苏怀粥喝了粥，上唇沾上了一圈黏白，又增添了一分可爱。

　　“没什么，只是觉得学姐怎么看都很漂亮。”

　　苏怀粥白他一眼：“油嘴滑舌。”

　　“学姐别动。”江渺一点不介意，反而伸手来到学姐唇边，食指擦去了上面一圈粥汤，随后便把食指含进嘴里舔了舔。

　　“喂！脏的啦！别吃！”苏怀粥看着他把自己嘴边的粥粥抿进嘴里，顿时羞红了脸，桌子底下的脚气鼓鼓的踢他好几下。

　　“哪里脏了，明明就很好吃，甜的。”江渺厚着脸皮说道。

　　“甜个鬼！变态！”

　　“那半夜溜进我被窝的算什么？采花贼？”

　　“啊！不许说这个了！”

　　……

　　一番打闹过后，两人收拾了餐桌和厨房，手牵着手走出了景江山府的大门。

　　“你有早课吗？”

　　“有啊，学姐呢？”

　　“我也有。”

　　“那学姐要回寝室拿书吗？”

　　“不用啊，我让月月帮我拿了。”

　　“哦，那我也让王锌帮我拿一下。”

　　这样一来，两人轻装上阵，一路朝校门口走去。

　　结果路过修业区大门的时候，迎着面，王锌、荀良、戚连月、沈钰、曹佳媛便一道从里面走出来。

　　七个人就这么毫无防备的撞上了。

　　【我是学习】：哇哇哇！当场捉奸！

　　就在大家都面面相觑的时候，沈钰已经忍不住在寝室群里起哄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，124.一醒来就能看见你免费阅读。https://xs.23sk.com 