    “嘭…”

    沉闷的落地声带起了一片尘烟。

    骑士团长就这么倒在了地面上，再也起不了身。

    “咳咳…！”

    咳嗽声中，鲜血还在不停的从骑士团长的口鼻中流了出来。

    前所未有的剧痛更是在骑士团长的体内绞动着，令得他的意识都差点出现了空白。

    在这样的情况下，骑士团长明确的理解了自己的状况。

    （内脏…被打碎了将近一半…）

    是的。

    这就是骑士团长所受到的伤势。

    一般人的话，不管如何都会干脆利落的即刻死掉的伤势。

    如果不是靠着体内的天使之力在维持着，骑士团长根本不可能在受到了这样的伤势以后还继续存活下来。

    ————「闪鞘-花镜」。

    无视表面上的防御，将力量直接送入对手的体内，对内脏进行攻击的暗杀术。

    以这一自创的暗杀术为手段，方里将自己的全力灌入了骑士团长的体内，绞碎了他的内脏。

    骑士团长应该也不会想到的吧？

    为了战胜武器的威胁，开发出了能够将武器的攻击力归零的索罗伦术式。

    又为了能够应对各种状况，开发出了整合各地区文化的骑士道，能够使出各种各样的效果的模式魔法。

    再加上卡提纳一世破格分配而来的远远比以往大得多的天使之力，骑士团长终于是将方里这样的对手都给近乎逼入了绝境。

    结果，却是败在了对方空手的搏斗之下。

    “咳咳…！”

    无法抑制的情感在骑士团长的内心升腾了起来，让骑士团长的血气瞬间上涌，再次咳出了鲜血。

    直到这时，一只脚掌才落在了骑士团长的面前，进入了骑士团长的眼帘。

    “说过了吧？”

    方里的声音从骑士团长的上方传来。

    “就算不使用魔眼，我也能赢你。”

    而现在，这个结果出现了。

    “你输了。”

    留下这样的话语，声音的主人便是准备转身离开了。

    连看，都没有再看脚下的手下败将一眼。

    然而，骑士团长却还没有放弃。

    “啪！”

    骑士团长便耗尽全身的力气，不顾致死程度的重伤，抓住了方里的脚。

    “别…想…离开…”

    鼓动着自己的喉咙，骑士团长拼命的挤出声音。

    “绝对…不能让你去见…凯莉莎殿下…”

    没错。

    绝对。

    既然骑士团长没有成功的完成任务，让方里用掉那仅限一次的魔眼之力，那就意味着这场武装叛变也有了结果了。

    一旦被方里前往凯莉莎所在的位置，使用魔眼之力，杀掉卡提纳一世中仅剩三成的力量的话，那无论是凯莉莎还是骑士派，均都将在伊莉莎女王率领的清教派的反攻下，走向败北。

    所以，骑士团长不能让方里离开。

    绝对不能。

    “历史的巨轮已经转动…时代也不能倒流…”

    骑士团长一边呕血，一边如同支付生命般的继续挤出声音。

    “只要历史能够迈出这长足的一步…那就绝对不能容许失败…”

    因为，凯莉莎的失败，意味着的是英国失去未来。

    “即使女王回到顶点…那也不可能改变目前国家的窘境…”

    既然如此，那就只能依附其余的力量。

    第一王女的「头脑」。

    第二王女的「军事」。

    第三王女的「仁德」。

    在这个内忧外患的国情下，最后，骑士团长选择的是「军事」。

    所以，骑士团长才会带领骑士派，加入凯莉莎的武装叛变。

    “为了拯救这个国家…绝对…绝对不能让你过去…”

    骑士团长已经彻底的放弃了身体其余部位的力量，将所有的力气都集中在抓住方里的脚的手上。

    为了英国的未来，亦为了让凯莉莎最终带领英国的人民走向独立，骑士团长必须在这里阻止唯一能够改变这一局势的男人。

    必须。

    然而…

    “谁管你啊？”

    伴随着这样的一个回应，对方没有被抓住的另一只脚重重的抡在了骑士团长的身上。

    “嘭————！”

    闷响声中，骑士团长如同破掉的抹布一样，被整个踹飞，滚出了好几圈。

    “噗哧！”

    不带一丝情面的攻击，让骑士团长伤上加伤，再次狂喷出一口鲜血。

    “你…”

    骑士团长已经连话都说不齐了。

    对此，方里转过头来，看向了对方。

    “英国到底会怎么样，那跟我没有关系。”

    这是方里从一开始就一直携带的主张。

    毕竟，方里又不是英国人，更不是那种看到有人受苦受难就会出手相救的好人。

    方里会出手相救的仅限自己不排斥的人。

    也就是说，方里只救自己喜欢的人物。

    这是方里自进入主神空间开始，从第一个副本世界的时候就一直都有的主张。

    像那种心怀天下人，无论对方是善是恶，只要觉得会有牺牲，那就会看不下去，从而出手拯救的胸襟，方里可没有。

    方里之所以会在这里，不是为了英国，更不是为了平息内政，仅仅只是为了带回一个人。

    “带回一个被你们视作工具，准备利用在拯救国家的用途上的吃货而已。”

    除此之外，方里就只是出于对学园都市里那些熟识的人进行考虑，方才在英国的内乱上多管闲事了一次。

    仅此而已。

    “我在乎的也只有那些人，没办法做到像你们一样伟大，为了连脸都没有见过的人，可以牺牲一切。”

    抛下这样的话语，方里便抬起步伐，离开了这里。

    “等…等…”

    骑士团长颤抖的抬起手，将手伸向了方里的方向。

    一会以后，手从其身上垂下。

    ……

    “浪费了不少时间…”

    在战场的某个角落里，方里捡回了自己的手，并将其按在自己手腕的断口上。

    然后，方里从妖精的布袋里取出了一瓶魔药。

    那是与克里斯曾经带给方里的治愈魔药相同的道具，最高等级的治疗药。

    方里咬开瓶口，将魔药洒在伤口上。

    “铮…”

    淡淡的光辉顿时从手臂的断口处亮了起来。

    紧接着，在肉眼可见的速度下，手臂断口的缝隙一点一点的开始消失。

    没过多久，断口彻底的痊愈了。

    方里抬起了手，微微张合了一下五指，发现没有任何异常以后，方才取出了第二瓶魔药，灌入口中。

    因大量失血而导致有些苍白的脸，同样在以肉眼可见的速度，完全恢复了过来。

    两瓶魔药，让方里的状态瞬间恢复完全。

    “那么…”

    从战场上捡回了伯邪和月刃以后，方里将目光投向了白金汉宫的方向。

    “让事件走向落幕吧…”

    说完，方里向着白金汉宫的方向掠去。