    他的波纹攻击居然对桑塔纳没产生效果！？

    本应该是柱之男与吸血鬼克星的波纹攻击，现在居然没能对桑塔纳造成任何损伤.

    反而就像是从雨衣表面流下来的雨水一样，波纹从桑塔纳的身体传递到了地面上。

    被桑塔纳射杀的德军尸体所流出来的血泊，在波纹的吸引下，居然变作一颗颗大小不一的血珠飘起。

    “喂，老头子！你不是说波纹能对这种家伙造成伤害的吗？”

    “为什么现在又无效了？”

    承太郎皱了皱眉头。

    他想上去解围，但一旁的老乔瑟夫拉着他。

    “因为这个时间的我，没有经过波纹的正式学习，波纹的力量还不够成熟。”

    “得等到在威士忌那边修炼之后，我的波纹才能对柱之男产生致命的威胁！”

    老东西冷静地解释道。

    “看样子，你并不担心过去的你现在的处境啊。”

    承太郎瞄了一眼那边因为攻击无效，神色显得有些惊愕的年轻乔瑟夫。

    “别小看了年轻时候的我啊！”

    “就算没有替身，波纹的修炼还不成熟，但要对付一个柱之男还是不算太难的！”

    老东西露出了笑容，言语中带着些许自豪之意。

    “咳啊——”

    就在这时，桑塔纳忽然踢出了一脚，径直踢中了乔瑟夫的小腹！

    “不好！被踢中那个位置的话，JOJO恐怕会暂时没法进行波纹呼吸的！”

    “桑塔纳是从我的记忆里读取到关于波纹的弱点吗！？”

    史彼特瓦根焦急万分，眼睁睁地看着乔瑟夫被踢飞，倒在地上昏倒了过去。

    “波纹呼吸……从血液中产生的能量。”

    “那昏倒之后的你，也就跟普通人一样了啊。”

    桑塔纳沉声道，赤脚走向了昏倒在地的乔瑟夫。

    “JOJO！快点醒来！快点起来进行波纹呼吸！”

    史彼特瓦根焦急万分，几乎快要喊破了喉咙，随后他像是想起了什么，赶忙回头朝承太郎和老乔瑟夫央求道：

    “两位，请你们快点阻止那个家伙吧！”

    “要不然，他会就这样将昏迷过去的JOJO吞食掉的！”

    “老头子，你要拦我到什么时候。”

    承太郎沉声道。直到现在，老乔瑟夫还在阻拦着他不放。

    而就在他们说话时，桑塔纳已经俯下身子，抓着昏倒过去的乔瑟夫往自己怀里塞。

    而诡异的一幕出现了。

    桑塔纳的身躯就像是沼泽一般，乔瑟夫的脑袋和身体就这样缓缓融入了对方的身体，没有惊起丝毫波澜或是鲜血。

    “你的下一句话是：‘老头！再这样继续看下去的话你就没救了。’”

    “老头！再这样继续看下去的话你……”

    “！！！”

    承太郎一惊，却看见了老乔瑟夫那得意的笑容：

    “看好了，承太郎！”

    ……

    “JOJO——！！！”

    史彼特瓦根的叫声撕心裂肺，泪水狂涌。

    “可恶！”

    束手无策的修特罗海姆不知从哪里拿出了手榴弹，摸向了拉环：

    “JOJO！你放心，我会让这个怪物给你陪葬的！”

    “笨蛋！谁说我死定了啊！”

    就在这时，半边脑袋和双臂都融入桑塔纳身体中的乔瑟夫忽然睁开了眼睛，脸上自信的笑容丝毫看不出有半点慌张。

    就连承太郎也是一惊。

    “虽然冒着风险赌了一把，但还好赌成功了！”

    “假如我的波纹从外表没法给这家伙造成伤害的话，那要是从他的身体里面激发会怎么样呢？”

    “桑塔纳！你的下一句话是：‘怎么可能，你这个原始人……’”

    “怎么可能，你这个原始人……”

    “！！！”

    桑塔纳有些不敢相信，这个人类居然敢如此玩命冒险！？

    “我可是等了这一刻好久哦，桑塔纳！“

    “接招吧！波纹！”

    下一刻，桑塔纳的身躯被拦腰分作了两半！

    除了喷涌的鲜血以外，最为耀眼的还是乔瑟夫双臂上的波纹！

    他从桑塔纳的体内激发，成功破坏了对方的诡异身躯。

    “真是的……”

    承太郎摇了摇头，尽管知道自己外公很不正经，但没想到他年轻时居然更加不正经。

    “啪——”

    桑塔纳两截身躯落到了地面上，但伤口处有如同火炭燃烧般的血肉在蠕动着，器官与鲜血齐流的场面并没有出现。

    “真是遗憾，桑塔纳，让你失望了哦。”

    乔瑟夫嘿嘿笑道，飞出一脚，将桑塔纳还在爬行的下半身踹到了远处：

    “这样你就没法用肉片来将你的身体融合恢复了吧！”

    “这种恢复能力我跟史特雷对战的时候就体验过了！”

    “该死的原始人……”

    桑塔纳神色冰冷，他以上半身完好的双臂撑地跳起，锁定了一旁还拿着手榴弹发呆，没反应过来的修特罗海姆。

    “喂喂喂，桑塔纳！我可不会让你再搞出什么麻烦事情出来哦！”

    桑塔纳忽然感觉身体一顿，像是被什么无形的东西捆住了一般，在半空中动弹不得！

    “Oh——！”

    “那个老爷子身体里居然出现了紫色的藤蔓，一把将桑塔纳给抓住了！”

    年轻的二乔惊叫出声。

    他此时手里抓有一把连着铁链的刀刃，同样是打算将桑塔纳限制住，但没想到对方的速度更快。

    当然，除了他以外，桑塔纳、史彼特瓦根还有修特罗海姆，都看不见那属于老东西的替身——

    紫色隐者！

    “喂，承太郎！这家伙先让你揍一顿如何？”

    老东西坏笑道。

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎叹了口气，帽檐一拉，眼神变得坚决：

    “可以！”

    随着老二乔替身用力一拉，桑塔纳的上半身躯体朝承太郎那边飞了过去！

    “不好……”

    桑塔纳觉得有些不妙。

    似乎有无敌的BGM响起，在老东西收回紫色隐者的一瞬间，迎接桑塔纳的，是白金之星如同狂风骤雨一般落下的拳头！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    狂暴的巨大力量使得桑塔纳的身躯就像是一个面团一样，在半空中被连打得不断扭曲变形！

    “欧拉——！！！”

    随着白金之星收尾的一拳轰出，老东西的紫色隐者再度出现，将被打成了一个肉团般的桑塔纳重新捆住：

    “那接下来，就该彻底结束了，桑塔纳！”

    “接招！黄金波纹疾走！”

    如同雷电一般绽放的耀眼金色波纹亮起，沿着作为导体的紫色隐者将被围捆在其中，还未恢复过来的桑塔纳吞没！

    虽然说老东西的波纹有很长一段时间没修炼过了，但强度还是远远超过了现在的年轻二乔！

    年轻的乔瑟夫愣住了。

    “这老爷子也是波纹战士吗？”

    “为什么这波纹给我的感觉……1好像有点熟悉？”

