    此刻圣保罗中学，王冠熙呵呵一笑。

    他卖出了2750万股的恒达汽车股票，但是这股价不跌反而上涨，显然是有人在恒达汽车的股票上专门跟他作对。

    他暗想：“我借的股票是永亨证券公司从永隆证券公司手里借来的”

    “肯定是永隆证券公司的人，或者是永隆证券公司的朋友在稳定恒达汽车的股票，跟我做对，摆明了就是要拖死我，一天天的收取利息。”

    借股票来做空是要收取利息的，显然是在撸自己羊毛阿。

    “不过不碍事事，等着看吧”

    “永隆证券，咋们走着瞧！”

    “这次亏死你”

    王冠熙做空的那2750股恒达汽车的股票，就是通过永亨证券从永隆证券公司借来的，到时候恒达汽车的股价暴跌，自己在还同等数量的股票给永隆证券公司。

    比如说，王冠熙在1.20元每股的位置卖出了2750万股，价值3300万。

    到时候恒达汽车的股价暴跌至0.6元每股的话，王冠熙平仓，就等于在市场上买进2750万股，还给永隆证券公司。

    到时候这2750万股的股票只是价值1650万港元，永隆证券公司就亏掉了1650万。

    其实王冠熙做空恒达汽车的股票，就是在跟永隆证券公司对赌。

    这永隆证券公司自然不会希望恒达汽车的股价下跌了，因为恒达汽车的股价大跌的话，永隆证券公司就会大亏很多钱。

    他们在王冠熙这里收取的利息，都不够填补。

    如果恒达汽车的股价大涨，永隆证券持有的股票升值的同时，还照样收取王冠熙的利息，撸王冠熙的羊毛，时间拖得越久，利息越多，撸到的羊毛就越多。

    王冠熙自然知道永隆证券公司的小算盘。

    现在这恒达汽车的股价，是你一个小证券公司能稳得住的吗？

    等着看吧！

    晚上，王冠熙看着新闻。

    【富通集团(Fortis)在美股上巨亏40亿美元，跟贝尔斯登银行合资的基金破产，股价暴跌至历史新低】

    富通集团(Fortis)是一家活跃于世界保险、银行和投资领域的国际性金融服务集团，是欧洲最大的金融机构之一。

    【平安基金抄底富通集团亏损7亿欧元】

    平安基金也被坑害，说来说去，还是贝尔斯登银行的原因。

    这贝尔斯登银行虽然被摩根银行用白菜价收购了，但是它造成的冲击波，还在发酵呢。

    此刻平安基金位于香港的分部，资产管理部门，高级副总裁郝玉茂打算抛售一些上市公司股票资产，补充流动现金。

    他们已经选择了几家上市公司的股票，打算在股票市场上卖掉。

    其中就包含了恒达汽车。

    “郝总，恒达汽车的股价目前还在上涨，我们要将它抛售完吗？”一名操盘手询问道。

    郝玉茂点了点头：“恒达汽车的股价涨势也到头了，今年下半年汽车行业肯定很萧条”

    “它的股价还是虚高的，很快就维持不住了。”

    “明天开始，将它的股票清空”

    这恒达汽车是恒达集团旗下的企业，今年内地的房价肯定会暴跌一次，因为美国房地产都崩溃了，很快会传导到全世界的，到时候恒达集团肯定受冲击的。

    目前平安基金持有恒达汽车5亿股的股票，暂时价值6.5亿港元。

    “是，郝总”

    第二天4月4号，周五。

    香港股市开盘。

    平安基金开始抛售恒达汽车的股票。

    100万股！

    100万股！

    ····

    这恒达汽车的股价一个劲的下跌，很快恒达汽车的股价就从1.30元每股跌至1.20元每股。

    郝玉茂吩咐道：“抛售量减半”

    50万股！

    50万股！

    ···

    圣保罗中学的王冠熙看着这一幕，露出了微笑。

    他账户里已经没有了浮亏，开始盈利了。

    他知道恒达汽车的股价今天要暴跌了，肯定是有大机构在抛售它的股票。

    继续上课。

    ·

    时间一晃而逝，这时候恒达汽车的股价在1.20被稳住了，显然机构在增持。

    应该是恒达汽车的大股东们，或许是哪一家基金公司吧。

    郝玉茂：“加大抛售”

    “是，总裁”大家开始加大抛售了。

    200万股！

    200万股！

    ··

    恒达汽车的股价在短暂的支撑之后，开始暴跌！

    上午盘收盘之后，下跌至0.70元每股

    这一个上午盘，恒达汽车的股价，就从1.30元每股暴跌至0.70元每股，股价暴跌46%

    而王冠熙非常高兴。

    他做空了2750万股恒达汽车股票，建仓位置在1.20元每股，浮盈着1375万。

    真是爽啊。

    中午吃起午餐来，那是特别的有劲。

    想到那永隆证券公司跟自己作对，现在估计亏惨了吧。

    王冠熙内心非常的得意，畅快。

    昨天下午盘的时候，他做空了恒达汽车的股票，但是遭到了永隆证券的阻击，他们居然还将股价拉高了起来，让王冠熙账户里浮亏，还想让王冠熙亏钱，天天收利息，撸王冠熙的羊毛，现在好了。

    股价暴跌，那永隆证券不知道亏多少。

    这时候他的电话响了，是永亨证券公司冯少坤打过来的。

    接通。

    电话里冯少坤恭喜道：“王先生，你真才是股神阿”

    “你昨天做空了恒达汽车的股票，今天恒达汽车的股票就暴跌了，天啊，我佩服你啊”

    之前王冠熙忽然让他借恒达汽车的股票来做空，他很意外，但是为了中介费，佣金，他还是做了，从永隆证券公司借来了恒达汽车的股票，让王冠熙做空。

    永隆证券公司也很乐意，因为做空股票，就是跟他们对赌，证券公司可从来没有怕过散户。

    这下好，股价暴跌46%，永隆证券亏惨了。

    这时候王冠熙谦笑道：“运气好而已了，等下股价跌至0.50元以下的时候，我就平仓，在市场上买进股票，还给永隆证券公司”

    “那永隆证券公司这次亏惨了，哈哈”

    ··

    此刻永隆证券公司，伍占海那是满脸阴沉无比。

    他们持有着6000万股恒达汽车的股票，今天一上午在恒达汽车这里，账面上失了2760万！

    简直是气死他了。

    “该死的！”

    肯定是有大机构在疯狂抛售！

    他感觉自己非常的倒霉，碰到了这样的事情。

    撸王冠熙羊毛不成，反被坑惨了。

