    第633章 照顾

    “天啊，龙国的食物真的有这么好吃吗？以前怎么从来没有听说过？”

    “嘿嘿，我在龙国已经待了半年了，这里的美食多的可怕，每天都会有不同的感受。”

    “我也一直在龙国，但因为咱们国外对龙国一直很敌视，所以我不敢暴露自己的位置，现在总算是可以说出来了。”

    “其实当时我听到美食家说要三天吃完龙国的美食，我隔着屏幕就笑喷了，因为我已经在这里生活了三年，这座城市的美食都还没有品尝完。”

    “……”

    随着卢瑞安的话落，弹幕上顿时出现了不少在龙国的老外，此时这些老外都有一种莫名的优越感。

    之前他们不敢说自己在龙国，也不敢说龙国的任何好话，就是怕被国外的那些人攻击。

    但现在不同了，卢瑞安都认可了龙国的美食，他们也油然的觉得自己在龙国是十分值得骄傲的事情。

    “青云我还没有去过，我现在在龙国的蓉城，这里被称之为天府之国，美食也数不胜数，美食家有时间可以来这里。”

    “我在山城，距离蓉城不远，这里的美食也不少，最喜欢的就是担担面、熨斗糕、鸡丝凉面……有空来做客。”

    “来龙国怎么能不来京城看看，这里的糖耳朵、面茶、烤鸭、姜丝排叉都能让你回味无穷，正所谓京城小吃九十九，样样叫你吃不够，一旦下嘴就痴狂，排队也会心情爽！”

    “……”

    很快，弹幕的画风开始突变，那些生活在龙国，或者在龙国生活过的老外纷纷开始讨论起了自己曾经生活过的城市之中有哪些美食。

    而那些没有去过龙国的老外则是一脸懵逼，因为他们完全看不懂这些弹幕，对于所说的这些食物更是没有丝毫的概念。

    但有一点他们突然明白过来，龙国好像并不是像媒体所说的那样不堪。

    否则为什么这些人在讨论起龙国的时候，都充满了回忆, 一副还想再去龙国的样子。

    随着越来越多的粉丝观看视频, 这个视频的热度也开始暴涨, 不到半个小时，就已经在国外的平台热度榜前十的位置。

    这也让不少龙国的人发现了这个视频。

    “这不是前两天说要三天吃完咱们龙国美食的国外主播吗，怎么一个灌汤包子就让他心生遗憾了。”

    “我之前就说这主播是搞笑的, 现在看来果然是真的，不知道他钱带够了没有, 万一沦陷在咱们龙国美食中, 可能连回去的机票都没有。”

    “老外真是没见识, 咱们觉得很平常的食物，对他们来说却是能够达到十级的程度, 这些老外不会从来没有正经吃过饭吧。”

    “国外媒体还说咱们龙国人吃不饱饭，我看是他们不知道饭是什么东西，天天啃面包, 吃生菜, 我家猪吃的都比他们好。”

    “……”

    当众多龙国人看到这个视频后, 都忍不住露出了笑容, 每一次他们看到国外那些媒体造谣的时候，更多的不是生气, 而是觉得可笑。

    更可笑的是，还真有一群人相信这些媒体的造谣。

    如今他们突然看到一个坐拥上千万粉丝的老外主播，会为了一口灌汤包和他们龙国人抢夺, 也是觉得有趣。

    你们之前不是说我们龙国人吃不饱饭吗？

    那还来和我们抢灌汤包干嘛？

    同时在看到一些生活在龙国的老外在讨论着龙国的美食，不少人也有一种莫名的高兴。

    龙国人一向都是大度的, 尤其是面对跳梁小丑的时候，基本上都会一笑而过, 自己过的好不好自己知道就行了，没必要告诉全世界。

    这不就有老外已经开始和他们抢灌汤包了吗。

    龙国众人对这个视频并没有太多的关注, 顶多当做茶余饭后的闲谈。

    但随着这个视频在国外的平台热度提升, 参与进来的老外也越来越多。

    其中有说龙国好的，也有说不好的, 但这些事情卢瑞安现在还不知道。

    此时夏凉已经带着他再次来到了大皮院美食街，站在了一家biangbiang面店前。

    “biangbiang……”

    刚刚来到店门口, 夏凉两人就听到了清脆的声音从店中传了出来。

    卢瑞安好奇的看过去, 只见一名师傅正双手扯着一个比裤带还宽的面条，随着轻轻挥舞，面条砸落在案板上, 发出了清脆的声音。

    “夏凉先生, 这就是你说的biangbiang面？”

    当听到夏凉说带他来吃一种特别的面时，他就十分的好奇, 但当真的看到眼前的宽面, 他还是有些惊讶。

    他还是第一次见到这么宽的面条，也不知道好不好吃。

    “卢瑞安先生，这的确就是biangbiang面，也是三秦地区的十大怪之一。”

    “古有歌谣：三秦面条真不赖，擀厚切宽像裤带。面香筋宽像裤带，爽口耐饥燎的太。”

    “而这biangbiang面的名字由来，便是刚才你见到的那般，面条在撞击到案板后发出biangbiang声。”

    “……”

    夏凉解释起来，作为三秦十大怪之一，biangbiang面也算是家喻户晓。

    将面煮熟捞出放置在碗里，撒上葱姜蒜，辣椒面，再用热油泼在面上，最后将提前准备好的臊子放入碗中, 搅拌均匀后, 就是三秦地区有名的biangbiang面了。

    随着夏凉和卢瑞安两人坐下, 很快店员就端上来了两碗biangbiang面。

    将臊子搅拌均匀后，两人也品尝了起来。

    “夏凉先生，你果然没有骗我，这真的也是美食。”

    吃了一根面条后，卢瑞安看着夏凉说道，这味道在他心中至少也是七级甚至八级了。

    夏凉笑了笑没有说话，不就吃个biangbiang面吗，看把小老外开心的。

    很快两人便解决了碗里的面条，卢瑞安又拿着摄像头拍了一段素材，准备回去剪辑视频。

    一份biangbiang面自然满足不了卢瑞安，接着夏凉又带着对方在美食街上吃着其他的美食。

    上午的时候，卢瑞安就已经看上了不少的美食，只是苦于吃的太撑了，也就没有尝试，此时倒是有了机会。

    “卢瑞安先生，这里人多，跟紧爸爸……呃，跟紧我，别走丢了。”

    夏凉如同照顾自己的好大儿一般，生怕这小老外迷失在人群之中。

    (本章完)

