    沈翔现在并不是非常急着想那个价值五百万神钱的神炉，对于他现在来说，只能应付中品圣丹和上品圣丹的炉子就行了，好一点的圣器都能应付得来，更别说神级的丹炉。

    所以三十个神钱的下品劣质神炉，对于沈翔来说算是非常不错的，也已经够用！

    如果他需要上好的神炉，那也是他炼制神丹时才需要，而那时候他会让薛仙仙她们几女帮他炼制。

    在神明之界，丹炉并不是很好卖，特别那种昂贵的神炉，因为能用得起这种级别丹炉的炼丹师，都会有炼器师免费帮忙炼制，所以现在袁百兵非常高兴。

    “不用了，三十个神钱的丹炉就够我用了。”沈翔急忙说道，他可不想让王瑾诗破费那么多神钱，而且也会给他压力。

    这五百万神钱，还不如给他购买药材炼丹，那比买丹炉更有意义。

    “四百八十万！”袁百兵立即说道，他心中暗骂着沈翔，有王瑾诗这冤大头出钱，竟然都不要。

    王瑾诗说道：“一定要，你可是炼丹师，你现在虽然还不能炼制神丹，不过你有一个好的丹炉，能让你事半功倍！我把神钱借给你，你以后迟点还给我，反正我现在不急着用。”

    沈翔心中十分感激王瑾诗，她如此大方，和眼前的袁百兵有着鲜明的对比。

    “二师叔，把那价值三十神钱的丹炉拿来吧，我就要这个了！”沈翔说道，态度也十分坚决。

    袁百兵看见买卖做不成了，有些着急：“小兄弟，我说你是不是看不起我的炼器水平？是不是觉得我那丹炉不值这个钱？要不是看在师傅对你的厚爱，我才不会给你那么低价，上次有人来买，我六百万都不卖！现在四百五十万给你！”

    王瑾诗心中惊讶，一向小气吧啦的二师兄，现在竟然一口气降价那么多，这种事情非常少见。

    沈翔给王瑾诗传音：“师姐，我真的不需要那丹炉，实话告诉你，我的妻子就是炼器师，我以后真正需要好的丹炉时，我会让她帮忙炼制的，如果我不使用她们炼制的丹炉，她们会跟我急的。”

    王瑾诗听到，皱眉道：“她们？你的妻子这么多呀！”

    “两三个而已，她们还没有来神明之界，不过以后一定会来的，而且她们都是优秀的炼器师，以后我介绍给你认识！”沈翔说道。

    “好吧！”

    王瑾诗答应之后，便对袁百兵说道：“二师兄，我现在手上只有两百万神钱，能不能先赊两百五十万？”

    袁百兵一听，声音也变得淡了几分，对沈翔笑道：“小兄弟，你现在还用低阶丹炉比较合适！我刚才想了想，你现在的炼丹水平，用高阶丹炉也无法发挥出来。”

    袁百兵摆明了是不想赊账，他拿出了那三十神钱的丹炉。

    沈翔心中暗笑，王瑾诗对这二师兄非常了解，这么一说，那袁百兵就不会执意要让他买了。

    王瑾诗帮沈翔付了三十个神钱，然后带着去其他地方逛着。

    “我很快就能还给你的。”沈翔看着掌心上的小丹炉，这个丹炉虽然便宜，但也有变大变小的能力，内部的空间也比较大，他对这个丹炉非常满意。

    “一点小钱而已！”王瑾诗真的很大方，指着一把刀说道：“这把刀不错，是下品神器之中比较好的，只是百来万神钱而已，你看看合不合适，我送给你！”

    王瑾诗可是一个上位玄神，但是几百万神钱对于她这种不懂得炼丹炼器的玄神来说依然是笔大数目。

    “不要，我不怎么喜欢。”沈翔就算希望，也不能占王瑾诗的便宜，毕竟王瑾诗赚钱不容易。

    “师姐，你的神钱一般都是怎么赚来的？”沈翔问道。

    “靠我到处打打杀杀，我是战神，我可以去战神殿或者是诛魔神殿领取一些神钱比较丰厚的任务来做！别看我现在只有几百万神钱在身上，我借出去的可有一亿多。”王瑾诗说道。

    沈翔很相信她的话，刚和他认识不久，就要借给他五百万神钱。

    “说真的，我认识的人里面，除了老二是一个土豪，其他都是穷光蛋！也只有师傅比较富有，不过他也很小气的。”王瑾诗看着店铺里面摆放着的一把翡翠色的长剑，看得目不转睛，看样子很想得到那样。

    “就连老大都欠有我的神钱，过段时间我找他们还，我要买一把上品神剑。”王瑾诗笑道：“你是一个炼丹师，你以后一定会有钱，到时候我找你借钱，你可别像小气的老二一样，找一大堆理由推辞我。”

    沈翔觉得王瑾诗有点傻，借出去一亿多神钱，到现在都没有收回来，就连任天勇都欠有她的，这诛魔神殿的弟子就真的那么穷吗？

    在神明之界里面，如果没有一门好的技能，要赚钱也很难的，就算是王瑾诗这种玄神也是如此，也只能靠去打猎或者做任务赚钱。

    “师姐，你现在是不是很有空？”沈翔问道。

    “对呀，我之前刚刚完成一次大买卖，打算休息一段时间，你有什么事情要委托我吗？”王瑾诗一直看着那把翡翠长剑，她又把袁百兵叫来。

    袁百兵有些不耐烦的说道：“九师妹，这把剑一个神钱都不会少的，无论和你问多少次，都是一亿八千万神钱！”

    沈翔被这个数字吓了一条，一亿八千万神钱！

    “怎么那么贵？看起来没有什么特别之处呀？”沈翔好奇的询问，随后也仔细看着，但依然没看出什么。

    “你当然看不出来！这把剑可是当年的剑神为爱女打造的翡烟神剑，意义重大，而且还是上品神器。”王瑾诗解释道。

    “这么贵的东西，就这样摆在这里？”沈翔没想到这把剑的来头那么大，他还以为是袁百兵自己炼制的。

    袁百兵笑道：“敢在这里抢东西的家伙，他还没走出门口，我就能把他化成灰！”

    沈翔问道：“剑神很强大吗？为什么他爱女的神剑会在这里？”

    袁百兵说道：“剑神可是连财神都怕的家伙，当年差点一个人把财神殿给掀了，而且剑神还是刑罚天神的师尊，你说这样的家伙可怕吗？”

    “那么他人呢？”沈翔深吸了一口气，敢和财神做对的家伙，他都佩服。

    “不知道，据说被打入神牢了，你在神牢里面呆过一段时间，你没听说过他吗？”袁百兵问道。

    神牢里面有九颗血色灾星，他确实听说过在其他灾星上面有一些非常了不得的家伙，没想到剑神就在里面。

    “二师兄，我给你一百万神钱，这把剑给我用一年如何？”王瑾诗问道。

    “不行！”袁百兵摇头。

    “一个月！”

    袁百兵依然摇头：“不借你，你如果想要，只能买走！”

    “一亿八千万，除了师傅，谁买得起？”王瑾诗轻叹了一声，然后恋恋不舍的挪开视线，离开店铺。

    沈翔跟在她身后，看得出她非常想要那把翡烟神剑！

    “要是雪怡在就好了！说不定她能看得出点什么来。”沈翔总觉得那把剑对王瑾诗来说，不仅仅是一把上品神器那么简单。

    神城外面还在战斗，而且非常激烈，动静越来越大。

    沈翔一路跟着王瑾诗，回到了诛魔神殿，来到王瑾诗的楼层，只见她托着香腮，看着窗外，而这扇窗正对着袁百兵的店铺，能直接看见那把翡烟神剑。

    “师姐，那把剑对你很重要吗？为什么不让主殿天神为你做主，拿下这把神剑？”沈翔问道。

    “不行，要想得到什么东西，必须得通过自己，这是师傅多年来常说的一句话，所以他不会帮我的。”王瑾诗摇了摇头。

    “你去把那些借出去的神钱收回来不就行了吗？”沈翔又道：“到时候只要再凑一段时间，就够神钱买了。”

    “有大部分都收不回来了，因为借走我神钱的人，大部分都是我的小队里面的，他们都已经死去。”王瑾诗又长叹一声，带着一丝悲痛，显然是因为队员的死，勾起了她心中的伤痛。

    沈翔考虑了一番，说道：“师姐，现在玄神的神格价值多少？”

    王瑾诗扭过头来，秀眉一蹙，疑惑的问道：“你是让我去抵押神格？不行的，被师傅知道的话，我会被骂死的！”

    “不是！这是我的秘密，我手中有玄神的神格！”沈翔神秘一笑：“我可以借给你，不过我需要你帮我做几件事！”

    王瑾诗顿时张大小嘴，急忙点了点头，看来她现在非常渴望得到那把翡烟神剑，沈翔还没说让她做什么事情，她就点头答应了。

    “那得看看是什么玄神的神格，下位玄神的神格目前价值一亿神钱左右，中位玄神则是翻倍！”

    沈翔手中有玄神的神格，很明显是在神牢里面弄到的，神牢的神格一般都没有什么印记。

    沈翔拿出一枚玄神的神格，这是当初地狱魔帝派出的两名战神，被青龙击败之后，他自己取出来的。