    第391章 星海猎人

    深海，一条幼鲲正在发脾气。

    因为它的身体被突然出现的怪异锁链团团锁住，正在奋力的挣扎。

    “昂！”

    它很生气，张嘴大吼一声。

    整个深海都沸腾了，掀起无边巨浪。

    只见，海面上，云雾缭绕的山峰中。

    正有着一个个长相奇特的异族，一人手持一条怪异的锁链。

    他们的每个人都是一等一的强者，个个浑身散发着凶煞之气，一看就是一群常年游走在刀尖火海之中的强者。

    而且他们都是异族。

    一群异族，居然在捕捉幼鲲。

    “哈哈哈....”

    有人哈哈大笑，巨大的嘴巴宛如蛤蟆一般开的大大的，笑声很难听。

    它兴奋的抓着铁链，开口道：“没想到我们运气这么好，刚刚进来不久就碰见了一头幼年的鲲。”

    “兄弟们，运气来了。”

    “哈哈！”

    其他异族纷纷畅快的大笑起来，个个都很兴奋。

    其中一人，长得跟一个红薯似的，满口大黑牙咧嘴一笑，远远地就能闻到一股腥臭味。

    这家伙，是多少年没刷牙了。

    “老大，我们猎户座的星海狩猎队运气不错。”

    他咧着一嘴的大黑牙直笑。

    他们的老大，就是为首的一名魁梧的生物，长着一根巨大的蓝色尾巴，脑袋修长，仿佛一个大茄子一样，闪烁着水晶一般的光芒。

    它就是狩猎队的队长，首领。

    整个队伍有着三十来名成员，一起进入山海界。

    它们此行的目的就是为了捕捉山海巨兽，带出去贩卖的。

    至于如何带出去，它们手里面有着一件宝物，能够隔绝山海界意志和力量桎梏的方法。

    所以只要狩猎到巨兽装进宝物里面就能带出去了。

    当然了，你若是有着自己的小世界，也能够将巨兽带出去。

    只是带出去的巨兽有一个问题，那就是有极大可能直接炸体，被外界的强大能量和宇宙能量直接充斥身体爆炸而死。

    就像是一个生活在地球上的人，突然掉入了中子星上面是一样的情景。

    “一条幼鲲，非常的值钱啊。”

    那位长着茄子一样脑袋的首领大笑道：“在星海狩猎总部曾经有人拍卖一条鲲的尸体，拍出了天价。”

    “甚至比起星空巨兽来更加的值钱。”

    “现在有一条活着的鲲，而且还是幼鲲，想必一定能够卖出一个天价。”

    “足够我们买下一个中等星系了。”

    一个个星海猎人成员兴奋地谈论着。

    他们手里的铁链很特殊，是一种能够捕捉星海巨兽的强大捕猎工具。

    现在涌来捕捉幼鲲，当然也能够成功。

    现在，幼鲲就被锁住了，挣扎不掉。

    “不可大意。”

    那位首领挥挥手制止了众人的兴奋。

    他提醒道：“在幼鲲体内是存在着一些土著生灵的，为了避免问题，我们必须小心防备。”

    “想办法灭掉幼鲲体内的那些土著生灵。”

    这位星海猎人队长一开口，其他的成员纷纷收敛了笑容。

    他们是一支合格的狩猎队伍，实力强大，心性了得，而且还有着吩咐的捕猎惊艳。

    曾经他们就在星海中捕获大量的星空异兽，甚至虚空魔兽都被他们捕获了不少。

    倒是山海界的异兽，还是第一次进来的。

    而且一进来没多久就碰上一条在海面上兴奋打滚的幼鲲。

    这下发财了。

    “大家快点行动。”

    “免得其他的捕猎队发现我们过来抢夺。”

    首领发话，大家开始认真做事了。

    现在幼鲲逃不掉了，只要解决了幼鲲体内存在的土著生灵这个威胁后就能安安心心的捕捉带走。

    这一趟，他们是赚大了。

    但殊不知，这一切正落在一双眼睛里面。

    “星海猎人？”

    “捕兽队？”

    此时，幼鲲的嘴巴里，正有着一男一女两人在暗中观察着外面的情况。

    从幼鲲被困住，柳青就已经发现了这些异族存在。

    没想到居然碰上一群外来的星空猎人，专门前来狩猎山海巨兽的。

    他们这一支幸运碰上了幼鲲。

    也可以说很不幸，碰上了幼鲲体内的柳青，正好在这里。

    而且幼鲲已经被他收服，现在有异族要捕捉他的宠物自然不乐意了。

    “大人，这些是外来的异族？”

    娜美莎神情凝重道。

    她能够从外面那些星海猎人的身上感受到极大的威胁。

    其中有两个人给她一种浓浓的危机感，很强烈。

    这代表着对方有着超过她的强大实力，若是单独她一人面对肯定是完犊子的。

    但好在身旁有着柳青这位神秘的人族青年强者。

    看他平静的神情就不难猜测出对方的自信，显然没将外面的异族捕兽队放在眼里。

    “区区几个外来的异族而已，不足为惧。”

    柳青摆摆手安慰道。

    他没有将这群捕猎队放在眼里，只是对那位脑袋宛如茄子一样的首领队长多看了两眼。

    这家伙，实力最强大。

    他的实力远超一些强大的巨兽，甚至十万年巨兽在其面前都能够轻松地镇压了。

    当然仅仅如此而已。

    柳青自信能够镇压对方，才没放在心上。

    他的注意力一直在对方手里面的那些特殊铁链，上面有着一丝丝什么符文在流动。

    这些铁链，居然能够锁住幼鲲的庞大身躯，无法挣脱。

    显然不是普通的东西，能够捕捉困住幼鲲的铁链蕴含着强大的力量。

    夏尘正好缺乏一套捕捉巨兽的工具，正好，眼前的这群星海异族猎人送上门来了。

    “大人，它们来了。”

    娜美莎忽然提醒一句。

    其实不用她提醒，柳青也能清楚地看见那群星海猎人朝着幼鲲过来了。

    这是准备将幼鲲体内的土著生灵，也就是将人鱼一族消灭。

    “走，出去会一会这些外来的异族狩猎队。”

    柳青淡淡一笑，说完一步踏出。

    娜美莎紧紧跟随着他的身后，一步不敢离远了。

    “等等！”

    此时，不列队的茄子头突然停了下来，制止了队伍前进。

    他神情忽然变得无比的严肃，眼中闪过一丝凝重。

    “老大，怎么了？”

    有队员开口问道。

    大家带着不解的看着这位老大，从未见过他如此的凝重神情。

    茄子头微微摆手，警告道：“大家小心，我感应到一股强大的危机就在幼鲲体内。”

    “显然幼鲲体内有着危险的强者隐藏着。”

    他一五一十的解释自己的感受和猜测。

    幼鲲体内存在着一个巨大威胁。

    “老大说的是土著？”

    那名番薯一样的生灵惊疑道：“那些土著有什么能耐，敢出来还不是给我们送菜的。”

    “不可大意。”

    鞋茄子头严肃警告道。

    他神色一凛，忽然说道：“大家小心，他出来了。”

    话音一落，在场的其他星海猎人齐齐一震，目光一个个看向了幼鲲的巨大嘴巴那里。

    只见幼鲲张开了嘴巴，从里面缓缓走出一男一女两个人。

    这两人正是柳青和娜美莎两个。

    “人族？”

    “咦，还有一只人鱼？”

    看见柳青和娜美莎的一瞬间，星海猎人成员们个个惊讶了。

    没想到，幼鲲体内藏着的土著居然是一个人族，还有一位人鱼族的女王，风华绝代，俏丽多姿。

    “动手，禁锢他们。”

    茄子头忽然下达了命令。

    轰！

    刹那间，一道道可怕的光芒席卷而来，将走出幼鲲嘴巴的柳青和娜美莎一起笼罩进去。

    (本章完)

