    
林飞冷冷一笑，双手背负，通天步展开，犹如闲庭信步，几步之间，就跨越了几十万里的距离，来到罗刹宫总部之外。

    “哦？

    想不到，你们也都在。

    怎么样，想集中力量，一起对付我吗。

    那就一起上来领死吧。”

    林飞站在罗刹宫大门之外，双手背负，衣袂猎猎飞扬，一头黑发迎风疾舞，朗声说道。

    以林飞现在的实力和种种底牌，即使是同时面对这么多的顶尖高手，也是毫不畏惧，就算一战，又如何。

    林飞此言一出，整个罗刹宫一片死寂。

    然后。

    “哼，狂妄！”

    星海岛主冷哼。

    “林飞小友，你的话，有些过份了。”

    天宫之主也是脸色微冷。

    “林飞，你的实力虽然不错。

    但是想同时对付我们这么多人，也太嚣张了吧。

    真的把我们这些人，都视若无物吗！”

    罗刹之主轻喝道。

    实际上，他看见林飞的态度这么狂慢，一开声就所有人都得罪，不由得心中暗喜。

    他自己对付林飞，没有多少信心。

    可是，如果有这么多的高手，一起对付林飞，那么胜算就很大了。

    “年轻人，你有点心浮气躁了。”

    一个身形高瘦如竹竿的中年汉子，也是沉声说道，他也是星空中最顶尖的高手之一。

    而其他那些顶尖高手，虽然不说话，一个个都是变色，凌厉的目光，同时盯住了林飞。

    面对眼前这十几个号称星空中实力最顶尖的高手，林飞的脸色平静，甚至，嘴角之处，还带着一丝戏谑之意。

    眼前这些高手，实力境界和那剑殿殿主，相差不远。

    林飞既然可以碾压剑殿殿主，哪里还会害怕眼前这些高手呢。

    何况，林飞现在的境界实力，已经突破到和他们同一个层次了。

    林飞一路成长，走到今天，什么时候害怕过同阶的武者了？！

    “呵呵，老狗，你以为，集合了这么多高手在这儿，我就拿你没办法了吗。

    没用的，我想杀你，谁也阻止不了的。”

    林飞不理会那些顶尖高手的怒火，用平淡的目光，望向罗刹之主，淡淡一笑。

    “哼，林飞你太狂妄了，跑到我们罗刹宫，还想杀我们的主上！

    区区一个后辈，林飞，你难道以为，你真的星空无敌了吗。

    好，我现在就将你拿下，押进我们罗刹宫的大牢中，让你尝遍我们罗刹宫的所有酷刑！

    看你到时候，还敢不敢这样放肆。”

    罗刹之主身旁，有一个脸容十分苍老的老者，同时怒喝。

    这个老者，是罗刹宫之中的隐世殿老，辈份极老，在罗刹宫中的地位，比起罗刹之主，也低不了多少。

    然后，这个老者的身形冲出，对林飞动手。

    轰隆！

    只见他的身形，冲到中途，猛然发生了变幻，一股黄色的恐怖腥风从他的身上扩散，然后，一条长达万丈的怪蟒，出现在星空中。

    这条怪蟒，龙首蟒身，有滔天的浓郁黄色雾气遮掩，蟒躯之上，闪烁着森寒气息。

    “太古吞天蟒！”

    “听说，罗刹宫中，有一个隐世殿老，身怀太古吞天蟒的血脉，实力十分可怕。

    原来就是他！”

    顿时，就有不少人脸色微变，发出低呼。

    太古吞天蟒，是传说中一种十分可怕的神兽。

    这个罗刹宫殿老的体内，居然拥有着一些太古吞天蟒的血脉，确实十分惊人。

    “小子，给我去死！”

    那条巨大的怪蟒口吐人言，掀起滔天腥风，向林飞扑来，那蟒嘴猛地张开，上巴撑天，下巴到地，好像一只巨大的黑洞，将整个星空都吞了进去。

    在这个吞噬星空的巨大黑洞面前，林飞的身形，显得十分渺小。

    “太古吞天蟒的血脉么……”

    林飞缓缓伸出双手，在身前同时缓缓划动。

    顿时，一个左边黑色，右边白色，不断旋转着的巨大圆圈，出现在林飞的身前。

    这个巨大圆圈中，还有着一条黑色阴鱼，一条白色阳鱼，在畅快地游动着。

    然后，林飞的双手轻轻向前一推。

    轰……

    巨大的黑白圆圈，飞速旋转着，向前冲出，迎向那个犹如吞天黑洞一般的蟒嘴。

    双方撞击在一起。

    嘭！

    下一刻。

    星空中，那个犹如黑洞一般的巨大蟒嘴，直接炸碎，那条长达万丈的怪蟒，也是炸成漫天血雾。

    仅仅一招，罗刹殿的那个隐世殿老，甚至连惨叫也没有来得及发出，就形神俱灭了。

    而且林飞，此时依然是背负双手，黑发飞扬，衣袂轻舞，嘴角之处，挂着一丝不屑的笑意。

    显然悠闲之极。

    此时，所有的人，都感到了震憾。

    天宫之主，罗刹之主等十几个顶尖高手，一个个都是心中有点苦涩。

    “他的战力，竟然到了这一步！”

    罗刹之主盯着林飞，内心十分复杂。

    那个隐世殿老，在罗刹宫之中的辈份极老，属于上一辈的高手。

    罗刹之主内心自问，自己根本就不可能，一招击败那个隐世殿老。

    这让他对林飞的战力，无比的忌惮。

    “林飞，你太凶残了，一言不发，就动手杀人。”

    罗刹之主怒喝道。

    “哈哈……

    我不杀他，难道站着不动，等他来杀我吗。

    废话少说了，老狗，纳命来吧。”

    林飞步法展动，向着罗刹之主冲去。

    “林飞小友，现在地府的阴兵，为祸星空，我们这个宇宙中的武者，应该团结一致，共同对抗外敌。

    林飞小友，不如由我做主，大家坐下来，平心静气，好好商谈，化干戈为玉帛。

    怎么样。”

    天宫之主说道。

    “不错，林飞，你拥有这样的实力，完全可以成为星空大军的主帅之一，和我们一起，共同对抗阴兵，替宇宙出力。

    现在我们在这里内斗，实在不是明智之举。”

    另一个顶尖高手，也是说道。

    林飞所展现出来的惊人战力，让他们都是不由得重视了起来。

    “呵呵，以前，罗刹宫无缘无故，多次欺压我林飞和仙陵界，怎么不见你们站出来说一句公道话。

    怎么了，现在轮到我要杀这个老狗，你们就纷纷跳出来，要主持公道了啦。

    哼，我林飞做人的原则，一向是人不惹我，我不惹人，人若惹我，我必加倍奉还！

    你们既然都站在他那边，那就一起上吧。

    我不介意。”

    林飞冷笑，大步向着罗刹之主冲去。

    “林飞小子，别敬酒不喝，喝罚酒，难道，你真的以为，你自己一个人，可以同时战胜我们这么多人吗！”

    星海岛主被林飞的态度，气得怒火中烧，厉声喝道。

    “不服吗，过来，我斩你！”

    林飞不屑一笑。

