    他不是人……从进入boss门下的那一刻，他就不是人了。

    低着头，叶秋的呼吸有些沉重。

    “嗯，不过是让你们对付一个秦能，假以时日，如果我让给你们对付彼此，你们也得动手。”boss的最后这番话狠狠的砸进了叶秋的心里。

    柳之夏的眼神也不太好了，低着头，苦苦隐忍不发。

    一直到boss交代好了具体的事情，他们一起离开了KTV。

    “叶秋，如果有一天，真的和boss说的一样，我们要面临争锋相对的结果，你杀了我吧！”月色下，他们走在无人的街道上，也已经恢复了正常大学生的打扮。柳之夏抬眼看了看被浮云遮住的月亮，深吸一口气开口对叶秋说到。

    叶秋的心狠狠的一滞，“这是我想要跟你说的话，如果真的有那样的一天，柳之夏，你杀了我吧！”他绝对不会再让一个好友死在自己的手里。

    绝不！

    对叶秋来说，露娜没来的时光，是柳之夏陪自己度过一个个艰难的岁月。

    虽然他们之间的关系在外人眼里只是普通的好室友，可只有他们自己知道，他们私底下有多珍惜这段关系。

    “你舍不得对我下手，我就舍得对你下手了？”柳之夏停下脚步，转眼看向叶秋，“你这个要求，很残忍呵。而且你今天晚上有些失控了，你真的决定和露娜在一起了？”

    “是。露娜有一句说的好，珍惜当下。我决定，珍惜当下，哪怕知道三年后，我们必然会分开，哪怕知道，我会死，我也要在死前，来一场轰轰烈烈的恋爱。”叶秋斩钉截铁的开口，柳之夏看到这样的叶秋，忽然生出了一种感慨。

    “嗯，爱情的力量好伟大，叶秋。加油吧！上天不会怠慢那些真心热爱生活的人。”柳之夏的心里也不知道在想什么，对叶秋说了这么一句话。

    “我过年想要带着露娜回家去……”叶秋也不知道露娜能不能离开龙城，但是既然可能命不久矣，那就想要将自己要做的事情，都做一遍，“还有这些事情，不要告诉露娜，反正，始终是要分开的……”说到最后一句话，叶秋的眼底不争气的涌上了酸涩的眼泪，嘴角勉强的扯出一抹笑容，却是比哭还要难看是几分。

    “……”柳之夏没有说话，但是看着叶秋的双目已经不争气的落下两滴眼泪。

    “我们买点酒回去我住的酒店吧！好好的喝上一点。”叶秋抬眼看向柳之夏，忽然提出了一个建议。

    “好，要喝啤酒还是？”两人非常默契的达成了一致，不再纠结他们能活多久的事情，就想要好好珍惜当下。

    “啤酒吧！别的酒度数太高，露娜好像不怎么会喝酒。”叶秋现在满脑子里想的都是露娜。

    “那就菠萝啤？妥妥的喝到咱们吐为止。”柳之夏的提议让叶秋破涕为笑，满眼透着无奈的神色，眼底还泛着一抹泪意。

    两人当机立断的就选择去提了两打的菠萝啤和一些烧烤去了酒店，到了酒店时，露娜果然还没睡。

    看到叶秋出去一趟居然带了柳之夏回来有些纠结。

    这都叫什么事情啊？

    明明说好的两个人的约会……

    露娜发现柳之夏和叶秋好像有些不对劲，但是具体怎么不对劲说不上来，就打量了一下他们之后，就加入到了他们喝酒的行列中。

    可让露娜万万没有想到的是，叶秋和柳之夏都喝醉了！

    我的天，这跟果汁一样的酒居然能够将他们灌醉了？

    露娜手持这黄色的罐子，一脸费解的对上呼呼大睡的柳之夏，还有已经有些醉意朦胧的叶秋。

    “秋，叶秋……”露娜放下罐子，凑到叶秋的身边，小心翼翼的呼唤了一声叶秋。

    叶秋没有回答，灼红的脸颊在对上露娜打量的眼神时，露出了一抹笑意，“露娜。”用一点和平时不一样的声音唤了一声露娜的名字。

    惹得露娜一个激灵，有种灵魂被叶秋这声音给贯穿的感觉。

    “你……再喊我一遍，就刚才那样的声音。”老天爷，怎么会有喝醉了还这么好看迷人的存在？

    “露娜~”叶秋顺应露娜的要求，又喊了一声。

    露娜这一次没法忍耐了，低下头狠狠的堵住了叶秋的嘴唇。

    一开始还占着主动权，可没想到吻了之后就变成了被动，再然后……

    “老子居然喝菠萝啤喝醉了！”隔天一早柳之夏从床上坐起来一副匪夷所思的模样，顺带着抬手拍了拍自己的脑袋。抬眼一看，发现房间里乱成一团，看起来好似大战过一般，而这里并没有叶秋和露娜的踪迹。

    就在柳之夏想他们两个怎么不在的时候，厕所那边传来了声音。

    柳之夏起身套上鞋子走了过去，“叶秋，是你吗？”

    开口问了一句，顺势抬手就推开了卫生间的大门。

    结果柳之夏有种自戳双目的冲动，我GIAO！这两人是怎样哦？

    一大早的能干出这么杀狗的行为？

    果然，狗死的时候，没有一个情侣是无辜的。

    “你不知道敲门啊？”叶秋冷飕飕的看向柳之夏，柳之夏语塞的同时，转身就走。

    “卧……”想骂人，但是打不过叶秋，没办法的情况下，就只能在心里画圈圈诅咒叶秋了。

    “咱们这样是不是太过分了？”露娜俏皮的眨了眨眼睛，手指上还沾了许多刮胡子的泡沫，一脸羞涩的开口问叶秋。

    “过什么分？他自己进来的。”叶秋若无其事的回答，抓过露娜的手，放在自己的下巴上，“抹匀一些，再帮我刮掉。”

    “你这么信得过我啊？”露娜看到叶秋的动作，笑了出来。

    “你是我的女人，不信你信谁？露娜，我过年想要带你回家。”虽然和父亲的隔阂日渐深浓，但是叶秋一想到昨晚的事情，就觉得还是去见见吧。天知道，是不是最后一面呢？

    “可以啊！但是……不是说王者大陆的人不能离开龙城吗？”露娜不解的看着叶秋问道。