    第1015章 我们不要歧视他！   

    颜醉情站在窗外，双眼亮晶晶的：“九九，我以后绝对不会逼你吃不喜欢吃的东西的噢！”

    

    苏九没动，也没吱声。

    

    墨无溟则扬手，朝着外面挥了下。

    

    嘭咚——   

    重物落地的闷响声。

    

    颜醉情剑眉一皱，扭头，往下看。

    

    地面砸出一个人形大坑，脸朝下。

    

    长剑随后掉落，隐约有技能也跟着熄灭。

    

    细微的变化，足可以猜出对方刚刚大概是趁他转身偷袭，但是被墨无溟随手一挥解决了！   

    ——救我归救我，墙角我得继续挖！   

    颜醉情暗忖，斜眼，白眼狼的语气说：“谢谢你救我喽，我不过我没求你救我，你自己非要救我的，反正我也能……”   

    他话还没说完。

    

    墨无溟已经搂着苏九转身了。

    

    懒得搭理他。

    

    墨无溟弯腰坐下：“九儿，再吃一口菠吧？”

    

    苏九屁股都快挨到椅子了，又顿住了。

    

    “……”   

    吃饭一定要提这么倒胃口的事吗？

    

    “尊主！”

    

    三堂主的声音，简直犹如天降祥瑞。

    

    苏九倏地起身，那叫一个利落迅速，“三堂主！”

    

    声音挺高。

    

    还把三堂主给惊喜得不得了。

    

    快一个月未见，尊主居然如此想念我！   

    他颇为感动的走过来，“尊主，你们这一路美出什么事吧？

    我们方才听见金銮殿，就知道是您来了！”

    

    苏九单手负背，沉着脸，一本正经：“嗯，的确出了点意外。”

    

    “尊主，我也来了！”

    

    “还有我！”

    

    四堂主个五堂主干巴巴的凑过去。

    

    苏九和颜悦色的点头，难得的耐心！   

    这边他们站在二楼入口说话。

    

    刚好被其他桌的兄弟挡住了。

    

    狄子凡本来要起身迎过去，先打招呼报个平安。

    

    结果被不怀好意的祁绍摁住肩膀，坐在他身边，“你怎么一个人落单了？

    该不会是一个人出来，又走丢了吧？”

    

    “又”字。

    

    简直就是公开处刑！   

    狄子凡哈哈干笑：“怎么可能，我就是出来买吃的，呵呵，等会给他们带点回去……”   

    然而。

    

    身后就传来五堂主大嗓门的哀嚎：“尊主啊！我们对不起您啊——！”

    

    四堂主紧跟着就嚎：“我们本来是带着狄子凡一起走的，可是不知道怎么的，他就不见了！兄弟们找了几条街了，还没找到他！”

    

    三堂主面色深沉，“这件事我有责任，早就知道狄子凡不认路，我还这么大意，都是我的错！”

    

    苏九倒是大方，侧身，朝着狄子凡的背影扬下巴。

    

    啥？

    

    三堂主抬头：“……”   

    四堂主眯眼：“……”   

    五堂主扭头：“……”   

    咔嚓一声。

    

    狄子凡裂开了！   

    祁绍抿唇，使劲的憋着，没笑。

    

    谢忱瞥了他一眼，怕他憋得难受，就扑哧笑出声。

    

    听见他都笑了，那祁绍可不能委屈自己，笑的放肆极了。

    

    兄弟们也都耸着肩膀，不敢大声笑。

    

    毕竟他们刚刚跟着老大混，不能把他原本的手下给得罪了！   

    狄子凡没好气的白了他们俩一眼，“笑吧笑吧，就是不认路而已。”

    

    祁绍笑着点头：“对对对，我记得某人之前在角斗场，出去上个茅房把自己搞丢了？

    还是聂席霖把你找回来的？”

    

    狄子凡：“……”   

    无法反驳／捂脸。

    

    因为的确有这么一回事，导致他在角斗场被笑了半个月！   

    谢忱手抵在唇边轻咳：“狄子凡也不想的，每个人都有缺点。”

    

    狄子凡狂点头：“就是就是，我不过就是不认路而已！”

    

    谢忱很快补了一刀：“所以，我们不要歧视他！笑话笑话就行了！”

    

    狄子凡：“……”   

    你他妈还是个人吗？

    

    

    

