    “哒~！”

    一声脚步声踩在砖石上，发出一声轻响。

    楚云一脸凝重的打量着周边的环境，一边在其身后召唤出自己的两头幻宠。

    “叽叽~”

    蝶衣和彩云，很是自然的双双落在了自己主人的两边肩头上。

    两对繁复的复眼内，闪过一抹好奇的光芒，打量着眼前的环境。

    “这里......”楚云看着眼前一望无际的茫茫大海。

    周身除了无尽的大海之外，就只有脚下的青石铺成的青石小道。

    一路延伸到了大海的深处，一眼望去不见尽头。

    “哗啦~！”

    海浪拍打在青石小道上，打湿了一片的青石砖。

    楚云抬了抬脚，看到靴子上湿成了一片。

    眼眸微微一凝，他蹲下身体伸出一只手到青石小道外面。

    一把拘了一捧海水，感受着手心上凉爽的湿意。

    他知道，眼前的一切，不是幻境！

    “彩云！”

    他心中一动，在那里唤起彩云，让它试探一下当前的环境。

    “叽~！”

    心灵相通的彩云，瞬间明白了自己主人的意思。

    当下从舒适的肩膀上飞起，来到楚云的身前上空。

    一道道散发着五彩星光的光点，朝着四周洒落。

    光点落去，就像是一道绚丽烟火一般，在黑色的夜海之下。

    散发着迷人的光彩。

    “不是幻境......”楚云感受着意识中彩云反馈的信息。

    口中默默的嘀咕了一句。

    “这次，是随机传送吗？”

    他再次抬起头来，没有在纠结当前的环境，而是看着一路延伸过去看不到尽头的青石小道。

    除了他之外，这条小道上看不到别的身影。

    他朝着四周遥望而去，发现除了平静的海面外，不见其他的任何景象。

    在同时间段里，另外通过兽皮卷传送而来的其他人。

    有人迷茫的望着身边的无尽大海。

    也有人眼神闪动，在落地的一瞬间，二话不说直接朝着青石小道尽头的方向疾跑而去。

    似乎是对这里的情况有所了解。

    ......

    楚云一番思考后，唤回彩云。

    直接迈开步子，沿着青石小道朝着看不到的尽头方向走了过去。

    在不知道这里底细的情况下，他倒不是很急。

    想着一边走一边思考一番，试着能不能发现点不一样的东西来。

    这一走，匆匆过去了三天！

    “三天了！”

    楚云默默的看着手中的腕表。

    虽然失去了各种联网等功能，但是最基本的计时功能还在。

    自己走在这条青石小道上，一连走了三天。

    没有丝毫的变化，在这三天里。

    楚云甚至是冒险潜入过青石小道下面的海水里。

    一路下沉潜入了数百米的深度，却是除了海水之外。

    没有任何的发现，好像身下的深海之中，连通着海渊，深不见底！

    “不应该是这样！”

    楚云望着那边依然不见尽头的青石小道，停下了前行的脚步。

    直接一屁股盘坐在原地，低头沉思起来。

    半晌后，他猛然抬起头，将怀中的兽皮卷给取了出来。

    在上面仔细的观察了一番，果然在兽皮卷的角落里，发现了不一样的地方。

    原本严实一体的兽皮卷，不知道什么时候，在右下角的位置上。

    微微卷曲了一点的兽皮，裂开了一点点微不可察的缝隙。

    如果不是专门拿着研究的话，别人怎么都不会想到。

    只是作为指引方向作为凭证的兽皮卷地图，居然还有另外的隐秘！

    原本死马当活马医的楚云，看到那一点异常后。

    眼眸中闪过一抹亮色，当下毫不犹豫的直接抓起那边小角上的微卷位置。

    两手一用力，直接一把撕拉起来。

    “嘶~！”

    原本坚韧的不惧任何伤害的兽皮卷，在下一瞬间。

    直接被他撕开了上面的一层！

    在兽皮卷的下面，赫然还有着一层图案！

    “果然！”

    楚云眼中的光芒大放，正准备仔细的观察兽皮卷下面的图案。

    不想，下一刻。

    刺眼的光，从兽皮卷上的图案中迸射而出，瞬间将他的眼睛刺激的睁不开眼来。

    “唔！”

    楚云眼睛紧闭，两行眼泪顺着眼角滑落。

    阵阵的刺痛感从眼睛部位传来，被这突如其来的光芒刺激。

    一下子抓不稳的兽皮卷从他手中落下。

    一道光球从兽皮卷内浮现而出，在他的身前慢慢拉伸。

    几秒的时间，光球里面出现一道有着类人形状，背后扑打数十对光翼的身影。

    “你是谁？！”

    眼球中的疼痛，渐渐消退。

    勉强恢复了视力的楚云，一睁开眼就看到了悬浮飞在自己身前的身影。

    当下不着痕迹的往后微微倒退了两步，一脸凝重的望着它。

    口中出言，试探着问道。

    “......”

    奇怪的是，不管楚云说什么，那道光影只是在他的面前静静的扑打着身后的数十对光翼。

    既不说话，也没有任何的动作。

    只是在那里安静的用那张笼罩在一片迷雾中，没有任何脸部器官的脸，“看着”他。

    楚云跟着眼前的光影，对峙了半天，发现对方没有任何的危险后。

    大着胆子，朝着对方伸出了手。

    修长的手指，一点点靠近那道光影。

    面对楚云探来的手，光影没有丝毫的抵抗。

    在楚云手指触碰到它的那一瞬间，青石小道外面的平静大海。

    在下一刻，直接波涛汹涌，巨大的浪花卷起千百米的高度。

    漫天的乌云黑压压一片，压了下来。

    笔走蛇型的电弧在云层中闪过。

    “轰~！”

    只是瞬间，因为双方的接触，原本没有任何变化密地内。

    发生了翻天覆地般的变化，好像末世降临一般！

    ......

    “该、该死！是谁！是谁触碰到了传承？！”

    有那生灵看着眼前翻滚的巨大海浪，还有那爆闪着雷霆的云层。

    一抹绝望的神情在其脸上浮现。

    同一时间，另外的三十几道青石小道上，有人惊讶有人茫然。

    都不明白，原本平静的密地，发生了什么！

