    有了援军和一种从者的参与，这场从被包围转到反包围的战役很快就结束了。

    “谢谢你们，不过我没想到......离开罗马城一段时间，就多了这么多位从者啊，难道那个皇帝陛下掌握了从者召唤阵什么的？”荆轲笑了笑。

    “我们是跟着御主过来的，尊敬的华夏英灵。”劳伦斯无论何时，举手投足之间都散发着优雅的气息。

    “御主是指......”荆轲有些摸不着头脑。

    “您好。”藤丸立香有点不好意思的打了个招呼。

    “具体情况请稍后回到罗马城之后再了解吧。”荆轲叹了口气，“现在我可是很迫切的想要休息一下呢......”

    玛修看着荆轲充满了疲劳气息的背影，对着藤丸立香说到：“关于荆轲小姐是女性这一点，怎么说呢......”

    “丝毫不意外，对吧。”立香笑了笑。

    ......

    “荆轲去和尼禄交代情报了，你不去那边看看吗？”卡米拉看着靠在窗户边上的劳伦斯，有些疑惑。

    “没必要，我们只需要等待御主的消息就好了，不是吗？”劳伦斯笑了笑。

    “......真不知道你是真的从容还是假的从容。”卡米拉看着劳伦斯，沉思之后，选择靠在了窗户的另一侧。

    “劳伦斯小姐，卡米拉小姐。”玛修从会客室里面走了出来，“御主喊你们去参加战斗的布局。”

    “走吧，等最终一战到来，恐怕我也从容不起来了。”劳伦斯带着一抹莫名其妙的笑容，摸了摸玛修的脑袋，走进了会客室。

    “啊，汝等来了。”尼禄也在会客室里面，一群人正围着玛修的盾牌。

    “荆轲小姐前次的出击已经将联合罗马帝国的首都位置探查清楚了，大概就在......这个位置。”藤丸立香指着玛修盾牌投影地图的某个位置。

    “既然这个地方是首都的话，也就是说，现在要准备决战了吗......”劳伦斯皱着眉。

    “没错，接下来就是诛杀下一位乱臣贼子，伪【皇帝】的时刻了！”尼禄点了点头，兴高采烈的说到，“余要让这些妄图从余手中夺取罗马的恶贼知道，余（罗马）的强大！”

    “由土方先生，斯巴达克斯先生，还有吕布先生为一队，从西侧前进，向着敌方首都进发，由布狄卡小姐，还有卡米拉小姐，西蒙内塔小姐组成另一队，从东侧进发，而我们则率领着大部队，从南面进攻，对敌方的首都发起包围。”藤丸立香对着劳伦斯和卡米拉讲解着作战的细节。

    “我和荆轲会提前到位，我们会提前进入到敌方的首都之中。”左村看了一眼荆轲。

    “据我所知，那里可是还有着两位【皇帝】的存在。”荆轲笑了笑，“我们同为刺杀君主的刺客，这项任务就交给我们吧。”

    “怎么样，和我的结局不同的刺君者，有没有兴趣比一比？”荆轲眼底写着大大的不服输。

    “无妨，那就试试看吧，别打不过对方哦。”左村笑了笑，也是充满了战意。

    两个人都是在历史之中刺杀君主的刺客，自然会产生一较高低的想法。

    刺杀君王？这个我熟。

    “那么，明天出征，诸公没有意见吧！”尼禄环视一周，看着这些从者，还有一个御主，自信满满的说到。

    “我们不止要出征，还要胜利，才可以！”藤丸立香想着那个穿着绿色大衣的身影，不由自主的握紧了拳头。

    ......

    “你的意思是，你是我的老师？”

    赤红色头发的少年从者看着眼前的这个男人，饶有兴致的说到。

    “至少我认为我是。”留着一头黑色长发，戴着眼镜的男人坐在赤发少年的旁边，若无其事的笑了笑。

    “我确实感觉到日后的我应该和你产生了某种缘分，但是呢......”赤发少年挠了挠头，“我好像出了点问题的样子，如果我没有猜错的话，现在的我，应该是历史之中真正的我的某种侧面，所以，现在的我并没有日后的记忆。”

    “但是那份缘分感无疑是真实的，你也是从者吧，那么你的真名呢？”赤发少年看向自己旁边的男人。

    “我也并不是正常现界的英灵，甚至不是在这个世界成为的英灵。”不知道从哪里掏出了一根烟，放在嘴里点燃，男人呼出一口烟，“你要问我英灵的真名的话，你可以叫我诸葛孔明。”

    “诸葛孔明，号称卧龙的那位华夏军师吗？真是有意思，我竟然会和你这种人产生缘分。”赤发少年哈哈一笑。

    “并不是诸葛孔明与你产生了缘分。”男人再次抽了一口烟，“我说过吧，我不是正常现界的英灵，而是英灵将力量托付给了我，所以我才能得以现界。”

    “那么，你真正的名字呢，老师？”

    男人犹豫了一下，摸了摸少年的头：“那么，稍微记住我的名字吧，亚历山大，我的名字是......”

    “君主【Lord】·埃尔梅罗二世。”

    “那么，埃尔梅罗二世老师，继承了英灵诸葛孔明力量的从者啊，我们现在......该怎么做呢？”红发少年英灵——真名为亚历山大三世，少年模样的英灵，问向了君主【Lord】·埃尔梅罗二世。

    “你是带着情报出来的，也就意味着，对方很有可能已经清楚了你们都城的位置。”埃尔梅罗二世将烟屁股扔在地上，“先派出斥候简单的侦察敌方的动向吧，情报的充足与否往往会决定一场战争的走向。”

    “我有个稍微有些在意的事情，不知道怎么实现呢？”亚历山大三世突然说道。

    “请说，虽然我以老师的身份自居，但是抛开师生的层面，君臣才是你我之间真正的关系，说说你的想法吧。”埃尔梅罗二世并没有在意亚历山大打断了他的话语，反而是带着一点微笑，看着亚历山大。

    “我想和一个人见一面......想和罗马真正的皇帝，尼禄·克劳狄乌斯见一面。”

    “有什么理由吗，如果没有特别的理由，我并不推荐这么做。”埃尔梅罗二世皱起了眉头。

