    上大封推了，心中五味杂陈。我从没有想过自己会上大封推，说实话。

    所以感觉还是非常激动的。

    这本书一开始的情况我相信大家也清楚，首订260，均定159。

    当时看到这数据，我心态都有点崩。

    因为我对它付出了很多的心血，每次写作时都会推一遍剧情。

    所以拿到这个成绩的时候，心里落差很大。

    当然，因为这是我的第一本书，所以前面是有挺多问题的。

    但是说实话，我真的努力了，尽我全力去写这本书了。

    也有一些写手看到我首订后，说不如切了。

    毕竟270首订，加上之前的600，一个月也就1000左右。

    这根本就不能维持生活。

    切了一本，换下一本或许会更好。

    但是我还是决定为那些愿意给我首订的读者去写这本书。

    我换了个思路，我想着，有两百多人愿意付钱给你写书。

    这说明你写的是有价值。

    有这样的成绩，有什么好丢人的。

    毕竟在这个盗版横行的网络，有人愿意付费看，真的是一种荣幸。

    而如今，也算是一步步走过来了，从260首订，到500均定、1000均定、1500均定、2000均定。

    到现在2280均定。

    真的……走过来了。

    这一路上坎坷很多。

    历时5个月。

    现如今更是上了首页大封推。

    这让我感到满足和荣耀。

    但我觉得这荣耀不止属于我，还属于一直支持我的读者们。

    没有你们，就没有这本书的现在。

    感谢你们！

    同时也感谢我的编辑朱砂，感谢她的鼓励和开导。

    还有子良编辑，他的一些话也让我受益匪浅。

    非常感谢两位编辑。

    感谢！

    最后，希望大家继续支持南北，加油！！！

    PS:读者群号859261538。

