    锡吉什瓦拉，森林。

    在这个离教会并没有多远的森林里，有一个人正等在这里。

    那是之前在教会中祈祷的黑皮肤、白头发的少年。

    少年正待在这个地方，并紧紧的闭着眼睛。

    那个样子，就像是在等着什么一般。

    没过多久，少年等待的事物便是到来。

    “铮————！”

    在一阵刺眼的光芒中，为数两骑的从者从中出现。

    “唔…！”

     Archer一落在地面上，立即便是单膝跪地，捂着胸口，面泛些许的痛苦之色。

    “大姐！”

    真名为阿喀琉斯的Rider立即扶住了Archer。

    看着两个经由空间转移的形式而来到这里的从者，少年睁开了自己的眼睛。

    “太好了。”

    少年的脸上浮现出由衷的安心。

    “两位都没事呢。”

    那是极为真挚的语气。

    无论是谁，听到这种语气，都会不由自主的对少年心生好感。

    可阿喀琉斯却是直视向了少年。

    眼中，带上了纯粹的杀气。

    那不是开玩笑的。

    阿喀琉斯，真的有打算杀掉眼前这个少年。

    面对这样的杀气，少年脸上依旧带着让人生不出恶感来的笑容。

    反倒是刚到场的另外一骑从者，对此表示了不满。

    “你这是干什么？Rider？”

    随着这样的一句话语，一道高挑的身影犹如从阴影中浮现而出一般，缓缓的从少年的背后出现。

    那是一名让人不禁心颤的美女。

    身上穿着红黑色的华丽的礼服。

    身周缭绕着颓废的气息。

    一种高贵、神秘和危险的氛围在这名美女的内部散发了出来。

    那个样子，简直就像是从童话里走出来的存在。

    公主？

    不，不是那么天真又单纯的存在。

    对于她，应该用女王来形容更加合适。

    “Assassin吗？”

    阿喀琉斯将目光转至对方的身上，沉声开口。

    “原来如此，就是你向我们的御主传达了你的御主的意思，让御主们使用令咒，将我们给转移到这个地方来的吗？”

    空间转移可是近似于魔法的奇迹。

    哪怕是职介为Caster的从者，那都无法随心所欲的使用，只有经由御主使用令咒，那才能重现出这等奇迹。

    而看眼前这个状况，阿喀琉斯几乎一下子便是猜出了经过。

    肯定是少年做出了Rider和Archer敌不过别人的判断，让Assassin向自己等人的御主转达了这个消息，这才使得Rider与Archer被令咒的力量给转移到这里来。

    “还是跟以前一样啊。”

    阿喀琉斯讥讽般的说了一句。

    “连我们都没有见过的御主，却很听你们的话呢。”

    是的。

    不管是Rider还是Archer，两骑从者都没有见过自己的御主。

    应该说，不仅仅是这两骑从者而已。

    除了Assassin与目前尚且没有来汇合的Saber以外，红方阵营的所有从者估计都没有见过自己的御主吧？

    至少，根据阿喀琉斯的了解，自己等人自从被召唤出来以后，出现在眼前的便是只有这名少年，其余的御主则全部都不见踪影，平时都是以念话的形式来下达指示，或者是经由眼前这名教会的少年来进行转达。

    对于这个状况，之前，阿喀琉斯就已经觉得很不爽了。

    现在，更是直接爆发了出来。

    “你到底打算做什么？言峰四郎！”

    言峰四郎。

    隶属于圣堂教会的神父，乃是由第八秘迹会所派出的圣杯大战的监督者。

    所谓的第八秘迹会，指的是圣堂教会中的一个下属部门。

    与专门负责审判异端的埋葬机关不同，第八秘迹会的工作是管理和回收散落在世界各地的圣遗物。

    诸如圣人的遗骸和血液、耶稣基督受难时贯穿其四肢的钉子、犹大所得到的三十枚银币等等的圣遗物，那都是第八秘迹会的目标。

    在这里，汇聚着与埋葬机关不同，却同样不畏惧着以魔术为代表的异端之力，为了回收被隐匿的圣遗物而进行过训练的特殊的圣职者们。

    言峰四郎便是这个集团中的一员。

    在这一次的圣杯大战中，言峰四郎便是代表圣堂教会一方的监督者，持有着御主资格。

    其所召唤的从者，正是在其身边的那位浑身散发着颓废的气息的美女————Assassin。

    现在，回答了阿喀琉斯的质问的也是Assassin。

    “应该是我们问你打算干什么，Rider。”

    Assassin以如同会让人沉醉般的美妙声音，带着优雅和高贵的笑容，向着阿喀琉斯说着。

    “当时那样的状况，不管是哪一位御主都会做出撤退的判断，我的御主向你们的御主进言，用令咒使你们脱离战场，难道不对吗？”

    Assassin的话语，让阿喀琉斯只是牢牢的盯着言峰四郎，没有说话。

    看那样子，似乎是不打算善罢甘休了。

    对此，言峰四郎似乎也是很困扰。

    “我知道，你肯定不甘心就那样撤退。”言峰四郎笑了笑，这般说道：“但现在我们对对方一无所知，对方却连你的真名都已经知道了，对于你来说，暴露真名实在太糟糕了，难道不是吗？”

    这一点，没有谁能够否认。

    只要知道阿喀琉斯的真名，那无论是谁都知道该怎么对付他。

    这也是知名度太大的坏处。

    “就算你自己不在意，我们也不得不考虑周全。”言峰四郎对着阿喀琉斯笑道：“你也不想因为自己的任性，让Archer被连累吧？”

    阿喀琉斯顿时无法反驳。

    “我也无从反驳。”Archer似乎缓了过来，冷静的说道：“虽然太过于大意了，但这次的确是我拖了你的后腿，抱歉，Rider。”

    听到Archer的话，阿喀琉斯瞬间没有了脾气。

    “算了算了。”阿喀琉斯撇了撇嘴，说道：“既然是大姐的事情，那我也不能不考虑了。”

    “是吗？”Archer一点都没有觉得感动，像是平凡的接受了这个说法一样，沉默了下来。

    这让阿喀琉斯讨了一个没趣，重新向着言峰四郎质问。

    “那个御主到底是什么人？之前我们可没有听说黑方阵营里有这样的人物啊？”

    阿喀琉斯的质问，让少年脸上一直保持的笑容第一次消失了。

    连Assassin都撅起了好看的眉头，沉默了下来。

    不为什么。

    单纯只是因为…

    “这个问题，我们也想知道啊…”

    言峰四郎如此喃喃着。

    就在这时，一旁的Assassin犹如接到了什么消息一样，美丽的面容微微一变。

    旋即，Assassin沉下了脸，看向了言峰四郎。

    “御主，有个坏消息必须告诉你。”

    闻言，言峰四郎转过眼帘，看向了Assassin。

    在这样的情况下，Assassin将那所谓的坏消息说了出来。

    “Lancer那边的行动失败了。”

    “而且，他还受了伤。”