    兰斯洛特最终还是选择了与伊莲见了一面，安诺没有去旁观，但是兰斯洛特从阿瓦隆出来的时候，脸上却带着如释重负的笑容。

    他的怀里抱着已经满月的加拉哈德，瞩目的是，加拉哈德的一只脚蹬在他父亲的脸上。

    祖孙三人在圣湖边度过了一周相对温馨的日子，加拉哈德好像更喜欢爷爷，对兰斯洛特这个父亲则是毫无感觉。

    兰斯洛特是挺受伤的，安诺笑而不语。

    兰斯洛特成年之后，和安诺相处的时间就非常少了，在他的印象里，安诺一直是一个沉默寡言，冷酷果断的人，但是这段时间，他对他的父亲有了更深刻的认识。

    安诺和亚瑟，高文一起，斩杀了伏提庚，已经完全放下了这些年的心事，现在他的状态，就像是一个普通的老人，轻松而安心。

    仙女将重新锻造的白垩交给了安诺。

    “你可以为它重新命名，安诺卿。”仙女这样说道，“它已经重获新生了。”

    白垩的外形对比原先变动并不大，只是剑的中间，多出了一颗菱形的绿色宝石。

    安诺把新生的白垩插回剑鞘，躬身对仙女道谢。

    仙女没有说什么，静默的沉入湖底。

    神代即将结束，她与人类世界的联系也在逐年减弱，等到她无法在人类的世界现身的时候，圣湖，也就是一座普通的湖罢了。

    安诺用拇指摩擦着白垩的剑柄，露出微笑：“就叫你......守护的白垩吧。”

    不是湖上的圣剑，不是太阳的圣剑，不是星之圣剑，而是白垩的圣剑，为了守护而生的圣剑。

    剑已经铸造完毕，安诺也打算回到卡美洛。

    “伊莲她......表示并不想和我一起去卡美洛，她要在这里，将加拉哈德抚养长大，然后再和加拉哈德一起，去卡美洛找我。”兰斯洛特感情复杂的对安诺解释。

    在当初那件事情发生之后，兰斯洛特只感觉这个女人恶劣，恶心，他只想杀死这个玷污自己骑士道的女人。

    但是经过安诺的开导以及对事情真相的调查的剖析，他对这个为他生下儿子的女人已经不完全是仇恨了，而是一种可怜与反感共存的矛盾情绪，但至少明面上，兰斯洛特谅解了伊莲。

    费雪王的计谋失败了，但是伊莲的目的成功了。

    伏提庚的死并没有引起太大的波澜。

    不列颠并没有伤筋动骨，一切都照常运行。

    兰斯洛特和桂妮薇儿的王厨聚会偶尔也会举行。

    白驹过隙，五年过去了。

    五年间，圆桌骑士有了重大的变动。

    一位圆桌离席，却新增了三位骑士。

    鲍斯这位本来应该死在叛乱中的骑士提前死在了和罗马的冲突中。

    而新增的三位圆桌，分别是高文的弟弟加荷里斯和妹妹，有着“美掌公”之称的加雷斯，以及一位从森林中走出的，来到不列颠的骑士帕西瓦尔。

    今日，一个全身穿着银红相间的盔甲的陌生骑士，造访了不列颠。

    他头盔上不详的双角，引人注目。

