    张晨回到办公室，坐了一会，桌上的电话响了，张晨接了起来，是金莉莉，金莉莉叫道，你前面去哪里了，电话都没人接。

    　　张晨说，我到外面去了，有什么事吗？

    　　张晨以为金莉莉要和自己说酒店的设计方案被确定的事，结果金莉莉叹了口气，她说唉，烦死了，投资方的几个老东西在这里玩，几个老色鬼，都要找叮咚，三亚又不比海城，这里像样的ktv也就那么一两家，里面的小姑娘丑不说，还个个以为自己是公主。

    　　“他妈的，好不容易昨天谈了几个还看得下去的，说好了出台，钱也付了，结果人到酒店，妈逼，被换包了，来了几个丑八怪。”金莉莉骂道。

    　　“你现在，连这事都管了？”张晨有些不满地说。

    　　“那怎么办，我不管谁管？夏总下了死命令，一定要拿下，看这几个老色鬼的意思，要是没有，都要老娘牺牲了，去他妈的，对了，你帮我问问义林家的那个佳佳，她有没有小姐妹，组团过来吧，价格好说。”金莉莉说得又急又快，一梭子一梭子地打过来。

    　　“就这个事？”张晨问。

    　　“对啊，我都愁死了。”

    　　“我那个设计稿怎么样了？”

    　　“通过了呀，现在等他们打钱，这几个老东西，不见兔子不撒鹰。”

    　　“那你怎么没和我说？”

    　　“哦，我忘了，不过，说他干嘛，又不是你做，你不是帮忙的吗，管他通不通过。”

    　　张晨暗自叹了口气，他说“那你也应该……”

    　　“好了，好了，过了过了，你还是先去解决我的难题吧。”

    　　张晨无奈道“这个，不用去问佳佳，你问杆子就行，他现在对这行很熟。”

    　　“我操，你是说，杆子？这家伙现在这么流氓了？”

    　　“对，现在你赶他，他也不会回永城了，至少这个可以让人放心了。”

    　　“我操，好好，我找他。”

    　　金莉莉说着就准备挂电话，张晨叫道“等等。”

    　　“还有什么事？”

    　　“我这个周六去三亚……”

    　　“你来干嘛？”金莉莉脱口而出。

    　　张晨心里一冷，皱了皱眉头，他硬着头皮继续说“我大哥，谭总，他让我陪他，去你们工地看看，怎么，不欢迎？”

    　　“好好，欢迎欢迎，不过我可没时间陪你，我忙死了，拜拜。”金莉莉说完，就把电话挂了，张晨愣在那里，好半天才回过神来。

    　　傍晚的时候，刘立杆来了，张晨问他，莉莉有没有给你打电话？

    　　“打了，就是找几个漂亮的叮咚，对吗？”

    　　“是啊。”

    　　“这点小事，二货已经安排好了，你大哥，谭总，已经给他们送了一车过去，现在他们不是合作单位吗，莉莉他们的事，不也是老谭的事。”

    　　“真他妈的，这鬼地方，做生意都这么做了。”张晨感叹道，“没想到莉莉和谭总，也会参与这样的事。”

    　　“你火星来的？”刘立杆好奇地看着他说，“你不服务好，人家怎么会给你投钱？”

    　　“投钱就要这样吗？不是看项目好坏吗？”

    　　“来来来，君子，你过来一点，我和你说，同样是钱，这钱还是国家的，人家可以投给你，也可以投给其他人，你说你的项目好，别人也说自己的项目好，好项目遍地都是。你不服务好，人家在这里没得到他想得到的，你告诉我，人家凭什么投给你，你是他爸爸？”

    　　张晨被刘立杆问得哑口无言，他觉得，自己还真的像是外星来的，怎么和这个世界有点格格不入。

    　　刘立杆看了他一眼，揶揄道“你呀，也就是命好，碰到了海霸天，他需要你，你也需要他，你们一拍而合，外面有什么事，也是海霸天都给你打点好了，要不然，你想想，你哪一件事不需要求爷爷告奶奶的，什么下三滥的事情，你还不都得自己去做。”

    　　张晨默然了，他想了想，还真是这么回事，自己和供应商打交道可以，和下面工人打交道可以，要是和相关部门，或其他单位打交道，没有符总在前面开路，还真是寸步难行，别的不说，光一个封堵大英路，就能把自己难住，自己连该去找谁都不知道。

    　　这个公司，说说自己是总经理，但总经理该做的事，自己也就做了一半。

    　　“我怎么感觉我自己，像个白痴。”张晨看着刘立杆，自我解嘲说。

    　　刘立杆拍了拍他的肩膀，安慰他说“没事，你只要发挥你的特长就可以，专心做好这个项目，把名气打出去，以后我们成立自己的公司，你放心好了，在外厮杀，你还有莉莉和我两员大将。再不行，还有一股黑色的力量可以利用，我们保证百战百胜。”

    　　刘立杆说着，看到小武进来，就加了最后一句，小武问道“要去打谁？把名字给我。”

    　　刘立杆和张晨哈哈大笑，刘立杆说，看到没有，这个也是硬通货，软的不行，我们就硬干到对方服软。

    　　小武看着他们，丈二和尚摸不着头脑，不知道他们在说什么。

    　　“你和刘芸，怎么样了？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆说“这个周末，准备一次岛内的友谊之行。”

    　　“去哪里？”

    　　“还没想好。”

    　　“要么去三亚吧。”

    　　“为什么？”

    　　“我周末要跟老谭去三亚，你们要去，顺便把这个硬通货带上，他还没去过三亚。”

    　　张晨指了指小武说，小武赶紧叫道“我不当他们的电灯泡。”

    　　“切，要当，你也是第二个灯泡，还有司机。”刘立杆骂道，小武嘿嘿笑着。

    　　刘立杆说“那我和刘芸商量一下。”

    　　……

    　　张晨回到了文明东，冲完凉，看了看三楼，顾淑芳房间和客厅的灯都亮着，张晨却没有上楼去的勇气。

    　　他想了想，还是去了办公室，坐在自己的办公桌前，过了一会，他听到顾淑芳似乎从楼上下来了，张晨一下子慌乱起来，他赶紧从抽屉里拿出了一沓纸一支笔，刚放到桌上，顾淑芳就走了进来，张晨赶紧叫道“淑芳姐。”

    　　脸却刷地红了。

    　　顾淑芳心里暗笑了一下，她看了看张晨面前的纸笔，张晨赶紧解释道“我要先做一个采购单。”

    　　顾淑芳“哦”了一声，心里却比谁都清楚，她看了看张晨，知道他这是不好意思上楼去，要自己来请。

    　　顾淑芳还是那样，用手摸了摸桌面，然后摸了摸凳子，坐了下来，她嘴角含笑，一直就盯着张晨看，张晨被她看得不自在起来，低着头，拿起笔想写点什么，大脑却一片空白。

    　　顾淑芳问“那个……”

    　　张晨猛然想起，他赶紧说“那个方案已经确定了，他们下午告诉我的。”

    　　“太好了！”顾淑芳兴奋得鼓起了掌，她看了看张晨，张晨的头低得更低了，连脖子都红了起来。

    　　顾淑芳明白了，张晨下午，之所以会回来，还上楼去，一定是赶回来告诉自己这个消息的，无意间撞到了那一幕，才吓跑的。

    　　顾淑芳觉得自己，一点也不后悔。

    　　她轻轻地叹了口气，站起来，和张晨说，走吧，我们上楼，去画画。

    　　她说完就转身上楼去了，张晨想了一会，也站起来，跟了出去。

    　　这天晚上，两个人几乎就没有怎么说话，张晨的目光，碰到顾淑芳的目光，就赶紧闪开，两个人一个画，一个坐着，虽然没有说话，却一点也不觉得枯燥，反倒觉得，有什么似乎把他们两个都充满了，只要看着对方，就有一种满足。

    　　到了十二点多钟，张晨站起来要走的时候，顾淑芳听到自己的心里，有一声失望的叹息。

    　　她站在客厅的门口，看着张晨一步步从楼梯上消失，她突然就有一种莫名的忧伤。

    　　夜风吹过来时，原来还是有些凉的。

    　　。

