    现在的局面很尴尬，余惊鹊站在万群后面，根本就不往前面凑。

    万群想要绕路拦截，现在看到行不通。

    “去拿手电过来，快点。”万群对身边的人喊道。

    他们出来行动的时候，根本就没有准备手电这种东西，火车站附近路灯多得是，谁会想着跑到这鸟不拉屎的地方来。

    “跳进去，这些人抓不住，你们谁也跑不了。”万群对警察厅特务科的人喊道。

    这天气？

    这江水？

    跳进去那是冬泳，找虐。

    可是警察厅特务科的人明白现在问题的重要性，将身上的衣服脱掉，跳进水里。

    在水里，你不穿衣服，比你穿衣服要强得多。

    你穿着衣服跳进去，你冷的更快，而且对你体力消耗更大。

    江边长大的孩子，没有几个不会水，一个猛子就扎了进去。

    万群在上面看着，看到余惊鹊还站在一旁。

    “你也下去。”万群对余惊鹊喊道。

    下去？

    余惊鹊诧异的看着万群，老子是警署的人，又不是你们警察厅特务科的人。

    你征用我的车，征用我的人，我就不说什么。

    现在你让我跳进去，你怎么不跳？

    心里是这么想，可是余惊鹊已经开始默默脱衣服了。

    没办法啊，人在屋檐下不得不低头。

    警署的人怎么了，你一样要听从特务科的调遣，在抓捕抗日分子这件事情上面，你不配合，你就倒霉。

    将衣服脱掉，余惊鹊就穿着一个大裤衩，光脚踩在自己衣服上，不然站不住。

    用手搓了搓身上，想要发热。

    慢慢蹲下，伸手进去试探一下这个江水，一个激灵，余惊鹊将手拿上来。

    余惊鹊蹲在地上，抬头可怜巴巴的看着万群。

    “万股长，冷。”余惊鹊说道。

    万群看到余惊鹊的样子，伸手将余惊鹊推进去。

    “你小子磨磨唧唧。”万群帮了余惊鹊一把。

    进到江水里，那叫一个冷。

    适应了一下，朝着前面的人游过去。

    你别说，他们是游得快。

    抗日分子虽然下来的早，身上的衣服却没脱掉，游起来不如他们快。

    余惊鹊三两下就游了过去，扭头去看站在冰面上的万群，已经有点看不清。

    太黑，江面这荒郊野岭，一点灯光都没有。

    只能隐隐约约看到一个轮廓。

    特务科的人，和抗日分子打斗起来。

    特务科的人多，抗日分子看来是凶多吉少。

    余惊鹊游过去之后，用手捂住前面人的嘴，用力将他的头按进水中。

    这个人可不是抗日分子，是警察厅的人。

    下来的比余惊鹊早，在里面冻的都快傻了，现在的力气和余惊鹊根本没有办法比。

    黑灯瞎火，谁看的清谁。

    别说余惊鹊看不清后面的万群，水里的人都有点看不清谁是谁。

    这个人被人捂住嘴，用力按进水中，还以为被抗日分子盯上，死命的挣扎。

    余惊鹊死死按住，根本就不给他发出声音的机会，过了一会感觉没有了什么挣扎的痕迹，才慢慢放开。

    不去看这个人，继续往前游。

    血？

    余惊鹊感觉江面有血，看来前面打起来，动了刀子。

    特务科跳下来的时候，有人手里就握着匕首。

    “他们就在前面，有人受伤，上去。”特务科一个人，在水面上大声呼喊，大家朝着那个方向赶过去。

    “小心点，这个人很厉害。”一个特务科的人员，用手捂住胳膊，血迹从指缝间流出来。

    这么冷的水，在水里受伤，就算是不死，也要大病一场。

    那还是死了吧，余惊鹊心里默默想到。

    他不可能真的去对抗日分子动手，而且这么乱，看不清，他动不动手，谁也不知道。

    再者说了，他还想要帮助一下抗日分子，刚才解决一个特务科的人，就是这个想法。

    看到有人受伤，余惊鹊慢慢贴上去。

    “你没事吧？”余惊鹊关心的问道。

    这个人嘴唇发白，说话都开始打颤，原本体能在搏斗和寒冷中就流逝的很快，现在受伤，更加如此。

    “没事，他们也有人受伤，抓住他们。”听到此人的话语，余惊鹊心里冷笑，你倒是敬业，这个时候还想着抓人。

    “匕首给我，我去。”余惊鹊对此人说道。

    这人现在没有一战之力，手里的匕首没有多想，就递给余惊鹊。

    余惊鹊拿着匕首，反手就是一刀。

    “看你痛苦，送你一程。”余惊鹊的匕首，刺入此人胸口。

    面前的人，在黑暗中瞪大眼睛，他到死都不明白，为什么？

    拿着匕首，余惊鹊慢慢游过去，抗日分子有些能耐。

    其中有两个人，战斗力很强，是狠角色。

    有一个人被他们保护着，看着被保护着的人，就是万群的目标人物。

    不过两人现在都受伤不轻，这种环境下，他们这伤，非死即残。

    特务科的警员同样不好受，也带着伤，还死了一个。

    可是特务科的警员多，现在依然有一战之力。

    “大家上。”有人喊道。

    这个时候，不能一个一个上，大家一起上，围而攻之。

    余惊鹊也不能例外，跟着上去。

    “你护送长官先走，我来断后。”抗日分子之中，有一个人说话，被大家听到。

    “拦住他们。”特务科立马有人应对，不能让他们跑。

    一个抗日分子，冲着他们游过来，另外两人开始撤离。

    特务科的人同样一分为二，一部分应付冲上来的人，一部分去抓后面的人。

    余惊鹊看了一眼，没有理会冲上来的人，跟着大家去追后面的人。

    冲上来的人必死无疑，余惊鹊没有办法救。

    他不可能将特务科的人杀完，因为他没有这个能力。

    他只能偷偷杀死一些落单的人，或者是浑水摸鱼。

    不然就会暴露自己，带来巨大危害。

    冲上来的人，那是必死无疑，余惊鹊只能放弃他。

    跟着其他人追击后面的人，这两个人居然潜进水里，再探头已经在几米开外。

    “追，不能让他们跑了。”特务科的人紧追其后。

    “长官，您一直游，上岸之后就跑，我回去帮你断后。”

    另外一个抗日分子，做出了同样的选择，他们就算是牺牲，都要保护这个人。

    “你……”

    “长官，您一定要活下来。”不等长官开口，就义无反顾的扭头回来。

    “送死。”特务科的人心里想到。

    “两个人对付他，其他的人给我追。”特务科的人也不傻，他们不会让最重要的人跑掉。

    PS：感谢平少三，边城刺客，骑着毛驴吹牛的打赏支持。

    谢谢大家支持，求推荐，求收藏。