    胖子经理有意凑近了些，朝田小海道：“小子你当这是君悦酒店啊！认识个副总就能把我给开了。再次告诉你，这饭店是我同学开的，高中同学明白吗？”

    他嘴角掠过一丝冷意继续道：“你小子说这么多，不就是想贪便宜嘛！对了，今天我们饭店搞三折优惠，菜比外边的快餐店还便宜，但我就是不给你田小海上菜。因为，本店不欢迎你这样的穷吊丝。哈哈！“

    话音落，又是一阵哄堂大笑。

    也有食客对金小彪等人的表现，私下里指指点点，但大多数的人，只顾着吃，并没有太过在意这边的动静。

    正笑着，忽听门口传来一阵女声。

    “金小彪，来我了！”

    正是杨芳背着个挎包，站在饭店的门口。

    “杨芳，来来来，告诉你一个好消息。”金小彪微笑着朝杨芳招了招手，用手一指身旁的胖子经理道：“你男朋友要给你带来一段惊喜。”

    杨芳朝前一望，看到站在金小彪身旁的是胖子经理，脸色骤然沉了下来。

    “金小彪如果你请我吃饭，是想让我接受这人的道歉，我看还是算了吧！”

    她一撇嘴，转身就要走人。

    “等等！别走嘛！”金小彪拽起胖子经理的手，来到了杨芳的面前，笑着讨好道：“你就不问问他，打算给你带来什么惊喜？”

    杨芳微微一愣，朝胖子经理打量了一番，冷笑道：“哦！又找到饭店当经理了？就这，也能让我惊喜？”

    “不是！”胖子经理一脸尴尬地朝杨芳挤出微笑道：“我打算替你报仇。”

    “好哇！你去替我把田小海揍一顿。我就原谅你！你敢吗？”杨芳非常果断地答道。

    “哈哈！果真被我猜中了。咱仨心里恨的是同一人啊！”金小彪得意狂笑。

    他用手指了指不远处的田小海道：“看看那边是谁？”

    “田小海！”杨芳扭头一看，见坐在正对面的是田小海，眼眸中立马荡起浓浓的怒火。

    “没错，那小子就是田小海。”胖子经理往杨芳的身旁靠近了一些，笑着讨好道：“亲爱的，这小子想赖在我们饭店吃折扣餐，你看我接下来，怎么整他。我要让他脸面丢尽，完了还叫人，把他像扔死狗一样扔出去。”

    “就你？”杨芳表示怀疑道。

    “当然，还有彪哥的支持。”胖子经理有些尴尬地笑着补充道。

    “好哇！只要你把田小海整惨了，回头再送我一件像样的礼物，我就给你一个复合的机会。”杨芳咬牙切齿地朝田小海那边扫了一眼骂道：“田小海你死定了。”

    “好，接下来，你等着看好戏吧！亲爱的，来，上座。你在这儿看着就好了。我去叫人来收拾这小子。”胖子经理得意一笑，拖了一把椅子在杨芳的面前，让她坐了下来。

    杨芳像个小富婆似的，就近坐了下来，翘着穿了丝袜的长腿，静静地观望着，等着看田小海出丑。

    胖子经理正要去后厨叫人，一名服务员已经把阿凯叫过来了。

    阿凯已经听说了田小海被经理驱赶的事情。

    一进大厅，他就朝胖子经理喊道：“经理，我来了。田小海这混蛋在哪？”

    “在那儿呢！”胖子经理得意一笑，用手指了指前边的田小海道：“过去先恶心恶心这小子。”

    “好！看我的！”阿凯点头一笑，快步来到了田小海的身旁，得意笑道：“田小海，我说你真够贱的，好好的，你为毛要跑到这里来找脸打啊！没想到吧，这才几个小时的功夫，我和我们经理就找到好的工作了。这一切都得拜你所赐啊！哈哈！我的工资比以前，还涨了两千呢！”

    田小海淡然一笑，朝阿凯点了点头：“阿凯，做人要善良。否则，会霉运缠身。你和胖子经理这么做，是在断人家饭店的财路，就不怕饭店老板把你们开除吗？”

    “啥？开除我？”胖子经理笑得更狂了：“田小海你以为你是神啊！任何一个老板都要听你的？我说了，这不是君悦酒店。没人会听你在这儿放屁！算了，老子也不想和你废话了。阿凯，去厨房把兄弟们叫来，把这小子赶出去。”

    “兄弟，不用了，我们有人。这种事情，哪用得着你出手。”金小彪得意一笑，朝田小海做了一个请的动作：“田小海自己出去吧！别赖在这儿了。否则，我手下的兄弟，就要替这位胖哥主持公道了。”

    “彪哥，还是先让我们自己人先上吧！杀鸡哪用得着牛刀啊！你的人，只要站在一旁替我们镇住场子就好了。”胖子经理想要在杨芳面前好好表现一番，自然不愿意让金小彪出手。

    “行，那看你的吧！”金小彪点头坐了下来。

    两人正说着，忽见一名身材高挑的美女服务员，端着两小碟凉拌菜，一和壶茶，来到了田小海的面前。

    “您是田小海先生吗？”高挑美女微笑着问道。

    “正是！”

    “有人已经给你点了餐，目前正在准备，这是为您准备的副食，请您慢用。”

    来者正是饭店里的一位领班，她将菜摆好后，还微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛，用手指了指田小海的手机，示意他看内容。

    闻言，田小海当即打开手机短信瞄了瞄，很快露出了会心的笑容。

    见状，胖子经理的脸色骤然沉了下来。

    他愤怒地一拍桌子，朝领班妹子吼道：“谁让你给这小子上菜的？有经过我的允许吗？”

    “经理，来者是客，客人都点餐了，不给他上副菜，你让人家在这里干等啊！”领班妹子不服气地怼道。

    “你哪只眼睛看到他点餐了？菜单老子都给他撤了。他还点个屁的菜啊！”胖子经理冷声喝道。

    “我左眼也看到他点餐了，右眼也看到他点餐了。”领班妹子用手指了指自己的左眼，旋即又指了指自己的右眼，一脸高傲地掏出手机，在胖子面前晃了晃道：“有人用手机给这位帅哥点餐了。你要不要瞧一瞧？”

    “有什么好瞧的。这饭店除了老板，我说了算！这模式老子不认可。”胖子经理不屑地一挥手，冷冷地瞪了领班妹子一眼：“你叫什么名字，我看你下午不用来上班了。”

    “我叫什么名字你不需要知道。因为你马上就会被我们老板开除。”领班妹子不卑不亢地扬起脸答道。

    “哼！一个小小的领班就敢在我的面前狂。”胖子经理朝店内正在忙活的服务员们大声吼道：“大家都停下手中的活儿，过来一趟，我要当众宣布，把这小妞给开除了。”

    话音落，店内的服务员们，面面相觑，一个个眼眸中流露出惊讶之色。

    服务员们一阵交头接耳后，最终却只有两人畏畏缩缩地，来到了胖子经理的面前。

    “你们都愣着干嘛？”胖子经理见服务员们愣着不动，便怒声吼了一句：“都过来啊！”

    他想当众立威。然而，任凭他的喊声再大，却只有两名服务员过去了。

    胖子经理急了，扭头朝厨房的方向大吼：“阿凯，把厨房里的兄弟们都叫过来。”

    闻声，阿凯慌慌张张地从后厨跑了出来：“来了，来了！”

    胖子经理朝前一看，只有阿凯一人，气得一巴掌扇在他的脑袋上：“来个屁啊！怎么只有你一个人，那些厨师们上哪儿去了？”

    “老大，他们都说在干活，没人听我的啊！”阿凯哭丧着脸答道。

    “你说是我说的。”胖子经理咆哮道。

    “说了，可还是没用啊！”阿凯露出一副要哭的样子。

    闻言，一旁的领班妹子得意地笑着扬起脸道：“你个死胖子，算哪头猪啊！谁理你哟！”

    话音落，引起大厅内一阵哄堂大笑。

    “你……你……反了。”胖子经理气急败坏，用手捏住了胸前的牌牌朝领班妹子吼道：“看到没，我是经理，我是这家饭店的大堂经理，你们要是不听我的，等老板来了，全把你们开除。我可是他的同学。”

    “同学算个屁！”领班妹子一脚踹在了胖子经理的小腹处，怒声吼道：“滚！死胖子。我们老板招来你这样的人是倒了八辈子霉。我要替她清理门户。”

    “哎哟！”胖子经理一下跌坐在地，表情痛苦地捧着小腹处，是一脸的不服，朝领班妹子吼道：“你为什么要护着田小海这小子？”

    领班妹子甜蜜一笑，用手一指身旁的田小海道：“因为他是我们老板的妹夫。”

    “啊……这……”田小海吓了一跳。他想不明白，自己啥时候，成这家饭店老板的妹夫了？

    那美经理呢？咋不见人了？这是要唱哪出啊！

    田小海是一脸的懵逼。

