    当那只巨大的金属手掌成功降临之时。

    类似于电磁波，却与之有着极大不同的无形能量，止不住的环绕于其上。

    未等那只手臂有何动作。

    那些无形的能量就自动的扩张开来。

    将方圆不知多少亿万里的区域全数笼罩住。

    下一刻。

    在那些能量的窜动中。

    金属，直接成为了那片天地里面唯一的事物。

    不管是各种泥土植物，还是各种不同的生物，在遭遇到那种能量以后，唯一的结局都是变成完全的金属构造。

    而随着那些能量的扩散，一个特殊的信息频道也被成功建立。

    所有的金属生命体，同时在自己的心灵深处，聆听到了一阵声音，情不自禁而发出了属于自己的怒吼声……

    与此同时。

    在外界的区域中。

    漫天雷霆正在疯狂的躁动着。

    足以割裂开空间的罡风，则形成了漆黑的风之壁垒，缓缓向着内部收缩而去。

    途中，不管是那些金属生命体，还是那些已经被完全改变了结构的土地，都被罡风一视同仁的给予毁灭，撕裂成粉末。

    显然。

    深受刺激的【天道】。

    正意图将那片已经被入侵的区域彻底毁灭掉，连一点残垣断壁都不留……

    而在那片区域的最中心处。

    那只巨大的金属手掌，对此完全就是毫不关心。

    依旧在奋力的撕裂着自己周围那被重重封锁着的空间。

    意图让自己的力量完全降临于此处……

    期间。

    即使是双方之间那极为微不足道的力量残留。

    都足以让时空发生动荡，让无数【炼气士】感到发自内心的心惊胆战。

    即使是此时此刻的【鸿钧】。

    在【天道】与【信息化电子天道】的争锋中，也仅仅只是微不足道的尘埃，根本无法对整体局势产生任何的作用。

    妄图插手的话。

    只会在接近的时候，被双方所造成的冲击余波抹除……

    所以。

    面对如此巨大的实力差距。

    他们也是颇为惊骇。

    更有某些存在，在观察双方争斗时，根据某些特殊能力，而顺着【信息化电子天道】那散溢出来的些许庞大信息碎片，看到了一些奇特的东西，一些来自于【未来】的信息片段……

    那是久远的【未来】。

    距离现在久远到言语难以言表的时代。

    十亿年后？

    百亿年后？

    千亿年后？

    谁也说不清。

    反正极其久远。

    在那个时期。

    经由无数轮演变与弱肉强食的反复淘汰后。

    所谓的【仙神】，作为被淘汰掉的东西，早已经尽数死绝。

    就连【鸿钧】这个【合道者】都早已经被【天道】所吞噬，从而让祂拥有了真正意义上的自主。

    眼下。

    在这个【世界】中。

    举目向着四周放眼望去。

    天空中，阴沉的云层是由拟态信息流模拟而成。

    而在那金属大地上，由液态金属汇聚而成的金属海，则在电流与火焰的包围中，不断地咆哮与翻滚，每一次涌动都会萌生出奇异的冲击波，令周围的空间变得紊乱。

    时不时地，还可以看到一座座尖锐的巨塔屹立于金属海洋深处，源源不断地往天穹深处投射出璀璨的光柱……

    可以说。

    此时的【洪荒世界】，已然成为了【金属的世界】……

    又或者，应该说。

    它已经成为了一个整体。

    一个活着的庞大金属生命体。

    可以将之称为是【祂】……

    而那。

    便是【信息化电子天道】！

    【未来】的【洪荒世界】……

    看到这里后。

    各个观察者在内心骇然无比的同时。

    外界，那股庞大的信息流，也在高涨至巅峰后。

    面对占据地理的【天道】陆续被强行的抹除。

    让各个观察者所观察到事物，被强行的掐断，无法继续深入的了解到【信息化电子天道】……

    令他们只能是带着些许的遗憾情绪，抬起头颅，仰望着远方那场真正意义上的神仙打架……

    而在某个角落中。

    注视着那正在集中精力解决主要对手的【天道】。

    【艾古儿】的脸上，充斥着止不住的兴奋之色。

    他明白。

    自己所需要的机会来了……

    也不多言。

    当即就启动了自己已然准备完毕的几个计划。

    那一瞬间。

    一道道歪曲的光柱亦或者是猛烈的爆炸，同时在【洪荒世界】内部出现。

    “轰轰轰……”

    巨大的爆炸声与晃动声中。

    高耸如天柱的【不周山】，同时被数十道光柱命中。

    稳固的山体，面对精心准备的蓄意攻击，立刻就开始猛烈地晃动起来。

    期间。

    即使由于最近的多次袭击，【不周山】的外部已然被设下了多重防御，也还是依旧于事无补。

    毕竟，【艾古儿】那些蓄谋已久的攻击。

    每一道都经过了特殊的调试，并且经过了数千万轮的推演……

    最终。

    “大胆！！”

    “你们该死……”

    在大量【炼气士】与【土著生物】的咆哮声中。

    于地动山摇之中，亿万里土地同时崩裂。

    在那好似末世已然来临的震撼景象里，【不周山】终于是开始坍塌……

    一块块比星辰还要巨大的石块，从其上坠落于地面。

    猛烈的冲击。

    让大块大块的土地，犹如崩盘的拼图一样，从地底迅速翘起。

    高不可攀的云层，则是陆续裂出了数之不尽的缝隙。

    银白色的银河之水。

    正于其中飞速淌出来，浇灌于无垠大地，将万物淹没……

    而像类似的景象。

    此时此刻。

    在【洪荒世界】里面，同时发生了多起。

    其中，在无数目睹者里面。

    又以那生存在北海深处的某只巨龟最为激动。

    “我XXXX……”

    作为知晓一些【洪荒设定】的存在。

    他明白，在这短暂的一瞬间中。

    势必已经有家伙，把注意打在了自己的四肢上面。

    想要用自己来撑天，从而替他们赚取功德。

    那一刻，没有犹豫。

    他当机立断的就选择了自杀。

    并主动操纵着自己四肢去充当临时的【天柱】……

    没办法……

    既然躲不过这一劫。

    那么，这份功德，还不如自己来赚……

    而目睹他的这番举动，很多家伙也是当即捂头叹息。

    极为后悔自己既然早就知道了相关设定，那么为何没有早点弄死巨龟……

