    一刀一剑，无情斩在双臂长眼睛的长生者身上。

    划拉一下就在长生者身上留下两道深可见骨、出血量超大的伤口。更有漆黑的火焰残余在‘双臂长眼睛长生者’的伤口中，不断燃烧着他的伤口，抑止他伤口自愈。

    双臂长眼睛长生者咬紧牙关，硬是没发出惨叫声。

    他心中有种古怪的感觉——刚才的霸宋和之前的霸宋，简直判若两人。无论是攻击的威力，还是对法则的运用。

    果然，一开始霸宋是在单纯的耍小手段，激怒自己。

    姓宋的果然没一个是好东西。

    双臂长眼睛长生者一声长啸，在他胸口有一只巨大眼睛的纹身浮现。

    胸口的这只纹身型眼睛出现时，再次破解了宋书航正在施展的‘死亡宣告’，双臂长眼睛长生者终于能够看到宋书航的身形。

    他转身挡下宋书航的刀剑攻击，同时胸口的眼睛中有一道光柱喷射出来。

    哗～～

    宋书航的头顶上，那个‘执念阴影黑洞’中的力量倾泻下来，在他身边凝聚出一个巨人的外壳，轻易的就将双臂长生者的绝杀一击挡下——不灭之主的强大防御技能‘巨人王袍’。

    可惜，无论是之前的‘死亡宣告’和现在的‘巨人王袍’，都是属于不灭之主的‘执念阴影’自身附带技能。宋书航无法从中得到任何的线索，等‘阴影附身’一消失，他什么也学不到。

    防御中的宋书航，望了眼双臂长生者胸口的纹身之眼：“眯眯眼，果然都很危险。”

    双臂长眼睛长生者平静道：“这不是眯眯眼，它长在我的胸口中间。”

    说话间，他双手合并平推向宋书航，掌心中的双眼凝结成一个恐怖的符文。这一掌中蕴含的破坏力，足以直接将整个儒家都抹去。

    这一击，霸宋不接也得接。否则，下方的儒家就等死吧！

    “你来了。”这时，宋书航突然平静唤道。

    “我来了。”少女的声音响起。

    双臂长眼睛的长生者动作一僵。

    在他身后，不知何时出现了一位黑发的少女，她赤足踩在虚空中，盈盈一握的腰肢上挂着一颗宝珠。

    紧接着，天地置变。

    一个带着远古建筑风格的世界，凭空浮现，将他、霸宋全部卷入其中。

    这是碧水阁世界。

    双臂长眼睛的长生者望向楚阁主，突然心中一动：“是你。”

    “是我。”楚阁主two缓缓答道。

    “这只是一具化身，先弄死他。”宋书航道：“我的时间非常宝贵，每一秒都在消耗庞大的力量。”

    虽然只是化身，但也能稍稍缓解下楚阁主以及楚two心中的愤怒。

    说罢，宋书航直接出手。

    左剑右刀，刀剑合击！

    不是平A，而是不灭之主庞大的技能库中，就有不少的刀剑合击秘法。

    宋书航恨不得自己能开启自己的大脑，将这么多的技能全部复制拷贝一份……可惜，梦还是要在睡觉的时候去做。

    秘法施展开来时，宋书航的左手出现一尊女子的虚影，扶住赤霄剑；他的右手出现一尊男子的虚影，扶住九修凤凰刀。

    宋书航只用双手一挥，那男子和女子的虚影配合着杀出。

    他和她各施一招蕴含着大道法则的刀法和剑法，合击一起时，威力瞬间增强近四倍。再加上赤霄剑和九修凤凰刀都是顶尖的神兵，更添加了刀剑合击的威力。

    双臂长眼睛长生者想要躲避，但他却已经陷入在刀剑合击的领域之中。无论他往哪个位置躲避，都会被刀剑合击斩中。

    他想通过‘空间通力’躲避，但这里是碧水阁的地盘，空间早就被封锁，除非能强行破开楚阁主two的封锁。

    “天庭斩仙旗！”双臂长满眼睛长生者全身的眼睛全部释放光芒，稍稍抵抗刀剑合击一波。同时，他手中出现一柄法器。

    这旗帜法器是远古天庭时代时，他本体所铸的至宝。

    眼睛长生者挥舞着战旗，身化眩目的光芒，一路冲杀，强行破开刀剑合击，冲到宋书航面前。

    途中，刀剑合击在他身上留下近百道伤痕，仙血滴落……他手臂上的眼睛大半被划瞎。

    但他硬是闯到宋书航面前，手中斩仙旗狠狠砸下！

    “哈哈，来的好。”宋书航道。

    他身边‘巨人王袍’的功效还没有失效。

    巨人王袍双臂一架。

    铛！

    长生者之间的正面交锋，强横的能量波动向四面八方荡开。如果在现世的话，这一阵能量波动，足以将充满防御的儒家荡平，湮灭。

    好在，楚阁主two开启了‘碧水阁’世界。

    空间被封锁，又有楚阁主two的意志。长生者之间交锋的余波，被压制在十米范围内。

    不过这么一来，交锋的波动，显的更加狂暴。

    咔咔咔。

    巨人王袍的防御被爆。

    宋书航直接操纵着‘不灭之王’外壳，迎上眼睛长生者，最大程度释放‘不灭之主’的威能。

    两人近身疯狂对抗，转眼前就攻守近千次。

    数不尽的秘术、杀招、天赋能力、法术、诅咒、武技从两者手中倾泻而出。彼此攻击对方的身体、魂魄、心灵、意志。

    长生者级别的攻击手段，全方面，非常全面。

    ……

    ……

    这也是宋书航战的最爽的一次。

    不灭之主的可怕，由此可见。

    仅是他残余在‘儒家’的执念，被‘阴影圣地手镯’化为阴影附体后，就直接让宋书航拥有正面对抗‘长生者’的资本。

    如果‘不灭之主’的本体出现，会有多强横？

    爆发的眼睛长生者化身和宋书航，战的不分上下。

    两人身边的空间开始扭曲起来。

    楚阁主two布置的空间封锁，在逐渐崩溃。

    说实话，楚阁主two真的没想到宋书航能做到这一步，和长生者级的化身正面战斗，不落下风，甚至还隐隐压制着眼睛长生者的化身。

    “姓宋的，受死！”突然，眼睛长生者抓住一个机会。

    他的战旗挑开宋书航的刀剑防御，狠狠向他的腹部捅去——结束了。

    宋书航吃亏在战斗经验，特别是长生者级的战斗，短时间还好，时间一长就容易出现破绽。

    哧！

    长枪捅入肉体的声音。

    眼睛长生者牢牢抓着手中的战旗。

    他微微低头，在他腹部，一截枪尖泛着七彩宝光。