    “大人，莫要听他血口喷人，下官冤枉啊。”支使刘陶被李石当场指正，顿时一脸铁青的怒视着对方喊道。

    “既然你是冤枉的，那你跟本官说说，剩下的一千兵员去哪了？”

    秦烈眼看这帮人终于狗咬狗了，嘴角轻扬露出一丝不屑的笑意。

    “这，这不关下官的事。”刘陶迟疑了一下，咬牙道：“每年天平军的军费是十万贯，可实际下发额度只有五万贯，这些钱根本不足以养一军之兵。”

    “下官等无奈之下，只得消减开支，减少部分兵员人数，这才勉强得以维持。”

    “怎么说是皇帝陛下克扣了你们的军饷？”秦烈冷冷一笑，一顶大帽子扣了下去。

    惊得刘陶面无人色，慌忙摇头喊道：“不是的，不是的……”

    “哼，来人啊，把这个克扣军饷，吃空饷的贪官拉下去砍了，以正视听。”

    秦烈今天就是要立威的，既然话说到这份上，人家是杀鸡儆猴，他却准备来个杀猴敬鸡，你不是天平军节度使使司支使吗？

    不是官大吗？那咱就那你的人头来立威。

    随着秦烈一声大喝，赤发鬼刘唐狞笑一声，与雷横二人冲将上来，直接把身形臃肿，颇为肥胖的刘陶直接拎到高台前。

    “斩！”

    手起刀落之间，刘陶那肥胖的脑袋，一骨碌从高台上滚落，跪在高台上的身躯，随之倒了下去。

    校场之上那群散漫的士卒，以及高台上的一众官吏，看到眼前这一幕时，无不是心神一震。

    尤其是高台上的那帮官吏，都有种脖子凉飕飕的感觉。

    “将士们，刘陶贪赃枉法，克扣军饷，吃空饷，喝兵血，现已伏诛。”

    “尔等无罪，无需惊慌。”

    秦烈高举起手中的圣旨，扬声喊道：“陛下任命我率军讨贼，该有的封赏本官定会为尔等争取。”

    “还有尔等所欠俸禄，可以找你们的都头、队头登记清楚，三天之内，本官会如数补发。”

    秦烈话语刚落，校场上的士卒顿时交头接耳，议论秦烈所说的是否属实。

    “大人，俺都五个月没有领到军饷，家里都穷的揭不开锅了，你要真发军饷，俺就跟你干，杀敌讨贼，俺绝不含糊。”

    就在这时，队伍之中一个青年士卒，带着质疑声喊道。

    “有胆识，你站到台前来回话。”秦烈目光掠过人群，落在刚才开口说话的那青年士卒身上。

    “这个憨货，当官的不都是瞎说嘛？这也能信？”

    眼看那青年士卒被叫上台前，队伍中不由有人发出嘲笑之语。

    “张宪他是个外来户，前年跟着他爹在咱们这卖艺，结果他老子病逝，他没钱回家，王都头看他武艺不错，便把留在了营下效力。”

    “这不王都头近来病倒，张宪到处借钱给他治病，这小子倒是个有情有义的汉子。”

    有认识那青年张宪的，说起张宪，则是一脸敬佩之色。

    “你叫什么名字？”秦烈见到高台下的张宪之时，不由的暗自称奇，虽然秦烈不懂相面，但张宪身形健壮，目光坚定有神，虽然只是一个普通士卒，但身上那股彪悍之气，却非同常人。

    “张宪。”张宪仰头道：“大人，小的五个月军饷，一共两贯五百文钱，真的可以足额发放吗？”

    “张宪？”秦烈微微皱眉，细看了眼对方，总觉得这个名字似乎在哪里挺过，但却一时有些想不起来。

    “看来你这是急着用钱，这样你说说你急需钱干嘛？”秦烈想了想还是没有想起这个名字，究竟是在哪里听过，当下只得作罢。

    “王副都头对我恩重如山，如今他重病缠身，急需钱看大夫，若大人肯发放军饷或借钱与我，小的定然拿命报答大人恩情。”

    张宪今年才十七岁，两年前他才十五岁途径郓州，结果其父意外病逝，当时他举目无亲，又无钱财，恐有一身蛮力，当真是徒呼奈何。

    可就在他走投无路之际，天平军军中的王副都头，不但帮他收敛了病逝的父亲，还把他招入军中当了个一个大头兵，从而得以栖身安家。

    为此对于张宪来说，王副都头那就是他再生父母。

    “三娘，拿五十两银子给我。”秦烈深深的看了眼张宪，回头对扈三娘吩咐了一句。

    “拿着钱立刻去给王都头看病，三天之后校场集合，我希望你可以准时到场。”

    秦烈把五锭银子直接交到张宪手中，然后挥了挥手，示意他可以离开了。

    “大人恩厚，张宪必定誓死相报。”张宪接过那沉甸甸的银子，郑重的说了一句，扭头便跑除了校场。

    “我没有看错吧？那真是五十两银子？”

    而这一刻校场上的一帮士卒，看到这一幕，无不是炸开了锅，纷纷交头接耳议论起来。

    “肃静，现在听我军令，三天之后清晨，本官将会在校场之上，如数发放尔等所有军饷，过期不候。”

    “另外，凡是之前有军籍的，乡兵三天后皆可重新入队，领取军饷，为国效力。”

    “请诸位将士们回去之后，可以相互传达，现在解散。”

    如果没有张宪领着五十两白花花银子走的场面，如果不是张宪已经在军中待了两年。

    校场上那些兵丁一定会认为秦烈实在说白话，但现在却是有大部分的士卒，都开始期待三天之后，即将到手的军饷。

    当兵领军饷，这是天经地义的事情。

    厢军士卒虽然一个月才五百文钱，但每年却有头巾、丝麻鞋、布衫、腰带发放，还能包吃包住，也算是不错的待遇了。

    尤其是大宋地方州县承平多年，很多当地人都把这当谋生手段。

    “韩广、李石你们把刘陶的尸体悬挂在营门外，以儆效尤，今后凡是贪赃枉法者，皆是这等下场。”

    士卒解散之际，秦烈目光一凝，盯着韩广、李石说了句，又道：“现在我给你们一个机会，回去之后，一人上交五千贯钱作为军饷，这次你们的罪责本官就不再追究了。”

    “谢大人，谢谢大人。”韩广、李石闻言不由大喜的连声拜谢，五千贯钱对于别人来说，确实是天文数字，但对于他们来说，却不足以伤动筋骨。

    现在拿五千贯钱就可以保住性命，官职，他们自是一百二十个愿意。

    “大人，下官也愿意上交五千贯钱，以弥补昔日过错。”一旁的推官陈建文，虽然没有被点名，但他那颗小心脏可一直悬着呢。

    “可。”秦烈不置可否的一笑，道：“你带雷都头、刘都头去把刘陶的家给抄了，斩草不除根，春风吹又生啊！”

    【作者题外话】：第三更求银票!!!

    六千字更新完毕,求银票,找虐。。。。。

