    封斐又接下去说道：“后来，斯约夫才创办了这个画家联盟，说白了其实就是想着跟温里先生对抗。这一次，斯约夫画家联盟里有两个人也想尽办法参加这一次比赛了。”

    “那这样也跟小姜没有什么关系啊。”

    刘国英有些不解，因为封斐说得实在是有些严肃的样子，让他心头都不免有些忐忑。

    何况他也知道，如果当真跟姜筱没有什么问题，那封斐完全没有必要这么一本正经地把这些事情告诉姜筱。

    姜筱抿唇听着。

    “本来是没有什么关系的。”封斐苦笑一声，站了起来，对他们微微鞠了一躬，说道：“实在是对不起了，请允许我重新再自我介绍一下。”

    这是闹哪样？

    刘国英和姜筱对视了一眼。

    封斐说道：“我来自M西封家，现在是温里先生的女婿。”

    “噗！”

    姜筱和刘国英同时喷了。

    M西，是国内一个经济很发达的地区，M西封家，他们还是知道的。

    M西封家虽然比不上D州江家，平州卢家，但是，其实涉及的领域不一样，当然地位也不一样。

    江卢两家主要是军政。

    而M西封家却完完全全是生意人，听说祖上是皇商出身，家财万贯。

    M西封家人丁兴旺，根本就不担心没有人继承家业的。

    他们完全没有想到，封斐竟然是那个封家的人！

    而且，更加没有想到，他会是温里先生的女婿。

    想到这里，姜筱突然心里清明。

    等等！

    温里先生把女婿都派来给她当私人助理了？

    这，会不会太过于重视她了？

    封斐见他们震惊的样子就知道他们是知道M西封家的。

    他又苦笑了一声，道：“我父亲只是封家太爷的堂侄，所以我才能够定居到Y国来，才能够娶外国女子为妻。封家的嫡系子孙，是只能够留在国内，只能够娶家里选好的妻子的。”

    “原来如此。”刘国英这下子看他的眼神都一样了。

    这封斐虽然不是封家嫡系，但是到了Y国能够追上温里先生的女儿，应该也是很厉害的。

    “温里先生之前看了姜小姐的画之后非常欣赏，也正好我跟你们都是同胞，加上知道姜小姐年龄不大，怕来了这边害怕，所以才让我来当姜小姐的助理。”封斐说道：“但是斯约夫却因为这个原因，认为姜小姐是温里先生请来专门对付他的女朋友的，已经盯上了姜小姐。”

    “斯约夫的女朋友？这又是怎么回事？”姜筱之前听着一直没有开口，现在才问了出来。

    “斯约夫家族这两年壮大挺快，他也凭着俊朗的外表追上了另一个富豪之女，那位小姐叫露娜，也是画家，这一次，她也参加比赛了。”

    刘国英听到这里，不由得吐了口气。

    这都叫什么事？

    他怎么听着这么复杂呢？

    那不应该是他们的事情吗？怎么就扯上姜筱了？她这完全是无妄之灾啊。

    “这些事情我完全不知道，你说的那些人，我也完全不认识。”姜筱黑了脸。她不过就是来参加一次画画比赛而已，竟然也能掺和进这些事中来。

    