    那个男人说道：“我叫谢译，三十六岁，是一位中学物理老师，学校是春雷中学，我也是住在学校里面的教师宿舍，你可以去查的啊。”

    说完了这句话之后，他的神情也有了些恼意，“我堂堂一个老师，该负的责任我一定会负，但是确实不是我的责任，你一开始就这样咄咄逼人，是不是有些过分？”

    江筱冷笑：“我的同学都已经亲眼看到你撞了我的老师，我这样的态度也不算是咄咄逼人了，这就已经是因为还没有查清楚了，要是已经查清楚了的话，你觉得我会是这样的态度吗？”

    要她对他的态度有多好？

    江筱已经在心里默念了一遍他说的那些资料，准备马上就让人去好好地查一下。

    就算这个谢译现在还不是研究所的人，但是在那个时候他不仅加入了，看来还是一个比较核心的人物，那就说明他的三观可能就是以后那样的，非要抓一个女人回去做实验做研究。

    “我是真的没有看到那里站着一个人......”

    “没看到你为什么会按喇叭？”靳磊立即又插嘴说了一声。

    那个男人一滞，竟然一时无话可说。

    “你哪里也别去了，就在这里等着。”

    江筱说着，在程秋莲的身边坐了下来，说道：“师母，你先别哭了，别等会儿老师没事，你倒是把眼睛给哭肿了。”

    程秋莲掏了手帕出来，把眼泪擦干了。

    “行，我不哭，不哭了。你老师一定会没有事的。”

    没错，她也一定要相信这一点才行。

    江筱对罗永生和靳磊说道：“你们先在这里陪着师母，我去找院长问问情况。”

    这个二院的院长她应该也是认识的，之前江六少要动手术的时候，几个医院的权威都一起去参加大会诊了，他们认得她，她也认得他们。

    “小姜，我跟你一起去吧。”

    罗永生却是有些不放心不让她一个人去。

    “不用，你看着他，别让他跑了。”江筱毫不客气地直指谢译。

    谢译的脸有些铁青。

    他好歹也是一个老师，哪能被这么怀疑品德？

    但是江筱根本就不理会他。

    她匆匆地往院长的办公室而去，但是在到他的办公室之前，她先拐去了洗手间，拿出了传信符图出来，给孟昔年写下了谢译资料，让他找人去查查这一个人。

    “怎么了？为什么会突然要查这么一个不相干的人？”

    很快，孟昔年就回应了。

    “这个就是撞了我老师的人。”

    “你在哪里？”

    “二院二楼走廊尽头的一个女厕里。”江筱写了这么一行字之后突然觉得他们用这样的传信符图聊着这样的话，似乎有些浪费了。

    传信符图上写着女厕二字，怎么都觉有些怪怪的。

    “在那里等着，我到医院了，马上上来。”

    孟恶霸也过来了？

    江筱出了厕所，等了没几分钟，孟昔年果然来了。

    “刘老师怎么样了？”

    “还在抢救中，我准备去找一下院长，让他亲自关注一下，必要的时候让我进去。”

    