    作为家里开鱼档的，对于鱼类妖兽，小剑对于它们的市场价格其实十分敏感。

    一般一头一品初期的鱼类妖兽，价格最低都能卖到几千元。

    第一、一品初期妖兽的妖丹，单拿出来，收购价就值一千元。

    第二、妖兽血肉蕴含着丰富的灵力，由其是在普通人未觉醒之前，多食用有刺激觉醒的作用，受到人们的追捧，价格不菲。这也是为什么大城市里面的学生觉醒率比较高的原因。

    第三、妖兽体内的各种骨头、内脏下水也有很多人喜爱，同样能卖出一些价钱。

    这样算下来的话，一头一品初期的妖兽，收购价能卖到两、三千块左右。

    而如果是一品中期的话，这个价格会翻一倍，达到四、五千块左右。

    所以如果真的能斩杀到一头妖兽的话，对于秦奋、吴浩等人来说都是一个十分丰厚的收获！

    既能增加实战演练，又能赚钱，何乐而不为？

    小剑一想到这价格，内心更是心痒！

    如果他能猎杀到这头罗汉鱼妖兽，四、五千块钱，那就是4、5点灵力！

    所以回到床上，小剑躺在床上转辗反侧，一下子又睡不着了……

    距离高考越来越近，时间紧迫，他也想考个1本御海师大学的啊。

    半夜1点，在床上干瞪了半个小时的小剑再也忍不住，跑去敲秦奋的房门。

    “奋哥奋哥，是我小剑，快开门。”

    “滚，老子不搞基！”数秒后，门内传来秦奋美梦被吵醒后的气急败坏的声音：“要搞也明天再搞，老子现在我要睡觉！”

    “……”张小剑一脸无语：“奋哥你在想啥乱七八糟的东西，快开门，我找你是真的有要紧事。”

    三分钟后，秦奋的房门打开。

    又三分钟，秦奋的房门再度关闭。

    小剑舔了舔嘴唇，一脸满足的走出来，只见他的手里拿着一沓红鲤鱼。

    红鲤鱼1000元！

    秦奋家里的经济条件比小剑家还要差一些，所以这1000元几乎把秦奋的身体给掏空了！

    小剑捏着手里的红鲤鱼，双眼发光！

    快速的回到房间，小剑再度打开系统，便准备把这1000元充进去。

    不过就在充钱的那一刹那，小剑犹豫了。

    因为，此时他体内只有11.8点灵力，而使用黄阶中期灵技一次需要10点灵力。

    也就是说，不管他升级哪道灵技，他都只能使用一次而已！

    和一头妖兽战斗，由其是和一头一品中期的妖兽战斗，他却只能使用一次灵技，这作用几乎等于没有！

    张小剑眉头紧皱的思考起来，突然，他大脑里猛地闪过一道闪电！

    张小剑的眼中猛地闪过一道精光，他连忙打开房门又再度冲了出去。

    这一次出去的时间有点长，足足过了半个小时才回来。

    回来的时候，小剑的衣服微微鼓起，好像藏着什么东西。

    他把衣服里的东西塞进一个防水背包，眼睛有希翼，也有忐忑！

    ……

    第二天一大早，天微微亮，就有四个人从舱房里走了出来。

    这四人正是张小剑、秦奋、吴浩、程峰。

    程峰也是觉醒3班的，觉醒的是C级灵兽枪虾。

    四人准备妥当便一头扎进水里，朝海底森林的深处游去。

    每个人的后辈都背着一只防水小背包，里面放着干粮，清水等东西。

    水面上，吴浩的脸色有些激动，有些忌惮：“那头罗汉鱼妖兽，是昨天傍晚的时候，我和程峰偶然间发现的。”

    “我们2个还特意偷偷跟随了一段时间，找到了它的栖息洞穴，做好标记才离开。”

    “如今一晚过去，它就算真的离开洞穴，也应该走不远的。”

    张小剑点点头，晚上能见度很低，他们还没开启眼窍，是不可能在黑暗当中战胜一头鱼类妖兽。

    所以最好的办法就是，先记住对方的位置，等天亮再来击杀！

    4人又谈了一下细节，当然张小剑是旁听，便深吸一口气，一头扎进下方的海水里。

    吴浩和程峰在前面的带路，小剑和秦奋在后，一起朝海底森林的深处游去。

    清晨海风微凉，而海水却反而有些温暖。

    4人犹如游鱼一般，在浓密的枝叶树杈之间快速穿梭，不断前进。

    来自的东边海面的光球逐渐明亮起来，一点点的照亮四人前进的道路。

    大概深入了半个小时之后，面前的地势忽然逐渐升高，海床隆起。

    4人又前进了一段距离，前方的海底森林中出现了一处石林空地。

    一看到这石林空地，还有那刻在树干上的标记，吴浩和程峰两人立即有些激动了起来，两人举起食指放在嘴边表示禁言。

    张小剑和秦奋点点头，4人一起蹑手蹑脚的朝那处石林空地游去。

    石林空地的一角，有一个一人来高的漆黑树洞。

    借着清晨微弱的光芒，4人刚好可以看见洞穴里面似乎正藏匿着一头庞然大物。

    确定猎物还在里，4人都松了一口大气。

    找到猎物，秦奋、吴昊、程峰3人却是没有第一时间发动攻击，而是趴伏在周围，耐心的等待着，4个人轮流回道海面上换气。

    小剑一时想不明白，后面才恍如大悟。

    只见随着时间的流逝，东边海面上的那一颗金色光球越升越高，这一片石林空地也彻底明亮起来。

    金色光芒犹如丝绸一样，缓缓的水面上飘洒而下，照亮了周围所有的阴影。

    他们在等待完全的天亮。

    白天的水下和晚上的水下是两个完全不同的世界，由其是在茂密的海底森林里，障碍物众多，如果再加上黑夜的助攻的话，想要围杀一头妖兽也太难了，很容易就会被对方逃走。

    由其对方还是一头一品中期的妖兽，他们这是稳一手。

    最后运气也刚好站在他们这边，这头罗汉鱼妖兽的栖息巢穴——这石林空地水深深度大概就三、四十米左右，深度刚刚好，属于他们的可潜水范围。

    当金色的阳光彻底照亮这片空地的时候，秦奋、吴浩、程峰3个人动了！

