    在挫败了恶魔先锋军的第一波攻势之后，艾伦立刻就通过通讯系统命令几位队友把重机枪的射速降了下来。

    这些重机枪虽然被他用“道具作成”附魔强化过，但也只不过是让其整体的结构强度和枪管的耐受性增加了大约百分之五十而已。

    如果进行长时间高速射击的话，枪管的发热依旧还是一个难以解决的大问题，虽然艾伦也想过直接给枪管弄一个冷却法阵，但实际尝试了一番之后，他还是放弃了这种打算。

    因为法阵需要的刻录面积相较枪管本身来说，实在是有些大了，根本无法将其完整的绘制在枪管上面，而艾伦又没有掌握让魔法阵卷曲之后还能正常使用的法术知识与技巧，所以便只能在机枪的整体强度上面花了些功夫。

    至于枪管的耐受问题，真到了哪一步的话，直接换枪管就是了。

    反正以艾伦现在的技能等级，批量手搓枪管什么的，都已经只是小意思了。

    这五分钟打下来，四挺NSV（岩石）重机枪平均每挺都用掉了将近一千一百发左右的12.7毫米子弹，差不多将供弹箱里面的整体备弹用掉了三分之一。

    这一千多发子弹，有一大部分都是前两分钟消耗出去的，毕竟一开始的时候恶魔前锋的站位十分密集，只需要瞄准目标按着发射握柄不放，就能够成片成片的杀死敌人。

    而稍微往后一点，持续扫射就变成有间隔性的扫射了，毕竟敌人都在乱跑，要打也得瞄准了才行。

    等打到后面，扎堆集群的恶魔越来越少，扫射也随之变成了点射，子弹消耗自然也就慢下来了。

    对于沉沦魔和巨大野兽这样的低阶恶魔来说，12.7毫米附魔重机枪的威力绝对是溢出了的，只要被打中躯干部位，就绝对没有继续存活的可能性，如果朝恶魔站位密集的地方打，一发子弹打穿两三只恶魔也不是没可能。

    艾伦小队这三千多发子弹打下来，直接就把这支恶魔先锋军干掉了八成以上，让这三千多只冲得最快的沉沦魔和巨大野兽遭受了惨重的损失，只剩下一些零零散散的残兵慌忙撤退，汇入了后续跟上来的骷髅大军之中。

    打残打退了这波恶魔先锋军之后，艾伦立刻就打开个人面板把自己的职业等级提升到了3级，刚才他控制着重机枪杀死了上千只沉沦魔和巨大野兽，哪怕每只都只能给他带来0.5的源力值，也足够填补他那仅剩下一百多源力值的升级空缺了。

    在艾伦确认升级之后，一股温暖而又庞大的力量猛的从他的心脏之中涌了出来，只一瞬间就将他整个人都强化洗涤了一遍，然后又瞬间消失无踪。

    完成升级的艾伦来不及体会升级之后的变化，直接就把升级所获得的那个自由属性点加到了“精神”上面，然后把刚获得的自由技能点也加到了“源能掌控”上。

    做完这些以后，艾伦又迫不及待的在灵魂等级后边的“可提升”上面点了一下。

    灵魂等级作为次级等级条目，无法越过职业等级单独进行提升，导致艾伦空有数千点魂力值，却依然只能让灵魂等级停留在2级。

    这会职业等级提升了，灵魂等级自然也不能落下。

    与职业等级那种全面性的提升相比，灵魂等级的提升就显得比较有针对性了。

    在灵魂等级等级提升的瞬间，艾伦的意识空间就又经历了一次原初大爆炸，再次被开辟扩大了不少。

    至于灵魂等级提升之后获得的那个自由属性点，则继续被艾伦加在了“精神”属性上面。

    如此一来的话，他的原生精神属性就已经来到了18点之多，加上“道具作成”附带的5点，一共就是23点。

    以“源力使徒”的职业加值来算，这23点的精神，就是230点法力值。

    3级法力破两百，这要是让暗黑世界的法师们知道了，只怕能下巴都得惊得掉下来。

    要知道，队伍里的艾芙娜这位7级魔法师，如今也不过才六十多店法力值而已。

    加完属性和技能点以后，艾伦又摸出一瓶法力药剂喝了下去，等这瓶轻型法力药剂生效完毕之后，他的法力值也差不多该回满了。

    这个现实化的暗黑世界哪里都还好，就是喝药生效的速度慢了点，哪怕是成为了职业者，一瓶药剂的效果全部发挥的时间也需要差不多5分钟左右，如果不提前准备的话，在战斗中喝药实在是有些来不及。

    喝完药剂把瓶子收回个人空间之后，艾伦想了想，还是把恰西送她的法杖拿出来别在了大腿处专门预设的扣带上，待会用的话，也比从空间里现拿要方便。

    等艾伦这边操作完毕，恶魔军团的后续部队也跟着压了上来。

    这一波是大量的骷髅和恶魔罗格，数量加起来大概在七八千的样子，比之前的恶魔先锋军多出了一倍有余。

    这其中，骷髅的兵种比较单一，基本上全都是近战，很难对城防造成什么威胁。

    反倒是那些恶魔罗格，不愧是由曾经的罗格雇佣兵转化而来的恶魔，军刀、战斧、长枪、弓箭，各种兵种都有，远程近战齐全。

    它们阵容整齐，气势凌冽，看着倒是有几分职业军队的风采，完全不像沉沦魔那些摆不上台面的家伙一样，无论数量再多，看起来也不过是些乌合之众。

    这一波恶魔军队的作战方式与之前的沉沦魔和巨大野兽们完全不同，它们先是列阵慢慢靠近到距离城墙大约两百米左右的地方，然后突然开始加速前冲，似乎是想要以惊涛骇浪之势强行莽过敌人的远程防守区域，一波冲到城墙边上，对艾伦他们发起反击。

    与之前的沉沦魔和巨大野兽相比，无论是骷髅还是恶魔罗格都是完完全全的战争机器，基本上没有什么自我意识。

    它们不会因为敌人的攻击而感到害怕，也不会因为队友的死亡而惊慌失措，只有杀戮才是它们唯一存在的意义，哪怕战至一兵一卒，它们也不会后退半步。

    没有士气，不畏损失，疯狂杀戮，这样的军队对于冷兵器时代的战争来说，简直堪称无解。

    而这其实也是诸多人类王国无力对抗恶魔的原因之一，纵使他们能够组织起一批作战勇敢，装备精良，意志坚强的军队，又能和这种完全由投影组成的恶魔军队厮杀几次呢？

    恶魔损失得起，可人类损失不起啊！

    这第二波恶魔军队上来之后，立刻就给艾伦一行人带来了极大的压力，虽然机枪扫得爽，但这如同潮水一般的军队源源不断不断的快速涌过来，总有交叉火力无法封堵覆盖的地方。

    想要防住这一波来势汹汹的攻势，光靠艾伦小队操控的这四挺重机枪，火力就显得有些不足了。

    不过，艾伦在这段城墙上也并非只布置了这是个机枪阵地而已。

    在发现恶魔想要依靠一波强攻冲破防线的意图之后，艾伦立刻便抬手按在了耳边的职能控制按钮上面，平静的说出了他提前制定好的作战指令：

    “立刻激活机枪炮塔！”

