    “别乱动。”

    高老道显然也察觉到了什么，只是微眯着双眼，一手持着一张符咒，随时都准备出手，但是另外一只手，掌心上，分明就是一块好像涂满了五颜六色的石头。

    嗡！

    一阵阴沉的声音，从那石碓中散发出来，甚至感觉到一股强大的力量萦绕在整个院子上空，贾山和胖丫分别站在院子左右两边，眼眸之中诡异莫测。

    难道里面有什么东西要钻出来了？

    呼呼！

    只是在院子门口外面还散发出一阵阴冷的气息，如雷贯耳，此刻好似闪电不断交织在一起，像是被村子里什么东西打断了，那是什么？

    门外分明还有一阵窸窸窣窣的声音，像是有人的脚步声，但是显然在警惕着什么，时不时停下来了，根本就不知道来的到底是什么东西。

    轰隆！又是一阵惊雷不断闪动开来，四周传来一阵呜咽的声音，可是很快就淹没在角落中，不可见了。

    “奇怪，这到底是什么情况？”

    贾山站在门口，眼神也显得很古怪了，不过经历了刚才的那村民的事儿，显然还是有些忌惮。

    贾山根本就不敢轻举妄动，可是等到他们看清楚院子外面的一切，这才清楚了几分，因为眼前出现了一道人影，是一个七老八十的老太婆，这个家伙很奇怪，这会儿拄着拐棍，盯着前面。

    眼神也越来越奇怪了，老太婆只是咳嗽了几声，没有想到，这家伙中气十足。

    “你是什么人？”贾山看了看院子外面，开门之后也只有这个老太婆了，而且根本就没有别的人，院子外面和刚才听到的动静完全不是那么回事儿。

    “咳咳。”

    老太婆咳嗽了一声，那一张脸皱巴巴的，看起来就像是从地下钻出来的，脸上还有些污垢，甚至还散发出一阵很奇怪的气息，不像是腐烂的臭味，像是某种药物散发出来的气息。

    这又是什么情况？

    贾山站在门口，挡在了老太婆的面前，这家伙好像还往院子里看什么，而且整个人的眼神都显得很古怪，阴森森的。

    身上像是披着兽皮一样，衣衫褴褛，而且一头银发，看起来就像是倒垂下来的水草盖住了脑袋。

    谁也不知道她到底是从哪里冒出来了。

    “你这是……”

    贾山警惕着，但是没有想到，现在情况好像越来越糟糕了，因为这人根本就没有多说什么了。

    “你在干什么？”

    胖丫见贾山半天都没有开口说什么，这才有些警觉，然后走到门口这边，看到那老太婆也是被吓了一大跳了。

    “这人到底是谁？”

    “你到底是什么人？”胖丫也觉得很奇怪，这个人好像都变得匪夷所思了，就站在门口，像是一块石头一样，好像暂时也没有什么说的。

    奇怪了！

    贾山匪夷所思，但是没有想到，现在情况好像不对劲儿，因为他分明看到那老太婆好像咧开嘴笑了。笑起来，那张嘴几乎都占据了大半张脸，看得人是触目惊心。

    好像是一只血盆大口的猛兽一样，随时都会撺掇出来咬人。

    “嘿嘿。”

    这家伙居然笑得有些阴森古怪了，看得人更是触目惊心，甚至那眼珠子还迸射出一道道火光。

    贾山此刻手心都捏出冷汗了，不过那老太婆依旧没有任何撕咬的动作，可是没有想到，现在情况也越来越古怪了，整个村子上空的时间好像都凝固了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断流窜开来，空气还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹，下一刻好像全都变了，匪夷所思。

    因为贾山看到那老太婆看了一眼之后，才深呼吸一口气，缓缓开口，口中还散发出一阵桀桀的声音。

    “我找人。”这家伙终于开口了，不知道的还以为站在贾山面前的是一个哑巴。

    “找人。”老太婆只是重复了一句，好像对后院的一切表现得也没有任何在乎的样子。

    “找什么人？”

    老太婆这时候没有任何犹豫，呼吸都变得有些阴冷了，“康师傅。”

    “啊？”贾山现在和胖丫是对视一眼，眼神更是古怪了几分，但是现在两人都没有说什么。

    沉默片刻之后，老太婆好像就在等待着贾山的回答，这会儿胖丫抢先一步开口了，“不好意思，康师傅不在，等到他回来，我再让他来找你。”

    “不在？”

    老太婆突然对这句话好像很疑惑，似乎在琢磨什么，而且抬头看了一眼这个宅院，似乎想到了什么。

    “你找康师傅做什么？”突然，贾山好像意识到了什么？这时候看着老太婆，“你到底找他做什么？”

    “不在啊。”

    老太婆好像自言自语，“你可别骗我老太婆啊，康师傅去哪里了？”

    这家伙难道是来打听什么事情的？

    这还了得，当下胖丫和贾山就知道这个人没有这么简单，而且贾山看了看胖丫，也是一脸匪夷所思的表情，不过显然胖丫根本就不认识这个老太婆。

    “好，好！”

    老太婆只是点点头，也看不出那一张皱巴巴的脸上到底是什么表情。然后就低垂着脑袋往不远处走了，一片漆黑，很快就消失不可见了。

    “对了，这到底是什么情况，你真的不认识？”贾山越来越奇怪了，但是胖丫好像也陷入了沉思，没有多说什么了。

    “走吧。”

    贾山示意胖丫进屋，今晚上还真是有些奇怪，可是才刚关上了门，没有想到，门外再次传来一阵急促的敲门声。

    而且，这声音好像越来越大了，好像有什么十万火急的事情。

    这个老太婆又回来了？

    贾山一开门，没有想到，门口居然出现了一个很奇怪的东西，不断撺掇，像是一只野兽一样，往门口就撺掇进来了，而且口中还散发出一阵嚎叫的声音。

    “小心。”

    高老道此刻大喝一声，与此同时，掌心的符咒猛然间飞了出来。

    溅射出一道道火光，此刻不断扩散开来，符咒落在了那东西面前，爆发出一阵诡异的气息！

