    至于说我师父，所学要比曹师傅更多？

    那是自然！

    毕竟她不是凡人嘛。

    只不过因为我要在镇上读初中，她没法亲自教我。而且也说，专业的人做专业的事。在抬棺和阴纸这两术上，世代都做这个的曹师傅更懂一些……

    曹师傅带着我参观起他的棺材铺，同时做着介绍。

    “小吴，我这棺材铺是两层。一楼前面的堂屋有一百来平，主要存放棺材，后屋则是我睡觉的地方。”

    “二楼则是后屋大，里面放我平时做好的纸钱和各种扎好的纸人纸马之类的。前面临街靠窗有个小房间，就做你平时睡觉的卧室，要得不？”

    我当然同意，就把随身带的一些行李、衣服之类的，搬到了二楼临街靠窗的房间。

    只见大概十个平方左右，里面又破又旧，到处是灰尘和蜘蛛网，散发着一种陈腐的气息。

    也不晓得多少年没人住了！

    我苦着脸，看样子，我怕是要花大力气来搞清洁咯。

    明天就要去学校报道了，结果今晚没法好好休息不说，还得干苦活累活。也是有点造孽了哦。

    曹师傅看我这副模样，就神神秘秘地对我说到：“小吴，是不是觉得打扫房间很累？”

    “没有没有，曹师傅我不是那个意思。”

    我赶紧否认。

    在人家这儿吃住，还嫌这嫌那的话，本身也不太礼貌。

    他嘿嘿一笑：“没关系，就先让你看看我的手段嘛。房间不用你收拾，天黑之后会有人帮你打扫的。反正等你晚自习放学回来，肯定是搞好了。”

    啊？

    我有点惊讶。

    难道曹师傅这棺材铺赚钱很多，竟然还有闲钱请人来帮忙打扫屋子啊。这不太可能哦！

    但既然主人家都这么说了，我也不好多嘴，就跟着一起下楼了。

    曹师傅听我说从村子早起赶路来镇上，还没吃早饭，就从屋后面的厨房里端出来一些吃的。

    一边很自豪地跟我说。

    “盐蛋儿都是我自己腌的，专门从养鸭子的刘跛子那点儿卖的土鸭蛋。小吴你尝尝看！我老曹除了抬棺和做阴纸之外，最自豪的就是这个腌制盐蛋儿的手艺了。”

    川渝方言把咸鸭蛋就叫盐蛋儿，至于跛子就是瘸子的意思。

    我看他端上来的早饭。

    有一大碗稀饭，一个咸鸭蛋，一碗泡菜——主要是泡萝卜和泡生姜。

    这就是西南川渝一带乡镇里很常见的简单早餐了。

    “谢谢曹师傅。”

    我正是长身体的时候，早上没吃饭确实很饿。这时候也顾不得客气，三下五除二，狼吞虎咽的吃完了。

    不而不说，他做的盐蛋儿确实好吃！

    蛋清又白又嫩，蛋黄翻沙流油，口感很好。而且吃起来还不会太咸。

    我很快解决完了一大碗稀饭！

    “曹师傅，我先去学校报道了哈。等晚上回来帮你处理棺材铺的杂务。反正有啥需要我帮忙的，就直接说嘛。我师父也说了，在你这儿又吃又住的，我也要做事情。”

    “要的嘛，小吴你先去学校。放学回来再说。”

    两河镇，一共有两所初中。

    区中和镇中，一西一东。

    因为七八十年代，其实有个两河区。后来拆区并镇，两河区没有了，但区中学却保留了下来。

    我考上的，就是区中。教学质量比镇中要好一些，每年考上市里面的重点高中的人数也更多。镇中听说打架的小混混更多……

    区中在两河镇的最西边儿，距离老曹的棺材铺其实很远，需要穿过整个镇子。

    虽然以前也总来镇上赶场，帮我妈卖东西，但其实还从来没有去过区中。

    这次开学，我是一边问路一边找过去的。

    其实学校已经算是出了镇子主要区域了，在一条郊区的公路旁边。往一个山坳里面延伸进去一条路，有点儿缓缓的坡度，倾斜往上，大概也有个三四百米路的样子。

    路的尽头，就是两河区中的正门。

    虽然只是一所镇上的学校，但大门上的学校名字，实际上却是一个大名鼎鼎的伟人亲笔写上去的哦！

    我站在校门口一看，就有些惊讶。

    不是惊讶伟人的提字，而是学校的风水……真的太好了！

    “这是，三星伴月的风水格局？师父的《宅经》上说，这种风水格局非常罕见。是大吉大利的好位置。没想到，我读的初中就修建在这种地方。难怪虽然只是个小镇中学，却出了一些名人哦。”

    我有点恍然大悟的感觉。

    啥子是三星伴月呢？

    顾名思义，就是指在半圆形的月亮附近，有三颗星星相伴。

    三星分别指的水星、金星和土星。

    有古话曰：一龙扫春秋，三山割半月！

    这所学校本身是在镇子主要区域和郊区的连接处，既不远离便利的生活，又不会被嘈杂影响。通过一条小公路和镇上相连。

    这条小公路，呈一道弧形弯曲进入学校大门——正是半月的形状！同时，又兼具龙形。简直是最完美的“一龙扫春秋”的形态。

    而学校建筑坐落在三座大山围成的一个山坳里，山脚下。

    是一片少见的平坦高地，站在这里——尤其是在教学楼的顶楼天台，几乎能够看到整个两河镇的全貌。

    自然，后面靠着的三座大山，也就是分别代表着水星、金星、土星了。

    我站在学校门口，一抬头就能够看到，后面最左侧的那座山上开垦出了梯田，里面有水。而且还有一些类似小瀑布一样的挂流。

    中间那座山，山体最大，看上去就很厚实。泥土层很厚，也就是土星。

    最右侧的那座山，土质是页岩——是红色的砂石，如果挖开地面，就能看到赤红色。自然是火星了。

    完美的三星伴月风水格局！

    我摇头感慨：“也不知道当初是哪位风水高人选在这儿修建区中学的，着实厉害啊。这种地方，就算是一般的大学，都可以修建了。厉害，确实厉害……”

    就在我站在校门口惊讶的时候，旁边突然出来一个不和谐的声音。

    “这就厉害了？果然是村里头来的土包子。没得见识。镇上这点儿东西算啥啊。县里面，市里面，那些才是开眼的。”

    嗯？

    我眉头微微皱起，扭头一看。

    只见一个穿着牛仔裤、花格子衬衫的男生，站在我旁边不远的地方，身后还跟着两三个“跟班儿”模样的人。

    看这身穿着和气质，就晓得应该比较是镇上比较有钱的人家。

    估计是他没听到我前面的话，只听到我最后说“厉害厉害”之类的，就误以为我是在说学校厉害、豪华。

    这种人，实在是没得必要和他多说啥子。

    所以面对这种嘲讽，我也没回话，只是淡淡看了他一眼，直接就走了。

    说实话，我家里虽然经济条件不太好，但在农村也算是衣食无忧了。毕竟大部分东西自给自足嘛。

    我妈养鸡鸭猪之类的很有一套，就是比别人的好吃！所以卖得也不便宜。

    但这家伙却好像来劲儿了。

    直接拦住我的路：“哟！你这乡坝坝头的娃儿，还有点儿拽哟。我和你说话，没听到啊？至少回答一下嘛。”

    可能很多成年人看到这儿，会觉得这个实在太狗血，太智障了。我自己也这么觉得。

    但说实话，很多人——尤其是男生，在青春期的时候，说话做事真的智障！

    不然为啥现在网上会有“中二少年”这种说法呢？

    这个纨绔子弟，明明是他找我茬，莫名其妙地乱搭话。我不理会，他还觉得受到了冒犯？

    可能是看我穿的不好，衣服裤子也有点儿旧，鞋子也是我妈亲手缝的。就很有优越感。

    “让开。”

    “不让！除非道歉。”

    “对头！你从乡坝坝头来的，就敢这么嚣张啊？赶紧给我们春哥道歉。不然这三年在区中，你怕是比较难过了哦。”

    “我们春哥在小学的时候，就是级霸！晓得不。”

    旁边的几个跟班也跟着帮腔，但却把我给整笑了。

    “级霸啊！我看确实很像。哈哈哈！”

    ？

    那纨绔子弟有点疑惑，不晓得我为啥突然大笑。估计是默念了几次，也脸色大变，扭头恶狠狠地瞪了那个小弟一眼。

    然后伸手就要来拽我的衣领，我后退一步，大声喊到。

    “老师！这里有个人欺负同学。”

    因为我看到旁边有个学校老师模样的人，正从这边经过。他们人多，我也不想刚正面。至于报告老师，面对坏人我也没啥心理负担……

    “你们在干啥子！开学第一年，就想记过嘛？”

    老师走过来，训斥了他们几声。

    这几个家伙，就灰溜溜地走了。

    老师看了几眼——估计也看出我的农村里头来的，但没有任何的歧视，反而很热情地说：“同学自己来的啊？家长没一起？”

    我点点头：“屋头事情多，忙，我不想麻烦爸妈。”

    “有孝心，是个好同学。走嘛，我带你去教务处报道。”

    一路上，我和他聊天，才晓得他叫陈学。是数学老师兼班主任，今年也要带新的初一年级学生，还说希望我也分到他那个班。

    我也这么希望。

    毕竟看起来，这个老师还挺正直的，并不是那种看人下菜、喜欢有钱人的坏老师。

    可能是缘分，我去教务处报道，提交了各种资料，办好手续之后。发现分到了初一三班。

    一看班主任，居然还真的是陈学！

    ……

    其他一些新生入学的繁琐过程按下不表，下午正式开学。

    我在食堂随便吃了点午饭，走进初一三班的教室，发现人已经坐的差不多了。

    好嘛，我对座位也没啥要求，就走到靠窗的一个位置坐下去。虽然旁边的位置看起来已经有人了，桌面上放了课本，但靠窗这个位置没人啊。

    这里要解释一下，我初中时候的座位，都是两两一起的。是那种特殊的双人课桌，横向一共四对，竖排八列。

    也就是一般情况下，每个班级是六十四个人。

    我在位置上坐好，放下上午领取的课本和文具之类的东西。然后，我就发现，教室里面变得很安静。

    好像……很多人都在看我？

    这让我觉得很奇怪，但也没有多想。

    直到两分钟后，我就晓得原因了。

    而且感慨，还真的冤家路窄啊！

    因为我看到一个长得挺漂亮的小姑娘，朝我这个方向走了过来——很显然，就是我之前我旁边这个位置的人，也是我未来的同桌。

    而上午在校门口故意找茬的那个纨绔子弟，就跟在小姑娘后面，嬉皮笑脸的。

    嗯，不要觉得现在的学生早熟，其实我们那会儿就开始了。

    当然咯，才初一，其实也就是懵懵懂懂的对女生有好感而已。不会有太多其他的东西，毕竟也才十二三岁。

    “你好，我叫姚楠。你坐这，那我们就是同桌了哦。”

    摇篮？

    还有人叫这种奇怪的名字啊！

    我当时就一愣。

    她估计是习惯了，笑着解释了一句：“姚是女兆姚，楠是楠树的楠。不是小婴儿睡觉的那个摇篮。”

    “哦哦，不好意思不好意思……”

    我一边道歉，一边挠挠头。把我自己的书也往我这边的桌子上挪了一下，担心占的地方太多了。

    而那个纨绔子弟，则是带着一个跟班，坐在了我和姚楠的后面。

    “姚楠，你不准我坐你旁边，让这个乡坝坝头来的穷鬼坐你旁边啊？这样不太好哦。”

    “有啥子不好的吗？王大春，你最好老实点儿。如果在学校不听话，调皮捣蛋的话，我回去告你爸妈哦！”

    “我爸妈才没得空管我呢。”

    王大春瘪瘪嘴，然后用手拍拍我的肩膀，很不客气地说：“喂，小崽儿，你和我换个位置嘛？我就不追究你今天上午在校门口对我的无理举动了。”

    啥？

    不追究我的无理举动！

    这个家伙，还真的是有够不要脸的哦。

    明明是他自己故意找茬和挑衅，结果变成我的问题了？

    我直接回了他一句。

    “不换！”

    “给脸不要脸哦！”

    “滚！”

    这个字彻底把他惹毛了，他站起来撸衣袖，看样子是想打我。

