    北凉城中，军营处。

    各处大帐之外冒出炊烟，有阵阵香气从这露天摆放，正烧着柴火的一口口大锅中飘飞而出。

    光是嗅着那混杂在一起煮着的肉糜香味，就让人喉咙中直咽口水，恨不得就地饱餐一顿，吃个痛快。

    奋战一夜，消耗颇大的战士们最需要的是什么？

    自然是一顿饱食！

    因此眼下这各个滚烫大锅中煮着的肉食，便是打了胜仗之后，洛离专门吩咐后厨特地准备的。

    如果是一些初上战场的新兵蛋子，在杀戮一夜之后看到肉类，第一反应自然便是呕吐不止，看到就会反胃，更别谈去吃了。

    但无论是陈庆之部下身经百战的三千白袍，亦或者是洛离率领的那八千北凉铁骑，俱都是精锐中的精锐。

    他们各个历经过不知道多少次战事，所以对于那些血腥场面，早就已经可以做到面不改色，坦然视之，更别说这区区肉食了。

    只见到围坐在各处的一众战士，端起那还冒腾着热气的一碗碗肉糜，连身上染着斑驳血迹的铠甲都未卸下，便抄起了眼前的大碗。

    将士们就着摆放在一侧框子里的馍馍，对着眼前的肉糜狼吞虎咽的不停吃着，吃的那叫一个香甜。

    而在不远处的营帐之内。

    洛离与陈庆之等人相对落座，案桌之前摆着几壶酒水，正在聊着一夜之前的那场战事。

    “这么说来，此次能大破敌军，陈将军功不可没啊！”

    听着洛离绘声绘色的演讲，李旭抚了抚下颌白须，有些惊叹的开口对着陈庆之道。

    他只知道昨夜的那场奇袭，是陈庆之一手策划出来，作为先锋打头阵的。

    但叫李旭没想到的是，这三千名白袍骑兵，竟然真的在北凉重骑支援未至之时，就直接打穿了那北蛮的驻军大营。

    这份勇武，实在是值得夸赞。

    “李先生客气，在下可当不得功不可没四字。”

    卸了盔甲，只一身长白衫着于身上，沐浴更衣，系好了发冠的陈庆之，根本没有一丝武将的英武，给人的感觉尽都是儒雅之感。

    若不是帐中诸将都知晓此人正是这次大捷的头功人选，恐怕还真被这副面容给骗了过去。

    毕竟不得不说，这白面书生的样子，可真是太富有欺骗性了。

    人不可貌相啊！

    “庆之此番兵出险计，如果不是王爷带兵恰好赶到，恐怕就只能损兵折将，无功而返了。”

    “因此归根结底还是要多谢王爷，能够给予庆之这样一次千载难逢的机会。”

    “不然单凭我一军之力，孤掌难鸣之下，恐怕也无法破局而出。”

    哗啦啦。

    将酒壶中的酒水倒入杯中，听到一侧花白头发的老宗师赞赏的语气，陈庆之只是微微一笑，自谦了一句之后，便举起了杯中酒水，一饮而尽。

    “啧，好酒！”

    “得有许久没有喝过这种胜场之酒了，果然还是和当年一样，一如既往的那般好喝。”

    看到陈庆之这副模样，洛离并未立刻开口。

    他只是举起了桌上的酒壶，将这位白衣儒将跟前的酒杯再度续上，随后方才笑着道：

    “既然好喝，那就畅饮便是。”

    “我北凉算不上有多富裕，论一些花里胡哨的玩意，更是比不上夏京那边玩的开。”

    “但若是只论好酒好肉，这里管够！”

    洛离此言一出，在座的各个将领都是笑了。

    “哈哈哈！”

    “王爷说得对，咱们北凉城除了不算太平，每隔几个月就要打上场仗外，什么好酒好肉，那都是应有尽有，绝不缺货！”

    “陈将军你尽管放心留下，大家都是战场之上同生共死结下来的袍泽情谊，因此我们北凉绝对不会亏待于你！”

    王爷的性格，还是和之前一样豪爽，即使这位陈将军不过是初来，他也能毫不拘束。

    不过也是，毕竟这位奇人和他麾下的战将，本来就是王爷自个儿请来的，想必他们彼此之间，也算不上是生疏罢。

    众将看着眼前似老友般毫无隔阂的两人，心中纷纷暗想。

    “很不差了，有酒有肉，能掌兵能打仗，这世间还能有比这更让人快活的事么？”

    听到了桌前众将释放而出的善意，陈庆之挑了挑眉头，举起洛离刚刚倒满的酒水，对着眼前的众人环视了一周，随后眸光落到了洛离身上，又道：

    “一场酣畅淋漓的大战，让我尽观了王爷之风采。”

    “因此，只要王爷不弃，庆之日后愿率这三千白袍，唯王爷马首是瞻！”

    说罢，这名白衣儒将自顾自的站起身子，将杯中之酒一饮而尽，未曾有任何拖泥带水，倒是别有几分洒脱之意。

    之前那一战，让陈庆之看出了洛离的果决，以及那股为将为王的雄心。

    一剑枭敌首，挽剑平风云，其一身实力，也丝毫不差。

    如此既有实力又有魄力，同时又能与麾下将士同阵杀敌的王爷，又怎能不让下属心生敬仰，愿为其效命呢？

    一席话毕，不仅是洛离心情大好，这在座的列位北凉将军们，眸中仅存的一丝生疏，也在陈庆之饮尽杯中之酒后，彻底消除。

    能说出这种话，那就证明从今往后，这位白袍大将是愿意入伙了。

    既然入伙，那就是一家人了，自然就没有了隔阂与生疏。

    这些个道理，都是将领们从自家王爷那里学来的。

    因此眼下，他们也开始有模有样，一个个向着那对坐的陈庆之不停举杯而去。

    气氛逐渐融洽，没了顾虑的众人以及洛离，在这张小小的案桌之前觥筹交错，豪爽笑意不时迸发而出，不知不觉间，时间就已经悄然流逝。

    等到腹中灌满了酒水，喝倒了不知多少壶美酒的洛离回过神来时，方才发现，外面的正午太阳早已过去，甚至连天边都开始渐渐布上了红霞。

    一场酒水，倒是让众人忘了流年，直从午饭时分喝到了临近黄昏。

    可想而知，到底有多尽兴。

    “快了。”

    慢慢从案桌前站起身子。

    在陈庆之以及仍旧留有意识的陆云注视之下，洛离突兀有感而发，独自一人踱步出了大帐，默默的看着那外界云海之上呈现橘黄色的黄昏红霞，心中盘算着心事。

    “只要等本王将这边境之祸尽消，成功腾出手来后，就是举兵南下，去往那夏京之中的时候了。”

    “十年，不知道本王那只见过了寥寥几面的父皇，可还记得他这个天命灾星的六儿子么？”

    想起当年钦天监那冷漠的批语，洛离一直攥住酒杯的手微微捏紧，随后复又松开，对着这眼前这一幕黄昏之景，将杯中酒水一饮而尽。

    “算的可真准啊...”

    啪嗒！

    铜制酒杯落下，发出一声磕碰的声响。

    身穿便服，英俊的面庞上已有了三分醉意的洛离，自嘲嗤笑了一声后，终是轻轻的对着黄昏与孤影，独自低吟了一句道。

