    轰隆！

    永恒的光芒，从太一圣宫宫主身上升起，让天地苍穹都在猛烈的摇晃着，像是要崩溃了一样，大道波动恐怖，席卷了诸天星辰。

    萧叶满脸的震惊之色，心中掀起了惊涛骇浪。

    他进入太一圣宫也有好几年的时间了，面见太一圣宫宫主的次数也有很多了，可是从未听人提起过，太一圣宫宫主是半步大帝。

    况且，当初太一圣宫的圣宴之上，君释天归来，引来了极道宫皇武境强者来袭，在那个时候，太一圣宫宫主的确是出手了，但是那个时候，根本无法和现在相比。

    如果是，那个时候的太一圣宫宫主是一颗星辰的话，那么现在的太一圣宫宫主，就是一颗永恒的骄阳，两个时间段根本就无法相提并论。

    萧叶想到这里，目光朝着四周看去，只见四大帝域的皇武境强者，脸上都浮现了狂喜之色，但是却没有多少震撼，显然对太一圣宫宫主，现在展现出来的实力，却并没有感到有多少吃惊。

    萧叶心中，顿时更加疑惑了，从太一圣宫宫主身上释放出的威压，让他有种都快窒息的感觉。

    远在海城当中，守护十一个长老的妖孽弟子们，则是满脸的激动，看着那到永恒的身影。

    他们太一圣宫的宫主降临了！

    “哼！”

    “你是太一圣宫的宫主吧，用你们太一圣宫那个老不死的神通，让自己暂时拥有了半步大帝的修为，敢来本宫主面前狐假虎威，难道你不怕回不去，被本宫主斩杀在此吗？”

    魔宫宫主的表情，在这一刻变得非常难看，他冷哼着说道，一眼就看出了太一圣宫宫主的虚实。

    萧叶闻言顿时心头一惊。

    从魔宫宫主话语中的意思看来，太一圣宫的宫主，还并非是半步大帝的修为，只是靠着太一圣宫强者的神通，才短暂拥有了目前的修为啊。

    那岂不是说，太一圣宫当中，是有半步大帝的？

    萧叶心中恍然。

    在大帝不出的年代，半步大帝已经是顶尖强者了，除了太一圣宫以外，另外四大帝域，肯定也有半步大帝的强者才对。

    想到这里，萧叶收敛了心神。

    反正不管怎么说，随着太一圣宫宫主的降临，这次的危机算是被解除了，而且现在状态十分虚弱的魔宫宫主，逃走的可能性将大大降低。

    “哼，不管我是否，是不是真的晋升到了半步大帝，能覆灭你们极道宫余孽就行了。”太一圣宫宫主一步踏天，像是将整个天地都踩在了脚下，强势无比，让天地元气都在紊乱。

    轰隆！

    太一圣宫宫主在这一刻强势出手，踏空朝着魔宫众人走来，和以往的他截然不同，像是身体中有着一尊神邸复苏了一样，在控制着他的身体。

    他那一只看起来非常普通的手掌朝着前方缓缓推来，但是却蕴含了天地大道的旨意，像是携带着整个天穹都镇压了下来，盖世无敌，虚空顿时破碎，且让萧叶眼前一黑。

    “好厉害的一掌！”

    萧叶心中震撼无比。

    这一掌看起来十分简单，但是却像是包含了天地万物，让他有种避无可避之感。

    就连躲在远处观战的萧叶，都有这种极为强烈的感觉，更别说魔宫的十八魔将了。

    “保护宫主！”

    “联手抵挡下这一击！”

    “他只是靠着神通，才让自己的修为短暂突破到半步大帝，所以大家不用害怕，因为他肯定支撑不了太长的时间。”

    ……

    十八魔将纷纷大吼，无敌的战意沸腾九天，破碎天穹，在这一刻将自己的修为催动到了巅峰。

    轰隆隆！

    放眼看去，只见他们身后，齐齐升起了十八个黑色的浩瀚皇界，像是同时出现了十八个世界一样，将天穹都要掀翻了，释放出的神光交织在一起，在抵挡着太一圣宫宫主的这一掌。

    可惜，在太一圣宫这包含天地万象的一掌面前，他们任何防御都是无用的。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    朴实无华的一掌，拍在十八魔将催动皇界，所形成的防御之上，顿时像是天地大爆炸了一样，他们的防御破碎，口喷鲜血，朝后倒飞了出去，受到了重创。

    一掌！

    就击退了整整十八个皇武境强者，而且其中还有十位是称号皇武境强者。

    这一刻，萧叶的瞳孔一缩。

    此刻的太一圣宫宫主，实在太过强大了，盖世无敌！

    要知道，这魔宫的十八魔将，在之前可是将四大帝域的四十个皇武境强者，杀的七零八落啊，如今却连太一圣宫宫主一掌都接不下来。

    轰！

    魔宫宫主魔焰滔天，在太一圣宫宫主攻击十八魔将的时候，已经抓住这个空隙，无边的魔气绽放，好似一条真龙龙啸诸天，双拳朝着太一圣宫宫主拍去。

    “宫主，小心！”

    萧叶惊呼了起来，大声的提醒。

    魔宫宫主实在太阴险了，好歹也是半步大帝境界的强者，居然也会发动偷袭。

    “哼，极道宫余孽，都要死。”

    不需要萧叶的提醒，太一圣宫宫主的反应十分的迅速，似乎早就料到了魔宫宫主会发动偷袭一样。

    哗啦！

    只见他身形闪动，好似瞬移一样出现在魔宫宫主面前，双手化作了龙爪，抓碎了虚空，直接就封住了魔宫宫主的攻击路线。

    “哼！”

    两大强者的攻击撞击在一起，席卷而开的能量超乎了所有人的想象，再次蒸发了大片的天武海海水。

    这一击碰撞的结果，却是消耗非常大，实力已经不再巅峰的魔宫宫主倒飞了出去。

    “哼，今天本宫主消耗太大了，就不陪你这个小辈玩了，改日本宫主必将登门拜访！”魔宫宫主借着爆退之势，身形化作一道流光朝后逃逸而去。

    “想走？休想！”

    太一圣宫宫主口中怒吼，身形化作一道光线，速度比魔宫宫主还要快追了上去。

    然而在半路上，却遭到了十八魔将的联手拦截。

    愤怒之中的太一圣宫宫主仰头长啸，强势出手，直接抹杀掉了十八魔将！

