    

    就在玉壶发愣的时候，宇髓天元赶到了，作为忍者出身的音柱，这货也没多少武士精神。看到有机可图，直接高高跃起，举着双刀从天而降。

    音之呼吸·壹之型加强版·大爆轰！

    宇髓天元使用了大量的火药，让爆炸威力几何倍增长。随着他的双刀落下，震耳欲聋的爆炸声随即传来。由爆炸产生的冲击波四散开来溅起大量的灰尘，甚至将十字路口的两米高尸山给推翻了。

    安博单手捂着鼻子看向战场，扬起的灰尘已经散开了。令他震惊的一幕出现了，只见玉壶的双手紧握着宇髓天元的双刀，那可怕的爆炸就发生在它的手掌中。可玉壶的手掌，仅仅只是炸掉了几块鳞片罢了。

    宇髓天元瞪大了眼睛，不可思议的看着玉壶，这就是上弦之鬼的实力吗？根本不是下弦之鬼能比拟的。

    玉壶看着宇髓天元，猛地开始发力，肱二头肌犹如气球一般肿大。

    然后，这只恶鬼怒喝一声，居然生生掰断了宇髓天元的双刀。

    “再炸给我看看啊！”玉壶握着断刃，冷笑着说道。

    宇髓天元咧嘴一笑：“那就试试！”

    音之呼吸·贰之型·铁索连桥！

    宇髓天元突然扯出藏在刀柄中的两节铁链，往玉壶身上一套，接着往后退去拉紧铁链，直接将玉壶捆住了。

    水之呼吸·柒之型·雫波纹击刺！

    清水白栀子突然出现在玉壶身侧，对着玉壶的脖子凝聚全身之力刺了过去。

    原来她已经赶到了，看到宇髓天元攻击玉壶便躲了起来。也正是这时候，清水白栀子才发现玉壶已经在壶中完成脱皮，进入完全体状态了。

    这个状态下的玉壶，身覆盖着比金刚石还要坚硬的鳞片，几条短小的手臂合成了两条粗壮的长臂。身体却异常柔软，并且拥有可以将拳头触及之生物变成鱼的‘神之手’。

    安博之所以没中招，是因为玉壶的两次攻击都被他用日轮刀挡住，一次踩踏直接躲开了。

    这就是苟的好处，对面太强不要浪，稳得一批。

    而清水白栀子在暗处给了宇髓天元和安博一个暗号，这才有了宇髓天元捆住玉壶的一幕。

    雷之呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    安博在刀刃上一抹，金色的电浆覆盖在刀刃上，队友的付出不能辜负！

    他浑身电光一闪，瞬移般出现在玉壶身后，对着脖子一刀切了过来。

    危险！

    玉壶这次终于感受到死亡的威胁了，清水白栀子的雫波纹击刺和安博的雷犁热刀，都能打破它的鳞片。

    不过这样就想杀一个上弦之鬼，未免太过想当然了。

    玉壶浑身肌肉股起，居然生生撑断了宇髓天元的铁线。然后，它蛇尾一弹，直接升空躲开了安博与清水白栀子的合击。

    “接下来，该我了！”空中的玉壶看着地面聚集在一起的三人，身体像弹簧一般压紧，然后猛地一松，就像大力刷出的弹力球一般冲了下来，速度快到眼睛都跟不上。

    血鬼术·阵杀鱼鳞！

    安博脚底一蹬，雷之呼吸·壹之型·电光闪化发动，整个人刹那间往后连闪五次，直接脱离了战场。

    可清水白栀子和宇髓天元就没有这么牛叉的退战神技了，两人只能互助头部和胸膛两个致死点，其余的只能交给运气了。

    玉壶瞬息之间以一鬼之力包围了两人，超快速的反复横跳让人难以琢磨它的行动轨迹，玉壶却能抓住机会反击。

    就如现在，宇髓天元护着前身，玉壶直接跳到了他背后，随即一尾巴扫了过去。

    宇髓天元察觉到了玉壶的攻击，却来不及做出防御，整个人被抽飞了出去。

    紧接着，玉壶一个弹跳又出现在宇髓天元前方，单掌按在了对方胸口。巨大的力道把音柱直接打进了地面，随后“啪！”的一声，变成了一条大鱼。

    “天元！”清水白栀子一惊，想要过去支援，却不想玉壶速度太快了，就像分身一般出现在她身侧，直接一尾巴抽了过去。

    清水白栀子反应很快，将日轮刀一树挡在身侧。刀与尾碰撞，居然溅起了火星。

    “我不会让你死的这么简单的！”玉壶看着挡住它甩尾攻击的清水白栀子，冷笑一声说道。

    不等清水白栀子开口，玉壶又再次环绕着她弹了起来，它手臂和尾巴上的鳞片竖起，就像三把锋利的锯子。

    眨眼间就在清水白栀子身上割了几十道深可见骨的伤口，原本美丽丰满的女人，成了浑身是血的狼狈模样。

    安博此时站在外围，看着两个同伴被打得毫无还手之力，虽然心中很着急，但也知道这时候急也没用。他看着手中的日轮刀，突然有了一个大胆的想法。

    正准备给清水白栀子致命一击的玉壶突然感觉鳞片竖起，还没反应过来，它就被一道雷光击中，直接倒飞了出去。

    ‘这是...那个男人的刀？’玉壶强忍着剧痛低头一看，这才发现自己的胸口正插着一把日轮刀。不远处，安博正左手持刀鞘朝着它冲过来，右手一片漆黑，仿佛被雷劈过的树一般。

    是的，刚刚安博灵光一闪，想起了曾经在B站上看过去的正经科普视频，那位阿婆主详细的介绍了超电磁炮的原理，在视频一再表示他老婆的超能力完全有实现的一天。

    虽然与那位阿婆主是情敌，但这种涉及到老婆能力的严肃学术话题，安博认为他应该不会瞎说。

    毕竟，真正爱炮姐的男人不可能是坏人啊！

    所以，安博决定冒险一试。

    是的没错，安博用雷之呼吸模拟了超电磁炮。

    从结果来看，安博是成功了，那把日轮刀射出去的速度，就算是玉壶都没躲开，并且破开了它那堪比金刚石一般坚硬的鳞片。

    但从过程来看，安博又失败了，因为他那条手臂被电的漆黑，不及时治疗的话，恐怕今后就只能当神雕大侠了。

    “别小看上弦之鬼啊！”玉壶突然大吼道，接着猛然拔出日轮刀，对着安博投掷了过去。而安博左手一抬，刀鞘正好套住了玉壶投掷过来的日轮刀。

    百分百收刀入鞘，成功！

    玉壶看到这一幕神色一呆，自己什么时候投掷这么准了？

    安博不管这些，他右臂又疼又麻，根本拔不了刀。靠近之后猛地一抡，直接把套在刀鞘里的日轮刀甩了出去，然后单手握着刀鞘对着玉壶拍了过去！

    既然利器伤不了对方，那就用钝器淦。可惜附近没找到锤子，不然安博还想COS一番锤神。

    可接下来的一幕，让安博自己都有些懵逼了。

    原来，他甩出去的日轮刀被玉壶挡了一下倒飞回来。按照‘百分百收刀入鞘’的设定，飞回来的刀应该插入刀鞘才对。

    可安博把刀鞘当棍子用，正抽着玉壶强壮的身躯呢！

    于是，日轮刀飞回来，可刀鞘的位置改变了，日轮刀只能追刀鞘，刀鞘的位置又变，日轮刀继续追。

    眼看着日轮刀要落地了，安博赶紧蹬了一脚，让可爱的刀刀继续围着玉壶转。

    就这样，安博莫名其妙的玩出了传说中独孤九剑之一的离剑式了！

    玉壶气得脸都绿了，虽然日轮刀和刀鞘对它的伤害都是有限的。

    但问题是，这种打法太恶心了！它又不是靶子，没有站着让人砍的爱好。

    可偏偏安博的招式太诡异了，它挡住了刀鞘，却挡不住乱飞的日轮刀。短短几个呼吸的时间，它就被刺了好几下。

    缓过来的准备参战的清水白栀子也愣住了，一时间不知道自己到底是上还是不上。上了的话，万一被那把乱飞的日轮刀刺中了怎么办？不上的话，是不是有点对不住队友了？

    随着时间推移，玉壶终于意识到今天是杀不了这三个家伙了，它必须赶在太阳出来之前离开，否则死的那个就是它了......        

