    “哈哈，我虽然不知道这贾岩大人，使用什么办法如此快就到了战场上，可你们看啊，他居然敢挡在这入侵者身前，就凭那小小的身板么？简直不自量力。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ下一刻，他肯定是一撞就死。”

    那位高层对贾岩几乎恨极了，要知道他可是一位尊贵的大帝国人，对方来自那什么地球，这种小地方，对他而言，怎么有资格辱及自己？

    他心里现在还在想着的，估计对方的名号肯定是帝国上层哪里搞错了，只要明白了对方的真实实力和地位后，他就能够报复回来。

    可他根本就没有想过，对方的名号根本就是真的，而且贾岩本人，根本就不在乎这所谓的名号！

    他的实力，为什么需要别的国家给他定义？！

    “闭嘴！”

    就在这位高层诋毁贾岩时，在其身边的那位地球人高大新兵，居然口中一怒，吼了这么一声来。

    “你敢吼我？”那位高层正想着要将这位新兵处罚，可此时的屏幕上，已经到了贾岩与那接近的巨大强者，几乎挨在一起的时刻。

    他当下不说话了，现在这种看到贾岩被撞毙一幕，他不想错过。

    就在那星空中。

    贾岩望着对方撞击而来的动作，神情并没有任何变化。

    “哈哈，猎户臂里的小宝宝吓坏了吧，居然不敢动了，也是，你这种小地方封闭强者，根本不会理解我们外界强者的强大。”

    对方见到贾岩竟然不动，心头一喜，之后传言狂妄道。

    贾岩依旧不管他。

    等到两边越来越近，下一瞬间，就要撞击于一处时，贾岩才终于开口了。

    “你这种实力，不佩说强大。”

    然后贾岩伸出一只单手，手掌上一股脑波力量浮动，直接面对对方撞击而至的鸟喙。

    “哈哈，居然用这么细的肢体就想要挡下我，所以说啊，猎户臂的怪物真的太天真了。”

    “死！”

    对方见到贾岩居然使用自己的手掌，几乎要笑得透不过气来。

    在他感觉里，贾岩的实力，在这猎户臂里的尊者都算是弱小的，更何况外界的尊者了。

    而对方如此的身材，本来要跟他多耗耗的话，最好的选择便是打游击战，可没有想到对方竟是直接正面对碰？简直找死。

    那巨大无匹鸟喙，终于撞击到了贾岩伸出来的手掌上。

    这一瞬，整个天地似乎都停顿了一瞬间，不仅仅是观战者心态上的停顿，而是整个空间，真的出现了瞬间的静止。

    周围的光线似乎都不再穿射，恒星的光华也被遮盖。

    之后零点零一秒，这里的时间才是正常起来。

    可贾岩分身那渺小身被撞飞这样的事情并没有生。

    在那基地内，一位位观战的高层与广场上的士兵们，望着那火星爆炸般的星空，无尽的能量粒子喷溅，他们都惊呆了。

    过了一秒不到，有人惊呼而起。

    “看啊，那那那，那贾岩大人居然没有死。”

    “不，不仅没有死，他挡住了，怎么可能，他这样的小身材，能够挡住那恐怖怪物的撞击？究竟是什么原理。”

    “别问我，我物理老师死的早。”

    “呃呃呃呃。”

    ……

    在基地内的那指挥中心处，那位高层刚想要笑着恭贺贾岩的败亡，可在此时，却整个神情大变了。

    原来在他们见到的监控视频内，那位看似身材单薄的男子，竟是依靠一只手掌，就那么横横的将轰击而至的巨大鸟类怪物，整个死死挡住。

    在那男子所在地，似乎隐隐的有一道看不见墙壁，令得对方根本无法寸进。

    “这，怎么可能。”

    基地高层惊呆了，然后目光望了望身边的那几位地球年轻人。

    这一群年轻人同样处于惊愕中，不过一位刚好转过视线，与他瞬间目光交汇到一起。

    然后这位原本高高在上，小小新兵根本就看不起的高层，居然被这位小新兵当着面，用鼻音淡淡“呵”了一声。

    对方居然敢嘲笑自己！一个小小的新兵敢嘲笑自己？！

    “你，混蛋！”这位高层正想要出手教训这地球新兵一下，可他身边的副官，却突然拿出一副专门对付强者的仪器，类似电击的光芒亮起，这位高层猛然倒地。

    “不好意思军长大人，我刚刚接收到信号，说是要将您先暂时抓捕。”这位副官淡淡道了这么一句，然后便有几位一边的天级高层士兵上前，将这位高层直接抬走。

    这一幕看得几位地球人士兵，一个个都呆若木鸡。

    当然了，这里的情况很有意思，可在太空中的战斗，却远远比起此地的事情要有意思得多。

    一位小小的强者，竟是在手掌挡住了一位一百多米庞大的怪物。

    这个头小小的强者，当然便是贾岩了。

    此时他见自己的脑波力量，死死抗住了这位强者，同时心底也轻轻呼了口气。

    “他的撞击果然不是盖的，好在我使用了环境掌控力量，不然还真不好说会不会被对方一撞就飞。”

    “怎么会？环境掌控力量，你根本不是猎户臂里的强者！”

    那冲撞而来的鸟类强者，此时见到贾岩手臂里的力量感，还有一种淡淡压制于他身体的力量，顿时明白了，贾岩这使用的是外界才有的环境掌控力量。

    他作为一位普通的尊者，到现在甚至都没有环境掌控力量诞生，所以此刻对于贾岩居然能够使用出环境掌控力量，甚至隐隐这力量极为的成熟，可见使用者绝对不是有这力量一天两天了。

    他当下便是震惊，之后心头一股不安感出现。

    要知道环境掌控力量便是尊者之间的分水岭，他连环境掌控力量都没有，对方哪怕只是一位尊者里脑波力量最弱存在，可环境掌控力量极为熟练，此时他根本就没有任何的取胜机会。

    “逃！”

    对方也是光棍之极，根本就没有二何强者的信念感，此时感觉到贾岩不是自己能够对付的存在后，连忙是拍动自己的翅膀，脑波力量大作，想要向着后方逃逸而去。

    可他现自己的根本就没有任何可能逃开。

    对方的环境掌控力量强大到了过他的想像，甚至在这力量里，隐隐有一丝传说中半恒星强者才可能出现的‘掌控天地’力量。

    “呵呵，这位朋友，既然来我猎户臂作客，就别这么快走啊。”

    贾岩微笑的声音，就响在这位强者耳边，贾岩的分身个头，甚至刚刚好比得过对方一个眼珠子罢了，可现在看起来，双方完全调了个，贾岩是那庞大无匹存在，对方反而是渺小的孩子。

    “混蛋，你根本不是猎户臂的生物，我劝你快点放了我，我背后的势力，不是你能够想像的。”

    这位鸟类尊者大吼着。

    可伴随贾岩整个脑波力量一使劲，甚至爆了真身刚传递过来的一丝能量后，对方身体居然就这么的无法动弹了。

    整个怪物都被隐隐的力量捆绑起来，完全无法动弹。

    “我当然是猎户臂存在，不过不会跟你解释什么。好了，我现在也不伤你，现在跟我好好的回去，看看你说些什么再考虑你的生死吧。”

    贾岩淡淡言着，然后手臂一挥，这只刚刚还气焰嚣张的怪物，此刻就像是一只小羔羊，整个被隐隐的掌控天地力量捆绑了，漂浮于贾岩背后，回头飞向之前贾岩过来的3981基地。

    这一幕，不仅仅是就在贾岩背后，近距离看着贾岩一招两式之间就制伏那恐怖怪物的战舰感觉震惊，整个基地，甚至刚刚紧急联线，看着这一幕的附近基地大佬，都呆若木鸡了。

    而在3981基地上，五个地球人新兵都张开嘴巴，久久不能合起来。

    原本他们还担心贾岩大人会不会受伤，想要大人别去战斗了，因为哪怕他们相信大人能够获胜，可对手是一位整个猎户臂生物都很害怕的外界神秘强者，贾岩大人哪怕胜，也一定是惨胜吧。

    毕竟为了防线而受伤不是好事，跟地球关系暂时也不大。

    可他们根本就没有想到，贾岩大人不仅仅能胜，更是如此轻易！

    一只高撞击而来的神秘怪物，还是一只达到百米开外的存在，这种撞击，大人居然只是凭借一只手，就将它完全抵挡住了！

    这已经令得他们震惊无比，可接下的一幕，更是令得他们下巴都快惊得掉下来。

    贾岩大人就那么用一只手挡着，又像是摸着小宠物，接着令得对方整个被一股无形的力量捆绑。

    再然后，这只冲锋来到猎户臂里面的恐怖生物，就这么一个接触下，直接被贾岩生生抓捕，现在都向着基地里飞回来了。

    “呃……果，果然不愧是我们地球人的守护神，贾岩大人的实力，根本不是我们能够想像的。”

    “没错，大人对上神秘无比的外界生物，居然都如此轻松，云淡风轻的，好强。”

    他们这几位本就对贾岩有信心的地球人都如此表现，周围一位位基地士兵和高层，就更是用各种型态的夸张表情，表达着他们的震憾。

    新的一卷新气象，求大家正版订阅！！！

    感谢飓焱书友的6oo起点币打赏，感谢你在看我酷和随缘偃月书友的打赏，谢谢。