    从这几句话修听出了很多有趣的事情，只是他现在更想知道应该怎样战斗。

    “那既然这样为什么会有现在这种对战模式呢？”修虽然猜到了一点，但是并没有说出来，而是通过向大木博士问。

    因为修看得出来大木博士之所以喜欢聊天很大程度上是为了展示自己丰富的知识，说不好听的就是从中寻求优越感。

    不要以为修乱说，这个是可以看得出来的。

    或者说他闷在研究所太久了，需要一个可以说话的人。

    “这个要说起来很麻烦，我就问你一个问题，现在那些对战为了什么？”

    大木博士犹豫了一下反抛出一个问题给修。

    “这个……”修想了一下说道：“为了钱？”

    “差不多这个意思吧，当年带头搞这个模式的就是为了美化战斗，还有就是引进技能和指挥可以让战斗打起来更好看，更具观赏性。

    毕竟就算专业的训练家也不一定可以更得上小精灵的反应速度，真的打起来训练家根本就没用，他们反应不过来，更何况那些观众？

    所以才会有现在这套规矩。”

    说着说着大木博士突然停了下来，好像在回忆什么，然后说道：“我记得我们那时候打比赛经常出现命案的。”

    “噗！”修一下捂住自己的嘴，这口茶差点就喷到大木博士身上了，还好他反应快。

    大木博士一脸不理解地看着他，说道：“这有什么好奇怪的，当年很正常，不然你以为我为什么我会当研究员？”

    卧槽！听大木博士的话不会是打死人才被迫退役当研究员的吧？

    大木博士显然看懂了修的表情，吐槽道：“别想了，我当初是……”

    只是原本打算解释的大木博士突然停了下来，随即说道：“不说了，都是陈年往事了。”

    他这样说修反而更加好奇了，只是他又不敢问，只能装模作样喝口茶压压惊。

    “我们那个时候可没有技能这个说法，也不会大声喊出来这么羞耻。”

    “咳~”被这样说修突然觉得很尴尬，特别想到自己在大木博士面前喊出来的时候。

    “那就是说技能就是为了喊出来给观众听的？”

    “不然呢？你以为【火花】和【喷射火焰】有区别吗？本质上都是同一套能量的运用，只是一个喷出来的火多，另一个少而已，这就变成两个不同的技能了。

    不过也能理解，毕竟人家解说要说话的嘛~

    像飞天螳螂劈了一刀你不能这样说的，要叫【劈开】！”

    大木博士一边说还一边模仿修刚才的语气和动作，看的他鸡皮疙瘩都起来了，但是又不能说什么，只能在一旁尬笑。

    “像飞天螳螂劈了几刀你也不能这样说，要叫【连斩】，这样观众听起来才爽的嘛~”

    “那技能这个说法不就是……”

    大木博士还没等修说完就否认了他的说法。

    “欸！也不能这么说，技能这个说法我们那个时代也有，只不过我们那个时候不是叫技能。

    而技能名称所代表的是这套能量运用方式的总结，很大程度上是历代前辈积累下来的经验，并不是那些花里胡哨的代称。

    至于现代的技能，懂还是要懂的，不然你连别人出招都不知道是什么，但是不能迷信。”

    见修一副浑浑噩噩的样子大木博士抛出第二个问题。

    “技能的本质是什么？”

    “技能的本质应该是……”

    说实话修现在也有点懵，他试图用现有的知识去总结和分析这个问题，但是……怎么说呢？他现在脑子一团乱麻，这件事对他的冲击太大了。

    “博士刚才不是说了吗？是能量运用。”

    “没错，技能是对自身能力运用的总结，当然，动作也被包含其中，其他的要素还有能量……”

    随着大木博士的解释修感觉新世界正在向他打开，一个他完全没有想过的世界。

    “你看，技能这个东西其实很虚的，”大木博士说着又调侃道：“你也可以起技能名字，然后在比赛上喊出来，如果这个技能被其他人学会，然后流传下来的话你算是名人了。”

    “博士别说这个了。”修哪里还听不出大木博士在调侃他刚才的战斗。

    “哈哈哈，其实这个也没什么，现在这个趋势是这样，可能过不了多久这种模式会完全取代掉以往的那种自由的方式，毕竟现在的人大多数都不用去面对野外的小精灵。”

    大木博士拿起茶杯小抿一口，然后靠在沙发上，只是眼神中透露出些许落寞。

    这个修倒是很好理解，当地区安定下来了之后，物质水平的增长肯定会大幅度带动娱乐产业，而且时代不同审美和观念就就不同了。

    如果要打个比方，那训练家相当于公司，而小精灵则是艺人，而比赛则是演出。

    这样想来这一切都符合常理了，只是大木博士这种上一个时代的人见到这种情况难免会这样。

    修算是明白为什么大木博士突然这么喜欢调侃他了，原来是这样。

    “那按照博士说的，对战只是时代的演化，谈不上一点用都没有吧？”

    “对呀，可是我从来就没有完全否定过对战，我之所以这么说是因为我们在讨论的是战斗呀~”

    （以后为了区分我会用战斗和对战两个不同的词语来说明，切勿混为一谈。）

    “既然你说到这个那我们就说一下技能和指挥出现之后的好处。”

    大木博士显然不是一个对这些没有了解的人，相反他作为一个小精灵博士对这方面做过详细的调查研究。

    “不知道你有没有注意到一件事，那就是在电视上的那些对战从来没有出现过【地震】这个技能。”

    “的确是这样。”

    修点了点头，他虽然不是经常看电视，但是雪莉喜欢呀，经常霸占这客厅的电视，而他一般这个时候都在客厅看书，有意无意总会接触到一点。这么长时间下来怎么说也看过不下几十来场，但是【地震】这个技能还真没出现过。

