    为了遏制住到处肆虐的黑暗精灵、死亡军团和灰烬军团，军队也开始展开行动。

    马上就有几架战斗机从远处飞来，准备对这些怪物展开空中打击。

    但他们还是忽略了一点，天体汇聚导致的不仅仅是九大国度相连，还有多个位面重叠导致的重力异常。

    原本打算发射向外星军团的导弹，非但没有往敌人飞去，反倒是被天上的传送门给吸引过去，落在了其他国度里面。

    靠近这片区域的战斗机也迅速失控，一头栽进了传送门，不知穿越到九大国度中的哪个角落。

    恐怕在战争结束后，还要来一场星际救援，才能把这些飞行员救回来。

    天体汇聚的异象让整个天空都变成一团乱，空中打击全部被重力异常扰乱，发射的导弹完全不知道会落在哪里，甚至不是在地球上。

    失去了空中支援，地面上的情况也不容乐观，由于存在大量的隐形传送门，让整个区域都变成了一片曲折离奇的迷宫。

    也许你眼看着敌人就在眼前，一枪打过去，结果子弹却不知道飞到哪里了。

    甚至子弹在横跨多个位面后，穿越回来误伤友军的情况都时有发生。

    在这种情况下，军队不得不与对方短兵相接，才能保证有效杀伤敌人。

    这无疑严重加大了作战难度，也让前来支援的部队束手束脚，远程火力支援无法预测落点，前线部队一不小心就会迷失方向。

    黑暗精灵、死亡军团和灰烬军团可不会管这么多，他们无论去到哪里都是一样四处搞破坏。

    让战场以地球为中心扩大到九大国度，交战双方往往都不知道自己身处何方。

    在如此混乱的局面下，乔律突然灵机一动，举起火种源手套，让空间宝石散发出耀眼的光芒。

    既然天体汇聚的异象已经无法阻止，那就让它来得更猛烈一些吧！

    一支黑暗精灵部队忽然闯入了一个遍布火山，岩浆横流，宛如地狱般的世界，这让他们第一反应是以为自己误入了火之国度穆斯贝尔海姆，火焰巨人苏尔特尔的领地。

    然而下一秒，从厚厚的火山灰就出现了无数双眼睛，宛如黑夜里的狼群似的窥视着这支黑暗精灵部队，让他们有种极其不祥的预感。

    还没等这支黑暗精灵部队退回去，无数牙尖爪利，野蛮凶悍的异虫就从火山的缝隙间汹涌而出，有如海啸般席卷而来！

    没错，他们被传送到了查尔，一百多亿异虫的聚集地。

    面对突如其来的虫群，黑暗精灵连忙扔出奇点手雷，径直落入虫海中，形成的微型黑洞瞬间吞噬了周围几十只跳虫。

    可是异虫的数量何其庞大，更何况还是在异虫的主巢查尔，奇点手雷落在虫群中只能算是毛毛雨，连一点浪都掀不起来，缺口就被后面的异虫给填补上了。

    黑暗精灵毫无悬念地被虫海所淹没，不知所措。跳虫锋利如镰刀般的手爪和利齿轻易地把他们撕成碎片，然后啃食个精光，连一点残渣都没有留下。

    来自穆斯贝尔海姆的灰烬人，则是被集体扔进太平洋。虽然他们的身体遇水不会立即熄灭，但也只能在海面上挣扎，然后就有另一批人来处理他们了。

    复仇者流浪者、凤凰游击士、军刀雅典娜等机甲猎人从远处靠直升机运载过来，光是上百米的机甲猎人落入海面时掀起的浪花，就足以扑灭一群灰烬人身上的余火了。

    接着机甲猎人就只需要像拍蚊子一样，逐个掐灭被丢进来的灰烬人，简直不费吹灰之力。

    这就是乔律的战术，不再是把全人类集合起来，而是把敌人用空间宝石丢进各个人类的主场，然后有针对性的逐个击破。

    死亡军团被送到了流浪地球某个气候武器试验场，远处的天气控制仪闪烁着白炽的电光。

    天空中也是电闪雷鸣，漆黑的云层中银蛇狂舞，仿佛已经压抑不住雷暴的能量。

    “让它们接受物理净化吧。”

    乔律对天气控制仪的工作人员下令道。

    “收到，超级闪电风暴接近中。”

    还没等死亡军团在空旷的试验场地找到一个目标，一道水桶粗的落雷就在亡灵之间炸开，把白骨烧成焦骨，焦骨化为灰烬，比圣光还要管用。

    这还只是一个开始，雷霆万钧接踵而至，空气中弥漫着臭氧的味道，持续不断的电光简直要把人闪瞎了眼。

    闪电把天地连成一片，就像是形成了一个横跨天地的牢笼，把死亡军团给困在里面。

    在超级闪电风暴中的亡灵平均每过0.5秒就要被落雷击中一次，倒霉一点甚至要被五雷轰顶，简直就像是在渡劫！

    最终在原地剩下的就只有骨灰，但是很快也随风飘散了。

    乔律不断地用空间宝石影响天体汇聚，把一批又一批的敌人扔到其他位面，有的是被拉去枪毙，有的是直接炮决，有的被虫群五马分尸······

    还有的甚至被行星发动机点火做成一顿美味的料理，比如巨狼芬里尔就不幸被抓去红烧·····

    在空间宝石的帮助下，天体汇聚反倒是成为了乔律最大的优势。

    多次元人类命运共同体这一次没有集结，却靠着分工合作不断蚕食敌人的部队，一样是圆满完成了任务。

    火焰巨人苏尔特尔高高举起暮光之剑，正要一剑刺穿地壳，引发地心大爆炸，让诸神黄昏在地球上演。

    由于海拉在永恒之火上耍的小手段，苏尔特尔已经完全无法区分阿斯加德与地球，下手没有丝毫的犹豫。

    但是乔律还来得及纠正这个错误，就在苏尔特尔的剑刃即将触及地面的前一秒钟，乔律竭尽全力地激活空间宝石，把足足有一座摩天大厦那么高的火焰巨人苏尔特尔送到阿斯加德。

    暮光之剑深深地刺入阿斯加德的地面，火焰瞬间扩散开来，让本来就已经破败不堪的阿斯加德化作一片火的海洋。

    “不——！！！”

    死亡女神海拉发出撕心裂肺的怒吼，她之所以要把苏尔特尔引诱到地球上，就是为了避免诸神黄昏的发生。

    她的力量来源于阿斯加德，如今阿斯加德被毁灭，那么她也就要跟着完蛋了！