    

    “嗯。”

    孙老夫人淡淡的应了一声，听到大厨房三个字，正要伸出去的筷子停顿了一下，盯着面前那块脆藕没动，脸上仍然不见喜色。

    有苏卿云在场，孙老夫人这冷淡的态度，顿时让孙氏觉得一阵难堪，当着小辈下不来台。

    苏卿云快走上来，见状忙从如巧手里接过公筷，亲手把那块藕夹到孙老夫人嘴边：“祖母才刚用膳，那孙女来的刚好，正好能陪祖母一起用晚膳。”

    孙老夫人被孙女服侍更加受用，脸上的慈祥之色更深了几分。

    “如巧，还愣着干什么，还不快给二姑娘拿碗筷。”孙老夫人吃了那块脆藕，转头朝如巧吩咐道。

    “那孙女就打扰祖母了。”

    苏卿云笑吟吟的坐下，也不看孙氏变得更加难看的脸色，等如巧拿了一副新碗筷摆在桌上，苏卿嘴角微微上扬。

    看来今日花糕的事情，让祖母和孙氏离了心，虽然起不了太大作用，但却能在祖母心里埋下一颗不满的种子。

    等苏如月失踪的事情被发现，这颗种子正好派上用场。

    因着孙老夫人年纪大了，晚饭吃的非常简单，桌上只有一份花卷、两样清炒时蔬，一笼屉素馅包子和三碗清粥。

    苏卿云只简单的夹了一只素包子，配着那碗清粥不疾不徐的喝着，孙氏站在一旁，感觉自己脸都要笑僵了。

    “二婶不吃吗？”苏卿云一个包子吃完，才终于放下筷子，闲闲的看向孙氏问道。

    孙老夫人看了孙氏一眼：“行了，不用你伺候了，坐下吃饭吧。”

    “是。”孙氏脸上露出喜色，连忙挨着孙老夫人身边坐下，不爽的看了苏卿云一眼。

    她做梦也没想到，自己这个做长辈的，竟然有在小辈面前丢面子的一天。

    自从她管家以来，还从来没有这么难堪过，这一切的开端，还不都是因为苏卿云早上那几句话。

    孙氏心里虽然恼怒，但是却不能在饭桌上发作，脸上挂着僵硬的假笑，觉得心里实在憋屈得慌。

    苏卿云见孙氏紧紧捏着筷子，连指节都发白了，故意面露关心的问道：“二婶怎么不吃，是不是菜不合胃口？”

    孙老夫人哼了一声，重重的把筷子拍在桌子上，斜眼看向孙氏。

    “怎么？是不是我寿菊堂的晚饭太清淡了，你觉得吃不惯，要不要大厨房单独替你做了端过来？”

    孙氏面皮抖了一下，连忙拿起筷子连连摇头。

    “怎么会呢？老夫人误会媳妇了，媳妇是刚才站的有点久，所以有点手酸。”

    苏卿云点头：“原来如此。我还以为——”

    苏卿云拉长了语调，那口吻让孙氏心里的火气蹭蹭蹭向上冒。

    “二姑娘以为什么？”孙氏下意识捏紧了筷子，口气十分不客气。

    苏卿云故意诧异的看向孙氏：“二婶这是怎么了？我刚刚想说，以为二婶还在担心三妹，所以吃不下饭。”

    “孙氏，注意你的仪态。”孙老夫人看着孙氏这副恼火的样子，皱眉沉声提醒道。

