    第18章 皇帝讨好，魂力99级

    会客厅内，充斥着浓郁的血腥味。

    而在地面上，戴维斯胯下一片血红，整个人躺在血泊中显得极为狼狈。

    朱竹清和朱竹云，朱有德，还有四位长老看到这一幕，全都脸色大变，露出不安与恐惧神色。

    而随着御林军通报声响起，所有人在这一瞬间，心都咯噔一下，抬头向门口望去，就看到一名身穿龙袍的中年男子正大步走进来。

    竟然是星罗皇帝戴天星！

    星罗皇帝在看到血泊里的戴维斯后，老泪纵横，尽管在赶来朱家的路上，他就知道大儿子将会出事，却未曾想会是这样的结果。

    戴沐白感知到戴维斯的情况，邪眸猛地收缩，两人毕竟是亲兄弟血浓于水，但很快他便露出冷笑，自古无情帝王家，亲情最为廉价。

    “朱有德，拜见陛下！”

    朱有德最先反应过来，对戴天星单膝跪下行礼，可以看到他神色慌乱，身体不自觉颤抖起来。

    朱竹云和四位长老跟着高呼行礼：“拜见陛下！”五人深深低着脑袋，心急如焚。

    最后是朱竹清，她本来也想行礼，却被林飞紧紧拽着手，只能不安看了一眼心爱男人，再看向戴天星喊着：“拜见陛下！”

    唯有林飞从始至终都是一副木那模样，静静站在那牵着朱竹清的手，仿佛没有看到戴天星和戴沐白。

    渐渐地，会客厅内的气氛变得无比压抑，朱竹清和朱竹云，朱有德，还有四位长老都提心吊胆，不知该如何解释戴维斯的事情。

    戴天星无视其他人，脸色阴沉走到血泊前蹲下，他伸出手探了探戴维斯的脉搏，突然眸光闪过喜色，可很快又变得暗淡起来。

    只见戴天星右手化为虎爪，快速扣住大儿子的脖子，用力扭动，只听咔嚓一声，戴维斯彻底断气，与其成为一个废物影响皇室声誉，不如就此了结。

    陡然，所有人看到星罗皇帝的举动，全都脸色震惊，戴维斯明明还仅存一口气，竟被戴天星直接杀了。

    这时，星罗皇帝缓缓站起身，脸色恢复平静看向面前跪着的朱有德，沉声道：

    “维斯在朱家遭遇刺客暗杀，不幸身亡，朱族长，这件事朕交由你去调查，务必尽快将凶手缉拿归案！”

    朱有德眸光疑惑，突然像是想明白了什么连忙高呼道：“遵命，陛下，臣定当不辱使命，早日抓拿凶手，以正皇室威严！”

    戴天星满意点点头，这才道：“你们都起来吧。”

    朱竹云等人惊疑不定，赶紧起身呼喊道：“多谢陛下！”

    紧接着，戴天星露出亲和笑容来到林飞面前抱拳笑道：“在下星罗帝国皇帝，戴天星，见过冕下！”

    随即，戴天星保持着这个姿势，目光期待看向林飞，极为讨好，完全没有一点平时高贵霸道的模样。

    如此惊人的画面，瞬间令朱竹清和朱竹云，朱有德还有四位长老暗自震撼，未曾想星罗皇帝对林飞会是这样恭敬的态度。

    然而，林飞还是呆呆的样子，空洞的双目看了一眼戴天星，静静站在朱竹清身边。

    当即，戴天星眉头蹙了蹙有些不悦，他身为一国之主自降身份，连亲生儿子的性命都不做计较，未曾想对方竟如此傲慢。

    于是乎，朱竹清赶紧对戴天星急声道：“启禀陛下，林飞并不是有意冒犯。”

    “只是他现在身体出了些症状，暂时记忆不太清醒，还望陛下能够见谅！”

    一时间，戴天星和周围朱竹云等朱家族人，全都露出疑惑目光看向林飞，戴沐白走出来解释道：

    “启禀父皇，我在天斗帝国索托城就与冕下相识，他确实一直都是这个样子。”

    不由得，戴天星眉头紧紧皱在一起，没想到这个十五六岁的少年天才，竟然神志不清，空有一身实力却大打折扣。

    朱竹清看出星罗皇帝的想法，连忙说道：“启禀陛下，其实林飞这种状态想要恢复很容易，但却需要陛下能够帮一把！”

    戴天星来了兴趣，点头道：“哦？只要能让冕下恢复，朕定当竭力所能！”

    朱竹清这才看了一眼林飞，说道：“启禀陛下，只要陛下将蓝电霸王龙宗的宗主请来，林飞的意识就能苏醒，但期限只有七天！”

    此话一出，不仅戴天星脸色凝重，就连其他人也是齐刷刷看向林飞，难怪他一直双目空洞无神，原来是意识陷入沉睡，这可是一个非常棘手的问题。

    戴天星思索片刻道：“朱竹清，能否让冕下显示一下魂力与魂环，让朕瞻仰一番？”

    很明显，戴天星是想确认林飞的实力，究竟有没有必要让他去欠蓝电霸王龙宗人情，朱竹云和朱有德，戴沐白等人也是露出好奇目光。

    朱竹清见此有些为难，因为她也从未见过林飞释放魂力与魂环，只能尝试性看向林飞，想了想说道：

    “林飞，要不你显示一下你的魂力和魂环，让陛下和大家见识一下吧。”

    林飞空洞的双目看着女孩，金发闪了闪好似不明所以，朱竹清赶紧凝聚出两个黄色魂环和27级魂力，激动说道：“林飞，就像这样！”

    林飞双目浮现起光芒，模样似懂非懂，神识瞬间看透朱竹清脑海里的想法，捕捉到封号斗罗和魂环的信息。

    下一刻，一柄金光璀璨的长剑凝聚在男人身后，光芒万丈，如同裁决之剑，能够主宰一切，散发着神圣高贵的气息。

    在林飞脚下，更是在这个时候闪耀起殷红色光芒，随即一个接着一个魂环升起，足足九个，魂力99级。

    刹那间，恐怖的魂力威压如同火山喷发，扩散开来，整个朱家所有族人全部突然匍匐在地，神色绝望。

    会客厅内，除了朱竹清外，所有人在那可怕威压笼罩下，也是全都双膝跪地，升起臣服之心，眸光凝视神人般看向被九个殷红色魂环包裹的林飞。

    这是十万年魂环，并且还是九个，魂力99级！

    戴天星下意识疯狂磕头，为质疑林飞实力这样愚蠢的举动感到后悔。

    朱有德震撼之余感到欣慰，小女儿和这样强大的男人在一起他完全放心，同时有林飞在，朱家日后必定水涨船高。

    朱竹云黑色的眸子中升腾起崇拜光芒，她打小要面子，心高气傲，但林飞在这一瞬间，那高大，伟岸的身影如同烙印般，永远出现在她的记忆里，挥之不去。

    戴沐白早已身体颤抖，心有余悸，好在他及时和朱竹清划清关系，否则以林飞99级魂力，他的下场将会无比凄惨，四位长老也是激动地面红耳赤。

    朱竹清神色惊骇盯着眼前这个心爱男人，没想到他的魂力竟然高达99级，并且还拥有九个十万年魂环，心中的爱意与柔情攀升到巅峰，幸福甜蜜。

    “林飞，你把武魂和魂环，魂力都收起来吧。”

    朱竹清亲密抱着心爱男人的手臂，柔声说着，林飞金发闪了闪，周身的所有气息，魂环，武魂消失，整个朱家全部弟子如释重负，大口喘息。

    (本章完)

