
“用功德兑换法器和符纸的事儿，不是年年都有么，也不算新鲜……往年也没说，开会能开这么久……充其量有一个小时就完事了……今天开的也太久了吧……”张银玲皱眉说道。

“这个……具体是怎么回事……我上哪知道去……”李如轩赶紧小声说道。

“真是无聊透顶……”张银玲撇了撇嘴，不由得想起先前跟张禹在一起的日子。

不管是在英吉利，还是在黑市，都让她觉得特别的过瘾、有趣。虽说在黑市，也遭遇到无数的危险，可这种经历远要比呆在家里有趣多了。

“咔！”

就在这时候，偏殿的门终于开了，一群老道鱼贯从里面走出来。这些老道们，全都穿着白色的八卦仙衣，可见身份和地位。

李如轩连忙拉了一下张银玲的衣袖，让小丫头站的规矩点，省的挨骂。他们一个个都挺直腰板，看起来是精神抖擞。

老道们从两排道士的中间走过，张真人差不多算是走在最后面的。

等他出来，前面的老道基本上都走光了。张真人眉头深锁，好像是遇到了什么麻烦。在他走过来之后，张银玲马上跟了上去，嘴里说道：“师父，今天的会，怎么开的时间这么长？”

张真人扭头看了她一眼，没有出声，只管往前走。张银玲继续跟着，却是紧了紧鼻子，明显对于父亲的反应，很是不满。

李如轩也赶紧跟上，他自然是不敢出声的。

正常来说，这个时间段，也该去饭堂吃饭了。可是张真人并没有朝饭堂的方向走。

看到父亲走的方向不对，张银玲赶紧提醒道：“师父，这不是去饭堂的路……”

“我还有点事，需要忙一下。你们要是饿了，就先去饭堂吃饭，晚上还有晚课呢。”张真人这次慈祥地说道。

“你还要忙啊……”张银玲扁起了嘴巴，她倒是没有去饭堂吃饭，仍然是跟着父亲。

李如轩肯定是不敢去吃饭的，老实的跟在张真人的身后。

走着走着，便来到了院落。

这个院子的围墙很高，院门是关着的，上面挂着牌匾——库房。

这里的库房可不同于别的仓库，这是天师府的法器仓库。张真人在院门口停下，抬手敲了敲门，“当当当……”

张银玲和李如轩见张真人来到这里，不禁有些纳闷，但到了这种地方，张银玲也不敢乱说话了。

很快，院门内便响起了一个中年人的声音，“谁啊？”

“无量天尊，师兄是我。”张真人当即说道。

“原来是师弟。”里面的中年人随即将院门开开。

这个中年人，大概能有五十岁的样子，也是穿着一套八卦仙衣。

张银玲和李如轩见到中年人，都是赶紧见礼，“参见师伯。”“参见师伯。”

中年人微微点头，然后说道：“师弟，你到此有什么事？”

张真人马上从袖口里掏出来一块令牌，递给中年人。虽然大家都是同门，可中年人还是仔细检查了张真人的令牌，才还给张真人。

他做了一个请的手势，说道：“里面说话。”

张真人跨步进院，张银玲和李如轩都跟着进去。

库房的院子不小，除了有门房之外，院子里的四角，也都有值房。中间那库房，更是固若金汤，怕是连只苍蝇都飞不进去。

中年人把张真人三人请到门房落座，门房里再没有别人，由此也能看出来，看门的就是这位中年人。坐定之后，张真人又从袖口里掏出来一个记事本，递给了中年人，接着说道：“这是今年的功德簿，各地道观的功德要多余往常，所要兑换的符纸和法器，也要远远多余以往。在功德簿的最后面，有所需法器的统计，你先看看吧。”

中年人微微点头，他先是翻到功德簿的最后一页，这上面是法器的清单，林林总总的，列了许多。

一看到这么多，中年人不禁皱眉，说道：“师弟，今年太多了吧……”

“能不能拿出来呢？”张真人问道。

“拿出来倒是勉强能够拿出来，可是……咱们本门弟子也是需要法器的，听说他们今年获得的功德都不少，如果现在把法器都拿出来给别家道观，那咱们本门弟子，恐怕就换不到法器用了……”中年人说道。

“今天我们和天师在偏殿开了一下午的会，就是在研究这件事。眼下确实有些入不敷出了……”张真人颇为无奈地说道。

“本以为三哥能够黑市采购一些物资回来，结果却是……”中年人说着，露出伤感之色，摇了摇头，他接着说道：“镇海市好不容易发现了黑铁矿，可惜又被白眉宫抢了先机……现在炼制法器的材料越来越少……正一教各派，积累功德的效率又是越来越高……如果咱们再没有什么发现，只是坐吃山空的话……哪怕都是一些低级别的法器，也会让咱们撑不住的…….”

天师府作为正一教的魁首，其他各门各派的法器，很多都是要用功德到天师府来换取。哪怕是白眉宫，本身也能够炼制法器，却也用功德来天师府换取法器。

“我们和天师也商谈了这件事，虽然有心提升兑换发起的功德额度，可这毕竟是第一年。如果一下子就提升的话，怕是各门各派会有非议。”张真人说道。

“这也没错……”中年人点了点头，说道：“那天师是怎么决定的？”

“天师最后的意思是……按照以往的惯例，将法器还给他们……至于说本门的弟子，稍微迟一点吧……”张真人说道。

“唉……”中年人叹息一声，跟着摇头苦笑，说道：“咱们天师府在外人面前，一向是无限荣光，他们又怎能想到，咱们的日子，也不是那么的好过……”

“没有办法啊……这是祖上的规矩，也是天道……如果说没有甜头，他们又怎么会为咱们天师府做功德呢……”张真人说道。

中年人点了点头，说道：“好吧……我这边就着手准备，你先回去吧……等准备齐了，我会通知你的……”

“麻烦师兄了。”张真人说完，朝中年人打了个揖手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45196818"  chaptername="第3149章  地主家也没有余粮">加入书签</a>
</div>
