
第1197章为你出嫁

“散修赵炎送来贺礼……”

当司仪官发出这一声，在场基本无人关注，谁会在意一个根本不出名的金丹真君送来的贺礼呢，想必也不是什么珍贵之物。

但是在大殿后的某个房间，却有一个人，听见这一句顿时凤目一亮。

这个唯一注意之人，正是今天晚上的女主角黄艾琳。

只听司仪官又继续说道，“瓷娃娃玩偶一对！”

当这句话宣布之后，黄艾琳身边的姐妹们，顿时都发出了一阵嘲笑之声。

“都说散修抠门，这也太抠了，竟然送来一对瓷娃娃，这种东西也拿得出手？”

“真是搞笑，他以为他在哄小孩吗！”

“算了，你们指望一个散修能送什么珍贵的礼物？”

不过，在师姐师妹们的嘲笑之中，黄艾琳俏脸上浮出欣喜之色，开口道，“陈师妹，帮我去前边，把那对瓷娃娃玩偶拿来，我想要。”

“不是吧。”在场的几名师姐师妹，几乎都要晕倒，那么多珍贵的礼物，黄艾琳竟然都看不上眼，却想要不值钱的瓷娃娃玩偶。

“陈师妹，你就帮我去拿过来吧！”

对于黄艾琳的撒娇，就算女生也没有什么抵抗力，陈师妹点点头道，“我这就去拿。”

没有一会儿，陈师妹就把这对瓷娃娃玩偶拿了过来，这对瓷娃娃玩偶装在一个精致的木盒里，打开木盒，可以看见这对玩偶制作得相当粗糙。

“这个散修也太抠门了吧！”在场的其他师姐师妹们，全部发出了嘲笑。

“我看这对瓷娃娃玩偶是他自己捏的，一分钱都不花，我的天，这散修……”

在一阵嘲讽声之中，黄艾琳将木盒接过来，把这一对瓷娃娃拿出来，放在手中，仔细观看。

看得出这对瓷娃娃还真是赵炎亲手捏制的，捏制技术并不高，好在他有打造法宝的经验，倒也不会太丑，让黄艾琳最开心的是，这对瓷娃娃是一对男女。

男的瓷娃娃，白发白衣；女的瓷娃娃，一袭黄衣，脸上有白纱遮面，看上去正是赵炎和黄艾琳两人。

其实这对瓷娃娃确实是赵炎随手捏制，因为上次黄艾琳受重伤，他在黄艾琳储物包里寻找疗伤丹药之时，见过类似的瓷娃娃。

知道黄艾琳小姑娘心性，喜欢这种，所以赵炎这才花费了一点时间捏制了这一对瓷娃娃，搞成自己和黄艾琳的造型，这也是暗含了表白之意！

黄艾琳当然知道赵炎的意思，心中不知道有多开心，将这对瓷娃娃死死的攥在手中。

“黄师姐，没想到你喜欢这种东西。”在场的师姐师妹们也只能摇头苦笑。

在她们看来，黄艾琳应该从小在宗门之中得到重点培养和重视，对各种宝物和天材地宝并不稀罕，所以才特别喜欢这种不值钱的瓷娃娃。

可是她们并不知道，黄艾琳之所以这么开心，是因为这东西是赵炎送的，而且其中又有表白之意，一个女生收到这样的礼物，又怎么能够不开心呢？

不过黄艾琳开心之余，心中的担心却是油然而生。

赵炎今天来到这里，又送上这种礼物，大有可能今天晚上会做点什么……

那他就完蛋了！

黄艾琳已经知道，玄机门的老祖宗出关了，赵炎想要在玄机门抢亲，简直是找死！

想到这里，黄艾琳的目光坚定了起来，虽然她很开心这件礼物，但是她不能收！而且她还要把赵炎彻底回绝，让赵炎彻底死心！

“陈师妹，我还要麻烦你一件事！”

不久之后，两个瓷娃娃又被放进了小盒子里，同时放进去的，还有黄艾琳留下的一张传音符。

看着陈师妹将小盒子拿出门，黄艾琳感觉一把刀插在自己的心口，鲜血直流，但却又哭不出声！

“小师弟，不管你真名叫谢青，还是叫赵炎，今天我都会为了你出嫁！”

一直都不愿意穿上红色婚礼长裙的黄艾琳，咬咬牙才站起来，走过去将红色婚衣穿上！

今天晚上，玄机门里防御重重，强者如林，她绝不能看见赵炎出事，那比杀了她还要难过，所以她宁可嫁给华天机，也要让赵炎死心！

“你今天能来！我已经非常感激，但是我绝不愿意，看你为我死在这里！”黄艾琳的心在滴血，暗自想到，“既然你不负我，我也不会负你！等婚礼之后，你下山而去，我就自爆肉身！到时候我只剩一颗金丹，华天机又能奈我何？”

想到这里，黄艾琳的目光坚定起来，将红色婚衣缓缓穿起……

外边，大殿之中。

赵炎和几名朋友刚刚坐下，赵无极还在嘲笑他太过吝啬，竟然只送上一对瓷娃娃，这还不如不送呢。

正在说话之时，就看见一名玄机门的师妹走了过来，微微一鞠躬问道，“请问哪位是散修赵炎前辈？”

“我就是赵炎，你有何事？”赵炎疑惑的问道。

“赵炎前辈，黄师姐说了，你这件礼物不合她的心意，原物退回，请你注意查收！”

说完，陈师妹将手中的木盒直接扔给赵炎，扭头就走。

“这……”在场之人全部哈哈大笑。

赵无极更是笑得前仰后合，道，“我刚才还在说，你这礼物太寒酸一点了！现在人家根本就看不上，直接给你原物退回，好笑，太好笑了！”

厉峰城主也笑道，“早知道你是散修，囊中羞涩，你跟我说一下，我帮你准备一件礼物就是，何必用这种不值钱的礼物充数呢，现在被人打脸了不是？”

赵炎淡淡的笑了一笑，他相信黄艾琳并不是这样想的，刚才那位师妹说的话，其中有一句“注意查收”，这很重要，显然在其中还夹杂有其他物品！

当下他也不解释，“随意”地看看木盒，果然看见其中有一张传音符。

他脸色也没啥变化，拿起传音符，旁人也根本没有注意到。

当他用心念接收，顿时传音符中传来黄艾琳的声音。

“散修赵炎，我不管你是谁，我只想告诉你，这件礼物我不喜欢！很快我就会嫁给我的夫君华天机，我非常爱我的夫君，请你不要开这种玩笑！最后我想告诉你，今天晚上非同寻常，希望你不要做出什么冒昧的行动，这里不是刀剑谷，切记切记！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996608"  chaptername="第1197章  为你出嫁">加入书签</a>
</div>
