    惑心影魔一直藏身在地面的影子里，所以林逸收走他并未被其他楼层的人看清楚。

    失去惑心影魔的两个傀儡武者身体一软，瘫倒在地失去了所有气息。

    两个破天期高手，就此陨落！

    林逸脸色略微凝重，自己阻止惑心影魔的目标算是达成了，但结果并不如人意。

    本以为解决惑心影魔之后，被控制的两个傀儡武者能够恢复正常，没想到直接就死掉了！

    更没想到的是，被勾魂手拿下的惑心影魔，并非真正的本体，居然只是一缕神念，进入玉佩空间的同时，就很是突兀的消散掉了。

    这让林逸打算让玉佩空间中的鬼东西等人帮忙审问惑心影魔的想法彻底落空了，而且现在也不能肯定，惑心影魔是否还有分身留存在这里。

    暗金影魔除了本体外能有三十五个分身共存，惑心影魔即便差些，应该也不止一个分身吧？

    这玩意儿控制人的手段确实恐怖，林逸若是没有防备之下被他偷袭，也不敢说一定能全身而退。

    各个楼层观看战斗的人都纷纷缩回头去，林逸的强悍有些超乎想象，被猎杀者阵营的人，暂时都不想碰到林逸。

    即便是猎杀者阵营，也不想主动接触林逸，谁知道林逸会不会突然出手砍同阵营的人？看之前的样子，这是个狠人啊！

    大家不能说身份的情况下，避开安全些。

    谁都没有想过，林逸其实并不是猎杀者阵营的人，毕竟两个已经被证明是被猎杀者阵营的人死在林逸面前，也没见星云塔发出新的身份曝光和定位。

    林逸站在围栏前，上下打量各层的情况，自己表面上成了猎杀者阵营的人，接下来不去追杀被猎杀者阵营的人似乎有些说不过去。

    可惜惑心影魔的分身没能审问一番，对猎杀者阵营的了解依然是零！

    时间一分一秒的继续流逝，被猎杀者阵营不知道什么时候才能找到通道所在，林逸脑子里不断转着各种念头，试图找出最容易的破局方法！

    想了一会儿，林逸决定先找出丹妮娅，最方便的自然是让她自己出来。

    林逸手掌在围栏上轻轻一撑，身体轻飘飘的翻出去，落在了中央的那片空地上，这里从开始到现在，都没有出现过人踪，林逸是第一个踏在这片空地上的人。

    “丹妮娅！你在哪里？”

    林逸运起真气放声呼喊，音浪如同雷鸣一般滚滚奔涌，扩散到九层的每一个角落。

    环形的建筑模式，令声音来回激荡，只要丹妮娅在这里，基本不存在听不到的情况。

    各层的人都有些愕然，不明白林逸突然间是想做什么？呼朋唤友搞联手？

    大家都不能说出身份阵营的情况下，老实说，哪怕是朋友，也很难交托后背吧？

    这也是为什么各层基本没有联手的人出现，全都是独行侠，除非双方能很清楚的知道对方的阵营。

    让他们更愕然的事情发生了，林逸的呼喊还未平息，丹妮娅真的从第六层的一个房间里推门而出，探头向下看到林逸，顿时露出明媚的笑脸。

    “司马，我在这儿呢！你找我的动静可真不小，好在还挺有效！”

    丹妮娅一边笑着挥手，一边准备翻越围栏跳下去和林逸汇合。

    她身后的房间中冲出来一个壮硕男子，沉声说道：“你干什么呢？赶紧回来，别耽误事情！”

    壮硕男子不光说，还伸手想要拉扯丹妮娅，却被丹妮娅一巴掌给打开了。

    “你算什么东西？也敢干涉我的行动？”

    林逸愣了一下，丹妮娅的举动……不会算是攻击同阵营的人吧？

    星云塔没动静，看来是判定两人之间没有攻击意图，所以并未给出惩罚，至于两人不是同一阵营的可能性，林逸不觉得存在这种可能。

    如果不是同一阵营的人，丹妮娅早就干掉那个壮硕男子了，他只是破天中期的武者罢了，在丹妮娅面前屁都不是！

    壮硕男子脸色有些难看，却真不敢有更进一步的动作了，丹妮娅的实力在他之上，真要翻脸，他不是对手！

    而且他也怕和丹妮娅翻脸影响大事，于是只能眼睁睁看着丹妮娅跳下楼去。

    林逸目光闪动了一下，若有所思的看着六楼门口的那个壮硕男子。

    刚才有想过，猎杀者阵营收到的讯息或许和被猎杀者阵营不一样，他们可能一开始就知道通道的正确位置，然后守株待兔，在通道位置设置埋伏。

    埋伏的人不用太多，只需要两三个高手，就足以将找上门的人给干掉，保证对手阵营无法获取胜利，剩下的人在外边追杀，几乎等于开局不败了！

    丹妮娅和那个壮硕男子……该不会就是埋伏的高手吧？所以那个房间，就是被猎杀者阵营需要找到的通道所在？

    运气，未免太好了些吧？

    “司马，你叫我是有什么通关的想法了么？”

    丹妮娅大大咧咧的走到林逸面前，不需要林逸开[八一中文网 www.zw-du.me]口询问，直接笑着说道：“我是猎杀者阵营的人，我们既然遇到了，也别管什么阵营不阵营，把所有拦在我们面前的人都给干掉拉倒！”

    她这话说出口的同时，所有人都收到了星云塔的讯息，丹妮娅因为主动暴露身份，阵营转变为被猎杀者阵营，收回三次星辰之力加持的必杀机会，同时给出标记，随时通报位置。

    “呵呵，刚刚还是猎杀者阵营，现在是被猎杀者阵营了，无所谓！反正我知道通道在哪里，司马，我们上去吧！”

    丹妮娅知道林逸肯定是被猎杀者阵营的人，所以一见面就主动自爆身份，转变阵营，这可不是什么心血来潮的念头。

    如果林逸是猎杀者阵营的人，根本就不会用这种方式寻找丹妮娅，在外边看不到人，自然会找去通道位置，而林逸选择呼唤丹妮娅，显然是被猎杀者阵营的人没跑了！

    作为看守通道的人，丹妮娅转换阵营毫无负担，反正她不可能和林逸成为敌人！

