
　　到了小镇上，街坊邻居看见兄妹俩拎着大包小包的东西，远远的就开始打招呼了。

　　“是咱们的大学生回来啦！”

　　“小君回来啦！哟，身体长结实了不少啊！”

　　高小君一边走，一边把带回来的海产分给邻里相亲们。

　　“来，王大妈，这是专程给你带的墨鱼干，不贵不贵，厂里送的。”

　　“二叔，来来来，尝尝黄花鱼干。”

　　到家里的时候，已经有一堆街坊跟上来看热闹了。

　　高小君家曾经做点水产小生意，一家子勤俭节约，赚了点钱，又把隔壁的铺子盘下来开了个小餐厅。

　　今天，高家那个小铺子里喜气洋洋，送祝米的亲戚客厅挤得水泄不通的，高小君一回来就更热闹了。

　　“爸妈，我回来啦！”

　　高父/高母：“小君，你胖了好多！”

　　高小君：“……”

　　高小君一回家，见了见亲戚们，就往高小明的房间里走。

　　“嫂子！”

　　嫂子罗田刚生产没两天，还在卧床休息，看见高小君回来了，也是面有喜色：“小君回来了，身体长好了，人都漂亮了。”

　　高小君：“……”

　　好吧，她的确是胖了。

　　她把小摇篮里的小侄女抱了起来，整个人都高兴得冒粉红泡泡。

　　“这就是我的小侄女！好可爱啊钱钱！”

　　才出生的女婴，五官都还没张开，看起来小小的一只，被取名高钱钱，大概就是想让她努力搞钱的意思吧。

　　罗田坐起来说：“等五官长开了就更可爱了。”

　　看过了小侄女之后，高小君迫不及待地把自己准备的礼物拿出来了。

　　“当当当当！珍珠项链，喜欢吗！”

　　她颇有仪式感地把自己给罗田准备礼物拿了出来。

　　罗田受宠若惊：“这……太贵重了吧，家里最近也花钱不少，帮衬不上你什么，你就不要破费了，你自己的钱就自己攒着，你那边花销也大……算了算了，你自己戴。”23sK.com

　　高小君忙把珍珠项链推给她：“我进的公司是专门做水产的，也有自己的养殖场，这是养殖场产的珍珠，我们员工内部价，很便宜的！”

　　好说歹说的，才让罗田把珍珠项链收下了。

　　看着罗田那长期干活磨得粗粝的手，高小君心酸极了，她来到这个家都没享受到什么，反而一直吃苦，连像样的首饰都没有。

　　她心里暗暗发誓，自己要好好地工作，努力地改善家里的生活！

　　抱过小侄女之后，她一撸袖子就去帮高小明做饭。

　　高小明把高小君带回来的东西拿出来，都是些食材。

　　“这海带不错，还有这虾皮，正好做个虾皮海带汤，田田肯定爱吃。”

　　高小君从公司带回来的都是一些人间能找得到的食材，高小明每翻出来一样，就要看看能不能给坐月子的女人吃，嘴巴里念念叨叨都是他的田田。

　　客厅里，高父高母陪客人们聊天。

　　“田田真是个好孩子，又能干，又肯吃苦，家里里里外外的都是她操持！”

　　“老高啊，你现在可算是人生圆满咯！小明田田都这么能干，还出了小君这么一个大学生！”

　　晚上，亲戚和街坊们都走了，高父把铺子卷帘门关了回来吃饭，虾皮海带汤也上桌了，高母先给儿媳妇儿盛了一碗。

　　“田田啊，多喝点海带汤，再吃点肉，你就好好地休息一阵子，铺子里的事情有我们呢！”

　　罗田一脸幸福：“谢谢妈。”

　　因为罗田太瘦了，也没有奶水，高小明冲了奶粉喂孩子，看着自己可爱的女儿，他忍不住用额头抵了抵那小小的额头，满眼都是幸福。

　　“爸，门关好吧？来吃饭了。”高小君端着菜出来，一家五口人坐下了，这不太富裕的小家里，充满了欢声笑语。

　　“来，嫂子多吃点猪肝，这个吃了对身体好。”高小君给罗田碗里夹菜。

　　罗田赶紧以手挡碗：“好了好了，够了够了，再来我就吃不了。”她碗里都堆满了高高的一堆菜了。

　　一家人吃着饭，不免说起了高小君的工作。

　　高父喝了两口高小君带回来的果酒之后，老脸通红，敲着桌子，满脸严肃：“小君啊，爸爸还是希望你能考个公务员啊！”

　　高母也苦口婆心：“咱们一家都没什么文化，就你的学历最高啊，女孩子嘛，还是要有个稳定的工作，考公务员最好了。”

　　罗田和高小明也觉得，一定要考个公务员。

　　高小君都不知道该怎么和他们说。

　　“……我现在的公司福利也挺好的，也特别稳定。”一签就是一百年呢，多稳定啊。

　　一家子吃着饭说着话，熟悉而温馨的感觉又回来了。

　　半夜，回到自己的小房间里，高小君舒服地躺上床，虽然没有敖孪家里那张床舒服，但更温馨了。

　　就是身边没了敖孪的鬃毛可以随便撸，有点不习惯，想把龙蜕拿出来当抱枕，可又怕家里人看见吓着了。

　　高小君在床上翻来覆去睡不着，给敖孪打了个电话。

　　“在干嘛？”

　　敖孪却问：“今天修炼了吗？”

　　高小君：“我在高铁上把听课的笔记整理了一下，我理论课已经学完了，现在要开始实操课程了。”

　　敖孪放心了：“恩。”

　　高小君把被子盖住头，在被窝里说：“我今天跟我爸妈说我要和你领证结婚的事情了，你现在可不许反悔了哦！”

　　其实并没有说，她只是想吓唬一下敖孪。

　　可敖孪并没有被吓唬到：“恩。”

　　恩？？

　　高小君觉得他这个回复也太过于平淡了，加重了语气：“我还说了我要准备生孩子的事情了！你要随时准备上门提亲了！”

　　敖孪：“恩。”

　　好吧。

　　这是一条莫得感情的冰龙。

　　“以后你就不是养一个人了，你就是要养一窝人了，我会生孩子，我的孩子也会生孩子，生很多，平均二十年就增加一倍，比兔子还能生。”

　　敖孪：“你敞开了生，我养得起。”

　　他果然是一点都不介意，哪怕喜当爹，哪怕给一窝孩子喜当爹。

　　他还会给她的一窝孩子买房买车，给孙子买房买车。

　　果然还是不懂你们妖怪。

　　高小君在床上哼唧了两声。

　　“我好想揪你的耳朵，揪不到你的耳朵我睡不着。”

　　敖孪那边默了默。

　　“那你开窗户。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第244章 你开窗户免费阅读。https://xs.23sk.com 