    房门外。

    “你这是打算在我的眼皮子底下，对她动手脚吗？”冷晏琛怀抱双臂，倚着走道上的廊柱，看着正在开秦念夏房门锁的同僚。

    同僚穿着一袭黑色塑身衣，开门的那只黑手一顿，循声而望。

    两人仅仅只是僵持了两秒，黑衣人立即收手，跑向那边走道的尽头。

    冷晏琛放下手，随之追了过去。

    他追着同僚上了楼梯，直奔阁楼，最后上了屋顶。

    同僚这才停下脚步，转过身去，对冷晏琛小声说道：“局里有人给你通风报信了？”

    “我是她父亲聘请的保镖，必须得二十四小时贴身保护她。”

    “所以，你打算以这样的‘借口’一直护着这个女孩吗？”

    “是，有我在，你们谁也不能动她一根汗毛。”冷晏琛语气凛冽，不容置喙。

    同僚随即从身上掏出一样东西，向冷晏琛扔了过去。

    冷晏琛接住同僚抛过来的特制手机，点开屏幕看了看，只见屏幕上出现了几张尸体的照片。

    “照片里的人是郊区的一个牧民，就在这一个小时前被发现死在了羊圈里，他的伤口在脖子上，是狼牙所致。

    但不是普通的狼牙。

    警局那边提供了采证，在牧羊人的钱包中所发现的钱上，最新的指纹除了牧羊人，就是秦念夏。

    就算我今天不带走秦念夏，明日警察也会上门来找她录口供。

    这件事情，之所以惊动我们特战局的人，是因为警局那边的专家分析，这是一起恐怖分子挑起的事件。

    为了不引起社会恐慌，这个命案已经对外封锁了消息，我们在联合暗中调查这事。”同僚慢条斯理地说道。

    冷晏琛不禁皱起了眉头，冷冷地说道：“她这一整天都跟我在一起，所以这事跟她没关系，你们另外去找线索，不要来打扰她，警察也不行！”

    “Ares，别怪我没提醒你。你上次调动局里的同伴去安防局分局解救这个女孩的事情，已经被上头知道了。正因如此，上头才派我过来洗掉这个女孩脑海里与你有关的所有记忆。Ares，你要知道，这女孩一旦成为你的致命弱点，我们谁都救不了你。”同僚警告道。

    冷晏琛不以为然地冷斥：“我不需要你们来教我做事！回去后请转告老大，不管是安防局还是特战局，谁也不许动她。不然，后果自负！”

    “Ares，你要知道……”

    “有人上来了，你赶紧走！”冷晏琛右耳一抖，听到阁楼那边有动静，直接打断了同僚的话。

    同僚欲言又止，为了不被庄园里的其他人发现，只能转身往另一边跳去，身影消失在夜色中。

    冷晏琛看着同僚消失后，这才只身往阁楼那边走去。

    他刚走到阁楼的上梯口，“嘭”地一声响，有个人影摔了下去，随即传来女孩“啊”的惨叫声。

    冷晏琛心惊，直接从上梯口跳了下去，借着月光，他将摔倒在地的女孩给迅速抱了起来。

    女孩下意识地抱住他的脖子，瘪着嘴看着他，眼里含着泪，小脸满是委屈道：“疼！”

    “摔哪儿呢？”他皱眉问。

    秦念夏憋屈道：“屁、股……”

    顿时，冷晏琛看着她，眉心舒展，没忍住笑道：“活该！”

    “你还笑！如果不是你突然出现在上梯口，吓我一大跳，我能从爬梯上掉下来吗？”秦念夏嗔怪道。

    冷晏琛挑眉：“你老老实实地待在房间里睡觉，也不至于会被吓到。”

    “那你老老实实地待在房间里睡觉，也不至于会吓到我啊！”秦念夏气呼呼地嘟起嘴，没好气地反驳。

    “嗯，你说得很有道理。我跟你道歉，对不起，是我吓到你了。”冷晏琛笑着说。

    秦念夏见这男人很没诚意，生气地推了推他的胸膛：“一点诚意都没有，你放我下来！”

    冷晏琛没放，而是继续抱着她，往阁楼的门口走去。

    秦念夏闷哼道：“喂！放我下来，听到没有？”

    “送你到房间，我就会放你下来。”冷晏琛不痛不痒地接着说。

    秦念夏依旧闷闷不乐道：“借口！”

    “借口？”冷晏琛诧异地瞥了秦念夏一眼。

    秦念夏振振有辞地说道：“你不就是想进我房间搜查吗？那你去搜好了！反正，我家里没有任何冒险者集团的东西，随你怎么搜。”

    冷晏琛身心一怔，脸上的笑容渐失。

    他没再搭理她的话，抱着她走到房门口，便将她放了下来。

    “到了，晚安。”他淡淡地说，而后转身要走。

    秦念夏见他不打算进自己的房间，下意识地追问了一句：“喂！冷晏琛，你不搜查了吗？”

    PS：晚点还有一更，o（*￣︶￣*）o。

