    大意了！

    陈言从未想过，明显不精通男人的小玥竟会做出如此动作。

    别有风味的酒液和那滑腻柔软的触感，结合在一起，就像是激起了某种化学反应。

    略微生涩的技巧，隐隐有些颤抖的娇躯，令陈言能够感觉得到，小玥不似旁边的沫沫一般老练会玩。

    可也正是这种古怪的状态，更能令作为男人的陈言越发兴奋。

    反手将小玥搂在怀中，本想着由被动变主动的陈言，却突然被夜场之中的通报给打断了。

    “003号卡座陈公子，冰封神龙套三组，另有轩诗尼，百加得，杰克丹尼各三组！！！

    全场！！跟我一起燥起来，今夜请让咱们为陈公子大气大声欢呼！！”

    还想着继续享受着妹子的投怀送抱，新鲜的洋酒喝法，却没想到一束束灯光的节奏突然变得迅速起来，将全场的目光全都吸引了过来。

    正当众人正想感叹又有哪家的公子哥性质又上来之时，DJ的通报顿时让全场为止一顿。

    在这会所之中，最热闹的乃是这个夜场，但对比其他的休闲场所，这个夜场之中的人相对来说并没有其他地方有钱。

    毕竟夜场这玩意，大都是以青年为主，而这些青年虽然非富即贵，但毕竟还是在家里的监督看管之下。

    神龙套之类的奢侈洋酒虽然也经常在此出现，但大多数都是一组或者干脆就是买来存放，平时用来装X的。

    这等大手笔突然出现，自然让在场的男男女女为之感到惊奇。

    “咳咳～”察觉到场中大部分目光都投到自己等人身上后，陈言不由干咳两声，试图将刚刚的举动翻篇。

    “沫沫，别看了，每一款都打开一组，不是说了要把我灌醉嘛，这些酒都喝不完的话，还怎么把我灌醉！？！”

    大手一挥，察觉到一旁的沫沫似乎有点吃味，加上自己又想掩饰刚刚的举动，陈言不由出声道。

    “言哥你确定直接打开吗？！”

    此话一出，原本还对自己的“闺蜜”的举动感到有些不乐意的沫沫，顿时露出了惊疑的神情。

    这是真正的大款！

    作为各大夜场的常客，沫沫显然是见识过不少人点神龙套，可平时所碰到的人，要么就是只开个一两瓶，要么干脆就是只看不喝，存着留到下次表演之用。

    毕竟不管在哪个夜场，神龙套上酒之时的那种排面，绝对能够成为全场最靓的仔。

    可如今陈言根本没有存酒的打算，而且一开始便直接让自己各打开一组。

    要知道陈言点的这个冰封，一组可是足足六瓶，换成一般人，那都能让他们装好几次了。

    “嗯？！是少了吗？没事，尽管先喝着，若是能把这些喝完，那再继续点便是。”

    嘴角不可察觉的微微一翘，陈言显然是明白沫沫话中的含义的，但在这种绝佳的装X时刻，陈言又如何会错过。

    “啵～”

    再次确认了陈言的话后，沫沫随即贴近陈言送上了香吻。

    这种时候的陈言，魅力绝对是飙升到了顶点，对于沫沫这类人，那根本无法抗拒陈言此时的魅力。

    “……”

    “咻～”

    而周围正注意着陈言这边的人，在看到几人毫不犹豫的便打开了好几瓶金子，阵阵尖叫声和口哨声顿时响彻整个夜场。

    若不是营销早有先见之明的安排了好几个大汉护卡，估计外围那些布料一个比一个少的妹子，早已挤到陈言等人所在的卡座里。

    ……

    于此同时，几个同为贵宾卡座的人，也将目光放到了陈言等人身上。

    很显然是陈言今晚的大手笔，让这些魔都本地的二代们开始好奇起来。

    作为把夜店当成第二个家的一众二代，那不说熟悉魔都所有爱玩的二代，但至少都会有些脸熟。

    但陈言几人的面容，很显然并不是经常在这个圈子里玩的人物。

    而能够拥有如此手笔，那证明对方绝不是什么普通人，所以一些智商在线的人，纷纷起了结交的意思。

    剩下那几个眼高于顶的之人，自然则是对陈言抢了自己的风头感到不爽。

    但好在大家都明白，到了这种程度，没有人会因为一点点面子或者是心里的些许不爽，便会贸然挑事。

    否则那便不是二代，而是所谓的二傻子了！

    “啧啧～看来是过江龙啊，我在魔都也算是圈子里的万事通了，可却从来没有见过这几位，想来估计是其他地方过来的猛人了。”

    “是不是过江龙我是不知道，但豪气是真的豪气，这等手笔，都够咱们几个连续不断的玩一个月了。”

    “……”

    在陈言没有注意到的地方，阵阵议论声顿时在其他卡座响起，或是称赞或是贬低，尽显人类的好奇之心。

    神龙套的威力虽大，但来到这儿的都是为了来玩的，所以没过多时，神龙套的排面顿时没了一开始时的威力。

    除了一些妹子不死心的想要过来蹭卡之外，大多数人已经不在关注陈言几人的动作。

    “陈公子，那边有几位美女想过来陪几位喝杯酒，不知您的意思？

    是某视的几个签约艺人，还有几个是较有名气的网红……”

    正起哄玩闹着的几人，突然被一直守在一旁的营销悄然走来给打断。

    只见其凑到陈言身边，低声说了几声，甚至在最后，还念了好几个陈言有所印象的名字。

    “可以，让她们过来吧。不然这么多酒，不知道喝到什么时候才完，我可不想为了这点酒，耽误我锻炼的时间，你们俩说对不对。”

    眉头一挑，似乎没想到自己这三个没有丝毫名声之人，只是因为多点了些酒，便能将所谓的明星和大网红吸引而来。

    “好的，那祝陈公子您今晚玩得尽兴，拥有一个难忘的夜晚。”

    露出了一个男人都懂的笑容，营销若有所指的说了一句后，稍稍躬身退离了卡座。

    ……

    随着一众妹子的到来，陈言等人所在的卡座，气氛越发活跃好涨起来。

    神龙套在夜场之中的威力，此时显露无疑。

    就像是那句戏言一般，没有什么事情是一发RPG解决不了的……

    此时放到夜场之中来，那便是没有什么妹子是一组神龙套吸引不来的，如果有，那就继续上！！

    人数增多后，在察觉到自己的两位兄弟似乎又盯上了新猎物，陈言不由给两人朝桌子上的酒打起了眼色。

    瞬间会意的两人不用陈言多说，在妹子欲拒欲迎的动作中，抓住了新猎物的手，将桌子上一瓶瓶价格昂贵的酒一一开封。

    “喔！！”

    “啊！！！”

    当所有价格高昂的酒瓶全都打开之后，卡座上所有妹子顿时高声尖叫起来。

    绚烂的氛围灯打在刚刚开封的酒瓶上，在众女眼里，这无疑就是最华丽最美妙的场景！

    这意味着，陈言三人绝不是一般人物。

    心存着钓到自己心中意中人的众女，看到的不是昂贵的酒水，而是能够如此消费的陈言几人。

    

