    没人！

    一个人都没有！

    也正是因为没人，所以雷书侠才被很久没出现过的恐惧笼罩，以至于肾上腺素疯狂向上飙，带着神经呈现出极度警惕。

    不可能！

    他可以百分百肯定刚才有人，自己的第六感不会错的，但帐篷外就是没人。

    “怎么了？怎么了？发生了什么事？”

    猪王握着一把刀冲出帐篷，努力瞪大眼睛四处张望，看起来充满紧张。

    他听到枪声了，被惊醒的那一瞬赶紧出来。

    “没事。”雷书侠摇摇头：“枪走火。”

    “我靠，你倒是看好枪呀，万一走火到我身上咋整？”

    猪王重重吐出口气，但突然又斜脸盯着他。

    “你的手枪是连发？”

    “嗯。”

    “骗鬼呢？到底发生了什么？”

    猪王也不是傻子，不仅不傻，还贼精贼精，手枪要是能走火打出去一串子弹，那这手枪就成妖了。

    “有人。”雷书侠说道。

    “有人？有鬼吧！这儿哪有人？谁来这个鸟地方？”

    这儿还把三千五百米，像这样的山在喜马拉雅来说太多太多，根本不会有人半夜跑进来。

    说的再直白一点，误闯都不可能。

    从这往下都是光秃秃的山，谁来呀？方圆百公里没有人烟，探险者都不来这儿。

    “我的感觉不会错。”雷书侠说道。

    “感觉这玩意……赶紧睡觉吧，明天还得赶路。”猪王打个哈欠说道。

    “我的第六感不会错！”雷书侠眯着眼睛肯定的说道。

    他特别相信自己的第六感，这是常年在战斗中激活的，如果遇到危险，第六感会第一时间对他发出预警。

    这种能力对于绝大部分人来说是没有的，通常表现在动物身上，比如地震来之前，动物会提前感知到。

    而人其实也具备这种能力，只是在相对安逸的环境中退化掉了，所以第六感对于现代的人来说算是个奇异的能力。

    “大兄弟，见怪不怪吧，喜马拉雅山里都不知道藏着什么东西。”猪王笑道：“就好比地球存在了那么多年，谁知道经历了多少次文明？现在的科学就是个屁，解释不了的东西就交给专家，一顿瞎几把解释。”

    “我觉得你也是瞎几把解释。”雷书侠瞅着他道：“我几乎一直生活在战斗中，第六感跟其它五种感官一样，早就成为习惯下的自然。”

    “这个我信，但是……”

    猪王欲言又止，似乎有什么忌讳，就是伸出手指了指山顶，满脸警惕。

    “嗯？”

    雷书侠发出疑问声。

    “嘘——”猪王压低声音说道：“有山神。”

    “山你妹呀！”雷书侠骂道：“你是不是要告诉我山顶着住着神仙？还有一群会飞的修真者？随手一点就能让沧海变成桑田？他们都不用吃饭的，喝空气就能吃饱，想拉屎也只能放俩屁，是这样吗？”

    “你怎么这么能瞎扯？”

    “我只能这么瞎扯，这个世界有神仙。圣山顶部有一群修仙者，因为那里充满灵气……”

    雷书侠吧嗒吧嗒的说起来，猪王听的一愣一愣的。

    “你看啊，华国有一首歌都这样唱过：没有人能够告诉我，山里面有没有住着神仙？”

    “还有诗词是这样说的：山不在高有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    “打住打住，你跟我讲神话故事呢？”猪王一脸淡疼道：“这里可没有修仙者，你要是想修仙的话随便找个山爬到顶，让冰雪把你冻成冰棍，几千年之后被后来人挖出来。他们一看——我靠，神仙！”

    一边说着，他一边爬进帐篷，重重将帘子放下。

    “对了——”猪王大声说道：“这山里不光有神仙，还有龙，你要闲的蛋疼，可以上山日龙去。”

    “我日你妹！”

    “日去吧，替我也日两下。”

    “……”

    一番扯淡让雷书侠轻松了很多，手脚的酸麻消失了，身上炸起的汗毛也顺了，头皮也不再发麻。

    他当然知道这个世界没有神仙，那都是小说里的东西，可第六感又告诉他的确有人死死盯着他。

    钻进帐篷，雷书侠再次躺下，开始睡觉。

    听着外面的风，感受被吹动的帐篷，他努力让自己快速陷入浅度睡眠。

    此时，北面山林里，一只鹰振动翅膀。

    “哗——”

    鹰翼展开，足足两米多长，以极快的速度朝山上飞去。

    这里是康巴圣殿，这里最厉害的人被称为鹰王，源于对雄鹰的崇拜。

    这儿有鹰，最为凶残的巨型金雕。

    ……

    雷书侠再也没有被偷窥的感觉，一觉睡到天亮。

    两个人收拾好东西之后开始朝山上走去，爬了一百多米之后依旧没看到路。

    “站住！”

    猪王叫住雷书侠，指着前面朝上的山林。

    “路就在前面。”

    “前面？哪有路？”

    雷书侠努力睁大眼睛看去，的确没有发现路。

    “跟我走就行了。”猪王一边向前走一边说道：“不知道该怎么解释，反正这儿就像迷宫似的。如果不按照固定的路线走，那就危险了。”

    “突然感觉康巴圣殿处处透着神秘。”雷书侠感慨道。

    “你说的对。”猪王若有所思的点点头：“我在山上待了那么多年，很多地方我都没去过……这样说吧，山上厉害的人太多太多，不要以为康巴只是训练黑拳手，事实上外面所传的康巴训练营跟康巴圣殿完全两码事。”

    “怎么说？”雷书侠一边跟着走一边问道。

    “康巴训练营是我这样的人参与的，没有资格留在山上，不得不谋求生路。康巴圣殿可不搞黑拳训练，那是一个独立的小世界，或者说是世外桃源……”

    猪王脸上充满感慨，一边摇头一边叹息。

    “比如？”雷书侠问道。

    “到了你就知道啦。”猪王摇摇头。

    他不再说话，在前面左绕又绕，大概走了半个小时之后停下了。

    “怎么不走了？这不跟刚才的地方一样吗？”雷书侠问答。

    “一样个毛，那不是路吗？”

    猪王指着前面青石铺出来的上山阶梯路。

    “真的是……路！”

    雷书侠都不知道说什么才好，因为真的是路，可站的地方跟之前又是一模一样。

    “我们的位置早就变了，不一样。”猪王说道：“接下来不用绕路了，直接往上爬就行了。”

    两人顺着蜿蜒的山路台阶向上爬，两边是郁郁葱葱的树木花草，远处是皑皑的雪山，向上是蓝的让人心醉的天，还有白的让人都想扯下来一块的云彩……

    还没有康巴圣殿，雷书侠就升出心旷神怡的感觉——真美！

    大概四个小时之后，两人走到台阶的尽头，面对一睹数百米高的山，向前再无去路。

    他们到了。

