    陈牧觉得自己有点飘了。

    以为拿下夏姑娘和苏巧儿的芳心就可以随意的勾搭别的女人，对自己的魅力过分自信。

    熟不知，这世上的女人不是都跟夏姑娘一样傻白甜。

    也不是如苏巧儿一样好哄骗。

    被曼迦叶踩过的脚面已经不怎么疼了，但男人的心灵却很受伤，对曼迦叶这女人满腹怨气。

    但说实话，本来他对这女人的兴趣也不是很足。

    既然泡不到那就算了。

    眼睛一瞥，男人看到一袭艳红长裙的红竹儿正靠在墙壁上，冷艳动人的面容上带着些许怅然，似在沉思什么。

    女人双手交叉于胸前，纤长的玉指上伏着一只红色小蜘蛛。

    随着红竹儿无意识的拨动着手指，蜘蛛吐出的银丝缠在雪一般洁白的皓腕上。

    陈牧走过去拱手道：“今天多谢红姑娘帮忙，以后若是有什么困难尽管找我。况且，你也算是青萝的小姨，咱们算是一家人，只要能做到的绝不推辞。”

    “那如果我要杀苏老大，你别阻拦，可以吗？”

    红竹儿笑盈盈的盯着陈牧。

    陈牧无奈摊手：“你也看到了，苏前辈算是我老丈人，所以咱们都是自己人，杀来杀去的多不好，做个欢亲一家人不好吗？我们都是伐木累。”

    “如果我非要杀呢？”

    红竹儿挑起如葱根的手指，房屋外突然冒出了无数细密的小蜘蛛。

    陈牧苦笑：“那我只能得罪了，不过因为你是青萝的小姨，所以我不会杀你，顶多就是把你绑起来。当然，再吊在房梁上，旁边放个蜡烛什么的……算是惩罚吧。”

    “人家说杀肯定是真杀的，没跟你开玩笑。”

    曼迦叶从屋内走了出来，随手将一个装有黑色的蜘蛛小瓶子扔到红竹儿怀里。

    看到那黑色蜘蛛，陈牧面色一变。

    曼迦叶道：“别担心，这蜘蛛就算真的咬到人，也会给予两天的活命时间。如果是毒性大的蜘蛛，现在苏老大早就没命了。”

    陈牧松了口气，盯着红竹儿：“你杀苏老大的目的究竟是什么？”

    “解毒啊。”

    曼迦叶主动说道。“幕后主给予了‘长青丹’作为奖励，这种丹药乃是顶级，皇宫内都没有。红竹儿或许可以用它来解除身上的毒蛊。”

    原来如此……

    陈牧听明白了，又忍不住询问：“她中的是什么毒蛊？”

    “噬心神咒。”

    曼迦叶红唇抿起一道苦笑。“她现在只能用毒蜘蛛来减轻症状，不然你以为好好的一个女人，整天跟蜘蛛为伴，是脑子进水了吗？”

    “我这不是你害的？”红竹儿乜眼冷笑。

    曼迦叶委屈巴巴道：“我不也是为了救你嘛，你可是我的心肝宝贝，总不能眼睁睁看着你去死吧。”

    “哼，虚情假意。”

    红竹儿冷哼一声，便要离开。

    这时陈牧却忽然拉住她的手臂：“等等。”

    “你若不放开，就等死吧。”红竹儿语气冷漠，如寒冰一般，看起来很讨厌别人触碰她。

    陈牧发现自己手背上不知什么时候趴着一只红色蜘蛛。

    他苦笑道：“我只是想探查一下你的蛊毒情况，或许我有办法解开也不一定。”

    “就你？”

    出于之前的刻板印象，红竹儿知道陈牧破案很厉害，但在医学这一块男人还是差的有点远。

    并非人人都是隐藏在民间的神医。

    曼迦叶帮腔：“竹儿，你就让这小子看看吧，这家伙以前创造的奇迹还不多吗？反正你也不会少块肉，看一看无妨。失败了就失败了，大不了打这小子一顿出气。”

    听着曼迦叶话语，陈牧吐槽：“我只是出于好心罢了，怎么还赖我了。”

    红竹儿犹豫少倾，终究没有收回手臂。

    见对方默认，陈牧握住了女人皓白的手腕，悄悄释放出一些‘天外之物’进行试探。

    刚开始并没有探查出任何动静，不过随着天外之物的能量不管扩大，令陈牧惊喜的是，明显察觉到了女人体内有一股极为阴柔的气息，似乎盘踞在丹海之内。

    ‘天外之物’散发出的气息如一丝丝铁圈缠绕在了那股阴柔气息上。

    而此刻的红竹儿亦察觉到了异常。

    她低头看着男人抓着自己皓腕的手，似乎有些许酥麻透过皮肤进入血肉皮肤，表情不免困惑。

    “应该可以祛除。”

    尝试几次后，男人暗暗想着。

    不过女人体内的神蛊隐藏的极深，只是普通的方式注入‘天外之物’可能比较费力，需要耗费很长时间。

    若是能配合阴阳宗的秘法，效率会更高一些。

    陈牧回想着阴阳宗祖师爷传授给自己的一些独特秘术，脑海中似有无数书页快速翻动，最终找到了最优解。

    “喂，你到底行不行啊。”

    曼迦叶等了半响见男人毫无动静，忍不住问道。

    “急个锤子。”

    陈牧懒得再搭理她，收回‘天外之物’。

    正要开口，但看着红竹儿魅惑冷艳的精美五官，起了戏谑心态，装作很为难的模样：“可以解，但是……”

    可以！

    听到男人说出这两个字，红竹儿猛地抬起秀目，眸中迸出亮芒。

    曼迦叶也懵了，随即一脸正色严肃道：“你确定可以解？这毒我们找了无数高手名医都没法子，你可别随意开玩笑。”

    “你觉得我像开玩笑吗？”陈牧呵呵道。

    见对方如此笃定，红竹儿忙道：“怎么解？需要什么天宝地材作为辅助吗？需要多久？现在可不可以？”

    女人一连串的问话显得很急促，失去了往日的冷静。

    陈牧似乎在犹豫什么，内心挣扎许久才为难道：“我夫人云芷月你们听过吧，以前因为自废丹海导致修为大跌，但最后在我的帮助下，恢复了巅峰修为。”

    “这跟红竹儿有什么关系吗？”

    曼迦叶听得迷糊。

    不过陈牧能让一个废人重新成为高手，陈牧的本事确实很厉害，算是神仙了。

    “什么方法？”红竹儿美眸闪动异彩。

    陈牧苦笑着摸了摸鼻子，最终吐出一句话：“阴阳男女同修之术。”

    空气中瞬间陷入了死寂。

    两女呆愣于原地。

    还是曼迦叶最先反应过来，直接抬起玉足踢了过去：“你大爷的，果然没安好心，当我们是傻子啊！什么阴阳同修，分明就是色欲冲脑，想女人想疯了。”

    陈牧连忙避开，忍住笑意，很无辜说道：“不信就算了，可以去问芷月，或者问少司命也行。”

    “鬼才信！就算你用那种方式帮了芷月，也不一定能帮红竹儿，反正我——”

    “可以！”

    曼迦叶的话说到一半，便被另一道女人声音给截住了。

    她目光惊愕的看着神情淡漠的红竹儿，抬手在对方面前晃了晃：“小竹儿，脑子没发烧吧，这混蛋的鬼话你也信？”

    红竹儿一脸认真的看着陈牧：“只要能解开，我可以与你同修。但是，若到时候没解开，我会杀了你！”

    陈牧也有点傻眼。

    本来他就是在开玩笑，没料到这女人竟然真的愿意。

    可见这毒蛊折磨的她够崩溃。

    不过陈牧也不会借此真的占女人的便宜，毕竟他对这个红竹儿兴趣不大，没什么想法。

    陈牧笑了笑，解释道：“其实我刚才——”

    “爹！”

    突然，屋内传来苏巧儿惊慌的喊叫声。

    陈牧脸色一变，急忙冲进屋内。

