    两人来到了一个空地，曹宁带着谭宗去了空地的边沿。

    “谭宗，我想你帮助我。”曹宁说。

    “恩人，只要你有需要，我愿意做。”

    曹宁笑了：“如果让你去杀人呢？”

    “你要杀的人，肯定是坏人。我杀！”谭宗的眼中的目光很坚定。

    曹宁递给谭宗一支烟：“你也知道，我是国军。”

    谭宗点头，上次曹宁救他们时，身份就是国军军官。

    “现在日本人占了上海、南京，杀我同胞，占我国土，每一个中国人都应该站起来，反抗日本人的罪行。”

    谭宗：“可我只是一个农民。”

    “我没有要求你去上战场，我只问你，让你为国家出力，你做不做。”

    “我做！恩人，你说吧，要我做什么？”

    曹宁看了看四周说：“我准备杀了那个梁鸿志。”

    “啊……好啊！”

    谭宗的第一反应是，梁鸿志死了，梁家就完了，那么，自己就自由了。

    第二感觉就是：恩人是想帮自已。

    曹宁猜到了谭宗的想法：“梁鸿志投靠日本人，做了很多的坏事，不杀不足以平民愤。”

    “恩人，要我做什么时候？”

    “你熟悉梁家的情况，我希望，你将梁家的院子内的布置还有哪些警卫人员的情况告诉我。还有梁鸿志住的院子，他那边的情况。”

    当下，曹宁拿出了一张纸。

    谭宗闭着眼睛想了一会儿，这才说了出来。

    他一边说，曹宁一边画一边写，写完了三张纸。

    基本人那院子的情况已经全部掌握了。

    在曹宁收起纸笔时，谭宗说：“恩人，我可以帮你们。”

    “怎么帮？”

    “那两条狗听我的话，我可以让它们不要叫、不要咬人。那样的话，院子里就剩下一个哨兵了。那个哨兵，每到晚上十点，就会躲在哨屋内睡觉。”

    曹宁想了想说：“如果那样，你就在上海呆不下去了。”

    “没事！我可以去苏州啊。”

    曹宁摇头：“苏州也是日本人的天下，去不得。要不这样，我会给你一笔钱……”

    谭宗连连摆手：“我不要你的钱。”

    曹宁拍了拍谭宗的肩：“不是我的钱，是国民政府给的。是对抗日有功人员的奖励。你帮了政府，你就应该拿钱。”

    “这样……那我收。”

    “你拿了钱后，就带着你妹妹妹夫，离开上海，我到时会安排人送你们去重庆。”

    “重庆太远了。”谭宗不想去。

    曹宁劝道：“你到了重庆，我会请政府安排你仨的工作，让你们衣食无忧。日本人占领区你们不能呆，呆下去，日本人会杀了你们的。”

    谭宗缩了缩脖子，他明白了。

    约好了明天上午见面的地方，曹宁与谭宗分手了。

    回到了老宅，曹宁给方杰发了一封电报。

    电报中告诉，找到了梁家的一个佣人，曹宁认识。通过曹宁做工作，那个佣人同意帮忙军统进入梁家杀梁鸿志。

    曹宁在电报中提出，杀了梁鸿志后，要求带谭宗去重庆，并给谭宗一笔钱。

    方杰高兴地去向戴笠汇报，戴笠一高兴，答应接谭宗来重庆，给他们三人安排工作，同时，答应给他们两根小黄鱼，这钱，将由第五队队长代付。

    在眼下的中国，法币一天比一天贬值，只有金银，才是保值的硬通货币。

    这也是曹宁替谭宗讨要小黄鱼的原因。

    第二天的上午，曹宁再一次见到了谭宗。

    曹宁将重庆方面的许诺告诉了谭宗，并告诉谭宗，今天晚上，曹宁将亲自送他们三人离开上海。

    随后，曹宁又去见了谭芳夫妇。

    他们对离开上海没有怨言，上海的生活，也是吃今天愁明天，有一个生病，就会生活不下去。如果到了重庆，能找到一个工作，那么比上海要强很多。

    他们没有什么爱国思想，但他们也希望梁鸿志死。那家人做的缺德事太多了。

    回来后，曹宁马上电令了除奸队第五队队长，约他见面。

    化了装的曹宁，在晚上来到了一个浴室。

    在这里，结集了军统除奸队第五队的八个人。

    队长没有告诉他们，曹宁是谁，但是大家猜到了，这个人是军统的特派员。

    曹宁与队长去了一间屋子。

    队长拿出了一个包，包中有几根小黄鱼，还有一些法币，军用票。

    队长拿出两根小黄鱼递给曹宁。

    看到他那不舍的样子，曹宁说：“梁家是大富之家。”

    其他的什么都不说。

    队长明白，脸上马上露出了笑容。

    曹宁接过小黄鱼，说：“任务完成后，便带着那个帮了我们的谭宗，马上去港口，这是客船票。”

    曹宁递过了九张船票，都是分散买的，查不出源头的。

    队长接过了船票。但是他不知道，到时候能有几个人能上了船？

    出来后，队长命令大家检查了武器，之后，便上了两辆车。

    一辆车是曹宁与队长铁柱，另一辆车上五个人。

    这个时候已经晚上九点了。

    到了梁家不远处，将车子停了下来。

    曹宁吹了一声口哨。

    马上从附近，走过来了一个人，是谭宗。

    “已经弄好了。”谭宗说。

    曹宁问：“怎么弄的？”

    “那个哨兵被我灌醉了，狗也被我迷倒了。你们直接进去，没人能发现。”

    队长一听，惊喜地跳下车，向着梁家跑去。

    曹宁也跟在后面跑到了梁家。

    一会儿，队长出来了：“安全！”

    曹宁点点头：“你们行动！谭宗跟我走。”

    兵分两路，第五队队长带着人扑进院内。而曹宁则是带着谭宗离开，来到了谭芳他们住的屋不远处，接上了谭芳夫妇，车子向着港区驶去。

    到了港区外，曹宁从身上掏出两根小黄鱼递给谭宗：“现在法币一天比一天不值钱，你们藏好小黄鱼，不要卖了它，说不定将来小黄鱼兑法币是一根小黄鱼换一百万法币。”

    谭芳答应：“知道，打死也不卖小黄鱼。”

    谭宗贴身藏好小黄鱼。

    曹宁又拿出了一万法币，递给谭芳：“这钱归你管，到了重庆，这一万法币应该能让你们租房生活一年。”

    