    什么？

    居然还有卤肉饭？

    别墅中。

    沈佳悦看着吴可欣的直播，顿时就馋了。

    不行！

    我得去吃。

    我得尝尝卤肉饭的味道。

    粤利粤和熊猫哥都吃过了，甚至连店里的主播都开始吃了。

    我沈佳悦受不了这种委屈！

    她拿着手机打给了林旭：

    “我想吃卤肉饭，你给我留一碗好不好，我给钱！”

    电话那头的林旭一阵诧异。

    什么情况？

    这语气咋委委屈屈的啊？

    他说道：

    “给你留着呢，你跟我妈一人一份。”

    沈佳悦好奇的问道：

    “阿姨也还没吃呢？”

    “没有，她打算明天回去，担心我半夜饿，这会儿正在家里给我包饺子呢，准备把冰箱冷冻室全塞满。”

    这么幸福的吗？

    沈佳悦心里一阵羡慕。

    因为她要是半夜找老妈要吃的，当医生的老妈只会详细的讲述一个个夜里吃东西对身体造成危害的凄惨案例。

    唉！

    不能比啊。

    挂断电话后。

    沈佳悦觉得既然阿姨要走。

    那自己应该送一份礼物。

    毕竟早上给自己准备了那么美味的早餐。

    她来到自己的化妆间。

    看着柜子里那一套套的化妆品。

    最终做出了选择：

    “就你了！”

    她从柜子里拿出一套潘海利根的兽首家族限量套装。

    这是月初那会儿，表姐陈燕从澳门回来的时候带的礼物。

    沈佳悦嫌香味太成熟，一直没用。

    不过这香味倒挺合适的未来婆婆的。

    选好礼物后。

    她换了身休闲装，提着礼盒悄悄来到地下室，开着那台红色的法拉利F8离开了别墅。

    店里。

    吴可欣总算吃完了碗里的卤肉饭。

    她已经撑得话都说不囫囵了。

    但嘴巴还想吃。

    真是无可挑剔的味道啊！

    怪不得榜三大哥粤利粤和榜二大哥熊猫哥都这么喜欢这家店呢。

    味道确实好。

    为了能扩大宣传效果。

    也为了能让直播时间更长一些。

    吴可欣将潘达邀请过来一块儿做直播了。

    “熊猫哥，你是店里的老粉丝，也是林记美食话题的主持人，我想问你一下，我怎么才能成为林记女孩呢？”

    她觉得林记男孩林记女孩这个称呼特别有意思。

    不自觉就把自己套入了进去。

    潘达笑着说道：

    “很简单，只需要将你吃空的碗发到话题下面打卡就行了，喏，你看我们的空碗打卡活动。”

    他拿出手机给吴可欣看了一下。

    这位美女主播现在才明白过来。

    原来前两天突然掀起的空碗打卡活动是从这里发起的。

    看过之后。

    她立马用手机拍了下桌上的空碗。

    然后在林记美食的话题下面发了条动态：

    “#林记美食#的饭菜真是太美味啦，空碗打卡，从今天起，我也是个乖乖吃饭的林记女孩啦！”

    吴可欣的账号是加V的，粉丝七八百万。

    她发过之后，林记美食的话题立马多了不少关注。

    “熊猫哥是店里的第一位顾客吗？”

    “我不是，那边坐着的那个穿格子衫头发有点少的程序员才是，他也是你的榜……榜五大哥。”

    不远处正在吃限量版卤肉饭的李强当即说道：

    “你能不能别拿我的头发说事儿？”

    吴可欣都有些傻了。

    榜五大哥居然也是店里的顾客，而且还是店里的第一个顾客。

    太神奇了。

    她赶紧冲李强挥了挥手：

    “你好大哥，感谢你的打赏。”

    李强腼腆的笑笑，随即低下头，继续吃碗里的卤肉饭。

    “熊猫哥是做什么工作的？”

    吴可欣越来越喜欢店里的氛围了。

    大家说说笑笑的。

    像是一群老朋友一样。

    “我是做电商的，回头需要直播带货的时候我找你啊，榜三这个粤利粤是做游戏代练的，技术很溜，你哪天去游戏区发展可以带上他。”

    “那榜四这个十八岁的白发小少年呢？”

    吴可欣这个问题让潘达有些迟疑。

    他很怀疑白发小少年就是每天雷打不动来店里吃饭的高大爷。

    但他没有证据。

    “他也是店里的顾客，不过很神秘，我不知道是哪个。”

    两人这么随意的聊着。

    要搁以前。

    粉丝们绝对会刷又在水时长的弹幕。

    但现在，直播间的粉丝非但没有减少，反而变得越来越多了，甚至连弹幕也变得活跃起来。

    “我靠，这店里的顾客都好牛逼啊。”

    “确实，有种藏龙卧虎的感觉。”

    “好喜欢这店里的氛围。”

    “我也是，有机会一定要去吃顿饭，发个空碗打卡。”

    “还有我，到时候高低得跟熊猫哥喝两杯。”

    “我想跟着粤利粤学游戏，最近掉级了，朋友们嫌我笨不带我玩。”

    “强哥我这里有个生发小偏方，你要不要试一下？”

    看着熊猫哥的聊天。

    大家有种结识了新朋友的感觉。

    “那榜一这个小悦悦……”

    吴可欣问完其他人之后，又问起了被大家称为老板娘的榜一大哥。

    她声音刚落。

    潘达就指了指门口的方向。

    “喏，你的榜一大哥来了。”

    吴可欣扭脸一看。

    我靠！

    这是哪来的神仙姐姐？

    刚刚她近距离观察了一下林旭，心里略略有些吃味，那个老板娘凭什么能拥有这么做饭好吃又帅气的男神？

    她甚至生出了“吾可取而代之”的念头。

    但看到沈佳悦之后。

    她顿时死了这条心。

    代不动代不动。

    这皮肤，这颜值，还有这将近一米七五的身高以及目测应该是E杯的身材，上帝这是把所有优点都集中在一个人身上了吗？

    吴可欣以前对自己的颜值挺自信的。

    然而现在却有种深深的自卑感。

    沈佳悦进门后。

    先跟坐在收银台后面吃米饭的宋甜甜打了个招呼。

    然后便径自向林旭走去。

    “阿姨的饺子还没包完呢？我给她带了份小礼物，感谢她早上给我做的美味早餐。”

    小礼物？

    吴可欣随意扫了眼沈佳悦手中提着的礼盒。

    眼睛顿时就挪不开了：

    “卧槽！居然是潘海利根的兽首套装，还是限量版的，这一套起码得好几万吧？而且还不容易买到那种，这是小礼物？”

    这套化妆品吴可欣觊觎了很久都舍不得给自己买。

    所以一眼就认了出来。

    并当场吞下一吨柠檬。

    沈佳悦的身影从直播的摄像头前走过。

    直播间的粉丝顿时沸腾了：

    “我去！这是什么神仙颜值？”

    “这就是榜一大哥的实力吗？”

    “欣姐你是不是开了长腿特效？”

    “林老板做饭好吃我没嫉妒，林老板挣钱多我没嫉妒，但看到老板娘之后，我承认我酸了。”

    “拔刀吧林老板！”

    “……”

    ——————

    第三更送上，求票求推荐！

