
　　战争都是残酷的，就算是人和野兽之间的战争也是一样。

　　唐明在冲入了玩家群中后就算是活了下来，但是下一秒那洪水一般的野兽就和玩家队伍撞击在了一起，战斗就已经打响了。

　　对于这次战斗唐明并非不想参与，而是有些力不从心，被一群野兽持续追赶了一路，尤其是被恶魔乌鸦的火焰攻击力让他狼狈不堪，身上的技能全都用完了，不说身体的疲劳和饥饿值也达到了上限。

　　在疯狂的玩家从后面往前冲的时候，唐明却从前往后跑去，一路跑到了城内。然后利用职务之便登上了城墙。

　　站在城墙上面可以将整个战场上的情况都看得清清楚楚，兽潮和西门外的玩家人群已经冲杀在了一起，双方接触的一瞬间就进入了白热化阶段，最前排的战斗完全是拥挤状态之下的肉搏，死亡也是最快的地方，就算是辅助玩家的恢复之光一直落下，但依旧抵挡不住玩家的死亡。

　　玩家的死亡同样伴随着更多的怪物被杀击杀，死亡之后的尸体堆积在一起，爆出的钱币和装备，玩家甚至都来不及捡起来就被杀死。

　　玩家队伍里发出的魔法攻击和法系怪物发出的各种魔法爆发出炫丽的色彩，魔法的光芒不断地升起又落下，轰击在对方的队伍里面，撞击发出强烈的爆炸。

　　空中的战鹰成群结队地从空中俯冲而下，用锋利的利刃攻击人群中的法师和弓箭手，有的玩家甚至会不幸的被战鹰抓起，飞到空中之后丢下去摔在地面上或者城墙上。

　　玩家群中的弓箭手不断朝着空中的飞行怪物发出一次又一次的齐射，因为现在还只有弓箭手可以攻击到空中的飞行怪物，所以造成的伤害并不大。

　　恶魔乌鸦从空中盘旋着，他们张开嘴巴吐出一团一团的火球，火球落在地上爆炸开在地面上形成一片一片的火海，对地面上的玩家持续地造成火焰伤害。

　　辅助玩家不断地给前排和输出玩家恢复血量和增加各种buff，同时还要释放干扰技能以影响空中飞行怪物的攻击，但即便是这样依旧挡不住玩家被不断地杀死。

　　城墙上面的npc弓箭手在军官的指挥之下朝着城下的怪物一阵齐射，他们的攻击速度很快能给怪物们造成非常强大的伤害。

　　城墙上的魔法师都是来自于明月城的魔法工会，都是实力非常强大的魔法师，他们使用的魔法威力更加的强大，对怪物造成的伤害也是更加强大。

　　唐明看着眼前的一幕，就算是一名游戏的老鸟也被战场上的情况所震撼了，游戏攻城这种事情在游戏中原本就不多见，之前在《天妒》里面也就见过三四次的样子，谁能想得到在《平行世界》里还不到十五级就遇上了，场面还如此的真实，估计等明天游戏官方的宣传片又能更新了，这样一场残酷战斗的宣传画面不知道又要吸引多少热血青年加入游戏之中。

　　战场上面的情况真的非常残酷，已经不知道有多少人被杀死了，最前方和怪物大军接触的地方就如同是绞肉机的滚锋利刀片一样，在那里的玩家坚持不了多久就会挂掉。

　　但此时明月城的西门并没有关闭，所以不断有明月成城的玩家穿过城门加入到了战斗之中，所以现场的人数并没有减少而是在不断增加。

　　看着城墙下的战斗，最开始只是处于震撼之中，但看的时间长了内心的震撼就稍稍平复了一些，这时候唐明才发现了一些异常，因为他发现自己的经验一直在往上涨。

　　唐明都有点懵了，自己现在站在城墙上可是什么都没有干，为什么自己的经验会上涨呢，他急忙查看了系统的日志记录，这才惊讶地发现原来从很早之前，系统就不断的传来经验增加的提示，从几点经验、十几点经验到二十多点经验，这记录就没有停下过，只不过由于刚才战斗激烈他并没有发现而已。天籁小说网

　　他仔细看了一下时间，这经验出现的时间竟然正是兽潮和玩家大战开始的时候，并且经验增加的是越来越快。

　　唐明朝着城墙下的战场看去，难道说那些经验是来自战场上吗，战场上杀死的怪物给了他经验吗。

　　仔细地想了一下唐明好像明白了一些什么，这系统好像将这战场上所有的怪物都判定是他吸引到这里来了，所以怪物被杀死之后都会给他一部分的经验。

　　这就像是一队玩家出去打怪升级，负责引怪的人可能没有对怪物造成什么伤害，但杀死怪物之后同样能分到经验值，只不过这些怪物的数量太多了一些，而且其中绝大部分都和他没有什么关系。

　　“战场上每死一只怪物自己就能得到经验，这也太扯了吧，这要是让别人知道了，吸引怪物攻击明月城的污点是洗刷不掉了。”

　　“不过要是真的能得到每一个怪物的经验值，想想还真是挺爽的，虽然每一只怪物给的经验不多从几点到十几点而已，但这怪物数量多啊。”

　　于是唐明就坐在城墙上一边吃着包子恢复自己的体力，一边看着自己经验条的变化，墙下是惨烈的如同地狱一般的战场，旁边是正在全力攻击攻击怪物的npc士兵，整个战场上好像只有他一个人比较清闲。

　　没有办法的谁让他现在饥饿值和疲劳值都降到底了呢，需要休息一段时间才行。

　　叮！系统提示：你升级了，当前等级15级。

　　叮！系统提示：你升级了，当前等级16级。

　　战斗的后半段，唐明就已经升到了十六级，什么都不做就能升级的感觉真是太爽了。

　　唐明看了一下战场上的情况，战场上的怪物明显的减少了，但是玩家却越来越多，而且此时离着服务器关闭的时间也是越来越近了。

　　此时战场上已经有了翻天覆地的变化，兽群已经冲破了前排的防御阵型，完全冲入了玩家之中开始了全线肉搏之中。

　　原本是三层战斗体系第一层被冲破之后，玩家们也是迅速做出了调整，化整为零地成为一个一个的小团体，组成圆形阵型阵地，以战士和骑士作为最外围的保护，弓箭手和法师在最中间受到保护，继续朝着周围的怪物进行攻击。

　　但这种圆形堡垒阵型有一个非常致命的缺陷那就是无法抵挡空中的攻击，尤其是空中的魔法攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第241章 战争残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 