    在明末，上犹县和宁都县，是土客矛盾最严重的地区，主要是因为双方势均力敌。

    陈茂生亲自坐镇上犹县，又派刘寰去坐镇宁都县。

    上犹江并不是，上犹县位于其中游。又加之半年干旱，水位枯浅，因此连日暴雨之后，虽然也淹没许多江边农田，但总体而言没有酿成太大洪灾。

    陈茂生一边让赣州知府发布救灾动员令，一边带人在上犹县救灾，他认为这是个缓解土客矛盾的良机。

    “掌司，垮山了，小半个石溪村都被埋了！”

    “快随我去！”

    垮山，就是山体滑坡。

    陈茂生带人连夜出发，至第二天上午抵达。这里在鸡笼村更上游，居住的全是客家人，由于大量砍伐树木，开垦山坡做耕地，植被破坏程度非常严重。

    前日里来一场山洪，随即就是山体滑坡，一整片山壁垮下来，直接把半个村给埋了。

    这种情况，在明末清初很常见。直到乾隆年间，当地百姓才彻底改变观念，将种粮食的山地大量改种经济类树木。在此之前，不论是明代官府，还是清代官府，怎么劝说都不听，非得灾害频发吃了亏才改正。

    目光所及之处，陈茂生只见一片哀嚎，无数客家百姓，正在刨开土堆石块，想要挖出自己的邻居和亲人。

    一个本地官员说道：“掌司，这里必须疏通，否则再下暴雨，可能会形成堰塞塘。一旦堰塞塘积水溃堤，整个下游全都得遭水淹！”

    陈茂生立即回去，把前段时间争水的百姓叫来，让他们去看上游的情况。

    随即又下令，把上游和下游，附近所有土客农民都组织起来。

    强行组建的农会组织，这时发挥出巨大作用。农会组织村民，几个村长负责调集物资，四千多人迅速开始干活，完全抛下以前的矛盾和仇怨。

    把道理讲明白之后，谁也不敢懈怠，因为关乎所有人的身家性命。

    当然，如果没有官方牵头，估计隔壁村落只会袖手旁观。必须有人站出来，而且被双方势力信服，才能将他们糅合在一起。

    天空又下起小雨，而且雨势逐渐变大。

    “掌司，伞来了。”一个吏员给陈茂生撑伞。

    陈茂生把伞扔掉：“此间百姓皆冒雨劳作，我独撑伞像什么话？你快去催吃的，别让人干活半天，到头来连口热食都没有！”

    随即，陈茂生又指挥道：“先挖那边，莫要山洪积起来！”

    农会旗帜静静插在土堆上，没有迎风飘扬，只是被雨水不断拍打，四周是冒雨挖土凿石的百姓。

    “轰！”

    突然，又是一片山体垮塌。

    附近干活的村民纷纷逃开，但依旧有几人被活埋。

    “挖人，快挖人！”

    陈茂生大喊。

    数十百姓冲过去，没有土客之分，迅速挖土搬石。连续刨出三人，全都已经咽气。

    “还有气，这个还有气！”

    第四人非常幸运，旁边滚停一块大石，留出了足够的缝隙空间。甚至浑身上下仅受轻伤，因缺氧而短暂昏迷而已。

    能救出一个便足够了，众人纷纷欢呼。

    上下游村落的村长，带领妇女孩童，把刚做好的饭菜送来。

    “后生，先吃饭。”一个中年妇女，将陶土碗递给年轻人。

    “多谢婶子。”

    年轻人接过饭碗，脱口而出之后，才反应过来妇人说的是客家话。

    双方都有些尴尬，互相笑笑，各自走开。

    之前来得及，大家都没戴雨具。有两位村长想起来了，于是还送来大量蓑衣、斗笠，此时也顾不得男女之别。让那些送饭的妇人，趁着大家在吃饭，帮忙去给干活的青壮批戴上。

    见那些妇人，各自找寻相熟，提着蓑衣斗笠满地乱走。陈茂生顿时大喝：“都什么时候了，还分亲疏远近，哪个不是在为大家拼命？”

    用江西话说完，陈茂生又用客家话大喊。

    他的客家话着实蹩脚，许多音调都是错的，但众人还是能勉强听懂。

    妇人们终于放下成见，纷纷给身边之人披上蓑衣、戴上兜里，也不管对方跟自己是否有世仇。

    陈茂生也戴上了斗笠，蹲在河边上吃饭。

    突然，一个县衙皂吏冒雨飞奔而来，兴奋大喊：“陈掌司，陈掌司，夫人生了，是一位千金！”

    陈茂生捧碗站起来，看看身后的情况，对那皂吏说：“回去跟夫人讲，我过几日再回去看她。若是还没吃饭，你自己去打饭填饱肚子。”

    皂吏愣了愣，点头说：“我去吃饭了。”

    周围的百姓，此刻都看着陈茂生，一句话也不说，填饱肚子各自去干活。

    直至此刻，他们才真正认可这个当官的，觉得跟以前那些当官的都不一样。这位是自己人，不是高高在上的官老爷。

    ……

    赣州府城周边，同样在抗洪抢险，由于半年干旱，这里又非常上游，并没有受到太大影响。

    第一个被考验到的是万安县，遂川江水汇入赣江之后，导致赣江水位猛增。

    知县欧阳述虽出身大族，但能脱颖而出、主政一县，自然有其过人之处。他在洪峰到来的前两天，就已经觉察到不对劲，提前召集官吏抢筑堤坝，并通知全县镇长与农会做好准备。

    有惊无险，万安县只被淹没一些江边农田。

    更下游的泰和县，抗洪压力倍增。不仅是又有几条河汇入，而且县城建在赣江急弯处，这个地方非常容易溃堤。

    不但农会组织农民出动，整座县城的居民都来帮忙，有钱出钱，有力出力。

    由于反贼造成泰和县人口锐减，本县许多百姓都是各县迁居而来，包括县城内的居民都有三分之一是外来户。迁徙百姓是个复杂工程，其中不乏出现各种乱象，但从县长、镇长到村长，各级官吏却被锻炼出来。

    可以说，泰和县即便不发动农会，只靠这些官吏也能迅速做出反应。

    泰和县，同样有惊无险，但更多江边农田被淹。

    这里除了保住县城，还得组织官民，去乡下救助农民。帮助江边农民转移，救回那些困在水里的百姓。

    赵瀚所在的吉安府城，那才是真的危险，从泰和县至此，又汇入了三条大河！

    官、民、军全部出动，赵瀚戴着斗笠，直接坐在码头上。

    意思很明白，拦不住洪水，就把他赵瀚冲走。

    整个吉安府城，三分之二面积在城外，而且城内多官府衙门，六七成的居民都住在城外。这里淹不得，否则损失难以估量。

    店家们最是积极，府衙派人招募人手，老板们纷纷鼓励伙计报名，而且工资照给还有额外奖励。洪水淹进来，他们的店铺就全完了，他们的心情跟赵瀚一样急切。

    白鹭洲书院的学生，已经提前转移到城里，那地方太容易被水淹了，书院好几次毁灭都是因为洪水。

    许多大族出身的书生，既不给赵瀚效力，也不逃离家乡。于是他们以鸵鸟心态，整天躲在白鹭洲书院读书，美名其曰研究学问，其实就是不愿面对现实。

    他们暂居在几家客栈，通过窗户观察外面的情况。

    只见无数百姓，从城郊搬来泥土。有的挑，有的抬，有的背，还有的用小车推。平时在府城揽活赚辛苦钱的轿夫，还有那些码头苦力，以及许多下力的底层人民，成为搬运泥土的主力军。

    粮商们捐赠大量麻袋，都是用来装粮食的，现在作为沙袋拿去筑堤。

    没有那么多麻袋装泥土，于是就用篾条编竹笼。

    非常简易的竹笼，格子稀疏，新手也能快速学会。府城附近的篾匠，制作出大量篾条，官府派人运到城外，许多妇女和老人现学现编。

    府城的士兵全部出动，包括赵瀚的亲兵侍卫。

    此时若有歹人，能轻松潜入赵瀚内宅，也能轻松接近赵瀚本人。

    可是，就连官府派来的密探，此刻都加入了抗洪队伍，做着一些力所能及的事情。

    费如兰出面召集全城妇女，给前线的抗洪勇士们送菜送饭。此刻正戴着斗笠、披着蓑衣，穿梭在堤岸嘘寒问暖，为抗洪的官兵百姓加油鼓劲。

    王调鼎默默观察这一切，突然对身边士子说：“此非圣主耶？此人若不为君，天下又有何人可为之？”

    众人默然，无言以对。

    吉安府历次遭遇洪水，多半就是放弃城外。等洪水退去之后，再由知府出面，劝大户捐钱捐粮，然后修缮江边的石堤。

    从来没有哪个当官的，能够这样调动百姓，众志成城以抗击洪水。

    王调鼎又指着在堤岸奔走的费如兰：“此母仪天下之人也！”

    一个叫贺其良的秀才突然说：“诸君，今日始知真有圣明之主，吾愿为其效命。白鹭洲书院虽好，却不如出山救济苍生。再会！”

    贺其良离开客栈，冒雨朝堤岸走去，行不多久，又有二十多个士子跟上来。

    这些人来到赵瀚身边，齐刷刷拱手作揖。

    贺其良问道：“先生，我等皆欲效力，请先生派遣差事。”

    赵瀚起身拱手回礼：“可去府衙听从安排。”

    众士子再次作揖，齐刷刷前往府衙方向。

