    

    平原的面积并不大，赤红色的沙土，像是浸染了鲜血似的。置身之中，依稀地能够嗅到空气中淡淡的血腥味。

    “那是……祭坛？”紫妍发出一声惊呼。

    在这座平原的中心位置，有着一座高达百丈的巨石祭坛，一股若有若无的气息从祭坛之内萦漫而出。靠着祭坛越近，一股威压也也发的醇厚。

    踏足祭坛之上，紫妍才发现，在祭坛的中心，果然有着一个小小的高台。在高台之上，有着一个凹槽，里面，长着一株小树苗。树苗金紫两色，一半形态像极了一条太虚古龙，另一半像是展翅欲飞的妖凰。

    在小树苗的顶端，有着一枚金紫两色的果实。

    “这是龙凰本源果？”

    紫妍错愕了，想不到，竟然被萧寒说对了，这座遗迹之内，竟然真的存在龙凰本源果。

    只是，萧寒又是怎么未卜先知的呢？

    “嗯。”萧寒点点头。对他来说，这颗果实也是一个莫大的机缘。这也是他为何不封印这座遗迹，去获得海量经验值的原因之一。

    龙凰本源果：吸收了太虚古龙和远古天凰的生命力，方才有着不超过一成的几率出世的果实。此物十分的稀有，斗破大陆从诞生至今，也仅仅出现过五次。若是食用，将会进化出龙凰血脉于一体的至尊血脉。

    紫妍居高临下，俯瞰着周围，这才发现，之前踏过的地面，竟然勾勒出了一具庞大的巨龙和天凰的骸骨形状。

    这里，竟然曾经同时陨落了一头太虚古龙和一只远古天凰。

    紫妍将手指放于贝唇中，想要以血为引，刻画符印，收取龙凰本源果。

    当紫妍刚刚想这么做的时候，萧寒却是跨步向前，张开嘴，朝着紫金色的果实咬去。

    “小心，这东西能量可是十分恐怖！”紫妍被萧寒的举动吓了一大跳。龙凰本源果内的能量，哪怕就是强大如斯的太虚古龙，也不敢直接咬食。

    咔吱

    在紫妍呆滞的目光中，龙凰本源果被萧寒吃掉了几口。萧寒的身上，紫金色的光芒汹涌而出。

    光芒随着时间的推移，越来越浓厚，先是雾态，最后是液态。并且，有着朝着固态形成的迹象。

    “萧寒！”

    紫妍作为萧寒的朋友，当下对萧寒的情况，感到担心不已。

    “差不多了。”

    萧寒停止了啃食，看着只剩下一小口的龙凰本源果，偏头看向紫妍，挪移脚步，衬道：“紫妍，剩下的就留给你了。以你的能力，想必足以吸收着了剩下的龙凰本源果。”

    萧寒说完，也不再迟疑，盘腿而坐。体内的紫金色能量，有着阻塞血脉的征兆。不仅如此，在他的五脏六腑之上，已经开始有着冰晶状的紫金色晶体，正在开始凝结着。

    一边，紫妍望着龙凰本源果，迟疑了好一会儿。上面可是还有着萧寒的牙齿痕迹呢。

    虽然剩下的龙凰本源果只剩下了一小口，但是，哪怕就是这么一点点，也足以让紫妍身体内的血脉进化。

    当下，紫妍毫不迟疑，也不在乎是否被别人吃过了，一口将剩下的龙凰本源果吞入腹中。

    随着龙凤本源果的入腹，一股炽热的能量，顺着紫妍的喉咙而下。能量无孔不入，最后全部渗入到了紫妍的血脉之内。

    顿时，紫妍感受到，她的血脉瞬间沸腾了起来。

    “呃！”

    紫妍暗自咋舌，不仅如此，余下没有来的吸收的能量，已经开始朝着五脏六腑溢满而出。那些能量，呈现雾气，隐隐间，也有着结晶的征兆。

    体内的异变，吓着紫妍感觉盘腿而坐，就地冥想修炼。

    等到紫妍将体内的能量炼化完毕，睁开眼，正好看到萧寒同时睁开眼的一幕。

    在萧寒的身周，那些溢满而出的能量，已经全部被吸收。在萧寒睁开眼的那一刹那，紫妍明显察觉到，萧寒的眼瞳中，一道金色的光芒一闪而逝。

    “兽灵罩，看来已经有人进来了，大家小心一些。”

    “嗯，对方极有可能是太虚古龙一族的人。”

    “不过，就算是太虚古龙一族的人，为了我们天妖凰族，不管付出什么代价，也必须夺取里面的宝物。”

    在萧寒和紫妍睁开眼的时候，几道声音传入了这片空间中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，使得紫妍化成了一个毫无生机的晶体人。奖励经验值：3000000点，奖励点券：600000点。”

    与此同时，系统的声音突然响起。

    按照斗破原先的故事线，紫妍吞食龙凰本源果后，导致能量实体化，最后变成了化成了一个毫无生机的晶体人。最终被萧炎用异火所救。

    如今，萧寒虽然没有封印整个远古遗迹，阴差阳错，只留给紫妍一小口的龙凰本源果，意外地颠覆了这个故事线。奖励了三百万的经验值。

    “还不错。”萧寒心中一喜。此行本志在夺宝，没想到竟然获得了三百万的经验值奖励，算是一个安慰吧。

    “有人来了，似乎还是天妖凰族。”紫妍眉头一挑，舌头舔着嘴唇。出道至今，她好像还没有尝过天妖凰族的味道。

    “祭坛上有人，是谁？”一道充满磁性的声音，在这片空间响起。

    “我！”萧寒脚踏虚空，站了出来。

    “萧寒？”进入这片平原的人眼神纷纷一沉。

    “凤清儿，你们是打算要对我动手吗？”萧寒眼神十分的淡定。

    “不敢！”凤清儿眼神十分忌惮地看着萧寒。

    萧寒微微一愣，心知对方是忌惮他的战斗力，旋即又笑了笑地说道：“哦，不打算动手吗，我可是吃了龙凰本源果！”

    “龙凰本源果？”

    凤清儿眼睛呆滞，眼中的贪婪一闪而逝。紧接着，想到萧寒恐怖的战斗力，强压心中的情绪，衬道：“天下宝物，向来有德者得之，你能获得龙皇本源果，这是你的福缘。”

    “哦。”

    萧寒诧异地看着凤清儿，按照原先的故事线，凤清儿可是为了龙凰本源果和抢夺之人，大战了一场呢。紧接着，萧寒莞尔一笑，又戏谑道：“对了，除了龙凰本源果，我还获得了你们天妖凰族一位前辈尸体上的骨翼！”

    咻

    随着萧寒的心念一动，在萧寒的背后，一双七彩的羽翼，伸展而开。        

