    玥儿眼珠一转，正欲说话，就听他的声音传来。

    “说真名，别想随便糊弄我。”

    “我是萧家旁系的子弟啊！我就是贪玩才跑到这里来的，这里又有结界和阵法在，除了萧家的人，难道外人还能进得来？”玥儿笑眯眯的说着。

    闻言，他皱了皱眉，盯着她，道：“你不是。”

    “你又没见过我，怎么知道我就不是了？萧家旁支那么多的孩子，你都见过不成？”玥儿轻哼一声脆生生的说着。

    “你那把匕首不是凡物，不是萧家的东西。”萧君琰看着怀里这个跟小狐狸一样的胖娃娃，冷着声音说着：“你最好跟你说实话，否则，回到萧家谁也救不了你。”

    玥儿眼珠一转，道：“你匕首还我，我就告诉你。”

    萧君琰盯着她，却是没有取出匕首，而是道：“没事，你不说，那就一直跟在我身边就行了。”

    玥儿见这人这性子，真想拧起小拳头朝他眼睛揍上一拳，只是，她有那个心，却没那个胆。谁叫她现在是在人家的地盘上呢？

    “君琰，我父亲让我来帮你一起找那头神兽，你可有碰见？或者是有什么线索？”处理好伤口的萧君珩走了过来，见两人一副大眼瞪小眼的模样，不由觉得奇怪。

    “没有。”

    萧君琰说着，一手抱着怀里的胖娃娃，对他道：“你的传讯玉牌是否丢了？丢了就先回去，我自己就行了。”

    见此，萧君珩露出一抹温和的笑意来，道：“虽然我的实力比不上你，但帮忙不是能帮上的，更何况你要对付的是神兽，父亲让我过来，若是我自己先回去了，只怕也不好向他交待。”

    他声音一顿，目光落在他抱着的小女童身上，道：“再说，你还把这么小的孩子带了进来，若是真的遇到神兽，她怎么办？所以我还是留下帮你吧！而且，我刚才已经传讯回去了，让我父亲派人过来把孩子接回去，在这里面实在太危险了。”

    闻言，萧君琰皱了皱眉，看了怀里的小东西一眼，也没多说，只是道：“走吧！”

    “少主，我们、我们能不能跟着少主一起？”那两名少年跟上来小心翼翼的问着。难得有这样的机会可以接近少主，他们真的不想放过这么好的机会。

    要知道，少主日后可是会在家族中挑选一支亲卫队的，如果他们能入了少主的眼，也许以后就可以跟在少主的身边为少主办事了。

    这对于身于旁支的他们来说，能成为少主的亲信可是一件极为光荣的事情。

    萧君琰看了他们一眼，也不知想到了什么，便点了下头，继而抱着怀里的小东西往前而去。

    也正因这样，几人临时组成了一支小队伍，以萧君琰为主。

    到了傍晚时分，玥儿便喊着：“我饿了。”

    “饿了？有僻谷丸。”萧君珩说着，从空间中取出一个药瓶来。

    “她不吃这个。”萧君琰说着，看向那跟着的两名少年，道：“你们，捡树枝生火打野味。”