
留给华夏队的时间已经不多了。

连输两场，剩下的最后一场比赛何去何从？

6个后卫依然没能阻挡欧洲球队的进球，新任主教练高丰武的指导功不可没。

足球并不是篮球，防守并不能赢得总冠军。

沈光林想做的是一个学阀，并没有想做军阀。

他不是墨索里尼，国家队输了他也没权利去枪毙他们。

对于国家队能够有什么样的表现，他有提前的思想准备，面对泪眼婆娑的李蓉，他表示自己无能为力。

“别哭了，乖，这场比赛我也只赢了6000美元而已，给你买个好看的包包好不好，普拉达怎么样。”

沈光林用心的安慰着失落的小姐姐，毕竟，“包治百病”嘛。

李蓉哭着点了点头：“你这赚的是不义之财，要全部花掉它！”

“好嘞！咱们立刻去花。”

平复了心情的李蓉发现了一些不对劲，因为沈光林并没有去国家队安慰球员，也没有去做动员。

“之前在亚洲比赛的时候你不是赞助了吗，现在你怎么不赞助了呢？”

“他们有了更好的选择。”沈光林回答的很无奈。

沈光林在世界杯预选赛的时候确实赞助了国家队几场比赛，也出钱拿到了球衣授权。

但是，世界杯开始了，国家队拿到了新的赞助。

至于沈光林和他的服装厂，你爱哪里玩就哪里玩去，国际赛场当然要用国际品牌。

契约精神？

难道你还要打官司不成，我们退你赞助费就是了。

毕竟，他沈光林也只是一个普通人，虽然长得很帅，但也只是一个长得很帅的普通人而已。

他左右不了国家队的表现，激励不了国家队的士气，只能充当一个普通观众。

然而，人的感情是最难割舍的。

沈光林还是全程观看了国家队的比赛。

小组赛的最后一场，国家队0比0顽强逼平了对手，豪取1分。

两负一平，不负此行。

在李蓉和沈光林等少数球迷的加油呐喊声中，华夏队这一场平局显得难能可贵。

国家队有不错的球员，但是并没有踢出很好的比赛，无论体能还是技术都有不小的差距。

这一切并没有出乎人们的预料，媒体给找了一个不错的借口，我们是来积累经验的，希望下次他们能够走的更远。

还是沈光林走的更远，因为，国家队的比赛结束了，他的西班牙之旅还没有结束。

世界杯第一阶段的比赛结束了。

12支队伍被淘汰，即将开始的是第二阶段比赛和接下来的半决赛，决赛。

第二阶段的比赛分为四个小组，每组三个国家，只有小组第一能够晋级四强。

第一阶段沈光林单纯的看球，只买了国家队的比赛，最后一场平局，他还亏钱了。

现在，也是时候赚点外快了，不然不是白来一场么。

沈光林在赌场不敢放肆的搞事情。毕竟，在沈光林的那个时代，华裔赌神赵苏茜的故事流传甚广，人不但被侵犯，还被烧成了人干，简直太恐怖了。

不过，没有听说买足彩赢钱多而遭遇不测的，这个可以买一点。

既然西德和意大利都进入了最后的决赛，那他们肯定是第二阶段的小组第一呀。

其中，西德在第二小组，和英格兰西班牙一组；意大利分在第三小组，和巴西阿根廷一组。

沈光林之前在赌场收割了一小波财富，除了交给博彩公司一部分资金去让他们运作大场面之外，剩下还有充足的资金去押注世界杯的其他比赛，自己也要玩一玩的嘛。

也不用压太多，两百万美元就是一个很合适的数字。

既然西德和意大利都是小组第一出线的，那他们第二阶段的两场比赛肯定是能够赢下的，至少也是一胜一平。

押单场稳妥，但是赚钱少，押组合比率高，但是风险也高。

不过，在沈光林这里，几乎不存在风险，因为他都知道最后结果了。

沈光林毕竟在西德工作了几个月，他的第二主队是西德队。

圣地亚哥·伯纳乌球场是西班牙国家队的主场，沈光林带着李蓉到了马德里就没有再继续出行了，他要和来自西德的同事们一起看球。

曼斯坦因实验室的不少人也跑过来看球了，但是其中不包括曼斯坦因的同事卢卡斯教授。

听同事们讲，卢卡斯已经回西柏林了，但是他不知道在忙些什么，并没有时间来看球。

随他，咱们享受比赛吧！

赛前，沈光林鼓动同事们一起买一点足彩，押一押单场，也算是对西德的支持不是。

大家从善如流，每人买了5000或者一万美元的，也算是对自己国家队的一种支持。

同事们都没有想到，沈光林会这么有钱，也这么爱赌！

他对西德的支持力度也太大了吧！

只是第一场比赛，沈光林就买了50万的德国赢。

“沈，你不要这样，会沉迷进去的，这是你全部积蓄了吧，你日子不过了吗？”

“不，并没有，我还有钱。就是因为怕沉迷进去不能自拔，所以一场球赛的押注上限我决定只买50万美元的，多一分都不买。”

这是沈光林的实话，他跟自己定的上限就是单场比赛50万，即使有更多的钱也不打算去赚。

“你怎么会那么有钱的？你们华夏不是经济欠发达国家么？”同事们对于沈光林有这么多钱很是不解。

“你们不知道吗？我开讲座可以收费的呀，而且我在其他国家也可以开讲呀，真的玩破产了就回去继续上课呗。”沈光林一副满不在乎的样子，看着就很气人。

“你一堂讲座收多少钱？”

“不多，十五万马克。”

“Shit！”

很快，大家的心理平衡了，因为第一场比赛德国队1:1战平了。

国家队没有赢得比赛，他们似乎也并没有那么失落，这种心思好奇怪啊。

怎么隐隐还有种兴奋和幸灾乐祸的呢。

损失50万美元对于沈光林无伤大雅，也并没有伤筋动骨。

因为他还买了50万意大利赢呢，结果意大利果然赢了，这轮比赛他虽然没赚钱，但是也没亏。

第二轮，沈光林又买了50万美元。

大家没他有钱，只能假装没看见。

第二场比赛西德赢了，顺利晋级！

国家队赢了，大家庆祝的心思都淡了许多，或许，沈才是最应该高兴的那个人吧。

半决赛对阵名单出炉，西德对法国，意大利对波兰。

法国队很强大，但是沈光林还是买了西德赢。

“沈，你比我们还像德国人。”

“这说明我对德国充满了感情，这是爱的体现。”

沈光林都没说他还买了意大利呢，而且在另外的组合玩法买了德国晋级和意大利晋级。

最终德国淘汰了法国，晋级决赛。

沈光林又赢了一笔钱，大家反而没什么想法了，也决定跟随沈光林的脚步去买最后一场比赛。

决赛快开始了，又是押单场时间。

看到不少同事要跟他选择一样的策略，沈光林换了一套说辞，他说应该买意大利赢。

为什么？

“如果德国队赢了，我们大家都很高兴，值得庆祝。如果德国队输了，起码我们赢了钱，也算是变相的支持了德国队，自己不至于血本无归。”

沈光林的话是如此的有道理，他们无法反驳，以至于很多同事都买了德国队输。

沈光林终于做了一回善事。

终于挨到了比赛结束，西德队1:3负于意大利对，夺得亚军。

同事们都赚了一笔奖金，这下子大家却不知道是该哭还是该笑了。

沈光林才不管他们的想法呢，他赚了更多的钱。

即使不算博彩公司的分红，他自己押注的奖金收入也有3000多万美元，只能忍痛收下这笔巨款了。

这笔钱不好直接带回国内，存在瑞士银行的账户里慢慢花却是个比较好的选择。

只赚这么一点钱，已经是沈光林克制再克制的结果，他不想养成自己不劳而获的恶习，还是要通过自己的努力多奋斗。

自己奋斗来的钱和不劳而获的钱，花起来，嗯，都是一样的，都会很爽！

亚军是不需要庆祝的，只值得哭泣。

这就像一群人在追逐日思夜想的女神，西德国家队披荆斩棘，一路击败了无数人，终于当上了排名第一的备胎，真不知道是该哭还是该笑。

大家都赚到了钱，但是也不好就此庆祝，于是一行人决定启程回西柏林，准备继续他们的科研之旅了。

国家队获得亚军的胜利不值得庆祝，但是实验室自身的成果是配的上一场盛大的庆祝宴会的。

曼斯坦因实验室第一阶段的成果发表了，刊登在《CELL》上，沈光林和曼斯坦因并列第一作者，两者的分量一样重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68881846"  chaptername="第二七一章  赚钱了">加入书签</a>
</div>
