    温暖买了些糕点，又买了一些有用的东西，然后两人便前往钱家村。

    钱家村离县城不远，城门没有牛车是去钱家村的，两人打算走路去。

    走出城门不远，温暖便发现有人跟着他们了。

    她精致的眉眼一冷，不动声色的继续走着。

    “爹，去钱家村有小道吗？走小道会不会比较快？”

    “暖姐儿是累了吗？穿个这个林子就到了，来，我背你。”温家瑞放下背篓，打算手提背篓，背着温暖走。

    “不是，我想快点看见大姐。”

    温家瑞听了笑了笑：“快了！”

    他带着温暖下了官道，走小路。

    两人走进林子没多久，很快就有几个流里流气的人拦住了他们的去路：“打劫！将你们身上的东西都留下，便放你们一条生路。”

    几人都用一条布巾蒙着脸，看不清容貌，但浑身散发流里流气的气息。

    温家瑞将温暖护在身后，放下背篓对温暖低声道：“暖姐儿，爹拦着他们，你往回跑到官道，然后一直跑去城门等爹。”

    “好。”温暖跑了，不过不是向后，而是向前！

    温家瑞吓了一跳，赶紧追过去，这丫头是不是吓到忘记方向了。

    “小丫头勇气可嘉，抓住她！”带头人一声令下。

    其中几人迅速上前。

    温暖的速度很快，蓝灰色的身影一闪而过……

    然后一个个都倒地不起了。

    抱肚子的抱肚子，捂下体的捂下体，摸胸口的摸胸口，抹着鼻血的抹鼻血.....

    “打劫姐姐我吗？”温暖一脚踩在领头人的胸膛上，拽拽的道！

    “女――侠，姐姐，饶命，我……我们不敢了！”

    “将你们身上的银子全拿出来，姐姐我就考虑饶你们一条狗命！”

    一地的人赶紧忍痛掏出身上的银子。

    “女侠，银子，饶命！”

    ……

    温家瑞：“......”

    大灰狼：“......”

    跟着大灰进来的纳兰瑾年：“.......”

    跟着纳兰瑾年身后走进来的欧阳怀安，宁淮杰，林星等人：“.......”

    欧阳怀安认出了温暖就是风念尘口中的小师傅。

    不过，温姑娘真的是农女吗？懂医术，会设计连弩，还懂武功？虽然没有内力，但那招式不像野路子。

    难道她自小卧病在床是假，其实是在学习各种技能？

    温暖接过所以银子和铜板，数了数一共才一两半：“一群穷鬼！”

    地上的人：“……”

    不穷他们还需要打劫吗？

    林星嘴角抽了抽，好像不久前，她家的穷在纳兰国也排得上号！

    温暖看向温家瑞：“爹，没吓着吧？”

    “.....没，没吓着。”才怪！

    他被如此彪悍的女儿吓到了！

    温暖又看向纳兰瑾年几人：“十七哥这么巧？”

    纳兰瑾年挑了挑精致的眉：“大灰带我来的。”

    大灰跑到温暖身边摇了摇眉巴。

    温家瑞这才发现纳兰瑾年也来了，忙道：“十七也来了。”

    纳兰瑾年点了点头：“温叔叔没事吧？”

    “没事，能有什么事！”

    他都还没来得及出手，那些人更是碰一下自己衣角的机会都没有，他能有什么事？

    不过，这梦里看见别人练武，现实里不用练也这么厉害的吗？

    闺女做的是什么梦？

    他也想做做！

    宁淮杰不动声色的看了一眼温家瑞，心中却惊骇，十七爷居然称呼他叔叔？还有那小姑娘居然叫他十七哥？

    这……放眼整个纳兰国谁有资格让瑾王称呼一声叔？谁敢叫他一声哥？

    “没事，没事。”温家瑞一张刀疤脸都红透，本来想护着女儿的，没想到反被女儿护着了！

    女儿这么能干，比自己能赚银子，比自己能打，他这当爹的一点成就感都没有啊！

    纳兰瑾年说完看向欧阳怀安：“抓了，好好审问一番！”

    欧阳怀安看着地上横七竖八躺着，爬不起来的几人，摸了摸下巴：

    不过这丫头行啊！

    这么快的速度，这么一瞬间，一招将几个人打到起不来，不用内力，他也做不到。

    欧阳怀安对身边的随从道：“雷立，抓回衙门，好好关着，我明天再审！光天化日，在本县令的治理之下，居然还有人敢打劫，吃了熊心豹子胆了！”

    刚才他还在十七面前吹嘘说宁远县在他这一年的治理下，连偷鸡摸狗的事都没有了，没想到马上打脸。

    “是，大人”雷立听见欧阳怀安亲自审，略显激动！

    地上的人听见要抓回衙门受审，吓得忍痛爬了起来，跪成一片，带头的人求饶道：“大人饶命，小的知错了，大人饶命！

    小的一时听信了珍宝阁的小二的话，说这两人身上带有一大块翡翠，小的才会起了贪念的，小的以后都不敢了，大人别抓我们回去受审啊！”

    “大人，要抓也抓珍宝阁的小二啊，他在是罪魁祸首，我们真的知错了！”

    在衙门受审，不死也掉一层皮！听说这个县令对付一些偷鸡摸狗的小贼，那招式甚是变态，那些曾经当小贼的人被放出来后，表示下辈子都不敢了！

    不得不说他们猜对了，接下来，他们每天成了欧阳怀安练武对象，痛不欲生。

    “全部带回去，顺便将珍宝阁封了，彻查!”欧阳怀安兴奋的道！

    雷立拿着绳子动作利落的将几人绑在一起。

    领头人真怕了：“不是，大人，我们被这姑娘反打劫了，你怎么不抓她？”

    雷立踹了他一脚：“闭嘴，那是罚银，懂不懂！”

    公子说过，官府就要趁火打劫，劫富济贫，锄强扶弱，他不知道吗？

    不知道还敢在宁远县混？！

    雷立牵牛一般拉着他们离开，任由他们喊冤。

    温家瑞没想到居然和珍宝阁的小二有关，有点傻眼：果然是财不可露白啊！

    事情已经解决，纳兰瑾年看向温暖和温家瑞：“温叔叔你们是回家吗？正好我有马车，顺路，一起吧！”

    宁淮杰：“……”

    这真的是瑾王？

    那个有洁癖，从不让人上他马车的瑾王？

    宁淮杰好奇的打量了温暖一眼，除了能打，特别的瘦小外，没什么特别的，毕竟这年纪还没彻底长开。

    莫不是十七爷放着满京城多才多艺，容颜绝色的贵女不喜欢，看上这小姑娘了？

    这……不可能吧！

    温家瑞摆了摆手：“不用，我们去钱家村有事。”

    欧阳怀安是宁远县的县令，他对整个县的镇和村都熟悉，听了便道：“钱家村就在前面不远吧！正好顺路，一起吧！”

    纳兰瑾年单手拧起地上的竹篓：“温叔叔不用客气，走吧。”

    人家都这么有诚意的邀请，再拒绝就有点不识趣了。

    最后，两人还是上了纳兰瑾年的马车。

    钱家村是真的不远，刚上马车不到五分钟就到村口了。

    温暖和温家瑞下了马车向几人道别，然后便下了村道，往钱秀才家走去。

    钱秀才家

    温柔刚刚从田里推了一板车的金黄色的稻穗回来，她又将一捆一捆稻谷堆到后院里，等晚上再脱粒。

    完了，她用手捶了捶酸痛的后背，看了一眼天色，快中午了，得做饭了，不然秀才夫人又说自己诚心想饿着他们一大家子。

    她匆匆往厨房走去。

    钱成宇刚才厨房倒了一杯开水出来，两人就这么撞在一起了，那杯滚烫的开水全都洒在温柔的身上。

    身上火辣辣的痛，温柔忍不住尖叫了一声，然后赶紧用手抖了抖满是泥土的衣服，扇风，试图降温。

    钱成宇发现身上的锦衣被温柔身上的泥蹭到，脏了一点，他火冒三丈！

    这是他新做的衣服，打算吃过饭，穿着去见没媚娘的！

    这个贱人居然敢弄脏他的衣服！

    钱成宇本能的一脚踹在温柔的腹部：“贱人，眼瞎了，你弄脏我的衣服了！你赔得起吗？”

    温柔被他这么用力一踹，直接向后重重跌倒在地上。

    