    赤叶峰，山脚下。

    绵延数里的车鸾仪仗，彩旗飘飘，除了一面龙旗迎风招展之外，另有一面略显陈旧，其上还有烧灼孔洞，纹着猛虎下山的铁血大旗。

    万余黑甲鲜明，气势沉稳，隐隐透着肃杀之气的铁骑拱卫在一架炫金色龙帐外，静谧无声，显然是一队百战雄狮。

    大魏承平数百年，却依旧保有如此精锐的铁骑，不得不说，称得上是治军有方。

    再看这规格，莫说是皇亲国戚，即便是亲王驾临，也不够资格。

    只因为，这是大魏开国之时，由开国高祖武德帝韩擒虎创建，名曰黑虎玄甲军，只听皇帝一人号令。

    单单是入选资格，便是六品炼体为基础，堪称苛刻到了极点。

    众所周知，炼体武者前提，消耗的资源，远在内练之上，而且还不一定有所成就。

    天赋、意志缺一不可，百人中或许能出一个。

    更遑论，是组建这万人黑虎玄甲军！

    这就是大魏皇室，在开国之初，以最快速度终结了前朝统治，并且在那场席卷天下的武道灾劫中，拿到了无数好处。

    单凭其积攒下的财富，组建这样一支军队，也就是勉勉强强罢了。

    但到得后来，这支耗费极大的军队，却是成了传统一般，而且不惜代价的往里面填充资源。

    到的如今，才有了万人皆横练，最次也是六品的规模！

    可以说，仅凭这支大军，大魏便可横推天下任何势力，哪怕是面对数十人，乃至百人的先天强者袭杀，也能战而胜之。

    当然，最后的结果，一定是掺胜，甚至全军覆没也有可能。

    也正因此，大魏皇室才将这支大军，一直当做最后的底牌，轻易不会出动。

    即便某个地方出现叛乱，最多也就是出动百人铁骑，如此之下，哪怕是面对先天强者，也有一拼之力。

    若是有善战将领指挥，而其本人武道又颇为不凡，这一战力还会倍增。

    其中种种，倒是不需多做描述。

    只不过，这支大军竟然出现在赤叶峰下，看建制好似全员出动，这在往昔皇帝出巡中，也是不曾有过的蹊跷之事。

    更诡异的是，例数这些年来，历代皇帝前来赤叶峰，也不会停在山脚下，而是直接被孙家之人领上上。

    甚至于，若有事相商，孙家为了表示和睦，维持表面的关系，也会听从召见，前往皇城，对皇帝表达一定的尊敬。

    “陛下请回吧，老祖已经离开！”

    孙不二面无表情的对着龙帐说道。

    “大胆，尔敢对陛下不敬？”

    一名铜铃环眼，身形魁梧的黑甲将领，持枪厉喝，声如雷霆。

    可惜的是，孙不二目光都没闪一下，依旧淡漠的看着龙帐，似乎面对的不是当朝永德帝，而是一个无关紧要的人。

    “不可对孙宫主无礼！”

    龙帐中，传出一个温和的声音，却透着不容置疑的味道，在那黑甲将领恭声退下后，龙帐内走出一名不算高，却也不算矮，身着明黄滚金龙袍的中年男子。

    “孙宫主！”

    永德帝温和一笑，好似面对老朋友一般道，“你我两家乃是世交，数百年来，虽偶有摩擦，但那都是小辈之事，从未因此影响你我两家的关系。

    我今天来此，乃是听闻镇国公现身，作为晚辈，特来拜见。”

    听其语气，好似没有将自己当做一个皇帝，而是一个普通人般，与邻家好友拉家常。

    但若真因此而掉以轻心的话，怕是会被吞的连渣都不剩。

    毕竟，这位当年可是在六龙夺嫡之中脱颖而出，圈禁长兄二兄，并逼的四弟、五弟叛乱，最终拨乱反正，战而胜之的主儿。

    除了其自家六弟，乃是一母同胞的亲兄弟，成了个无权无势的太平王爷，其余人可都没得到好下场。

    这样的人，怎么可能是普通人？

    “陛下说笑了，君是君，臣是臣，我绝不会有所欺瞒，老祖确实已经离开！”

    孙不二微微低头，似乎表示臣服，语气却没有丝毫变化，古井无波道，“作为晚辈，自然不好随便打探他老人家的行踪！”

    “这么说来，老祖却是尚在人世！”

    永德帝眼睛一亮，仿佛没有听出孙不二话语中的刺，呼吸在急促了刹那之后，不疾不徐道，“孙宫主，我想在赤叶峰等候老祖，一尽晚辈孝心，看在你我两家数百年相守护住的交情上，孙宫主可否通融一二？”

    “呵！”

    孙不二唇角一扯，勾出一抹嘲弄意味，缓缓扫了眼周围的黑甲大军，冷冷晒道，“老祖修为通天，学究天人，只是一直潜心研究，绝非我等凡夫俗子可以窥视。

    他若愿见，你即便远在万里之外，他也会出现在你面前，不愿意见，哪怕擦肩而过，你也不会发现。

    但陛下乃是大魏之主，我赤叶峰也是大魏属地，陛下自然可以来，想住多久都可以。”

    “孙宫主所言极是，我不过是听闻老祖在世，心中不剩欢喜，想要聊表孝心，这也是高祖传下的诏令，见老祖如见高祖，后辈子弟不得有半分忤逆！”

    永德帝面露崇敬，一副小迷弟的样子，微微垂首道，“既如此，我便打扰了，劳烦孙宫主安排一番！”

    “陛下请！”

    孙不二侧身一引。

    永德帝也不含糊，只是领着几个太监宫女，甚至一个玄甲卫都没有带，另有一子一女紧随在侧，便上了赤叶峰。

    孙不二眸中不屑之色一闪而逝。

    别人不知道，他可是很清楚，这八个太监，可都是先天强者，联手之威，即便是他，都要暂避锋芒。

    对于永德帝打的什么主意，他更是一清二楚。

    自古以来，哪个皇帝不追求长生？

    可惜，即便是在这世间有玄奇的武道，先天强者寿数，也不过两个甲子，偶有异数，至多也就是一百五十岁左右。

    但现在，却出了一个活了五百多年的老怪物，作为皇帝，永德帝岂能不动心？

    至于带来大军拱卫，看似是皇帝出巡的正常规格，何尝不是出于对那位的忌惮，甚至想要用强？

    ……

    而引起这一切的始作俑者，此时却闲庭信步在数百里之外的玉玺山，那一片云雾缭绕的山谷之中。

    曾经的皇家猎苑，如今已是被浓浓的迷雾所笼罩，乃是当年，陆川根据江南飞云浦后方那片雾沼，外加改换地形和辅以大阵，最终合并而成。

    单此一项，最终成型之时，便耗费了陆川甲子时间，前前后后，贴进去的资源，更是难以计量。

    除了迷雾笼罩外，更有各种险地，奇虫凶物横生，使得这方圆数百里，成了一片宝地。

    就如现在，陆川已经进入了玉玺山五十里左右，便在一处谷地中，随手摘取了一株巴掌大小，通体有着银色纹路，彷如花朵般的神异灵芝。

    咔嚓几声，三两口咬下，这株足以让先天强者打破头的灵药，便进了陆川的肚子。

    可惜，即便是如此珍贵的灵药，至多就是让陆川感到一丝热气，别说填饱肚子，甚至对那近乎令人疯狂的饥饿之感，也没有任何缓解。

    陆川撇撇嘴，似乎不合口味，又栽了几颗灵果，依旧没有多少效用。

    吼！

    就在此时，一头数丈大小的斑斓猛虎呼啸而至，似乎发现了猎物，张牙舞爪的扑向陆川。

    但在来到面前后，仅仅是一个眼神，这头堪比一品绝顶，凶恶绝伦的异兽，便既停顿在半空。

    一双铜铃般大小的眸子中，充斥着难以言说的恐惧与绝望，却动弹不得分毫。

    一人一虎四目相望，前者微微张口吸气，无形的气流，自猛虎眼耳口鼻之中飘逸而出，如云如雾，没入其口中，后者便在一瞬间，干瘪枯瘦如柴。

    “呵，看样子，以后得多吃点了，这也算是开挂吧！”

    陆川啧啧嘴，摇摇头，眼中异样光彩一闪而逝，随手摘取了所过处的灵药当做零嘴，边向玉玺山深处而去。

    这片宝地的神异，自然不可能没有人发现。

    可惜的是，即便是大魏皇室和孙家联手，至多也就是探查到五六十里左右，在付出巨大伤亡的代价之后，不得不回返。

    否则，以人性的贪婪，岂会放过这明显隐藏着秘密的宝地？

    陆川既然孤注一掷，决定闭死关，自然早就料到这一点，提前做好了布置。

    事实上，虽然他突然失踪，看似没有交代什么，实际上，早就在那一百年之中，通过唯一的弟子孙渔，做好了一切准备。

    而这玉玺山，不过是其中之一罢了。

    之所以先来这里，也是因为时隔太久，陆川也不能保证，一切都如自己所料般发展。

    毕竟，离开太久了！

    但越是进入玉玺山深处，那熟悉又陌生的波动，便越发熟悉一分，也让陆川心头，有了一丝莫名的轻松。

    看样子，并未出现太大的变化。

    当然，即便真的有异数出现，以他现在的实力，足以镇压一切。

    就如现在，一头通体银灰色，高约丈许，气息森然，恐怖到极致的银尸，以超乎想象的速度飞扑而至，却在陆川一手虚按之下，便既没入地面，挣扎不得脱。

    “还能动？”

    陆川眉峰微扬，看了看挣扎不休的银尸，又看了看自己的手掌，目中了然之色一闪而逝，“看来这五指山，还需要再次完善，否则的话，不至于镇压不了一头力量受到限制的银尸。”

