    第151章吃撑了在消化

    花漾淡淡挑了挑眉，说道：“看着是不太老，长的嘛也挺帅的。”

    “就是嘛，我说我看着也没有那么老。”司徒矛松了口气，可总觉得自己漏了点什么没说。

    “就是脑子不太好。”这句话花漾没说出口，只是心里暗暗想道。不过，这个司徒矛从隔离区将他们一群人带出来，还请他们吃了一顿丰盛的早餐。这个级别的早餐，在现代不算什么。可在末世，就是有再多钱也是求不来的。

    面粉小米这类主食可以存放时间比较久，很多地方的存米存粮的地方都会有很好的除湿防虫的措施，即使现在末世过了一个多月了，出去搜索的话，还是能找到不少米面粮食资源。

    可是这鸡蛋就很珍贵了。又不是人人都有一个她这样的空间，放在里面的东西都能保鲜不会变质。

    鸡蛋这样的东西，易碎还有保质期。冬天是可以保存的久一些，可海城如今气候还很热，这些鸡蛋恐怕是实时供应的了。

    精神链接里此时传来了小白满足的思维想法。

    “好多晶核好多晶核，我吃我吃！”

    花漾满脑门汗地用精神链接沟通着小白：“你个吃货，给人家剩点！不然一会你主人我就要被丢出去了！”

    此时司徒矛似乎想到了要说什么，忽然问道：“花漾，虽然你初来乍到，可我也不瞒你，我之所以把你们叫来，还有一个原因。”

    “不就是想让我们加入你的队伍吗？”

    花漾不喜欢弯弯道道的说话。她的简洁明了让司徒矛心下一喜，两眼放光的看着花漾道：“你的意思是，你同意了？”

    林正英大叔正在屏幕上上演着口诀镇妖的法术，花漾坐直了身体，认真地看着司徒矛。

    “我不能加入你的队伍。”

    司徒矛脸色一沉，皱着眉头道：“你要知道，你们初来基地就得罪了基地里的另外两大势力，如果没有我的庇护，他们可能随时都回来找你们麻烦。”

    花漾看向他似笑非笑道：“你觉得我会怕麻烦吗？”

    司徒矛忽然自嘲一笑。“在海城，我还没见过雷系。你有这么一只有雷系异能的小白虎，你确实具备了不惧怕任何人的资本。倒是我莽撞了。”

    花漾面对司徒矛如此坦然的回应，忽然咧开嘴角露出了两颗小小的梨涡。

    “虽然我不能加入你的队伍。可是，这个基地里我相信勾心斗角暗地里捅刀子的事比比皆是。我确实不惧怕他们，可是我怕麻烦。”

    花漾的话让司徒矛顿时眼镜亮了起来。

    “这么说你？”

    “我们合作吧。反正我今天即使不加入你们，那两队人也会把我当成是你的人，所以，合作共赢嘛。”

    司徒矛此刻才从心底确定了眼前这个女人可不像看上去这么软糯。有着小女孩软弱无知的外表和美艳甜美的脸蛋，却有一颗比谁都精明的心。而且，脸皮厚，还有点可爱的小无耻。

    “合作？你该不会是以每天来我这蹭吃蹭喝外加养宠物的方式来跟我合作吧？”

    花漾尴尬地笑了笑道：“那怎么能够呢？再说了，早餐可是你自己提议要请客的，我可是好心好意没拒绝你给你留了面子了。”

    “唉，其实要合作也可以。把你的小白虎借我。”司徒矛其实也是半开玩笑地说道，却没想到花漾一口就答应了。他说这句话我只是想拒绝花漾说合作的提议。

    像花漾这样的人，总觉得如果不能属于他，合作的话，不确定因素太多了。他这个人，喜欢万事掌握在手里的感觉，有这样一个不确定因素，很容易让一些他准备好的事情失控。

    此时的司徒矛都有些后悔把花漾这群人请回来。在另外两队势力看来，花漾已经归于他帐下了。有什么麻烦愁怨因为顾及他不会直接去找花漾他们的麻烦。

    反而会背地里派人给他捣乱施压，给他造成各种麻烦。

    失策了。

    可是他心里还有种声音在告诉他，选择与花漾友好相处，对他来说有力而无弊。

    听着花漾清音洒洒地对他说着话，他好像更加失去了决绝合作的理由。有时候啊，美色真的是一把英雄头上悬着的刀。明知不确定，却还想试一试。就像他现在这样。

    “好！就这么说定了，咱们合作，小白就借给你了。”

    “啊？”司徒矛忽然感觉自己给自己挖了个坑，虽然不知道为什么有这个感觉，但是他的感觉第一次如此强烈！“小白真的借给我？”

    “是啊！”花漾毫不犹豫点头。小白与她的空间有着割不断的联系，借给别人也只是借给别人，永远不会属于别人。

    没几分钟，李青忽然满头大汗地跑了过来，满脸无奈有些声泪俱下道：“首领，那那只小老虎和大白鹅，进入了仓库，就，就不肯出来了。”

    “什么？”司徒矛忽然激动的站了起来。立刻看向花漾。

    “那仓库里放了什么啊？”花漾好奇问道，是什么东西能让两只小东西死赖着不走？

    “存放晶核的仓库。”司徒矛无语，但又不能不说。如果此刻过去将那两只从仓库里丢出去，搞不好是要大动干戈的。可是不动干戈，就只能请花漾去将里面那俩祖宗请出来。

    花漾此刻终于知道小白在精神链接里的精神状态为何如此兴奋了。原来是撞进了晶核仓库。

    进化生物对于晶核的需求是天然的生理需求，就好像人类饿了要吃饭困了要睡觉一样。

    “走走走带路，我去把它们抓回来！”花漾看一眼小明，让小明乖乖跟上。

    到了仓库里，只见一虎一鹅此时竟然在两堆晶核山上面肚皮朝上一动不动了。

    花漾和小明赶紧回去查探。

    司徒矛和李青看见两只一动不动躺在晶核上面的一虎一鹅，也顿时吓了一跳。

    “可别吃死了啊？”司徒矛此刻心里有些忐忑起来。

    他晶核储备很多，吃了就吃了。可要是吃死了，他怕是眼前这个小女人就不会善罢甘休了。

    而且他有预感，这个花漾，绝对不是表面看起来那么简单。

    花漾查探了一番小白，发现此时小白浑身能量环绕，以腹部为中心的能量正在压缩并且慢慢钻进它的兽躯骨骼里。

    “没事，吃撑了在消化而已。”

    “姐姐，大白也没事，只是。”小明欲言又止，满脸的担忧。他非常害怕大白再次晋级，然后就会再次脱离他的控制。

    花漾自然知道小明担心什么，摸了摸他的脑袋示意他放心。然后转向司徒矛道：“真是抱歉，我的两只小宠物吃了你那么多晶核，这样吧，你看看缺了多少，我补给你。”

    司徒矛连忙摆手说道：“算了算了，它们没事就好。只是，它们这样你确定没事吗？”

    花漾点头，“放心吧，我心里有数。”

    被小白和大白这么一闹，花漾也不好意思再待在人家的别墅里了倒是司徒矛好意地问了一声他们住在哪里，要派人送他们回去。

    花漾刚出隔离室是不知道的，花简明说道：“在小高层区域东明街四楼。司徒首领要是有空，也欢迎你随时来玩。”

    “一定一定！”

    目送花漾一行人离开别墅区后，司徒矛终于松了口气。他从来不知道为了拉拢一队人能把他自个儿累成这样。

    (本章完)

