    强如杨戬此时都被林放的这句话给惊呆了。

    这小子……

    把蟠桃树给拔了？！！

    “那你这还吃得下？”

    林放这心脏也是真的大，别的人偷了蟠桃树，要么兴奋的睡不着觉，要么慌张的睡不着觉，可淡定如此的还真就没几个。

    林放咬了口桃子，不跟他废话，问道：“你就说卖不卖吧？”

    “卖！！”

    杨戬斩钉截铁。

    他甚至都没有一点点的犹豫。

    蟠桃树他不在乎，可是能恶心一下玉帝，他还是很有兴趣的。

    林放笑了：“这就对了嘛，到时候东西卖了，我在分你一份。”

    “这个就不用……”

    杨戬本想拒绝。

    但不等他说完，林放就接着说道：“到时候玉帝过来兴师问罪，你把赃款往他面前一摆，他的表情绝对很精彩。”

    杨戬眼前一亮：“东西分我一份，咱们快点走。”

    他一口将蟠桃吃光，拉着林放就往外走。

    林放：“别着急啊，我还正吃着呢？哎，你别拽我！！”

    然后他就给拽走了。

    所有人都在忙着啃蟠桃都不搭理他。

    等葬爱吃完以后，拍了拍手站起来笑道：“估计要不了多久天庭会反应过来，咱们先把该做的准备做好。”

    杨婵有些懵逼：“什么准备？”

    而猴哥已经把金箍棒给掏了出来，目光落在两位师弟身上。

    此时此刻猪八戒正在大口吃着蟠桃。

    然后……

    她就看到猴哥站在她面前，手里还提着金箍棒，脸上更是一副狞笑表情。

    猪八戒深深的打了个哆嗦。

    卧槽！！

    杀气颇重啊！！

    “猴哥，你，你这是干什么？”

    她立刻装出一副怂包表情。

    沙和尚则缩了缩脖子看向了大门的方向，但是大门方向站着葬爱。

    孙悟空将金箍棒砸在地上，然后看向猪八戒说道：“俺老孙本不想与二位为敌，但你看这事情闹的……”

    猪八戒看着金箍棒砸出来的坑，小心脏砰砰跳啊。

    这尼玛……

    她直接就给跪了。

    “猴哥，咱们好歹师兄弟一场，你做人……做猴要厚道啊。”

    本来沙和尚还想反抗一下，但看猪八戒跪的这么干脆，他干脆也跪了下来。

    猴哥看向了葬爱。

    葬爱闭上眼睛，猴哥便懂了。

    在猪八戒和沙和尚惊恐的目光中，猴哥把他们给绑了起来。

    猪八戒这个小心脏差点给吓死了，缓过来以后，一脸埋怨：“猴哥，你就绑我，掏什么金箍棒，我还以为你想灭了我呢。”

    猴哥冷笑一声：“那俺老孙灭了你？”

    猪八戒立刻摇头：“别别别，我说着玩的，您可别当真。”

    猴哥没好气的白了她一眼，把他俩给捆结实了。

    别说这俩还挺配合。

    毕竟不配合，那也没用啊！！

    在场的随便单拎出来一个，那打他俩就跟玩似的。

    “这样应该没问题了。”

    杨婵疑惑问道：“为什么要绑他们？”

    葬爱解释道：“猪八戒是太上老君的人，沙和尚是玉帝的人，这一次林放做的事情太大，我怕他俩会坏事。”

    杨婵居然有些惊讶。

    她瞪大眼睛看着猪八戒：“你居然是太上老君的人？”

    猪八戒觉得她这句话问的很侮辱人啊。

    “我怎么就不能是太上老君的人了？我看上去很蠢吗？”

    杨婵不说话了。

    可是她那眼神有些……你懂得！！

    猪八戒：“……”

    “伪装懂不懂？”

    “你能这么想反而说明我伪装的很不错，我才是那个胆大心细，聪明过人的人，你们都被我给骗了。”

    葬爱：“呵呵！！”

    猴哥：“呵呵！！”

    杨婵：“呵呵！！”

    猪八戒或许不笨，但也绝不会聪明过人。

    太上老君挑她做内应，恰恰是看中了她傻傻憨憨的性格。

    毕竟这样的人最让人放心。

    ……

    而此时，天庭。

    玉帝在让太白金星下去以后，便开始思考接下来如何做。

    杨戬会如何选择？

    天庭又要如何做？

    如今局势混乱，是否可以借魔族……

    想到这里，玉帝猛地警觉过来，他是玉帝，即便是魔族真的可以帮到他，他也不应该去和魔族合作。

    玉帝将这个想法抛到脑后，感觉自己这段时间真的是魔怔了。

    可就在这个时候，太白金星快步走来。

    他的脸上还带着惊恐！！

    “陛下，陛下不好了，出大事了。”

    玉帝眉头微皱，平声静气问道：“出什么事情了？”

    太白金星跑的太急，缓了口气这才说道：“陛下，您快去看看吧，那蟠桃园，还有兜帅宫都空了，什么都没有了。”

    “什么？”

    玉帝瞪大眼睛，一脸的震惊。

    蟠桃园和兜帅宫出事了？

    玉帝急忙跟着太白金星离开凌霄宝殿。

    两人先去了兜帅宫。

    当玉帝走进兜帅宫的那一刻，他居然有些许感动，家徒四壁不过如此了吧。

    可是一想到这里是太上老君的住所，他就一阵火气上头啊。

    可一想到蟠桃园……

    玉帝一阵心慌，连忙又感到了蟠桃园。

    当他来到蟠桃园的时候，那差一点就哭了！！

    啥也没有。

    所有蟠桃都没了。

    甚至就连蟠桃树，以及地里的灵土都给他霍霍了干净。

    “这到底是谁干的？！！”

    玉帝气的手都在发抖啊。

    这歹徒实在是太嚣张了，居然一点都没给他留下来，不除了这个宵小，他天庭以后还怎么在三界立足？

    “歹徒有留下什么东西吗？”

    太白金星想了一下：“额……还留下了俩童子。”

    俩童子？

    玉帝一阵的疑惑。

    可等太白金星把金角银角带过来之后，玉帝才明白太白金星是什么意思、

    这还真就给太上老君留下了俩童子啊！！

    此时此刻金角和银角哭的那叫一个伤心。师傅走前说让他俩看家，这下好了家被偷了，等师傅回来肯定轻饶不了他们，抄书，打板板一个少不了。

    一想到那浩瀚晦涩的书，他俩哭的就更伤心了。

    玉帝：“你们什么时候发现兜帅宫失窃的的？”

    金角：“一觉醒来就这样了。”

    玉帝：“那还有谁来过？”

    金角摇头：“没了。”

    玉帝看他俩那样子，也知道问不出什么来。

