    第1127章好久不见

    她喜欢黑色，今天穿的也是短款的小黑裙。没什么首饰，总共就两样，耳环，手链。

    但识货的人都看得出，那是奢侈品中的奢侈品，前段时间一位大佬从拍卖会上以千万价格拍下来的。

    那位大佬就是司斐。

    她走到门口，对着帮忙开门的服务生点头道谢。

    就这么几步路，一个点头的动作，她做起来，像是上个世纪在皇室里娇养着的公主。

    眼看好几个人都看呆了，杨简皱眉咳嗽了两声，“小心你们的眼睛。”

    几人回过神，虽然被杨简的话给气得有些心堵，但也没人敢说什么。

    *

    已经是八月的天气。

    白天的时候热得像是蒸笼，下午的时候又变了天，下了一场大雨。

    此时雨虽然听了，但风里还是有凉意。

    含笑接通了司斐的电话。

    那头传来男人低沉的嗓音，“别站在外面接电话，去里面。”

    他太了解她了。

    包间里闷热，她贪凉，接了电话就往外走，这会已经站在外面了。

    含笑低头看了看自己的脚尖，又抬头看了看朦胧的夜色，乖乖退了回去。

    见了面说不完的话，到了电话里也还是说不完。

    司斐工作忙，含笑也忙。

    偶尔含笑随口笑一句他们这关系算是异地恋，异地恋最容易感情变淡了。司斐嘴上不说，第二天就推了所有的工作，陪在含笑身边。

    时间久了，含笑担心司斐再这样下去公司可能就破产了，只能又说了句“我要拍电影，要当国际巨星”。

    她一点也不掩饰自己的野心。

    司斐纵着她，转过身又赚钱去了。

    挂了电话，含笑准备回去。

    刚一抬头，就看到了正接着电话往外走的秦淮言。

    穿着简约的白衣长裤。

    大概是电话那头说的事情比较紧急，他的脚步也加快了不少。但即使如此也依旧给人一种优雅不失风度的感觉。

    他不经意地抬头，看到了站不远处的含笑。

    电话那头还传来一道焦急的声音，但他只说了句“晚点再谈”就挂了电话。

    两人之间隔着一段距离，含笑挥了挥手。

    算是打招呼。

    腕上的手链随着她的动作轻晃，坠着的钻石折射出光影。

    像她的眼睛。

    秦淮言走过来，面上依旧一片温润，只有声音略带低哑，“好久不见。”

    像是旧友重逢一般的语气。

    眼里情绪全数收敛，深深压抑着，不漏端倪。

    的确是很久不见。

    都说圈子里的人或多或少之间都会有些交集，不说很熟，但平时的晚宴红毯见个面打个招呼也是常有的事情。

    但秦淮言却是沉寂了很长一段时间，网上人都在传他可能是要准备退圈了。

    粉丝们不信，每天都坚持在评论区和私信里留言，但秦淮言却一次都没有回应过。

    会在这里见面，是秦淮言也没有想到的事情。

    他显得有些局促，含笑却十分的自然又随意。

    随口问他一句，“最近很忙？”

    客套又疏离。

    秦淮言笑了笑，笑容之下是只有他自己才懂的苦涩。

    (本章完)

