    第73章交易货物（打赏加更）

    其实论起实力，姜苒并不怂这些人，但是领主实力若是达不到碾压式的强大，那么领地内的战争便不只是体现在领主的个人实力之上了。

    姜苒甚至还不能暴露自己炼灵境的实力，因为这很可能会造成这几个镇对自己的围攻。

    ‘反正这火暂时也烧不到宿岭镇身上，能多一点发育时间就多一点。’姜苒眼眸微闪。

    抱歉了，开挂的我怎么想都比你们发育的快。

    凤凰镇领主颜希盯着姜苒,似乎做了某种打算。

    杨昊一手举起杯子，喝着白开水，挡住了脸上神奇莫测。

    他可真想直接在这把颜希和蒋龙给解决了，不得不说这是个好机会。

    只是……他一个人对付这两个人还行，但是不知道田竟会不会出手，又或者，这叫姜苒的黄毛丫头要真到了聚灵八重境,到时候就更不好收手了。

    罢了……他等了那么多年，也不差这一时。

    杨昊放下水杯,脸上恢复平淡无波。

    几人各怀心思。

    当颜希和杨昊到了宿岭镇时，蒋龙的阴谋也不攻自破了，而姜苒的目的也就达成了一半。

    剩下的就有关交易种子，卖出海鲜等物。

    姜苒也不愿和这些人周旋，相处得越久，说的越多暴露也就越多。

    空气竟一时诡秘的安静下来。

    李管家这时敲门进来，微微鞠身，训练有素道：“领主大人，餐宴已经准备好了。”

    “既然如此，就请各位移驾。”

    姜苒率先站起身来。

    今日餐点的重头戏是海鲜大餐。

    鲜嫩粉白的虾肉晶莹剔透，一边放着一碟汤汁香味扑鼻，具有果木清香的鱿鱼摆盘精致，盘间散落青葱装饰，令人食指大开……味辣鲜红的爆炒海螺、焖蒸的巨大螃蟹……在视觉和嗅觉上给人极致的冲击力！

    杨昊等人未曾在吃上面如此精致过，倒也不是不愿意精致，而是精致不起来。

    “这些是什么食物？”

    颜希大为观止,惊诧道,“从未见过这样的食物，但是看来很美味的样子。”

    杨昊率先坐下，翘着二郎腿，很想快些动筷，但是怕这些东西有古怪，故而又不敢先动。

    姜苒也看出了几人的犹豫，旁若无人地夹菜，吃的很香。

    见此，几人也不再犹豫，喉咙滚动，咽了咽口水，伸出筷子……

    “好吃！！”

    杨昊生性放荡，虽然野蛮霸道，但也随心所欲，此时眼眸微亮，率先夸奖道。

    “这个是什么食物。”蒋龙扯着坏笑，指着一盘鲍鱼问道。

    姜苒望了一眼，收回眼神,并没有说话。

    在餐桌边侯着的李管家微笑，回答道：“蒋镇主,这是一道名为鲍鱼的海鲜,十分味美呢。”

    “哈哈哈。”蒋龙夹了一口鲍鱼。

    “真是美味，我想我要爱上这道海鲜了，不管是味道……”蒋龙暗示性地一笑，“……还是形状。”

    在座的人突然一阵犯恶心，面带厌恶地看着蒋龙。

    经过蒋龙的打岔，谁都没兴趣讲话，只是胃口大开，如同饿死鬼一样吃着席间的美食。

    “怎么就没了？！”杨昊夹完最后的一只虾，愕然地各个盘子里的海鲜被清了光，而他的肚子才半饱，吃的根本就不尽兴。

    姜苒见蒋龙几人不满的样子，腹黑想道，让你们都吃饱了我怎么推销我的海鲜？

    这就是“真”吊胃口。

    姜苒拍了拍手，又有仆人上了一盘炒腌笋和酸笋，给蒋龙等人盛了一碗面条。

    “这什么东西？感觉有种怪味……”颜希吸了吸鼻子，这味道倒不是臭，夹了一口酸笋，酸辣的味道弥漫口腔，竟意外的下饭！

    “好吃！”

    宿岭镇的美食一下就征服了几人的味蕾，姜苒双手交叉，支着下巴，看着几人狼吞虎咽。

    ‘倒是不愧我这些天对李桂花的调教。’

    片刻后，几人意犹未尽的摸了摸肚子，总觉得还未吃饱。

    “姜镇主怕不是有些小气了，我们大老远的来，就连饭也不给客人吃饱？”

    姜苒坐的端正，闻言波澜不惊，淡定从容地回答道：“杨镇主开玩笑了，你看看我这破烂的领主府，这次能拿出海鲜招待你们已经尽我们全力了。”

    杨昊笑了笑，可能是这餐被满足的很好，心情不错，倒也没有为难，反而对姜苒温和了几分。

    看来也是个吃货，姜苒暗想，那就好办了。

    “我看姜镇主信上还写着要交易种子。”杨昊挥手，他后面的人便将搬着的玉米、芥蓝菜等种子搬了出来。

    “我不喜欢扯些有得没得，姜镇主打算怎么换？”

    颜希也挥了挥手，将带来的东西一一打开。

    只有什么都不知道的蒋龙脸色青黑，有种被忽视隔离的感觉。

    “其实，除了从几位手里收购种子，千机草，火莲子外，我还打算卖一些海鲜、笋制品、纸张等给几位……”

    姜苒笑了笑，喊出一个人来，将自己的货物带来。

    这次姜苒将货物交易一事交于宿岭镇比较有名的一个货郎李田良。

    李田良是个模样温厚的中年男人。

    姜苒觉得这个货郎有点讨价还价的本事，而温良的表象是他最大的伪装。

    毕竟……有几个精明的商人会把奸诈放在脸上的？

    “这种子，呃，品相……”李田良犹豫地望着姜苒，又小心翼翼地看着杨昊和颜希，咬了咬牙，还是道，“这个种子品相实在一般，种到地里，可能只有一半才能成活……要我出价的话，顶多十银元一斤！”

    杨昊叫人搬来的玉米种一共五百斤，按李田良这种算法，他这送过来的一斤种子也就普通人一天的生活费，五百斤的玉米纯种只能得到五千银元，就值五金元？

    奸商，绝对是奸商！

    杨昊气的灵素体内滚动，带动着威压，朝李田良压去。

    田竟站在一边，悄然无声的为李货郎划去压力。

    李田良额头冒汗，内心倒没有惧怕，只是心想着修士就是了不起，日后他也要想办法让自己的子女成为修士，成为人上人。

    身为一个商人，他有他的骄傲，嘴皮上的讨价还价的能力是他的引以为傲的，而这次更让他感到骄傲的是，伟大的领主大人需要他的能力！

    李田良嘿嘿一笑，“我看杨镇主并不缺这点金银，要不您先看看我们宿岭镇的海鲜，您刚才也吃过，我们的海鲜都是鲜活的，当初为了抓这点海鲜，我们镇上可是死了不少。”

    死人当然是假的，但是海洋不止宿岭镇的人惧怕，其他地方的人也恐惧无边深邃的海洋。

    所以李田良说的这话，杨昊等人并未怀疑。

    只是觉得这宿岭镇的领主也好生享受，为了享用美味的海鲜，让一群领民去送死。

    ?  ?感谢各位的打赏，蜜桔5620书币樱花飘零似雪3930书币，...200书币，隔壁霸王花100，绯幽100，乖1766书币，随@笔100书币，束缚的蝴蝶100书币，浅若夏沫100书币，曲奇小饼干7书币，lumos100书币

    ?      本周累积12123书币

    ?      上期累计9540书币。

    ?      还了你们两更，重新累计1663

    ?      （打赏需谨慎，作者是真伤身啊(╥_╥)码字好难啊……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

