    没错，眼前这火焰之中的妇人残魂，眉目之中与殷嫣然的的确是有一丝相似。

    若是她再年轻一些，恐怕相象的程度还有更高。

    叶浪与殷嫣然都已经大被同眠过了，自然不会看错。

    因此，他心中不由隐约升起了一个猜测。

    “这残魂……莫非是那殷家老祖宗?”

    当初，殷龙带人来到灵霄宗，要将殷嫣然带回殷家，其根本起因就是因为殷家老祖宗陨落在了大圣墓之中!

    不过，叶浪对殷家老祖宗了解并不多，其是男是女也都不清楚。

    只听殷嫣然提过，那位老祖宗对她很不错，是殷嫣然非常喜欢和尊重的长辈，跟殷家其他人并不同。

    而殷嫣然百年前所遭遇的不公平待遇，也是因为那位殷家老祖宗当时神游星空而去了!

    归来之后，又卷入大圣墓探寻之中，因此那位老祖宗根本不知道这些事情。

    很大程度上，也是因为殷家老祖宗，殷嫣然当时才决定回殷家看看。

    “先确定一下她的身份，若真是嫣然的老祖，那我说什么也得把她救出去了。”

    叶浪心中做了决定。

    “不错，不知阁下怎么称呼?”

    叶浪振动剑身，仍是以骨族语言道。

    在没确定妇人身份之前，他是不会暴露自己真实身份的。

    “称呼么?”

    “外面的人都称我空灵圣母，你叫我空灵圣母便是了。”

    妇人脸上看不出表情，风轻云淡道。

    叶浪闻言，不由又确认了一分。

    能被称作圣母的，那定然是圣人没跑了!

    “你找我有什么事吗?”

    妇人眼神在叶浪身上打量了一阵，却也并没有因为他凝练了九成真身而有什么异样。

    “倒是没有什么大事。”

    “只是我这几日在这墓内世界中也遇到过几个人类，其中一人说他来自什么殷家，乃是外界的大势力!”

    “你吞噬了那殷家之人?”

    叶浪故意提到殷家，想试试她的反应。

    却没想到他话还没说完，空灵圣母便打断了他，语气有些不善。

    不过叶浪心中却是一喜，有这种反应，这无当圣母很大可能，真的便是殷家老祖宗!

    “那倒没有，我只是想了解一番外面的世界罢了。”

    “不过听起来……圣母与那殷家有关系?”

    叶浪剑身直振，话锋一转问道。

    听到叶浪说没有，空灵圣母的脸上才恢复了平静，撇他一眼，点了点头道：

    “我便是殷家之人。”

    在她看来，这些只不过是墓内世界诞生的土著生物罢了，隐瞒身份什么的，根本没必要。

    叶浪闻言，心中基本确定了她就是殷家老祖。

    圣人强者，还不至于在身份上撒谎。

    “剑缺，你先走吧，我还有点事和圣母单独说。”

    叶浪转向剑缺，剑身振动，吩咐道。

    剑缺闻言，很听话的转动剑身，往外面的地穴飞去了。

    “你还有何事?”

    空灵圣母微微皱眉，问道。

    然而，叶浪却是没再回她，而是启动了变形技能!

    便见不大的地穴之中，骨剑缓缓消散，取而代之的是一名身材俊逸的人类男子!

    正是叶浪的真身!

    “阴阳天宫当代宫主叶浪，见过殷家老祖宗。”

    叶浪微微拱手，带着一丝笑意道。

    而叶浪恢复真身的瞬间，火焰之中的空灵圣母残魂，却是直接惊呆了!

    刚刚不还是那器骨族新的首领，怎么直接就变成人了!

    不过她能清清楚楚感知到，眼前这男子确实是纯正的人族，绝不是那些白骨生物化形而来。

    这……就让她更懵逼了!

    “你说什么，你是阴阳天宫宫主，阴阳天宫宫主不是李无耳吗?”

    “还有你怎么知道我的身份?”

    空灵圣母还没清醒过来，又听到叶浪的话，脑海之中，不由又是冒出一连串问号!

    叶浪听她承认是殷家老祖宗，心下再无顾忌。等了一会，待空灵圣母回过神来，便缓缓开口道：

    “圣母不必惊讶，小子确实是人族，也的确是阴阳天宫宫主，至于为什么会变成器骨族首领，这件事稍后小子慢慢将与圣母听。”

    “小子现在想说的是，圣母可还记得殷嫣然?”

    “嫣然?”

    “她是我最喜欢的小辈，如何会不记得。”

    “你提起她……你与她是何关系?”

    回过神来的空灵圣母闻言，暂时压下心中一连串的疑问，回道。

    “实不相瞒，嫣然是我老婆。”

    “我正是观圣母眉眼与嫣然几分神似，又听说过圣母探寻大圣墓……疑似陨落其内。”

    “之前这才出言试探，想确定圣母的身份。”

    叶浪如实说道，没有隐瞒什么。

    “什么?”

    “你说嫣然……是你老婆?”

    空灵圣母闻言，却是更加懵了，她虽然很长时间没在家族，但好像没听说过嫣然那丫头成亲了啊?

    “圣母，事情是这样的。”

    叶浪见她懵逼，知道她对殷家后面发生的事毫不知情，便将他所知道的事情一一细说。

    当然，也顺便解释了一下他阴阳天宫宫主的身份，就连殷家现在的遭遇，他也丝毫没有隐瞒。

    空灵圣母听完之后，不由久久无语。

    她没有怀疑叶浪话中的真假，以她的修为，即便只剩残魂，但叶浪区区皇境，也不可能在她面前撒谎。

    而且这些事情之中的细节，若非亲历其中，绝难讲的那么真实!

    “没想到，殷家竟然瞒着我做了这么多无耻之事，你做的是对的，这是他们应得的惩罚!”

    “我若还有机会回去，定然还要严惩所有参与之人!”

    “只是苦了嫣然丫头……多亏有你护着她。”

    空灵圣母脸上怒气浮现，又凝视着叶浪，叹道。

    “嫣然是我老婆，我自然不会让她受委屈。”

    叶浪轻轻一笑，理所当然道。

    听得空灵圣母一阵点头，对叶浪不禁很是满意。

    “不过……你为何会成了这器骨族新的首领?”

    话锋一转，空灵圣母又问道。

    大圣墓开启的事情，前两日她倒是听剑缺提过。

    但是叶浪乃是人族，居然混成了器骨族首领，这着实让她感觉到不可思议!

