
“首先呢！我们需要知道我们的目的是什么？”

“拉赞助！”

“具体一点！拉赞助是为了什么！”

“要钱！”

“对！我们的目的是从商家的兜里拿到钱！”

“但是问题来了，商家为什么要给我们钱？”

“......！”

“我们可以帮他们做宣传啊！”

2号楼的某间教室里，一位带着眼镜的同学看着讲台上的陈安阳说道。

“你说的很对！但是怎么帮他们做宣传呢？”

“可以拉横幅！”

“还可以发传单！”

其他的几位外联部干事也纷纷发言！

“拉横幅宣传效果有限，发传单人家店里自己就可以！为什么还要给你掏钱？”

“没有特点，找不准定位，凭什么让商家给学校的活动买单？”

“而且，你们在去拉赞助的时候，你们做了什么准备？”

“张筱雨，今年经济学院有多少大一新生？”

陈安阳站在讲台上，目光看向台下的张筱雨！

“呃！大概几百个吧！”

张筱雨迟疑了一下，回答道！

“你，这次迎新晚会有多少个节目？”

陈安阳指向刚才那个带眼镜的同学问道！

“二十...！我看一下，我记得好像是二十多个节目！”

“好像！哼哼！什么叫好像？”

看着正在翻找资料的小干事，陈安阳摇了摇头。

“你们对于自己要举办的活动参加人数，规模流程都不熟悉，你们凭啥就跑去拉赞助？”

“那你说怎么办？”

张筱雨看向陈安阳，似乎在等待陈安阳拿主意！

“首先，我们要确定目标！”

“什么样的商家适合这次活动！像你们下去还跑去水果摊拉赞助，你想想人家会给这个钱吗？”

“适合大学生的商品有什么？”

“电脑，手机，体育用....！”

“我们找了呀！可是这些前几年就被师兄师姐们扫荡过了，这一次人家不愿意给钱了，就一家卖体育商品的答应给五百块！”

陈安阳没好气的看向张筱雨，示意这姑娘等自己说完。

“人家为什么不愿意给？因为以前的宣传没有做到位！”

“光靠拉横幅和发传单，能达到的效果自然有限！”

“但是如果我们和这些商家达成深一步的合作呢？”

“比如跟商家协商，让他们进行一定的让利！”

“我们再帮商家进行宣传！这样对于有需求的大学生来说，也是一种福利！”

“再比如校门口最多的餐饮店，你们今天也去跑了，没人愿意掏钱吧？”

“你们的目标就选错了，那些苍蝇馆子自然不会舍得掏钱，咱们应该把目标放在那些火锅店汤锅店上！”

“给他们设计一个传单，本校学生持传单去店里消费，让他们打个九折不算多吧？”

“不愿意打折的，就让老板搞个活动，持传单消费送几瓶啤酒也行啊！”

“老板让利，学生得利，学生得利，老板赚钱！”

“这才是双赢！”

陈安阳说的这些，其实就是日后各种商家早就玩烂了的宣传手段。

其实这样的手段在03年已经很常见了，只是大部分都集中在餐饮行业！

而且关于各种宣传手段，陈安阳其实还有很多，因为以前他开的火锅店就搞过这些活动。

比如什么抽奖啊！什么玩游戏免单啊！

既然是去拉赞助，那么就先把各种计划替商家安排上！到时候见到老板，一是一，二是二的说清楚！

到时候商家一看，咦！你们这准备的很充分嘛！而且这计划看起来似乎有搞头！

这样的话，商家才会对学校的活动感兴趣，自然也会愿意为活动买单。

“你的意思，就是让我们帮商家策划一场宣传活动咯？”

能进大学的，自然都不是笨蛋！一听就明白陈安阳的意思！

“不要把这个想成是一锤子买卖，只要商家掏了钱，你啥也不管！”

“咱们到时候让商家也参与进来，而不是让商家只掏钱！”

“有了参与感，到时候有了直面的观感，商家才会意识到宣传的作用！”

“这样的话，你们以后再拉赞助，面对的情况就会好很多！”

陈安阳看了看张筱雨，想了想之后大手一挥。

“这样，咱们光说不练也是假把式。这样，咱们出去试一试就知道了！”

“好！”

一群人听陈安阳说了一大堆道理，可实际上还不如让他们亲身感受一下更好！

“你，你，还有你，回去换身衣服！”

“你这大短裤配背心，倒是挺凉快，就是怎么看都不像是干正事的！”

“尽量统一一下服装，最起码也统一下颜色！”

“花花绿绿的看起来一点都不正规！”

出了教室，陈安阳又把两名女生和一个男生给打发回了宿舍。

“筱雨，你也回去换一身吧！就你上次竞选时我给你选的那套职业装就行！”

“好吧！”

张筱雨看了一眼陈安阳，乖巧的点了点头！

片刻之后，川大北门，陈安阳领着自己女朋友外加一帮外联部的干事，浩浩荡荡的就奔一家火锅店而去。

“欢迎光临，这边请！”

一进门，服务员还以为几人是来吃饭的，虽然这个时间过了饭点，可开门做生意，有客人自然就要营业！

“我们是川大学生会的，这是我们部长！”

“请问你们老板在吗？我们来找他谈点事！”

陈安阳派头十足，并抬手朝张筱雨示意了一下，唬的服务员一愣一愣的，就跟学生会部长是多大的官一样！

不过做为靠着大学讨生计的火锅店来说，其实对于这样的情况并不陌生。

服务员脑子一转，心想可能是学生会要搞什么聚餐，这可是大生意啊！

“在的！你们几位稍等，我马上去叫我们老板！”

服务员把陈安阳几人领到一张餐桌上，又叫来一个服务员给几人倒茶，自己却朝后厨走去！

片刻之后，一个挺着啤酒肚的中年男人走了出来，笑呵呵直奔陈安阳而来。

这老板是个人精，一眼就看出这几人中陈安阳应该是主事的！

“各位同学，我就是这家店的老板！请问诸位找我有什么事吗？”

经常与人打交道，老板的话说得很圆滑，并没有直接跟陈安阳交谈，但是目光却是放在陈安阳的身上！

“老板你好！我们是川大学生会的！这是我们张部长！”

陈安阳也挺狡诈，并没有说自己这帮人只是经济学院的，而是直接抬出整个学生会。

“哦！好好！那请问诸位...”

老板看陈安阳的模样，心里其实已经有了计较，他也认为应该是学生会要来搞什么聚餐，估计这帮学生是想来联系场地，顺便要个折扣！

这种事自然是好事，老板的脸上也挂上了笑容！

“老板，是这样！”

陈安阳一伸手，旁边那名戴眼镜的干事立马把背着的笔记本电脑递了过来。

“咱们学校啊！最近正在开展迎新活动！”

“迎新迎新！自然就是欢迎新同学！”

“那么如何欢迎新同学呢？”

“天大地大吃饭最大！”

“在川省，在蓉城，什么吃食最出名？”

“当然是火锅！”

“所以啊！我们学生会准备给新同学们找点福利！也是让新同学们早点感受一下咱们学校周边的美食嘛！”

“不过火锅店吃一顿毕竟不便宜，我们呢！咱们想和老板您谈一谈，看看能不能从您这里要点折扣！”

陈安阳满口不提拉赞助的事，先把目标放到了要折扣的事上！

老板听完，楞了一下，考虑之后笑着点了点头！

“没问题，没问题！同学说的对！来到蓉城，自然是要感受一下火锅的魅力的！”

“折扣自然是没问题的！”

“不过你刚才说的我没大听明白，咱们这是要搞个活动是吧？”

“能否请同学具体的说一说呢？”

见老板来了兴趣，陈安阳在心里呵呵一笑，脸上却是一脸正色的打开笔记本电脑。

“老板，你看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66401065"  chaptername="一百二十三  拉赞助（续）">加入书签</a>
</div>
