    “火爆贺岁，《港囧》、《西游降魔》大年三十让你笑个不停！”

    “双双破亿，《港囧》、《西游降魔》创造史上最强春节档！”

    “单日大盘超两亿，大年三十创造最高大盘纪录！”

    “《西游降魔》强势问鼎单日票房冠军宝座，喜剧之王周星池王者归来！”

    “爆笑春节，2013年迎来最搞笑春节！”

    “《港囧》、《西游降魔》接连刷新华语影史首日票房纪录，成为唯二两部票房首日票房破亿的电影！”

    “《西游降魔》强势压倒《港囧》，剑指华语电影票房纪录！”

    ......

    上映第一天，两部电影首日票房双双破亿，直接把当日大盘也推到了两亿。

    哪怕今天是大年三十，晚上是全家团圆的日子。

    影迷们的观影热情丝毫没有被影响，全天上座率接近饱和，从下午两三点开始，各地影院的上座率就超过90%了。

    拿到这些数据，唐安也没有觉得有什么意外的。

    一边有超高的预售和系列片加成，另一方有排片和票价的优势。

    再加上现在影迷们的观影习惯被调动起来了，大年三十也能爆发出这么大的能量。

    除了一二线城市之外，三线城市和小县城的上座率也丝毫不差，根据地面发行团队反馈来的结果，不过小城市的电影院经常能看到一家几口人，亲戚朋友结伴去看电影。

    春节档放喜剧片，有天然的优势。

    再翻了翻新闻，媒体和观众都是一片赞誉，两部电影本来就是水准之上的好电影。

    评论嘛，有人夸就有人贬，拿这两部电影和周星池、徐征之前的电影相比。

    《西游降魔》比得过《功夫》？

    《港囧》比得过《泰囧》？

    显然，从很多角度，以及绝大部分影迷的看法，比不过。

    于是有些人就开始大书特书，各种影评总结起来就是四个字，江郎才尽。

    什么《西游降魔》的儿歌三百首、最后“如来神掌”有太多《功夫》的痕迹，沙僧太娘了。

    《港囧》就被说卖情怀，各种借鉴港片中的情节。

    而且还低俗，各种性暗示。

    甚至有极端一点的还说这部电影唯一的看点就是闭着眼睛回味那些经典老歌。

    一首《偏偏喜欢你》因为《港囧》的热映在各大音乐播放器的下载量飙升，许多年轻人也第一次认识了当年第一代偶像歌手。

    还好国家版权局《关于责令网络音乐服务商停止未经授权传播音乐作品的通知》这一国内音乐史上最严厉的“版权令”还没有颁发。

    要不然换了几年后，这首歌恐怕就要因为《港囧》而收费了。

    大部分影评都在深度剖析这两部电影，从各个角度理解的都有，《西游降魔》都被称为最贴近真实的改编。

    孙悟空、猪八戒、沙僧，周星池把他们的丑陋的一面充分展示出来，颠覆了人们的认知。

    糯米电影推出的一款H5小游戏也在微博上引起热议，游戏很简单，就一张海报，点住徐征的光头，上面会有计时，只要撒手的时候正好是12秒29，就有机会免费领一张电影票。

    12秒29就是大年29的意思。

    不需要下载软件，点开就玩，热度还不小，网上还出现了各种攻略。

    唐安放下报纸和平板，三两口把碗里的粥给喝掉。

    看向一旁慢条斯理小口小口喝粥的汤研，唐安笑着催促道，“等下你不是还得去天京宣传吗，别让剧组等久了。”

    “嗯，我快吃完了。”

    汤研点点头，盯着面前报纸上一身破布，头发半秃的海报，有些忍俊不禁地说道，“我现在看到博哥这个形象的孙悟空，都不知道电影会是什么样的。”

    唐安擦了擦嘴巴，“这部电影深究一点就是周星驰自己的人生感悟，唐三藏是他自己，孙悟空也是他自己。”

    “孙悟空，齐天大圣，威风八面的人，帅气才是他的标志。一个呼风唤雨，惊天地泣鬼神的人物，却在五指山下有着无人能够理解的寂寞。被塑造成了人们无法理解的秃顶白发老头的形象。

    现在，那个意气风发，英俊潇洒的孙悟空过已经老了。他以为自己可以与天比齐，却在五指山下忍受了五百年的寂寞，这大概就是现在周星池的真实写照。

    登上神坛，顶这个喜剧之王的名头，身边没有几个朋友，那些合作伙伴、朋友都决裂了，香江很多公司都排挤他，只剩下无尽的寂寞。”

    唐安一番长篇大论说的旁边的汤研和秘书周莉一愣一愣。

    “安哥，你看了这部电影电影吗？”

    汤研觉得有些奇怪，首映礼唐安又没去，年底公司又有一大堆事，电影才上映一天，哪里那么快就看过了。

    唐安点点头，“看了啊，昨天抽空去看的。”

    “那我也抽时间看看，小时候天天在电视上看星爷的电影，每一部都看了十多遍。”汤研不疑有他。

    只是旁边的秘书周莉心里满是疑惑，昨天一天唐安都待在办公室，晚上请加班的员工吃完年夜饭之后也直接回了丽宫，一来一回都是他和司机接送。

    院线倒是送了一份拷贝过来，可昨天晚上汤研也来了，要是在这里看的，怎么汤研没看过。

    那到底董事长是在哪里看的这部电影？难道会飞不成？

    作为一个跟着董事长到处跑的秘书，周莉发现自己出现了重大失误。

    一部电影两个小时这么长时间，自己随身跟着竟然都不知道。

    不过她也没时间反思，唐安要出门了。

    ......

    “哈哈哈！”

    远在西六环的玫瑰园别墅，王忠军可是高兴的不得了。

    昨天两部电影第一天上映，他一整天就在关注实时票房信息。

    现在糯米电影半个小时刷新一次票房，王忠军就忍不住每半个小时去看一次。

    由于《港囧》的预售比《西游降魔》多的多，票房也一整天都领先者《西游降魔》。

    好在从下午开始，《西游降魔》就逐渐和《港囧》拉近了距离。

    直到晚上9点半，双方打平，11点半的时候《西游降魔》仅仅反超了几十万而已。

    可把他担心的，毕竟糯米网统计的并不是十分精准，这几十万的差距并不保险。

    好在十二点多，准确的票房出来了，《西游降魔》以300万的领先夺得首个日冠，开了个好头。

    《港囧》在糯米网的票补多，《西游降魔》少的可怜，这点误差也就不奇怪了。

    王忠军已经不记得有几年也没有正面压倒汉唐出品的电影了。

    好像从《唐汕大地震》压过《画皮2》拿下暑期档冠军开始，华宜的电影面对汉唐一次都没有赢过。

    这次《西游降魔》终于找回了厂子，也让他松了口气，整个人轻松过了。

    今年，终于能过个好年了！

    王忠军心情异常的愉悦，大清早起来自己泡了杯茶，优哉游哉地看起了报纸。

    可惜没有找到许多贬低对方的新闻，毕竟《港囧》首日也破亿了，只比《西游降魔》低300万，完全不算失败。

    又看了看股市，开盘之后，股价再度暴涨。

    早上开盘刚过一刻钟钟，华宜市值冲破了110亿大关。

    啊里影业的作为投资方和联合发行方，也因此受益。

    周星池的比高集团同样如此，涨幅不比华宜慢多少。

    形势那是一片大好，还有六天假期，保持一天一亿应该没问题，破十亿基本上是板上钉钉了，甚至冲击一下《火星救援》的纪录也不是不可能。

    心情大好的王忠军换上一身运动装出去跑了一会，一个小时之后回到家，发现儿子王夫正满脸焦急地在客厅里走来走去，茶几上电脑又打开了。

    “怎么了？”

    王忠军一边擦着汗一边进屋，这孩子都24了，还是这么不成熟。

    前年回国的时候还嚷嚷着不进华宜，不靠长辈，要自主创业，做投资，结果还不是他安排进了一家投行做项目经理。

    干了一年，又不干了，还说那是给别人打工，玩的都是别人的钱，没意思。

    想玩自己的钱，可也得有钱啊，还不是他这个老爸出钱。

    再想想24岁的唐安，人家当初就拍了《鲨滩》，一部电影净赚千万。

    不光能力没法比，心性也差的远了。

    王忠军也不打算说教了，这么大的人要是两句话就能说的动，那真是白读了这么多年书。

    王夫不知道他爸这么一瞬间又把他和“别人家的孩子”对比了一番。

    一见王忠军回来，连忙拉住他。

    “爸，你可回来了，刚才你公司公关部总监和二叔都打电话来了，网上出现了大批水军抹黑《西游降魔》，势头太大。”

    “什么...”

    王忠军一下没反应过来，这才出门一个小时，唐安就派水军来黑他了？

    不过王忠军也没放在心上，华宜又不是没有黑《港囧》。

    现在电影质量不错，周星池的口碑没得说，这么短时间也成不了气候。

    “沉住气，别一点小事就毛毛躁躁的。”

    顺便教育了儿子一句，王忠军才在沙发上坐下，看着电脑上的新闻。

    