    就在黑影一步步靠近她时，顾初暖翻了一个身，找一个最舒服的姿势继续睡着，嘴里嘟囔道，"小蝴蝶，别怕，我们都安全了。"

    温少宜的手下凝掌，一掌就想拍死顾初暖。

    温少宜忽然开口阻止，"算了，她的命先寄存着吧，我们走。"

    "是。"

    "咻咻……"

    一阵阴风吹过，温少宜与他的手下已然消失无踪，连怎么离开的都不知道。

    顾初暖缓缓睁开眼睛，蹭的一下坐了下来。

    呼……

    还好她够聪明，不然脖子上的这颗脑袋就没了。

    小蝴蝶走了，她留在这里，就算跳进黄河，也跟那帮土著解释不清。

    顾初暖索性摸黑也跟着混了出去。

    土著有人守夜，顾初暖庆幸自己手里还有一些迷魂散，直接把土著迷晕，这才得以逃脱。

    可惜。

    她离开了土著族，却离不开大山。

    这里的大山一座连着一座，她走了两天愣是走不出去，差点把自己给累瘫了，还好小九儿跟小老虎来得及时，驮着她离开。

    "主人，易和书院已经开学了，您要去易和书院吗？"

    "第一天开学吗？那我岂不是错过了报考的时间？"

    "别人进入易和书院是一关关考进来的，你嘛，直接走后门进的，我看过名额了，有您的。"

    "嘿，宁家的老头还是有两把刷子的，走，我们去易和书院。"

    "主人，小九儿以后可以跟在您身边吗？"

    "当然不行，百里世家还没有破产呢。"

    "纳尼？"

    小九儿傻眼了。

    他们都坑了百里世家那么多银两了，不会还要坑吧？

    再坑下去，它的蛇皮都要被扒了。

    "主人，上次空间戒指坑了人家那么多钱，小九儿回不去了。"

    "你那么聪明，一定能有办法让他们再次信任你的，乖，好好在百里世家当卧底。"

    进入帝都后，顾初暖直接把小九儿踹开了，拎起小老虎大摇大摆的往易和书院而去。

    小九儿拉着一张苦蛇脸。

    是小老虎的到来让它失宠了。

    还是主人失去记忆后，性情大变，所以它失宠了？

    就在小九儿失落的时候，顾初暖的声音再次传了过来。

    "等我在易和书院立足了脚根，我就把你接过来。"

    小九儿来了精神，吐着舌信子咝咝的笑着，而后笨拙的回了百里世家。

    易和书院开学第一天，这里人山人海，形形色色的人都有。

    其中分为两大派，一个是贵族子弟。

    一个是平民子弟。

    贵族子弟高高在上，满脸骄傲，望着平民学生眼里尽是不屑，甚至还有不少贵族仗着家里财大势大，肆意凌辱取笑平民学生。

    顾初暖一踏入，所有不屑的目光纷纷投了过来，尤其是那些贵族世家的学生们。

    "这个废物怎么又进了易和书院，不是说今年不让她进了吗？"

    "你还不知道吗？据说是他们苦巴巴的去求关系，最后走后门进来的。"

    "又是走后门，我就说，凭这个废物怎么可能进得了易和书院。"

    顾初暖懒得去搭理别人怎么议论她的。

    她远远看到了一个人，肖雨轩。

    顾初暖上前搭住肖雨轩的肩膀，"小轩轩，咱俩又见面了，你是来报名易和书院的吗？"

    肖雨轩回头，见是顾初暖，嘴角不由微微上扬，他就知道江泽山困不住她

    "过来看看。"

    看看她是不是安全。

    至于报名易和书院，他没兴趣。

    "一个破书院有什么好看的，三天后就是驭兽大会了，咱俩凑和着加入书院，借书院参加驭兽大会吧。"

