    　　东郡大泽山之中，两道身影出现在一处山洞中，相对而坐，正是掩日和黑白玄翦。

    　　处理完黑白玄翦的伤口，掩日脸色难看，黑白玄翦被咒魂所伤之处，即便鲜血已经不在流出，但是伤口依旧无法愈合，不论使用何种疗伤之物，都无济于事。

    　　“听中车府令大人说，咒魂饮活人鲜血太多，沾染了不祥，是把绝世凶剑，如今看来，果不其然。”

    　　黑白玄翦看着身上难以愈合的伤势，受伤之处，有些血肉已经开始腐烂了。

    　　“嬴玄可以驾驭咒魂，人比剑凶，真是个罪孽深重的男人。”

    　　“不过即便咒魂可以咒人生魂，但是你是武侯强者，过不了多久就可以清除咒魂剑气的侵蚀，倒是无大碍。”

    　　掩日略带惋惜的说道：“但是你已经受创，伤口不能愈合，一旦动手，旧伤必然发作，恐怕已经没有办法拖住嬴玄了。”

    　　“有了影密卫的加入，罗网在农家，自然也就无法随心所欲了。”

    　　“难道就不能派出其他人阻击嬴玄吗？”黑白玄翦不由发问。

    　　“不行，罗网在东郡的武侯强者只有你、我和惊鲵三人，如今你无法出手，我和惊鲵必须全力应付农家之事。”

    　　掩日摇摇头，无奈的说道：“刚才我已经看到影密卫的集合信号，罗网普通杀手此时截杀嬴玄，无疑于以卵击石，自寻死路。”

    　　“是我大意了，没有想到影密卫此番东行，居然除了太白子，居然还有一位武侯强者。”

    　　黑白玄翦说道：“如今不止我受伤，黑刃丢失，我即便恢复伤势，恐怕战力也有所折损。”

    　　“这不怪你，谁能想到影密卫从年初就开始在东郡布局，不但有影密卫好手东行，更有影密卫供奉潜伏。”

    　　掩日摆摆手说道：“不过我们也算是因祸得福，若是不知道影密卫在东郡的实力，恐怕我们要被嬴玄骗了，但是都逃不出他的手掌心。”

    　　“秦国一统天下之后，黑冰台一分为二，罗网在中车府令大人的带领下不断强大，反观影密卫，人才凋零，毫无半分威胁。”

    　　“可是嬴玄接手影密卫才多长时间，影密卫就已经不输罗网，王氏兄弟、太白子、孟白柳等不在罗网档案记录的武侯强者就有六人，加上影密的老人，实力已经超过了罗网。”掩日凝声说道：“难怪中车府令对嬴玄忌惮不已，非要在东郡让此人寸步难行。”

    　　另一边，吩咐太白子一些比较重要的事情候之后，嬴玄盘坐在床上，深呼一口气，聚气凝神，进去了自己的精神世界。

    　　大道三千，殊途同归，唯有剑道最难，剑道本无道，一人一剑，即是一道，因此剑道乃是心之道，不忘初心，方得始终。

    　　嬴玄看着横亘在自己眼前的大门，如今大门不知何故，已经敞开，嬴玄只需要一步踏出，就可以踏入剑之大道。

    　　嬴玄停在门前，并不着急踏入其中，反而有些踌躇。

    　　“就是这道门，古往今来，不知道拦下了多少惊艳绝才的天才人物，也不知道有多少绝世高手徘徊于第三道门前，一生入圣无望。”

    　　曾经梦寐以求想要打开的大门，如今突然洞开，嬴玄居然发现自己有点不知所措，他知道他的心乱了。

    　　剑道乃是心之一道，我道即大道，我言即真理，心之所向，剑之所指。

    　　可是嬴玄清楚的知道，他的剑道已经不在纯粹，夹杂了太多对那个名为嬴政的男人的感情，因为对这个男人的崇拜，他已经丢失了些许追求最强剑道的决心。

    　　踏入剑道一途，嬴玄也不知道对他来说究竟是祸是福。

    　　“心心念念时你不来，这个时候你来了，真叫本侯为难。也罢，本侯索性就去看看门内的光景。”

    　　嬴玄一边呢喃自语，一边已经踏入门中。

    　　在嬴玄身体没入大门的瞬间，嬴玄就看到了存在于远处的第二道门，但是看的更清楚的是眼前不同寻常的东西。

    —————

    　　嬴政曾经告诉嬴玄，踏入剑门，就置身剑域，哪里是剑的世界，是无数剑客追求的世界。

    　　可是嬴玄的剑域里没有一柄剑的存在：一个湖泊宽阔不知几何，湖水清澈，了无一物，唯有一朵黑莲漂浮在湖面之上，存在于嬴玄身前。

    　　黑莲生有九叶，漆黑如墨，山有黑色纹路更甚，与黑色之中竟然可以看见它的全部纹路。

    　　九为至极之术，嬴玄自知此物绝非寻常之物，可是他的剑域如何会出现此物。

    　　嬴玄伸手想要将黑莲抓在手中仔细观摩，可是他的手指直接透过黑莲，仿佛眼神的黑莲只是海市蜃楼。

    　　“虚幻之物？”

    　　嬴玄一抓扑空，打算上前一步，靠近黑莲，可是他进一步，黑莲就退一步，仿佛这是不可逾越的距离。

    　　“当真是神奇！”嬴玄不由的摇头，黑莲有灵性，自己怕是触碰不了了。

    　　嬴玄盘膝而坐，身体灵气涌动，运行起来，灵气透过奇经八脉，传遍四肢百骸，让嬴玄浑身暖洋洋的。

    　　武侯境界是仙凡之别的最后一道门槛，一旦踏入武侯境界，实力就会发生翻天覆地的变化，武人一身的寿命也会大大延伸，可以轻松活过两百年，随着实力的提升，寿元依旧可以增加，这对于任何人来说，都是难以抵挡的诱惑。

    　　灵气运行在嬴玄身体运行数个周天，嬴玄此时神采焕发，隐隐有光华闪烁，沐浴在圣光之中，让嬴玄显得威严不凡。

    　　欲要打破武侯的桎梏，需要将自身灵气与天地灵气同化，做到这点，传闻可以凌空虚渡，一人破军，杀人于千里之外，皆不在话下。

    　　嬴玄按耐下心中的激动，将周围的天地灵气汇聚而来，天地灵气入体，和嬴玄本身的灵气冲突，两者在嬴玄的身体中展开争斗。

    　　两股气息在嬴玄的身体中乱窜，冲击嬴玄的五脏六腑，让嬴玄疼痛不已，额头上了汗水密密麻麻的出现，整个人咬牙坚持。

    　　“痛煞我也！”

    　　在两股灵气的冲击，嬴玄的筋脉不断地扩张，最终终于适应了这种疼痛的感觉。

    　　嬴玄不在犹豫，立刻控制住自身灵气，获得了筋脉的主导权，接着控制在天地灵气融入自身的灵气之中。

    　　一丝、两丝……

    　　一股、两股……

    　　天地灵气和嬴玄自身的灵气交融，让嬴玄的灵气发生了质的变化，似乎品尝到了什么美味一样，开始疯狂的和天地灵气同化。

    　　“既然这么喜欢，那就吃个够吧！”

    　　嬴玄鲸吞虎饮，瞬间两周围的天地灵气吸纳一空，随着他们进入嬴玄的身体，让嬴玄的灵气已经同天地灵气几乎毫无差异。

    　　时间一点点流逝，在嬴玄的不断努力下，他的灵气已经和天地灵气一般无二。

    　　嬴玄的五脏六腑有光华闪烁，身体的骨头发出噼里啪啦的声响，天地灵气在嬴玄的身体中流淌，从丹田出发，周游全身最后回到丹田。

    　　嬴玄冥冥之中感觉有层障碍被天地灵气冲破，但是又说不出个所以然，总之是一种非常奇妙的感觉：他觉得他已经可以掌握自己的命运了。

    　　身体的变化，让嬴玄的气息变的更加强大，可怕的气息以迅雷不及掩耳之势覆盖方圆数十里，让所有人都不由的抬头看向了嬴玄闭关的地方，那里有剑气纵横，鬼气肆虐，气冲云霄，直指霄汉。

    　　“没想到嬴玄居然是鬼道剑修，九州鬼道修士不少，但是鬼道剑修已经数百年不曾出现过了。”盖聂此时有些震惊，“看来他修炼的无上杀道。”

    　　“有杀道入鬼道，嬴玄此举，对于帝国百姓未必是福。”卫庄绕有兴趣的说道：“现在看来，他才是帝国最凶的兵器，让人不仅想到了武安君白起。”

    　　掩日和黑白玄翦看着嬴玄的方向，黑白玄翦握住白刃，战意盎然，只是掩日却摇头说道：“嬴玄已然破镜，我们已经错过最后的机会了，不用再出手了，专心农家之事吧。”

    　　农家烈山堂，田言看着被鬼气笼罩的客栈，一言不发，最后吩咐烈山堂弟子通知农家六堂，合力围剿罗网刺客。

    　　破境之后的嬴玄，已经超越武侯境，但是并没有踏入神话境，处于一个过渡的境界——超凡境。

    　　超凡入圣，所谓超凡，顾名思义就是超越凡人的境界。

    　　嬴玄也不强求一步登天，心满意足的退出自己的精神世界，那虚幻的黑莲也消失在嬴玄的精神世界，在嬴玄的额头出现了黑莲印记，转瞬就消失了。

    　　当下无人，嬴玄额头上也没有眼睛，自然也没有发现这一变化。

    　　

    　　				

