    “演讲？那特战营缺少的人数应该怎么补充？”

    方秋月有些疑惑，她不清楚为什么宋严要这么做。

    “先锋团的人，我需要看到他们的血性！”

    宋严语气中有着一股不容置疑，挑选队员这件事对于他来说，一定要严格。

    “那.....应该怎么做？”

    方秋月一时间不知道该说什么，毕竟，这样的重大损失还是第一次发生。

    “我们也来学一学中原基地好了，另外，对外贸易的事情要抓紧时间了，我们要尽快打通市场。”

    宋严心中的紧迫感越来越强烈，这个末世的进化速度，似乎要比前世快了不止一倍！

    这究竟是什么原因，还是说整个末世，都变快了？

    想到这里，他不禁摇了摇头，现在的局面还有办法收场，如果继续提升速度，即便是他也很难解决。

    方秋月眼前一亮，连忙点头说道：

    “好的！”

    很快，宋严安排人将伤员带回去休息，紧接着吃了个晚饭，便召集了先锋团的大部队坐在了广场的地面之上。

    他敲了敲讲台上的麦克风，扩音器的音效将这整个广场都能够包裹住。

    “诸位，我是宋严，是这个基地的指挥官，相信大家应该认识我了。”

    “今天呢，发生了一些必不可免的事情，我们特战营以及神枪营的弟兄遭到了五级丧尸的攻击。”

    “今天将大家叫过来，也就只有一个目的，我会将特战营神枪营的配置改变，每一支队伍人数上限调整到五十人！”

    “诸位，你们有没有想要加入特战营或是神枪营的？当然，如果觉得太危险完全可以不用理会我。”

    宋严每一句话都十分的诚恳，现阶段，他必须要将整个队伍的平均水平提高。

    否则，在钻石丧尸的数量开始增多的时候，清理村庄的事情将变得格外棘手。

    这话就像是石头砸进了平静的湖面，台下的先锋团成员一脸兴奋，开始讨论起来。

    “我去，宋指挥亲自说的，看来这次加入特战营的机会是真的！”

    “你想屁吃呢？就你这点实力，我看宋指挥应该专门成立一个炮灰营，把你扔进去。”

    “不管怎么说，我都是要进去的，现在特战营的额定人数提高，对我们算是一件好事。”

    “可是，听说加入特战营很辛苦的，每天都要跟丧尸打交道，稍有不留神就会丢掉小命。”

    众人的声音杂乱不一，有的人早就做足了准备，有的人则贪生怕死想要留在先锋团浑水摸鱼，而有的人还打算再观望一下。

    这样的情况，宋严早就预料到了，但是他并没有觉得有什么不妥。

    贪生怕死乃是人之常情，如果是个人都是英勇无畏的猛将，那勇敢就不再是个褒义词了。

    “我不会刻意的要求你们加入，但是能够加入的，我一定会给予整个基地最好的培养条件！”

    “所以，想要加入的，站到我的右手边，不想要加入的也不用害怕，往左边站。”

    宋严的话音刚落，面前的将近七百人的队伍分成了两拨。

    站在他左手边的人数，有着两百多号人，而想要加入特战营的人数，有着足足四百人！

    他仔细看了一眼右手边的队伍，顿时眉毛一挑道：

    “现在，实力达到三级的进化者留下，其余人可以先行离开了。”

    现如今清扫丧尸遇到的难题，就是出现在了实力的差距上面，必须要在实力上首先达到这一层次。

    紧接着，又是两百号人离开。

    这样的选择似乎无可厚非，毕竟，宋严真的需要一波新鲜血液注入。

    “明天早上，我们在北边的山头上面汇合，到时候我会亲自进行选拔。”

    宋严说完，便安排着这足足两百多号人回去休息，可以说，能够看到这么多人愿意加入，他还是很欣慰的。

    毕竟，这也同样代表着特战营的名声在外看起来还算不错。

    将这一切安排妥当之后，宋严转身也回到房间里休息。

    与此同时，中原基地的葛为国接到了电话。

    “喂，您好？”

    “葛老您好，我是方秋月，梧桐基地副指挥，有些事情想要跟您商量一下。”

    电话那头传来一声干练的女声，沉稳之中带着一丝从容不迫。

    “什么事情，你说就行的。”

    葛为国眉心一突，这么晚的时间打过来，估计是很重要的事情了。

    “梧桐基地现在已经将通讯网络打通，可以开始拓展业务，这方面的事情，还希望您能够多帮忙宣传宣传。”

    “原来是这样，好的，我这就去传达一下消息。”

    挂断电话，葛为国眼神之中的疑惑顿时烟消云散，他已经逐渐理解，为什么当初宋严会免费为自己安装信号源。

    原来这个看似普通的年轻人，早就在很早之前，便已经埋下了一盘大棋！

    他没有犹豫，直接起身来到办公室里，旁边的几名秘书已经就位。

    “安排下去，准备做最后一次的信息传递，末世的通讯时代就要来了！”

    听到葛为国这番话，几名秘书互相看了一眼，竟有些疑惑。

    “葛老，您说的通讯时代是什么意思？”

    “难道说，信号源要实现全覆盖了？”

    “不是吧，这梧桐基地也太能折腾了吧？”

    葛为国没有多说什么，只是摆了摆手，几名秘书也连忙走了下去，他们要去安排人手，将这次的消息传达出去。

    不出半个小时，数十辆汽车从中原基地各个门口驶出，他们各自朝向着四面八方的基地驶去。

    而目的却只有一个，那就是传递信息，通讯时代，即将到来！

    第二天一早，宋严从修炼之中恢复过来，他此时的状态十分清醒，就像是刚刚冲了个凉水澡一样。

    刚一走出门，便看到不少的幸存者正在朝着广场的位置蜂拥而至。

    “快走快走，听说今天有好多人来？不知道是不是真的？”

    “赶紧去看看，要是晚了估计就看不到了。”

    “是啊，咱们梧桐又搞出来个大动静，这下子绝对让所有人都震惊了！”

    宋严微微一愣，他还没有意识到这些人究竟是为了什么，但是不管怎么说，他们的方向跟他顺路。

    没有犹豫，直接振动翅膀，来到时代广场。

    此时的广场之上已经是人山人海，基本上基地里的大部分人都聚集在了这里，甚至还有着不少陌生的面孔。

    方秋月站在讲台之上，在她的周围，是百十来个清一色的特战营成员，手中此时正手握兵器严阵以待。

    宋严一个翻身，落在了讲台之上，皱着眉头问道：

    “这是怎么回事？怎么会有这么多人，他们都是来参加考核的？”

    方秋月摇头失笑：

    “怎么会啊，笨蛋，这不是你昨天让我通知下去的消息吗，昨天我给葛为国打了个电话，然后就......”

    宋严点了点头，关于这里为什么人山人海的事情，他已经算是了解。

    他拿起话筒，轻声说道：

    “大家好，在下是宋严，梧桐基地的指挥官。”

