    计划初始阶段的进展就像是奈伦所预料的那样，十分的顺利。

    面对着从四面八方飞往干戈奥镇的缅甸鸱鸮玩家，位于达高镇的神鹰军并没有特别的在意。

    在宁远等人看来，这肯定是对面的缅甸玩家认为干戈奥现有的兵力还不保险，所以才会继续向这里调兵遣将。

    突然调过来这么多的空军，干戈奥镇的粮草物资肯定会十分的吃紧，所以那些飞过来的鸱鸮战士才会自己携带着干粮过来。

    因此，宁远等人不仅没有怀疑缅甸玩家在搞什么阴谋诡计，反而还加强了对达高镇这边的防御，以防止对面的缅甸大军会对他们发动突然袭击。

    面对着干戈奥镇那里越来越多的缅甸鸱鸮军队，包括宁远在内的所有神鹰军高级将领都认为敌人这是准备集中优势兵力与他们进行大决战。

    因为只有击败他们这支神鹰军主力，缅甸玩家才能抽出功夫去对付那些正在缅甸本土肆虐的华夏玩家。

    为了避免阴沟里翻船，宁远派出了大量的斥候去监视着干戈奥镇那边的一举一动。

    然而他预料的缅甸大军会发动大举进攻的情况并没有发生。

    仅仅只是过了三天，干戈奥镇的鸱鸮大军又恢复到了之前的数量，仿佛前几天根本就没有无数支鸱鸮军队从四面八方支援过来一样。

    面对着来了又迅速离开的那些缅甸鸱鸮军队，宁远的脑袋里面充满了问号。

    如果说那些鸱鸮军队并不是前来支援干戈奥镇的，那么他们为什么放着被华夏玩家肆虐的其它地区不管，而偏偏要赶到干戈奥镇这里来呢？

    难道他们之所以不远千里飞过来，就只是为了给干戈奥镇的鸱鸮大军空运一批食物过来？

    鸱鸮战士的双腿虽然力大无穷，可以提着几百斤重的猎物飞上高空，但这只限于短途飞行。

    如果要是长距离飞行，他们也无法携带太重的东西。

    所以如果那些鸱鸮军队只是过来空运物资的，恐怕打死宁远，他都不会相信的。

    因为比起鸱鸮军队来进行空运，缅甸的地面运输车队显然要更加的有效率。

    而且这么多天了，每一天都有大量的车队满载着各种物资抵达干戈奥地区。

    神鹰军从来没有对这些车队进行过袭击，所以干戈奥镇绝不可能缺粮。

    既然干戈奥镇不缺粮食，那么突然出现上百万的鸱鸮战士向干戈奥镇空运食物，这里面就一定有什么不可告人的阴谋了。

    察觉到对面的缅甸佬儿在进行着某种阴谋之后，宁远立刻派出了大量的炽天使斥候去查探干戈奥镇上每一个人的一举一动。

    同时也派出去了一些炽天使斥候去追踪那些突然离去的鸱鸮军队。

    “报，启禀陛下，干戈奥镇的敌人与之前相比并没有什么明显的不同。

    他们依然在进行着之前每一天都会做的事情，并无任何怪异之处。”

    “报，启禀陛下，一些离开的鸱鸮军队在返程时与一些我们请过来的友军发生了冲突。

    双方大战了一场之后，那些鸱鸮军队在损失了一些士兵之后，便立刻向西南方向撤了下去。”

    ......

    很快，前去查探情况的炽天使斥候们便将一些情报送到了宁远的面前。

    听完炽天使斥候们打探到的情报之后，宁远心中的疑虑不仅没有得到解除，反而还变得越来越深了。

    虽然宁远也想不到到底哪里有问题，但他就是觉得这里面非常的不对劲。

    因为他现在就认准了一点，那就是缅甸玩家不可能无缘无故的去做无用功。

    这个无用功就是缅甸玩家之前利用百万鸱鸮军队向干戈奥镇运送食物的举动。

    如果要是在平时，缅甸玩家有此举动，宁远还能表示理解。

    因为那些鸱鸮军队反正也是闲着，还不如让他们就此活动活动筋骨。

    可现在的情况对缅甸玩家来说是十分不利的。

    现在缅甸的曼德勒地区，以及西南沿海平原地区正在遭受着华夏玩家无情的破坏。

    这百万鸱鸮玩家虽然无法将数量更多的华夏玩家给全部驱逐出去。

    但他们至少可以消灭很多冒进的华夏玩家队伍，解放一些被华夏玩家军队占领的缅甸城镇。

    如果进行角色互换，那么宁远肯定是不会让他们来干戈奥这里浪费掉三天宝贵的时间的。

    他会直接让他们飞往西南沿海地区，利用飞行优势去袭击那些落单的华夏玩家军队。

    可位于干戈奥镇的萨迪等人却偏偏在这个最关键的时候，让他们来干戈奥镇这里转了一圈。

    虽然宁远打心眼里瞧不起萨迪这种名不副实的双子星，但他也不会因此而认为萨迪等人就是傻瓜。

    以萨迪等人的谋略，他们是绝不可能犯这种低级到不能再低级的错误的，所以这里面肯定有什么猫腻。

    在怀疑这里面有阴谋之后，宁远便一直苦苦的思索着敌人此举到底是想要干些什么。

    他一直从下午想到了第二天的早晨，整整一夜都没有合眼。

    这一夜对于宁远来说简直就是度日如年。

    可惜一直想到了第二天早晨，他最终也没能想到这里面到底有什么阴谋。

    苦苦思索了一夜都没能想到答案，这让宁远顿时感觉到十分的烦躁。

    在用凉水洗了个澡之后，宁远骑乘着银飞马，率领着一队银飞马骑士来到了干戈奥镇的附近。

    望着干戈奥镇前方天空上那密密麻麻的鸱鸮战士，宁远是越看越来气。

    阵容齐整、士气高涨，这一看就是经受过长时间训练的精锐。

    虽然这些精锐都是缅甸玩家，但敌人的鸱鸮军团数量毕竟在那里摆着呢，所以宁远也不敢贸然率军发动进攻。

    轻叹了一口气之后，宁远只能无功而返。

    在返程的途中，看着脸色铁青的宁远，负责临时担任宁远侍卫队队长的赫尔突然小声低估了一句：

    “这外国的敌人就是奇怪，这都第四天了，他们用来在前方布放的军队也没变，难道他们就不需要换防休息的吗？”

    由于距离比较近，所以宁远将赫尔的嘀咕声完全一字不差的给听到了耳中。

    本来在宁远眼中，缅甸的那些鸱鸮玩家都长得差不多，所以他也没有特别去留意干戈奥镇前方的那支鸱鸮军队是否换过人。

    在他的潜意识中，敌人每天都应该进行换防的，因为为了迎接随时都有可能到来的战斗，没一直军队都应该得到一定的休息时间。

    可听赫尔刚才的嘀咕声，好像干戈奥镇前的这支鸱鸮军团已经四天没有换过防了，这顿时让宁远感觉到这里面有问题。

    伸手示意队伍停下之后，宁远看着赫尔询问道：“赫尔，你说干戈奥镇前方这支布防的鸱鸮军队已经连续四天没有换过了？”

    “是的陛下，他们已经连续四天上午都在这里了。”

    赫尔点了点头。

    “那你可有什么明确的证据吗？”宁远追问道。

    “陛下，我每天早上都会带一队银飞马骑士过来巡逻。

    因为实在是非常的无聊，所以我就仔细观察起远处的敌人来，看看谁长得比较丑。

    这一观察不要紧，在敌人布防的最东边，我发现了有几名鸱鸮战士长得那叫一个丑。

    别人的头顶上都长着光亮的头发，而他们几个却全都是清一色的大光头。

    正是因为他们那锃光瓦亮的大光头，所以我便多看了他们一会儿，然后便记住了他们的样貌。

    这几天，我每次来巡逻，都会下意识的去寻找他们几个。

    然后每次都是在几乎相同的位置看到他们几个人。

    众所周知，布防的军阵也是经过长时间刻苦训练的，除非发生重大的伤亡，否则绝对不会轻易调换位置。

    那几个大光头每天都在相同的位置布防，而最近我们又没跟敌人发生任何的冲突，所以我才敢断定这支军队至少已经连续四天在这里进行布防了。”

    见宁远让自己拿出确凿的证据来，赫尔立刻将自己看到的一切都讲了出来。

    听完赫尔提供的证据之后，宁远立刻率领着队伍掉头折返了回去。

    当他顺着赫尔手指的方向看到了七八个大光头悬停在一个区域之后，他心中立刻有了决断。

    虽然还是没有猜到敌人到底进行着什么样的阴谋诡计，但宁远已经不想再继续胡思乱想下去了。

    他打算用实际行动来让敌人自己露出破绽，然后他再根据实际情况来进行随机应变。

    返回达高镇之后，宁远立刻调兵遣将。

    很快，宁远便率领着五万银飞马骑士、八千炽天使战士、三十万鸱鸮军团以及五万玩家天使军团向着干戈奥镇飞去。

    ......

    在得知神鹰空军再次大举压过来之后，萨迪等人立刻指挥干戈奥镇的鸱鸮军队集体升空御敌。

    这已经是神鹰空军第四次倾巢而出了，前三次两军都是隔着上千米的距离在空中进行着对峙。

    最长的一次，两支空军整整对峙了一个上午，最后神鹰空军才缓缓撤离。

    这一次神鹰空军再次大举压过来，萨迪等人虽然都有那么一点的心虚，但他们还是认为神鹰空军这次过来也只是走走过场，用不了多一会儿，他们就会自动撤离。

    然而他们很快便被神鹰空军的举动给吓了一大跳。

    神鹰空军的主力虽然是在一千米外的地方停了下来，但却有十几支百人规模的银飞马骑士小队径直朝着他们的防线飞了过来。

    这些银飞马骑士小队在飞到距离他们防线一百五十米的地方就开始弯弓搭箭。

    面对着银飞马骑士的远程攻击，在前排布阵的鸱鸮战士立刻纷纷将盾牌挡在身前，用一面面盾牌在天空上组成了一个巨大的长方形盾墙。

    眼见远距离射出去的箭矢全都被盾墙给挡了下来，赫尔立刻率领着银飞马骑士小队继续前进。

    当他们飞到距离缅甸盾墙七十多米的时候，布置盾墙的缅甸鸱鸮玩家开始出现了伤亡。

    只不过与银飞马骑士们射出去的箭矢数量相比，缅甸鸱鸮玩家的伤亡人数几乎可以忽略不计。

    眼见敌人的盾墙防御几乎固若金汤，宁远立刻对身旁的杜伦吩咐道：

    “杜伦，你立刻率领两千银飞马骑士去给我近距离射击，我就不相信这个盾墙会毫无破绽。”

    这次率领大军倾巢而出，宁远可不想再像之前那样无功而返。

    这一次他是铁了心的要试一试缅甸大军的硬度。

    如果被他看到机会，那么他就会立刻率领大军掩杀过去。

    在明知对方在进行着某种阴谋的情况下，宁远已经不愿意再和敌人僵持下去了。

    他现在只想要在敌人的阴谋得逞之前将其击败。

    只有这样，他才能够睡得安心。

    除此之外，他也是为了能够尽早的向西进军，因为那些和神鹰帝国签订了合约的玩家队伍已经等待的有点不耐烦了。

    其他的华夏玩家都已经开始在缅甸的土地上烧杀抢掠了，而他们却还待在萨尔温江东岸眼巴巴的等待着与神鹰军一同西进。

    这顿时让很多人都产生了巨大的心理落差。

    他们现在非常急迫的想要渡江参战，可是神鹰军却始终按兵不动，这顿时让很多的玩家颇有微词。

    现在，几乎每一天都有大量的玩家首领前来粗崔宁远尽快西进，弄得宁远是不厌其烦。

    那么是宁远不想要西进呢？

    当然不是。

    宁远其实一直也想要尽快打到东枝地区，然后利用飞行军团的优势来隔着山脉去威胁缅甸的国都内比都。

    可是干戈奥镇的敌军数量实在是太多了。

    如果要是强行发动进攻，那么神鹰空军这边肯定也要付出相当的伤亡。

    用手下这些原住民士兵的生命去跟缅甸玩家以命换命，宁远是一百个不愿意，所以他才迟迟没有对干戈奥镇的敌人发动强攻。

    而今，他因为怀疑敌人在进行着某种阴谋，不想再继续等下去了。

    实在不行，他就打算牺牲掉五万玩家天使战士以及一部分的鸱鸮军队来发动这场对干戈奥镇敌人的大决战。

    所以今天宁远率领着大军过来可不是做做样子的，而是要动真格的了，因为他的耐心已经被彻底耗光。

