    霍桑看着邢臣佑，对上他那双眼睛，有一瞬间竟然被里面的深邃吸引住了，她的脚步忍不住就朝着他的方向迈过去。

    盛溶伸手，一下抓住了霍桑手臂，将她扼制在自己身边，他的手有点用力，抓的霍桑有点疼。

    就是这种痛意让霍桑一下子回过神来，回过头来看向盛溶。

    她从来没看过盛溶这个样子，他那双总是带着笑意的眼睛里此刻里面完全没有笑意，而是一片暴怒阴沉，充了血的样子看着很陌生。

    霍桑都被盛溶这样子吓到了，她伸手抓住盛溶抓着自己的手，“盛溶，你弄疼我了。”

    她皱着眉头，声音有点轻。

    盛溶却没看她，只是将她牢牢地扼制在自己身边。

    邢臣佑今天不管是使出什么手段，就是把小星星带在身边来卖可怜，他都能想得到，但是，他就是没有想到邢臣佑会提起盛文。

    盛文是谁？

    哈哈哈哈，盛文是谁？

    盛文就是他那个禽兽生父！

    邢臣佑却懒得看盛溶，连一个眼神都没给过盛溶，他的目光就一直落在霍桑身上，好像他的全世界里就只有霍桑。

    “桑桑，你过来。”

    他对着霍桑伸出手，只等待着霍桑将她的那只手递过来。

    小星星在一边也加把油努把力，“妈咪，来。”

    他抓起霍桑的手，要去放到邢臣佑的手心里去。

    这客厅里明明没有任何打斗的气息，也没有什么大吵大闹，甚至除了盛溶脸色有些变化之外，邢臣佑脸上的神情平静的很，可这客厅里还是如同硝烟起，战火乱的剑拔弩张。

    盛溶挥开小星星的手，“她不会去的！”

    邢臣佑不看盛溶，而是对着霍桑依旧伸着那只手，“不要去想记忆，问问你自己的心。”

    霍桑看着那只伸过来的手，又看了一眼身旁盛溶着急愤怒阴郁的眼神，她深呼吸一口气，眼底里的雾色又开始浓郁起来，她的头又开始疼了起来。

    问问自己的心……问问心……

    她的心，到底是怎么想的？

    “邢臣佑，你别费力气了，桑桑不会跟你走的，桑桑是我的。”盛溶喜欢将所有人和物都把玩在股掌之间，但是也从来没有为了一个女人和邢臣佑这样的对手对上。

    虽说像是到达他们这样高位的人，根本不用怕对手了，但是，多一个朋友总是比多一个敌人要好。

    邢臣佑变成他的敌人，对于盛溶来说，绝对是多了很多麻烦的事。

    但盛溶不想放手，没有理由，就是不愿放手。

    邢臣佑盯着霍桑看了几秒，然后才将视线看向了盛溶，“盛文还活着。”

    他只简单的一句话，盛溶身上气焰尽出。

    离的最近的霍桑能够明显的感受到盛溶身上散发出来的力气与暴虐，如狂风飞沙席卷而来，弄得人不舒服至极。

    “不可能！”盛溶的表情都扭曲了，那张清俊温润的脸此刻和平时完全不一样，他眼底的痛苦尽出。

    邢臣佑嗤笑一声，神色冷酷，“没有什么是不可能的事情。”

    盛溶却不相信邢臣佑的话，盛文是被他亲手杀了，他亲自动的手，看着他断气的，盛文不可能还活着。

    想到这里，盛溶身上被邢臣佑弄乱了的气息逐渐平静下来，也更是冷静下来，脸上的扭曲散去，他脸上恢复了之前的温和，只是，这笑容却怎么都笑不出来了。

    盛溶这才注意到自己正紧紧抓着霍桑，他低头一看，霍桑的手臂上都被他抓的出了血痕，他立刻松开，“桑桑，对不起，我失控了。”

    他温雅抱歉的对自己道歉。

    霍桑抿着唇，眼底里的雾色还是没有散去，她没说话，只是伸手揉了揉刚才被盛溶抓着的地方。

    盛溶看向邢臣佑。

    “盛文已经死了，他怎么死的，我比你更清楚，比谁都清楚。”盛溶恢复了冷静，对着邢臣佑说话的时候也平静很多，“别试图用他来拨乱我的情绪。”

    “雷克。”邢臣佑不说废话，拿出手机对着雷克喊了一声。

    随后就挂了电话，雷克似乎是早就知道该干什么。

    盛溶看到这一幕，眯了眯眼，尽管心里不承认，但此刻，他竟然有点心慌。

    心慌的感觉多久时间没有过了？

    盛溶的脸色不自觉冷了下来，他浑身的肌肉都紧绷着。

    霍桑还是迷茫的，她看着那亲子鉴定书，又看了看一边的盛溶，想到最近盛溶对自己的好，她说不出话来了。

    雷克过了十五分钟才过来。

    而那直升机到这里的距离大概就是十五分钟的时间。

    他过来的时候，还带了一个人，那人是坐在轮椅上的，很瘦小，坐在那轮椅里，小小一团。

    距离还有点远，盛溶看不见那轮椅上的人。

    而当轮椅距离越来越近的时候，盛溶才看清楚轮椅上坐的人。

    那是一个男人，是一个——极其凄惨的男人，手和脚都没有了，双臂从臂跟处就没了，双腿被人从大腿根出斩断，整个人就像是一根棍子一样，而且是一根瘦削的棍子。

    他苍老的很，脸上的肌肉都萎缩了，满是皱纹，一点都看不出年轻时候的英俊。

    霍桑也看到了那个男人，看到了那个男人浑浊的眼睛对上盛溶的时候，眼底里立刻就涌出了惧意，整个人也开始颤抖起来。

    她觉得那个男人虽然有点老，脸上的皮肤都是褶皱了，但是，那一眼看过去，她还是觉得那人有点眼熟。

    霍桑盯着那男人看了好几秒才是认出来这男人和盛溶长得像。

    “盛溶，他是……？”

    霍桑眼底迷茫更深了，这一瞬间，她忽然觉得自己好像对盛溶一点都不了解。

    盛溶看到那个坐在轮椅上的男人的时候，眼底里的恨意与厌恶，愤怒一下子就飙起来，他看着那男人，恨不得将他千刀万剐了。

    “你竟然没死！”盛溶咬牙切齿的说道，一个字一个字是从齿缝间蹦出来的。

    “啊~~咿呀~~~啊~~”坐在轮椅上的男人看到盛溶害怕的不得了，他浑身颤抖，一会儿，周围的人就闻到了他身上散发出来的尿骚味，尿液滴答滴答顺着轮椅流到了地上。

    盛溶盯着他这个样子，忽然哈哈大笑起来，癫狂的样子，一点不像他。

    至少，霍桑认识的他不是这样的。

