
　　“跑！”

　　亚摩斯此时心里只剩下了这一个想法，老兽人和李察交手的动静太大了，亚摩斯即便在和圣龙交手，也对老兽人和李察这边的战斗稍微分心关注了一下，当他发现老兽人逃跑的时候，心里就咯噔了一下。

　　老兽人的实力他是清楚的，打他跟玩儿一样，连所谓的神使阿德里罗都对老兽人的态度不一样，给了老兽人足够的尊重，现在他看到了什么，那个原本自己就能收拾的人类突然强的不像话，逼着老兽人使用了损耗极大的秘技。

　　即便如此，老兽人也没占到什么便宜，亚摩斯还是很有数的，正常状态下的老兽人他都不是对手，更别说开启秘技的老兽人了，现在老兽人都被打跑了，别管之前那个人类是什么实力，他亚摩斯肯定不是对方的对手。

　　在老兽人逃跑的一瞬间，亚摩斯便做了决断，也不管这半空中还在厮杀的同族，迅速一口龙息摆脱了圣龙的纠缠，振动双翅跟着老兽人往东面飞去。

　　圣阶白龙的飞行速度不慢，一旦全力施为，那也是能突破音障的高速，但跟老兽人的逃跑速度比起来可就差了太多，老兽人逃跑，那是一瞬间就变成了一道血红的残影，连李察都跟不上那个速度，而亚摩斯逃跑在此时的李察眼里却是无比之慢。

　　“今天就拿你开刀了！”

　　亚摩斯之前可是给他造成了不少麻烦，可以说如果不是因为亚摩斯，李察手里的巨龙军团也不会损失那么惨重。今天有机会，李察又怎么会放对方逃跑。

　　趁着神力药剂效果犹在，三道斗气斩快速追上亚摩斯，亚摩斯稍微做了一个躲避动作，还是险险的躲过了这几道斗气斩。

　　但这个闪避动作耽搁的不到半秒时间，却足够李察来到了亚摩斯的上方！

　　这速度甚至快到亚摩斯还没有反应过来，亚摩斯还朝着东面飞行，而李察却已经在他头顶举起了火神剑，全力催动的火神剑焰浪喷吐出了近十米，若观察仔细还会发现，这火焰中金色的部分比以往所占的范围更大，出了外层一点红色的火焰外，里面几乎都被催发成了实质化的烈阳斗气，明显威力比之前胜了数筹。

　　温度骤然提升，终于让亚摩斯意识到了危险，只是还不等他作出反应，李察这全力一剑已经斩了下来。

　　“轰！”

　　“吼！”

　　这一剑亚摩斯几乎吃满了所有伤害，背部的龙鳞完全炸开来，出现了一条七八米的伤口，伤口最深处直抵其内脏。

　　亚摩斯被这一剑直接重创，发出惨嚎，但求生的意志却让他做出了最正确的反应，完全不顾北上的伤势，亚摩斯转头便朝着李察一口龙息喷出，汹涌的白色龙息含愤而出，即便李察现在有着域之境巅峰的实力也不可能无视龙息的伤害。

　　不过李察虽然不能完全抵御龙息的伤害，但却可以提前闪开，现在亚摩斯的速度在李察眼里极慢，在其龙息喷出的一瞬间，李察就已经作出了反应，立刻向下躲闪，亚摩斯现在的速度完全跟不上李察的动作，从龙息喷出来的那一刻，其实就已经注定得扑空了。

　　不过亚摩斯也没幻想过能够一击龙息解决掉李察，在李察躲闪后，亚摩斯再次奋力舞动双翼逃跑，求生的意志极其坚定。

　　他可是白龙一族几百年来唯一一个圣阶，他是要准备踏入域之境方顶尖高手，白龙一族的崛起希望全系于一身，他怎么能死在这里！

　　“麻烦！”

　　看着亚摩斯再次振动双翼逃出了数里，李察也急追出去，他能感觉到神力药剂的时限快到了，必须尽快解决战斗。

　　“哧！”

　　这一次李察直接抵近了亚摩斯的侧翼，短距离施展瞬间移动，突然的出现，手里的火神剑一下砍进了亚摩斯的翅膀根处，巨大的威力直接撕掉了亚摩斯半边肉翼。

　　“吼！”

　　这下亚摩斯再也无法继续逃跑了，被李察斩断了翅膀后亚摩斯在天上完全失去了平衡，虽然靠着圣阶的实力，亚摩斯并没有像想象中一样疾速坠落，但要逃跑也成了不可能的事情。

　　“轰！”

　　虽然大势已定，但强烈的求生欲还是让让亚摩斯挣扎着反抗，龙息像是不顾消耗的胡乱喷吐。

　　李察稍稍后退，躲过了几道龙息，再次挥出几道斗气斩，击中了亚摩斯的身躯，被李察撕了半边翅膀的亚摩斯无法再像之前一样灵活的躲过李察的攻击了，硬生生的承受了所有伤害，其中两道斗气斩直接透过之前的伤口，穿透了亚摩斯的身体，将内脏都搅碎了一部分。

　　“呜…”

　　承受了这般伤害到亚摩斯再也没有生还的可能了，也没有力气再继续保持在空中飞行，开始往下坠落，只是强大的实力维持着他的生命力，没有立刻死去而已。

　　亚摩斯坠落时甚是已经发不出巨龙标志性的吼声，只能不断方呜咽，在李察听起来，竟与乞食的小狗无异。

　　“时间快到了。”

　　随着时间点推进，李察李察越来越感受到神力药剂的效果在逐渐退散，李察估计神力药剂还能维持的时间不会超过三分钟了。

　　不过，为了保险起见，李察依然再次爆发烈阳斗气，催动起火神剑，朝着下坠的亚摩斯追去。

　　“哧！”

　　此时的亚摩斯虽然还有气息，但翅膀被撕掉，包括心脏在内的内脏也被搅碎了大半的它已经做不出什么反抗动作了。只是努力睁着眼，盯着追下来的李察，那眼神里充满了绝望和哀求，哪还像之前那个不可一世的白龙族长。

　　面对那乞求的眼神，李察却没有丝毫犹豫，奋力一斩，沿着龙鳞的缝隙斩入。

　　随着李察一用力，一颗大好的龙首应声而断，鲜血从断口出疯狂的涌出，从空中落下如同洒了一场血雨一般。

　　“李察大人赢了！”

　　“李察大人！”

　　“北地王！”

　　“北地王！”

　　李察拎着一颗狰狞的龙首立于空中，下方已经传来了狂热的呼喊之声，连罗斯都忍不住在下方拔剑呐喊。

　　打跑了一名兽人强者还没有这么强大的冲击力，但直接斩杀了一头明显是头领级的白龙却极具视觉冲击力，亚摩斯坠落方无首尸身隔着十多里地都能看得清清楚楚，这下李察在龙息关这帮战士眼里几乎被无限拔高，成了真正战神般的人物。

　　另一边，在亚摩斯死后，天上的白龙彻底失去了战斗意志，纷纷朝着东面逃窜，但摩莉尔等人又怎么会让这些白龙轻易逃脱，迅速带着包括圣龙在内的巨龙衔尾追杀，力求给白龙造成更多的伤亡。

　　不过，圣龙因为和亚摩斯的战斗受伤不轻，摩莉尔和娜塔莉丝等人在之前的战斗中几乎也打到了极限，在多留下来几条白龙后，还是让十几头白龙分散逃了出去。

　　当然，要是此时李察出手的话，或许能留下所有白龙，但此时的李察身上的神力药剂效果迅速退去，在拎着龙首耀武扬威的稍作展示以后，也顾不得那些逃走的白龙开始朝着龙息关内城飞去。

　　刚才追击亚摩斯东出了几十里，下面都已经是龙息关外兽人占据的地方了，要不是下面的兽人大军不会飞，估计都有兽人该上来支援了。

　　很快，李察便回到了龙息关的关城之中，也就是刚刚他们议事的地方。

　　摩莉尔和娜塔莉丝也紧随其后落下，虽然战斗是胜利了，但此时还能囫囵着跟着回来的巨龙却不多，除了摩莉尔和娜塔莉丝外，大天使使用复活术保证了零伤亡，巨龙里只剩下了远古金龙、毒龙、圣龙和一头被复活的金龙，其余尽数战死。

　　剩下的也是个个带伤，圣龙身上有好几道可怖的大口子，半边身子的龙鳞都被烧的焦黑，落地之后连爬行都有些一瘸一拐，娜塔莉丝也不复之前的优雅，连头盔都不见了踪影，一头短发披散，上面隐有一段烧焦的痕迹。

　　战斗之惨烈，恐怕接下来很长一段时间，这些巨龙都没有出战的能力了。

　　“李察阁下！”

　　“李察大人！”

　　“李察阁下神勇！”

　　周围的军官们还是更关注李察的状态，见李察落地后立马围了上来。

　　“李察大人您没事吧？”

　　只是李察此时不想多言，随手将大小和他半个身子差不多大的龙首抛到了地上后朝着内屋走去，此时神力药剂的效果已经彻底散去，李察开始感到身上的力气以一种前所未有的速度散去。

　　那感觉就像是三天不睡觉还被迫在健身房练了两个小时一样，全凭一口气撑着行走。

　　当李察靠近罗斯时，罗斯已经从刚才狂喜的状态中稍微恢复了一些理智，和李察近距离后察觉到了李察的步子有些沉重，似乎状态不对。

　　李察这时甚至连说话的力气都没有了，只是和罗斯对望了一眼便继续往里走，而罗斯却迅速会意立刻向周围围上来想跟李察搭话的军官们命令道：

　　“各自回到自己的位置上去，李察大人有些乏了，所有人不得来打扰李察大人！”

　　随后就和李察一道，保持着一个正常的行走速度回到了院子中。

　　而原本还一起在厅内议事的军官们此时却被禁止进入，有些聪明的人意识到了什么，立刻转身离去，其他人在罗斯的命令下也不敢进去打扰也只是在目送着李察进入议事厅后离开。

　　随后大队的西境军开来，将整个府邸防的水泄不通，连最新生产的神威弩都被搬一些架在了院子上。

　　另一边，李察刚刚进了院子就再也支撑不住，一下倒了下去，幸好一旁的摩莉尔和罗斯手快将李察扶住，才没让他直直的倒在地上。

　　“李察大人！”

　　“李察阁下！”

　　“您受了伤吗？”

　　罗斯公爵有些担忧的问了一句，刚才李察大发神威，斩白龙于半空，几乎成了龙息关守军的支柱型人物，此时要是出什么问题的话，对士气是要产生一定的影响的。

　　而摩莉尔和娜塔莉丝自然知道李察用了什么，明白李察现在是什么情况。

　　“没事，需要休养一段时间，这段时间恐怕都不能出手了。”

　　“李察大人，药剂少用为妙。”

　　看着李察不以为意的样子，摩莉尔在一旁忍不住劝诫了一句，这种短时间榨取潜力的药剂，反噬起来一个比一个强，甚至还有可能伤到根本，摩莉尔是很反对李察使用这类药剂的。

　　李察只是无奈的摇了摇头，他这么喜欢享受的人，要不是实在没办法，哪会愿意来受这个罪。

　　“我没得选而已。”

　　说完，李察竟然一下昏了过去，罗斯原本是要叫医师过来为李察看病，却被摩莉尔和娜塔莉丝同时阻止。

　　“送李察大人去休息就行了，随时准备着饭菜。”

　　李察这个情况，是遭到了药力反噬，哪是医师能医治的，最好的办法就是慢慢养着，幸好李察身上还有神圣血瓶给他吊着，恢复起来或许要快上一些。

　　…

　　当西境军将府邸守的水泄不通时，一道暗中的目光一直在窥视着府邸。

　　阿德里罗，从始至终在远处旁观了这场战斗，当亚摩斯被理想砍断头颅时阿德里罗便拔出了武器打算出手，但最后又硬生生的按捺了下来。

　　原因很简单，他怂了。

　　他知道对方手上有弑神戒，专门对付他们这类神性强者的神器，连当初的旭日之主都被打到沉睡了几百年，到现在都忌惮无比，凭他的实力挨上一下恐怕就没了。

　　他一直盯着李察落地，又看着李察在簇拥下回到院内，直到西境军将整个院子围起来他也没敢出手。

　　没有看到李察倒下的他，是绝对不敢出手的，所以一直到李察进入院子阿德里罗都没有现身，在纠结了半天后，阿德里罗恨恨的骂了亚摩斯一句废话，转身消失在了天空中。

　　幸好对方只摘走了那个废物的脑袋…

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十七章 斩龙（完）免费阅读。https://www.23sk.com 