    第61章 你又没打我，干嘛听你的

    一顿毒打后，这次，黄老二彻底老实了。

    不老实也不行啊，打又打不过，屁又放不出。

    这找谁说理去？

    只见这时，陈三夜打累了，喘了口气, 说：

    “黄老二，不想挨打，就跟我们一路，带我们进墓室。到时候再把我们带出来，否则的话……你懂的！”

    黄老二摇头：“不行，绝对不行, 我把他们带下来, 就已经算是违背了规矩。我绝不可能带你们，去我祖宗墓里。”

    陈三夜皱眉：“打还是挨少了……”

    黄老二：“别……这毕竟是我祖宗的墓，你们良心都没了吗？”

    “哼，你祖宗是妖怪，当年迷惑王爷，祸乱朝堂，死后居然还有那么多民脂民膏陪葬，简直可恨。

    像这样的封建毒瘤，难道不应该由我们这些后人来解决吗？你如果执迷不悟，别怪我们拳头无情！”

    陈三夜说着，还挥了挥拳头。

    不远处，卸岭魁首都震惊了，他没想到，盗人家祖宗的墓，也能说的如此的理直气壮！

    那黄老二此刻还想开口阻拦，眼看陈三夜就要动手, 黄老二急忙开口：

    “等等，我经过深思熟虑，准备做一个违背祖宗的决定……带你们进去。”

    陈三夜笑了：

    “皮子，你这就对了嘛, 你也知道，你祖宗当年以一个妖怪的身份迷惑王爷，为这个王爷干了多少见不得人的事？你怎么能维护你祖宗呢？

    说句难听点的，就古代那社会，像你祖宗这种霍乱一方的妖怪，就应该诛九族，你这种后代都得倒霉你知道吧？”

    黄老二一愣：“这么严重！”

    “你以为呢？你敢说你祖宗当年干的是好事儿？”

    黄老二咽了口唾沫，说：

    “那什么，本黄皮子再次郑重声明，这墓里的妖孽死者，与本黄皮子无任何关系。

    这墓里的黄皮子，也绝不会是我的祖先，我甚至都不认识这墓里的黄皮子。

    我只是巧合住在墓上面，仅此而已。如有关系，纯属巧合，谢谢大家！”

    陈三夜眯了眯眼睛，说：

    “这样啊……那你带我们进去, 没问题吧？”

    黄老二：“完全没有问题啊！”

    说着，它就向着墓门而去。

    陈三夜几人淡定跟上。

    这一幕看的那卸岭魁首惊讶，他犹豫一下, 上前说：

    “这位……三爷是吧？我们是先下来的，是不是这墓该由我们……”

    “请，请请请！”陈三夜做出请的手势，说：

    “你们去吧。”

    说着，他退出墓门，黄老二、胖子，他们也都退出来，一副让给张魁首他们都模样！

    张魁首愣了一下，说：

    “这位黄皮子，能不能……”

    “不能！”黄老二直接拒绝！

    张魁首是个厕所里拉屎脸朝外的汉子，他要脸啊。

    被这么拒绝，他很没面子，于是说：

    “为什么？你带他们也是带，带我们去墓里，就不行？”

    黄老二牛逼哄哄的说：

    “我是被三爷他们打服的，又不是被你打服的，我为什么要给你们带路？”

    张魁首顿时怔住，一时间竟然无法反驳。

    直播间：

    “哈哈哈，黄老二牛逼，这个理由说的是理直气壮啊！”

    “我就看张魁首不顺眼，太能装了，好几次行为很丢人，然后趁大家不注意就偷偷搪塞过去了。”

    “这位魁首确实装，他大概不知道他的丢人举动早就被直播间数万人看到了，哈哈哈……”

    “现在他打脸了，看他怎么办！”

    ……

    此时此刻，张魁首确实有些丢人，也很尴尬。

    他本来是想，自己先下来的，这墓，怎么着按规矩，也是自己先盗啊？

    可问题是，这墓，必须的黄皮子带路。

    毕竟，外面就这么复杂了，里面不是更复杂？

    而更关键的是，他们被困墓道里，早就尝试过往墓里面走。

    可发现墓里面就是一个迷宫，根本进不去。

    他需要黄皮子，可黄皮子不听他的。

    这咋整？

    这边，小九问陈三夜：“你不怕他们真就自己进去了？”

    陈三夜一笑：“他们自己能进入，就不会在墓道里被困的进出不得了。”

    小九恍然大悟，说：“原来如此……”

    气氛僵持了一会儿后，张魁首咳嗽一声说：

    “那要不这样，咱们合作，五五分！”

    陈三夜摇头：“不了，你们自己进去吧，我们后面再进，各走各的。”

    张魁首脸色一僵，有些下不来台。

    他方才将规矩，人家按照规矩让他进，他进不了。

    现在他想合作，人家也根本不跟他合作。

    这让他一时间有些不知道该如何是好。

    陈三夜抱着膀子，说：

    “你们进不进啊？不进的话，就别怪我们进了啊？已经让你们先进了，你们自己不进去！”

    张魁首背着手，又要脸面，又想进去。

    最终笑了笑说：

    “我等运气不好，那就让你们先进，哈哈……”

    陈三夜翻白眼：“还笑得出来……行，我们进去！”

    说着，陈三夜带着黄皮子、胖子、老马、小九、墓里鬼，就直接走进墓道，在黄皮子的带领下迅速消失在尽头。

    “魁首，我们要不要……跟上？”属下问张魁首。

    张魁首想跟上，但他要脸，于是说：

    “咱们跟上算怎么回事？晚点，我自有进墓之法！”

    属下纷纷开口：“魁首牛逼！”

    张魁首微微一笑，扭头，露出一丝苦涩，他有个锤子办法啊，不过是为了面子……

    ……

    另一边，陈三夜他们在黄皮子的带领下，在这墓里宛若迷宫一般的墓道之中转来转去，半个小时后，到达了墓中心的主墓室。

    主墓室里，周围雕刻的壁画，说的是这墓主人黄皮子生前帮王爷的一些事迹。

    而中间的铁棺材前面，还有一个拜祭供奉的桌子，上面用铁，雕刻着香烛。

    除此之外，墓里什么都没有。

    陈三夜他们几人直接呆住了。

    “三爷……又是一个穷墓？”胖子不甘心的说。

    黄老二：“不可能，相传，这墓里，宝贝很多，不可能没啥东西，可能在棺材里。”

    陈三夜：“有可能，胖子，老马，开馆！”

    这时小九忽然开口：

    “等一下！”

    随即，她从她的包里摸出一根蜡烛点燃，随即确定东南角后，把蜡烛放下。

    完事儿又从包里摸出一个黑驴蹄子，对陈三夜他们说：

    “好了，可以了！”

    陈三夜：“……”

    胖子：“……”

    老马：“……”

    墓里鬼：“怎么都来这套？”

    黄老二：“不是说好的不迷信？”

    小九：“有问题吗？”

    陈三夜：“大姐，你是警察哎，你这合适嘛你？”

    小九撇嘴：“我难得有这样的机会，也让我过把瘾啊！”

    (本章完)

