    狄九的目光从大道渊广场那条宽直的大道一直落在远处，他觉得也许自己只有和那些人一样，也在这里弄一个洞府，然后成功合道，只有合道后，他才能在这里说话。

    破虚道君人老成精，他一看狄九的目光和表情，立即就明白了狄九的意思，叹息一声说道，“狄老弟，我就托大一下了。虽然我不知道你修炼的是什么功法，但我肯定，你就算是在这里租了一个洞府，也无法合道。或者说合了道那也等于和没有合道一般，甚至不如不合道。”

    狄九一皱眉，疑惑的问道，“破虚道友，你这话是什么意思？”

    破虚看着狄九语气极为认真的说道，“狄兄弟，你肯定是没有合道的。你没有合道，就可以和我这个几乎是合道圆满对着干，至少我破虚出道至今，还从未遇见过和你这样的无上强者……”

    站在狄九身后的楚曼荷听到破虚道君说狄九没有合道，震惊的张大了嘴巴。她是一直没有机会插口，事实上狄九在说出破虚道君的名字时，她就被惊住了。破虚道君是谁，她没见过，可早就听说过了，说是如雷贯耳也没错。可这种震撼，远不如她听到狄九没有合道这么震惊。

    若是她知道狄九没有合道，她绝对不敢劝说狄九来这个地方。

    “狄兄弟，你应该知道你的道不会和寻常大道一般。如果是大道渊刚刚出现的时候，你在这里合道倒也没有什么。但是现在，大道渊出现太久了，这里面的造化气息早就被消耗的七七八八。你继续在这里合道，也只能合一般的小道而已。这样的道，你合和不合已经没有什么区别。”破虚道君一口气将自己的话说完。

    狄九明白了破虚道君的话，他心里很清楚破虚道君没有说错。他的道在这里合，虽不能说是小道，也绝对无法合出他想要的道来。

    “破虚，我有一个想法，你看看行不行。”狄九吸了口气，决定将合道的事情放在一边，“我去救了闪电，然后将你强行救走。至于合道，我已经有地方了。”

    事实上在很久之前，狄九就打算去混乱界合道。这还是他听从了凌晓霜的意见，只有去混乱界，才有机会合大道。

    虽然狄九觉得凌晓霜的话可能也有些误差，毕竟混乱界被打开不知道多少年了。也许混乱界还不如眼下的大道渊，如果真的是这样，他去混乱界合道，那就是一个笑话。不过除了混乱界，他真的没有好地方去合道。

    破虚道君赶紧摇头，“千万不要这样想，我肯定你出不去。先不说你能不能救了我们，就算你能救了我们，你也走不掉。那个抓走闪电的家伙叫禹灏，他还有一个尊号叫着冰风。当年就算是那些远古道君都还在的时候，冰风道君也是有些名气的。他精通冰属性法则神通，遁逃神通更是顶级风属性法则神通，几乎是没有人能追上他。所以他当初得罪了很多人，现在依然活得很是逍遥。”

    听到破虚道君说禹灏很是能跑，楚曼荷下意识的看了看狄九。在她的感知中，没有人的速度比狄九还要快的。

    狄九是真的有些无奈了，他也知道破虚道君说的对，可他不强行来，能有什么办法？找这里的老东西去说理？那就别逗了。

    破虚道君再次说道，“这里隔三差五会有一个交易会出现，大家都是各自交易。我怀疑冰风那家伙会带着你的闪电去交易会，闪电绝对不会认他为主。不过这里有顶级的驯兽大能，也许可以让闪电改认主。”

    听到让闪电改认主人，狄九脸上的杀意一闪而逝，随即就叹道，“我就算是在富有，恐怕也比不过这里的老东西。这里的老东西，哪一个不是富得流油啊。我只是在宇宙之中捡了一些别人没有捡到的东西而已。”

    就算破虚也承认狄九说的对，事实上他身上的好东西就可能比狄九多的多。无数岁月一来，浩瀚宇宙中的宝物早就被人抢的差不多了。在浩瀚宇宙中，你出身的晚，还真的是劣势。

    见破虚道君也没有什么好办法，狄九只好说道，“那我就等一等吧，等这里的交易会开始后再说，我来这里正好要交易几样东西。”

    他打算租一个洞府，等到交易会开启后再说。万一交易不到罗魄仙莲，那他就强行动手。

    “你要交易什么？”破虚道君疑惑的问道。

    狄九指了指身边的楚曼荷说道，“我要交易的是两株罗魄仙莲，除了楚道友之外，我还有一个朋友也需要罗魄仙莲。”

    “你怎么知道这里有罗魄仙莲？”破虚道君疑惑的看着狄九问了一句。

    楚曼荷赶紧说道，“楚曼荷见过破虚前辈，我也是听人说的……”

    破虚一听到楚曼荷的语气就知道楚曼荷应该听说过他，“不错，能听说过我的，估计你也活了不少岁月了。罗魄仙莲也不是什么了不起的东西，既然这里面有的，狄兄弟肯定能交易得到。”

    楚曼荷谢了一句后说道，“破虚前辈，我之所以知道前辈，是因为我有一个非常要好的朋友，曾经见识过前辈的荒古破虚指。他惊才绝艳，借助荒古破虚指创造出来了自己的破则指。”

    “我的荒古破虚诀是你朋友偷走的？你朋友是不是叫着宁城？”破虚的声音冷了起来。

    楚曼荷有些讶异的看着破虚道君，随即说道，“我朋友的确是叫宁城，但他并不在意荒古破虚决，他自己的功法比荒古破虚诀要强多了。至于那荒古破虚决，听说是一个叫着闵湖升的人拿走了。”

    听到破虚道君的话有些不客气，楚曼荷说话同样没有了之前的尊敬。

    “呵呵，有几个功法能和我的荒古破虚诀相比？我的荒古破虚决可是和力量功法同出一源，没见过世面不要张口就来。”听到楚曼荷说自己的荒古破虚指不如宁城的功法啊，破虚道君立即大怒。

    楚曼荷讥讽说道，“当年力量道君盖也是我朋友手下败将，不要说力量道君的功法可以和我朋友想比了。”

    破虚道君听说了宁城，只知道宁城实力很强，还真不知道盖也不是宁城的对手。他打听到的消息是，宁城参加了第二次造化大战，最后他道侣陨落在了造化大战中。现在破虚道君听到盖也也不是宁城的对手，立即是微微皱眉。如果盖也都不是宁城的对手，那宁城还真的不会在意他的荒古破虚决。

    “那我的荒古破虚碑呢？”破虚道君再次问道。

    楚曼荷缓缓说道，“我朋友不在意你的荒古破虚碑，听说被盖也收走了。还有你的荒古破虚决，虽然被闵湖升拿走，最后也是落在了盖也手中。”

    听到楚曼荷的话，破虚道君沉默下来。盖也的实力绝对不是他可以相抗的，就算是加上狄九也不行。若是宁城能击败盖也，他和狄九去找宁城，也是找死。

    过了好一会，破虚道君才叹了口气说道，“狄兄弟，你知道罗魄仙莲在谁身上吗？如果知道的话，我建议你直接去找他私人交易，然后离开这里。”

    听到盖也的名字，破虚道君有些气馁。

    “听说那个人叫着弈玑。”狄九答道，他无法安慰破虚道君，打不过人家有什么办法，这可不是努力就能办到的。

    “什么？”破虚道君瞪大眼睛盯着狄九。