    “警告，警告，你的宠物在现实世界中使用梦魇世界中的专属技能，将会造成不可测的后果，请在半个小时内将所有目击者杀死，否则你会被抹去。.”

    方林的眼前便随之出现了一排血红色跳动着的数字，正是3分钟的倒计时！而那三名劫匪身后，已经从黑暗中浮现出了一个凶恶的身影！

    巴比赫然在现实世界里现出了双头的狰狞恐龙形象！它一口就对准当先的一人咬了过去！

    一名劫匪听到了巴比喷出的粗重的气息，猛然旋身，闪躲了巴比的这一咬，巴比一咬之下收势不住，利刀也似的牙齿已是齐刷刷的咬中了旁边的凳子，顿时木屑横飞，倘若巴比咬得快了一秒，或者是这家伙的反应晚上一丝，那都是肚破肠出的惨烈局面！

    “这……是什么鬼东西！”这三个人的瞳孔收缩。只可惜巴比根本不会给他们反应的机会，直接甩尾再次扑上！

    当先的那名劫匪蓦然又是一个旋身想要闪避，他庞大魁梧的身躯竟然能做出如此灵巧的动作，当真是给人以一种讶异的感觉。只是他侧身虽快，巴比挥起来的爪子却还是在他的腰畔挂开一条口，显然那爪子锐利无比，只是一刹那，他就感觉到内里穿的裤子完全湿了。

    --------被汩汩流淌出来的鲜血给浸湿地。更可怕的是。伤口上的肌肉竟然开始不住的蠕动了起来，疯狂的痉挛扭曲着！这家伙忍不住从鼻腔里发出了一声声音，开始体味到热，寒，麻。酸等各种滋味星星点点地自手臂上传来。

    ----------却独独没有痛！

    等他意识到这一点地时候，整个世界已经天旋地转，而伤口都已经开始冒出了紫黑色的烟雾！

    然而巴比也闷叫了一声，在同伴受创的同时，另外两人也飞快的刺出了他手中的军刺，并且手上的感觉清晰的告诉他，命中了面前这头可怕的怪物的**。

    那种锐器撕扯血肉地熟悉感觉，早已在他们两人的潜意识里生了根。

    四下里一片安静。

    可在这寂静里，给另外两名惊怖劫匪的感觉却是仿佛置身于坟墓中。四下里远远的有流行音乐的奏响，一个人闲适的打着口哨，一只猫在哀怨的叫，甚至再仔细听，还能隐约与闻到密实地嗡嗡声------那是自远处的民居中发出来的。

    可是他们都知道，如此安宁的环境只是一个表面现象！危机就清晰的在自己的面前，这可怕的双头怪物轻轻一抓之下。自己的同伴就倒地抽搐，看样子已经是凶多吉少！这怪物爪子上带的毒液如此剧烈，便是沙漠当中的蝮蛇与之相比也大有步入，在此之前不要说见，就是听也没有听说过！

    死寂地安静并没有持续太久的时间，无论是方林还是这群劫匪，都不愿意在这里久留，一把军刺直接搅动着刺出，斜斜的刺向扑来的巴比的腹部。这两名家伙选的位置极其阴损，看似手不过微微一抬。于巴比而言，若是自扑之势不减的话，那么就相当于是自己送上去给他开膛剖肚！

    而另外一人却是配合得相当之默契的当机立断的弃下手中的军刺，一个窝心脚踹了过去，巴比默不作声地吃了这一脚，翻滚摔落了开去，重重的撞到墙面上后弹了回来。它因为是在现实当中变化成恐龙的原形，所以各方面的数值比起在梦魇空间当中也有相当程度的削弱。因此挨了这家伙地一脚，也着实踹得颇重，受了些伤。

    刺出军刺地那人见合击得手。嘿然狞笑，他可知道老大的这一脚地威力的，便是一头水牛也踹得死，可忽然转头看见了旁边踹中巴比的那人，竟是面白如纸。嘴角旁还有一丝血痕。只有一双眼睛还是炯炯有神的深陷在眼眶里，好似厉鬼一般。心中一凛惊怒道：

    “老大……你！”

    那老大挤出一丝比哭还难看的笑容，指了指自己的腿，那里隐约可见裤管已经被撕破，露出了一条青紫色的浅浅伤痕，瞬间就肿起了一指多高，而他整个人都僵硬不能动弹了！

    有其主必有其宠，方林都是那反咬一口入骨三分的性格，巴比就算没学到十分，五六分是有的吧，想踹它一脚，岂可不付出代价？

    那人大骇之下，刷的运使军刺一刀就割了下去，位置取得分毫不差，恰好在那条伤痕上方一厘米处划出了一条伤口，使劲的向外挤出毒血。可是眼见得情况依然在恶化，那劫匪应是兄弟情深，竟是张口上去吸吮，见血色渐渐转红，心中正在欣慰之际，却听方林微笑鼓掌道：

    “真是兄弟情深啊！两位就一起赶赴黄泉结伴吧！”

    这两人愕然间，忽觉得眼前大团的漆黑袭来，就此人事不省，一命呜呼。

    方林收到了梦魇印记关于危机解除的提示，叹了口气，抚上了两名兄弟情深的劫匪死不瞑目的眼睛。巴比身体上附带的并不是毒液，而是来自于罗将神宠物美洲鬼身上的魔气！这东西哪里是用嘴给吸得出来的？将来就算尸检，也是个心脏麻痹而死，根本找不出来任何的蛛丝马迹。

    他此时走出门去的时候，里面的几名被他打伤的劫匪也呻吟相扶着走了出来，迎面撞见了方林立即面如土色，只道他是转来灭口的，结果没想到方林哈哈一笑，直接将剩余的几件名贵的展品抛了过来，这干人面面相觑，只当是在做梦，急忙狼奔豕突，惶然逃走，却不知道方林只是在利用他们引开警察的注意力而已。

    不过转回来讲，方林这横地里杀出来的家伙其实变相的救了他们一命。若没有方林插手，那三个请来的职业杀手就会在他们的车里安放上炸弹，一拿到货后就杀人灭口！因此他们眼下帮助方林承担下偷取那只西周鸟兽尊的罪过，也只能算是酬谢回报方林的救命之恩而已。

    方林出门之前不忘将自己那把被打飞的贝雷塔手枪寻找回来，再有条不紊的回想了一下有没有什么纰漏，这时候才扬长而去。而博物馆里面那劫匪的内应显然将工作做得相当之地道，足足过了近半个小时，馆长凑巧因为一件琐事打电话过来，发觉了里面的异样，在大惊之下才报了警。

    只是老胡去了北京开会，下面的人好容易有这机会，就活像是去了紧箍咒的孙悟空，尽情偷懒，所以等警察到达的时候，不要说方林，连死掉的那几名劫匪的尸体都被直接运走出市上船了。等到警方意识到此事严重发布通缉令的时候，已经整整过了六个多小时，劫匪连同抢劫来的藏品都已经上了飞机飞行在空中了。

    方林翻墙回到宿舍以后，寝室里面的人都已经睡熟了，方林心疼的帮巴比揉了揉肚皮，将自己床上的蚊帐放下，又将被子扯了过来蒙住头部，才从梦魇印记的储藏空间中将那口西周鸟兽尊取了出来。

    他胸口的梦魇印记狰狞的双眼一闪，便刺在了那口古尊的身上，将表面的伪装慢慢化去，里面却是一件看起来好似飞盘的特殊物品。隔了一会儿就现出属性：

    特殊物品：日冕，本道具能够吸收太阳光的能量，从而对你的身体表面进行保护。在日光下，你的防御力增加50点，体力值上限提升30%，并且对火系伤害的抗性增加50%。

    紧接着梦魇印记再次给出提示。

    “你可以选择放弃随机提升战斗技能一级的奖励。留下这件特殊物品。或者是将这件特殊物品归还给空间，依旧选择随机提升战斗技能一级的奖励。请问你是否确定将本件特殊物品归还？”

    方林犹豫了一下，还是选取了归还，毕竟无论提升强力魔魅术还是真实之切割术，这一级都是相当之重要。这件日冕的特殊物品虽然强力，但是使用受限，条件苛刻。当然若是像山鬼那种学了很多战斗技能的人，当然日冕就要重要得多了。

    “你选择了放弃日冕。”

    “你的现实世界成就任务已经完成，将发放任务奖励。奖励发放中……….”

    方林此时屏息，心中默念强力魔魅术。

    “奖励已经发放：你的强力魔魅术等级上升1级，目前为LEVEL------7级。”