    与此同时，在那麒麟山中，随着阵法的启动，整座山峰四周阵法泛过光芒，一道道光芒在地面掠过，形成一个肉眼可见的古老阵法。

    看到那古老的封印之阵出现，杜凡眼睛一亮，这样的阵法也就主子有本事可以破解，若换成他可就未必了。

    随着阵法的启动，站在几个方位的他们双手也凝聚灵力气息助凤九一臂之力。

    只见那灵力气息一圈圈的顺着那阵法流走着，待光芒全部覆盖，灵力气息汇聚至中间的阵眼之处，伴随着轰隆的一声巨响，阵法破开，强大气流从地面涌起，朝周围迸射而去。

    “砰！”

    “轰隆！”

    巨响荡开，一道光芒冲天而起，朝那天空之中射去，没入云层之中，刹那间，整个天空中回荡着轰隆轰隆的巨响，似雷霆在云层间荡开，又似有什么爆破而开，一股强大的威压气流在那天空中涌动着散开，整片天地在那一瞬间陷入一片黑暗之中，不见半点亮光。

    杜凡几人在那阵法破开的那一刻凌空而起，跃离地面，朝周围散开，抬头看着那天空中漆黑一片的一幕，眼中有着诧异划过。

    那股能量气流，他们可以清晰的感觉得到，只是，那天空之上，怎么会有那样的一股气流？而且，怎么天地间瞬间就陷入黑暗之中？莫不是……

    心中，一个念头浮起，隐隐的在猜测着，然，这时就见底下整个山峰都在微微颤动着，黑暗之中，传来了他们主子的声音。

    “快！全部闪开！退至远处！”

    凤九清冷的声音大喝着，传入几人的耳中，哪怕是黑暗之中，他们也能看得见那下方的一幕，似乎，地面在松动着，滚滚热气往在冒着，山峰最顶端的地方，泥土开始往外翻涌。

    杜凡冷霜和王玉迅速退开，叶飞飞站在紫雕背上也退至远处，警惕的看着那下方开始涌动的山峰。

    “砰砰砰！”

    山峰之上，大石从高处滚落，砸起一片尘烟，热气与气流在相互碰撞着往上涌着，凤九看着那山峰的泥土仿佛被极滚烫的东西烫红了一般，渐渐的在黑暗中变红，山峰顶端之处，砰的一声被往上涌的热气冲开，露出了一个巨大仿佛无底般的黑洞。

    热气从那黑洞中往上涌着，直至，猛的一股滚烫火红色的岩浆伴随着火焰从那地心底下轰隆一声冒了上来，顺着那山峰之口往外翻涌着，滚滚岩浆从山峰高处倾泻而下，迅速的在溅落流向下方，将山峰下方覆盖，将那地面沙石尽数吞噬。

    刹那间，这一整片地方随着那岩浆与火焰的迸射而出和燃烧变得亮如白昼，一声蕴含着上古威压的怒吼声也随着从那山峰之中翻涌着岩浆的洞口里传了出来。

    “吼！”

    那声音，如同一道惊雷，震得整片天地都在颤抖着，随着那声怒吼的落下，一抹金色夹带着火焰的身影猛的从那洞口冲天而起，一跃窜入云霄之中……