    许是因为一天下来没有新的病人，许是因为沈天舒和谭煦还一直留在西南角内没有离开，晚上来领药的时候，百姓们没了中午时的恐慌和歇斯底里，家里有病人的人家，拿着碗出来，井然有序地排队领药。

    　　忙了小半个时辰，总算把所有的药都发完了，有几个家里离不开人的，也都有邻居前来帮忙领了回去。

    　　谭煦吁了口气，擦了把有些冒汗的额头。

    　　虽然天气还不热，但是他们裹得严严实实的，还带着面巾，对着热腾腾下面还烘着炭火的大锅，这一顿忙下来，还真出了不少汗。

    　　“潼娘子，今天真是多亏您了。”谭煦此时对沈天舒的称呼都有了变化。

    　　他虽然呆，却并不傻。

    　　连王世子都对她十分客气，自己尊敬些总归不会有错。

    　　“现在还不是放松的时候，关键还是得看今晚的情况。”

    　　沈天舒丝毫没有如谭煦般卸下重负的感觉，相反，她心里清楚，困难其实才刚刚开始。

    　　谭煦没有经历过时疫，完全无法理解沈天舒的担忧，十分乐观地说：“潼娘子放心，只要不是时疫，就没什么可担心的了。”

    　　沈天舒却抬头看着四周黑洞洞的胡同口，轻声道：“愚昧、未知、恐惧……有时候比时疫还要恐怖。

    　　“人人皆知时疫可怖，一旦席卷而来，当真是伏尸过万，哀鸿遍野，惨不忍睹。

    　　“也正因如此，百姓对时疫恐惧之心甚重，一旦处理不好，很容易造成大范围的恐慌，混乱，最后酿成大祸。”

    　　沈天舒前世跟随祖父云游四海，行医救人，曾亲历过时疫，也曾遇到过今日这般，疑似时疫的情况。

    　　有一年夏天，祖孙二人入滇采药，在一个县城落脚的时候，偶遇多名百姓食用毒菇，高烧不退，上吐下泻。

    　　时疫之说四起，陷入恐惧的百姓，不顾官府的阻拦和姜濉的苦口劝说，将中毒之人活生生投入烈火中烧死，许多动手的甚至就是骨肉至亲。

    　　当地人的愚昧放大了他们心底的恐惧，最终酿成上百人被活活烧死的悲剧。

    　　当日的惨状、哀嚎，至今都清晰地刻在她的记忆中。

    　　永州府百姓虽不似滇民那般野性未驯，但如今投毒之人尚未找到，谁也不知道他们人在何处，后续还有什么尚未行动的恶毒计划。

    　　所以此时此刻，沈仲磊绝不能站出来告知百姓，此次并非时疫。

    　　这话一旦从他口中说出，对百姓来说，代表的就是官府、是朝廷。

    　　如果对方趁机立刻在城中其他地方下毒，制造出更多的病人，沈仲磊在城中百姓心目中的权威，立刻就会土崩瓦解。

    　　他所代表的官府甚至朝廷的威严也会一并削弱。

    　　一旦有病人死亡，恐慌就会迅速在城中蔓延，谁也无法预测，恐惧崩溃的百姓聚集在一起，会引发怎样的灾难。

    　　沈天舒轻阖上眼睛，深吸一口气之后，打起精神道：“我去病情严重的几家看一下情况，谭大夫，您对西南角的情况比我熟悉，劳烦多关注一下其他人家，以免有些人突然病情加重。”

    　　“好，还是潼娘子想得周到，其他人家交给我便是了，我在这边认识的人挺多，他们虽然不懂医术，但是帮忙看着点儿情况，送个消息还是没问题的。

    　　病情较为严重的几个人，沈天舒下午都一一走访过了，都是年纪较大或者身体原本就有些不好的中老年男人，还有一个则是住在乐桥胡同口，早晨嘴馋背着家人喝了一碗米酒的少年甘跃。

    　　甘跃自幼体弱，所以即便是酷暑，家人也不许他贪凉，更不要说如今还不到四月。

    　　但是孩子越来越大，家人总有照看不到的地方。

    　　今天一大早，看到有人在家门口支起摊子，摆上冒着丝丝凉意的米酒，吆喝走过路过的人都能免费喝上一碗，甘跃立刻就动心了。

    　　他趁着他娘洗衣服的空档溜出来，也不是全然任性，还是对自己的身体有所担忧，只要摊主给他盛了半碗米酒。

    　　但是他本就体弱多病，东西吃得凉一些都不行，哪里经得住这半碗米酒，喝下去没多久就开始上吐下泻。

    　　下午沈天舒去看他的时候，人已经有些不省人事了。

    　　沈天舒叫人给他喂了些糖盐水，又连扎几针，总算是勉强先把一口气给吊住了，如今得先去看看他的情况如何。

    　　甘家因为住的位置巧合，正在米酒摊子旁边，所以家里除了年迈的老太太和两个还不懂事的娃娃，其他几个人都喝了米酒，直接病倒一片，留下老太太楼这两个娃娃一起哭。

    　　下午来的时候，甘家连个能照顾病人的都没有，老太太本就腿脚不好，又要照看孩子，又要伺候病人，忙得眼瞅就要累瘫了。

    　　沈天舒看着于心不忍，当时就把高秀儿留下，让她帮忙照看一下。

    　　这会儿她一进院门，正看见高秀儿端着木盆出来倒水，立刻问：“秀儿，甘跃的情况怎么样了？”

    　　“娘子，您总算来了，之前您给甘跃施针之后，情况的确有些好转，但是后来临近傍晚的时候就又不太好了，奴婢照你说的一直在给他喂糖盐水，刚刚把药喂下去，但也是吃半口吐半口的，一碗药也就喝下去一半儿。”

    　　“我去看看。”沈天舒说着进屋，甘家屋里只点着一支细小的蜡烛，光线十分昏暗，所有东西都只能看清大概轮廓。

    　　甘跃躺在床上，身上什么都没穿，盖着一床破裌被，若不贴近了仔细看，根本都看不出他胸膛的起伏。

    　　沈天舒眉头紧锁，抓住他的手腕先诊了个脉，然后眉头皱得更紧了。

    　　甘跃的情况着实不好，他身体底子太虚，不断的腹泻和呕吐又几乎把人都掏空了。

    　　沈天舒凝神思索片刻，最后郑重地取出了金针。

    　　成不成就看这一针了。

    　　“甘跃，你但凡还有点儿求生的意志，就努力醒过来吧，这一针若还救不了你，那就真的无力回天了。”

