    时空圣尊叮嘱道。

    修炼一道，不仅看天赋，还要看自己的其他各方面。

    “弟子定当努力！”叶星恭敬道。

    “嗯。”时空圣尊微笑着点头。

    对于叶星的成长速度，他是很满意的，甚至都感到了惊喜。

    “之前我说过你的实力达到大道之主层次就会会有奖励。”解释了一下道主境、圣皇境情况，时空圣尊微笑道。

    闻言，叶星顿时面露期待之色的看着自己老师。

    “关于你在蝎源族的战斗我已经知道了，所以也不需要多做考验。”

    说完，时空圣尊右手一挥。

    轰！

    眼前忽然出现了一道耀眼黑色光芒，一股强烈的波动散发出，甚至使得周围虚空隐隐颤抖。

    “这是？”

    叶星仔细看着，黑色光芒退去，随后一道巨大的黑色铠甲出现在了他面前。

    黑色铠甲看起来很普通，甚至没有秘纹刻画。

    “这是我在数百亿年前得到的铠甲，这铠甲不需要强大的控制方式，却对境界有要求，只有处在不死境，但是实力达到大道之主的生命能催动。”时空圣尊微笑道。

    “境界要求？”闻言叶星却是一愣。

    “我们人族天赋一般，在不死境匹敌那些大道之主的只有极少的逆天生命，这么长时间我们人族倒是没有出现一位。”

    时空圣尊摇头：“本来以为这副铠甲会一直待在我手中，现在对你却有点作用。”

    他脸上带着笑容，道：“论威力，这副铠甲已经勉强接近神器。”

    “神器？”叶星疑惑的看着时空圣尊。

    “哈哈，叶星，宝物一道炼制极为艰难，而每一位炼器师最大的渴望就是炼制出一件神器出来。”时空圣尊大笑道：“你身上的长剑、羽翼都是大道之主层次的宝物，而神器，这是圣皇强者才能完全催动的宝物！”

    “圣皇强者使用的兵器？”叶星大惊。

    可以想象，神器对宇宙圣皇肯定有巨大用处，是他们无比渴望的宝物。

    “我的弟子，每一位成为大道之主，我都会赐予一件大道之主层次的宝物。”

    时空圣尊微笑道：“不过你比较特殊，在不死境便相当于这等层次强者，而且我知道你现在身上有两件攻击、一件飞行类的大道之主层次兵器，却是缺少防御。所以，这星辰铠甲倒是最适合你。”

    论赐予的宝物，叶星这件肯定是最珍贵的。

    叶星表现出这么强大的天赋、潜力，连他都感到了惊喜，赐予这件宝物他倒是觉得很适合。

    人族强大天才，他当然愿意用大量资源来培养。

    “谢老师！”叶星无比恭敬道，眼底深处明显有着一丝激动之色。

    “认主吧，有这星辰铠甲在，就算是二阶大道之主也不可能伤的了你。”时空圣尊微笑道。

    “这件宝物后，以后我也不会专门赐予宝物给你了，我的弟子都是如此，以后想要得到，就看你自己的了。”

    “是！”叶星连忙点头。

    在他突破到真灵境的时候时空圣尊已经赐予了三件宝物，现在又赐予了这黑色铠甲。

    眼中带着惊喜之色，叶星散发着一丝灵魂，迅速进入到了眼前黑色铠甲内。

    咻！

    黑色铠甲颤动，随后化为一道流光直接融入到了叶星身前。

    在接触的瞬间，黑色铠甲轻颤，顿时与叶星的身躯完美融合在了一起。

    轰！

    叶星心念一动，顿时黑色铠甲上面恐怖的威能散发出来，周围的虚空都在轻颤。

    “好恐怖的威能。”

    仿佛无数颗星辰融入到了他的体内，将他的身躯各处完全防御了起来，诸多星辰全部联合在一起，若是攻击一处，估计所有星辰都会防御。

    “老师说的没错，这般恐怖的防御铠甲，就算二阶大道之主都伤不了我，像上次蝎源族十几位大道之主，我就算站着不动，他们也绝对破不了我的防御吧？”

    叶星脸上满是激动之色，完全感受到了这铠甲的强大威能。

    似乎他身体的每一个细胞都在星辰的防御之下。

    “好了，宝物已经赐予你了，大道之主强者中能杀你的极为稀少，而且你有死亡道则界分身，你也不会真的陨落。”时空圣尊微笑道。

    “退去吧，若是有宇宙大道方面的困惑，可以直接询问我。”

    “是，老师。”叶星恭敬点头。

    随后他离开了这里，巨大的时空混沌区域，只有时空圣尊一人站立着。

    “大道之主实力，死亡道则界分身，我这弟子的机遇比我想象的还要多。”

    他嘴角带着笑容，眼中满是期待之色。

    “叶星崛起已成必然，看来我人族又要多一位强大存在了！”

    ……

    空间传送阵内，叶星的飞行器在迅速穿梭。

    “哈哈，攻击方面我有空冥剑、血源枪，速度方面我有黑元羽翼，现在防御方面有星辰铠甲，就算在大道之主中，我也不用畏惧什么。”

    叶星无比喜悦，他看着宝物。

    “本体的情况很多强者都知道，空冥剑也是本体使用的，接下来继续由本体使用，至于血源枪由幻族分身伪装的强者使用。”

    剑痕只是他伪装的一个身份，幻族分身随时可以伪装其他身份。

    血源枪在蝎源族使用过，就算再次使用，其他族群也只会将他当成一位幻族强者罢了。

    至于黑元羽翼与星辰铠甲，黑元羽翼是完全融入体内，星辰铠甲看起来就像是一具很常见的铠甲，没有特殊之处，倒也不惹人注目，无论由本体使用还是幻族分身使用都是可以的。

    “爸爸，你在想什么呀？”旁边，一道软糯的声音响起，小宝儿睁着纯真的大眼睛，看着叶星好奇道。

    经过这一段时间，她的脸色看起来不再那么苍白了，不过身子还是很瘦弱，体内生命力也在衰败。

    浓郁的灵力只能使得小女孩体内灵力衰败的速度减弱到正常衰败时的万分之一，其生命力仍然在减弱。

    每一天宝儿消耗的资源很多，不过对于叶星来说，根本算不了什么。

    当然，就算小女孩需要消耗极为罕见的珍贵灵果等，叶星也绝对不会舍不得。