    何止是疼，更是羞辱。

    红毛凤凰两只黑黑的眼珠子锁定小小牌位，火力全开。

    倒给牡丹妖腾出喘气的时机，她看着小小的板板绕着红毛凤凰嗖嗖嗖，像个不服输的小麻雀一样，手上仙剑一甩，细长的剑身陡然变成一条倒刺丛生的长鞭。

    “娘的，老娘跟你拼了。”

    牡丹妖甩着鞭子，找上红毛凤凰的头，向着它的眼睛攻去。红毛凤凰轻蔑，一个眨眼，竟有什么从眼睛里射出，牡丹妖一个扭腰避过，身后轰的一声，她一望，惊呆，竟是一截坚硬的冰锥刺塌一块山壁。

    她叫：“老朱，这凤凰是火冰同体。”

    郝灵：“啊？啊——有啥用？”

    牡丹妖：“咱更跑不了了？”

    郝灵：“你还瞎想什么，揍它！”

    牡丹妖深吸一口气，果断拎着鞭子再度袭击向红毛凤凰的眼睛，冰就冰吧，总比火好。

    郝灵却是比牡丹妖贼多了，腋下、腿后、下腹、后背、颈后、脑后，专捡着红毛凤凰看不见的地方狠抽，便是正面杠上，不管是火弹、冰锥还是巨力，她全都迎面而上，甚至自己调整角度务必让攻击一分不浪费的全打在板板上。

    红毛凤凰：神经病吧？

    牡丹妖手里的倒刺长鞭从一条分裂成两条，从两条分裂成四条，每被红毛凤凰毁掉一条，就会有更多的长出来，最后她把自己弄成疯魔的荆棘丛似的，不管不顾往红毛凤凰身上撞，俨然杀得没了脑子，大约在战场上都没这么忘我。

    红毛凤凰：疯子吧？

    没日没夜的地底世界，郝灵都不知道过去了多久，灵灵灵知道，旁观的它也只有录像和记时这个功能了。

    “十天十夜，是不是很惊喜？”

    十天十夜，牡丹妖已经变成披头散发的疯子，红毛凤凰掉陆陆续续掉了不少毛，只有板板坚挺如故，让人怀疑那不是木头而是天外来的玄铁。

    好在，一番艰苦的缠斗不是没所获的，郝灵高声对牡丹妖喊道：“它攻击缓了很多，快没力气了，咱们再坚持坚持，耗死它。”

    变成疯婆子的牡丹妖高声应：“好。”

    一开始是没法子，后来打着打着，随着咻一声衣裳烧一块，咻一声头发削几根，牡丹妖也打出脾气来了，她可是牡丹王，花里的皇者，从来只有她看不上别人没有别人把她按地上打的，骨气涌上来，老娘非按着你的头不可！

    牡丹，从来都是有骨气的。

    天庭，高山之巅。

    战神与老者站起巨大罗盘前，老者道：“若将其收服，战神必能再上一层，也只有战神才能收服这只主战的神兽。”

    战神眼中闪过志在必得的光：“我这就去，多谢老仙了。”

    老者淡笑道：“老夫也是为了天庭的安稳，等战神得胜归来，不管是魔界还是龙族，都不会再敢嚣张。”

    战神对这点颇有感触，日前与魔界那一仗委实憋屈，若是天庭实力再强一层，要什么魔族帝姬，直接让他们割地赔款。还有永远不知足的龙族，仗着自己掌控四海之水，不敢明着来从来都是趁火打劫使阴招，膈应死人。

    若是他驯服神兽，第一件事就是去魔界，让他们看看天庭不是好惹的，有他战神在，谁也休想越雷池一步。第二件事是去龙族走一走，以为是龙就自以为多了不得，龙族之上还有个天龙呢，认清自己的位置。

    战神重重点头：“等我好消息吧。”

    战神一跃而下，准确向着凡间某个方向而去。

    地底深处，两方三者陷入僵持战。郝灵没力气了，牡丹妖也没力气了，红毛凤凰更没力气，它还只是个孩子！

    郝灵一边不懈的抽，一边苦口婆心的劝：“宝宝，一个人很苦的，你这样倔强又何必呢，认主呗，你看牡丹姐姐香香的软软的，抱着多舒服，你跟牡丹姐姐走，牡丹姐姐疼你一辈子。”

    牡丹妖：“老朱，你瞎说什么，认主也是认你。我一个牡丹，哪驾驭得了神兽。”

    郝灵：“你遇见的它，说明你们有缘分，驾驭什么的多不好听，这叫做珠联璧合相得益彰，对吧，宝宝，咱是一家人。”

    牡丹妖：“老朱，你别犯傻，你知道认主一只神兽代表了什么？代表你直接成神！傻老朱，你真想当一辈子散仙？散仙寿元不过千。”

    郝灵：“没那志向。我生性懒散，这神兽你就收下吧，大不了下一只给我。”

    牡丹妖：“老朱，亲弟弟都没你这样好的，你越这样，我越不能要。”

    郝灵：“你不要就便宜别人了，别人认下它，它不会来找咱们报仇？一百步都走了九十九步了，你干嘛自毁那一步。”

    牡丹妖：“老朱——”

    嘭嘭嘭——是红毛凤凰的羽毛在爆炸，气死它了，这两个卑微的蝼蚁，自顾说得开心，好像它已经是她们的囊中物了似的，让来让去问过它的意见吗？你们有问过本神兽愿意跟哪个了吗？不对！它不会被任何人屈服，哪怕——涅槃！

    红毛凤凰眼中凶性大发，郝灵看见来不及大叫不好，一个翻滚到牡丹妖身边，洞中空气一下涨到一个恐怖的高温，铺天盖地全是火焰。

    牡丹妖吓傻：“这是——”

    郝灵：“它的最后底牌，它要用最后的力量烧死我们，谁先死，谁就输了。”

    牡丹妖：“这脾气——老娘喜欢。”

    搏的就是命，敢不敢？敢！

    熊熊烈火烧啊烧，烈火中一株铁骨牡丹峥嵘生长，牡丹花都被火焰烤成焦黑，仍在不屈的开放，开了一茬又一茬。

    郝灵一边自己努力抽取扑到板板上的火焰，一边催灵灵灵吸吸吸。

    灵灵灵一边用系统的法子将凤凰火焰打包保存，一边吸吸哈哈：“我的妈，果然养不起，烫死我了烫死我了。”

    连凤凰真火她们都受不了，若真收进一只凤凰来，它在她们内部放一把火，那还了得？

    灵灵灵一边恐惧，一边更加垂涎：“灵，以后有机会有实力，咱们养一只真正的凤凰吧。”

    郝灵：“行。有实力，养什么都行。”

    有实力之前，先保证别死。

    大火熊熊燃烧不知多久，终于一日小了下来，越来越小，越来越小，露出中间的——烤鸡？

    郝灵和灵灵灵同时愕然，原来，脱了衣服的凤凰这么小吗？只比孔雀大一点。

    红毛凤凰：我还是个孩子！

    脱了衣服的红毛凤凰再飞不起来，躺在地上奄奄一息，它的小脖子朝这边伸着，扁扁的小脑袋无力的垂着，全身力气只够眼睛睁条缝。从一条缝里，它看见，那个惹人恨的牌牌倒在地上一动不动，浑身焦黑，烧成焦炭了吧。

    而那个大胆的小花妖，被烧过后只余一地灰。

    嘎嘎嘎，它赢了。

    红毛凤凰想笑，忽然，地上的灰，动了。

