    该去吃饭了。

    易青站起来挠了挠脑袋，看了看课表，下午好像是御兽战斗课，是实操。

    周围的人看向他的时候目光充满了敌意，尤其是常与明和胡守斌。

    常与明摸了摸脸庞，看着易青，终于等到实战了，周一就是惯例的实战课。

    老子终于等到报仇的机会了！！！

    胡守彬看着易青，摸着自己的腿，那疼痛时刻在提醒着他，下午他应该做什么！

    下午

    兽宠实战课。

    易青还是睡了一个午觉，以防万一。

    万一再睡着，他就真的不用去考大学了。

    训练场，光头老师看着底下的人。

    在看易青的时候暗自皱了一下眉头。

    “好了，同学们。”

    “实操课的时间到了。”

    “请各位放出自己的兽宠。”

    “请记住老师上周说过的话。”

    “对战的基础，就是你和你兽宠之间的信任！”

    “没有信任，就没有基础！”

    “培育兽宠。”

    “首先就要培育的就是你和你们兽宠之间的感情。”

    “那种羁绊随时都会化成你们对战的战力。”

    “现在把你们的兽宠放出来吧。”

    “出来吧，金牙蛛！”

    “出来吧，莹莹鱼！”

    一瞬间的场上光芒四射。

    一群兽宠静静的呆在他们主人的身边。

    易青也不列外。

    “出来吧，滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴出现的一瞬间，先是环视四周。

    看着他们身边的兽宠，切，全部都是一阶的弱者。

    滑滑蜥蜴不屑的朝着地上吐了一口痰。

    “哇丘！”

    老大，说吧，今天要解决谁？在床上躺了半个月，滑滑蜥蜴已经饥渴难耐。

    它渴望战斗！它渴望碾压般的战斗！

    “准备文考的请带着自己的兽宠离开训练场。”

    光头老师接着说道。

    “上来吧，记录虫。”

    米思雨伸出手对这一条紫色，头上长有一双巨大黑色眼睛的虫子说道。

    “璐璐~”

    记录虫顺着米思雨的手缓缓的爬上了肩膀。

    米思雨的记录虫和其他女孩的兽宠一对比就异常明显。

    女孩子们的兽宠大部分都是粉色的，圆圆的，或则软软的，一看上去就是异常可爱或者漂亮的兽宠，只有米思雨的兽宠是一条虫子。

    敖相铃来到米思雨的身旁。

    “走思雨我们去边上，看着他们打架好了。”

    敖相铃的身边游着一条胖嘟嘟的金鱼，散发着淡淡的荧光。

    荧光鱼。

    只是敖相铃在看向米思雨肩膀上的记录虫的时候眼睛闪过淡淡的厌恶。

    米思雨看着敖相铃轻轻的笑了一下。

    “不用了。”

    “我现在已经习惯自己一个人了，谢谢。”

    说完米思雨径直离开了训练场。

    她找到了一个好位置。

    “记录虫听好了，看到那个长的很凶的人了吗？”

    “待会开启记录模式，对着那个男人，不要停知道吗？”

    “璐璐~”

    记录虫点了点头。

    黑色的大眼睛死死的盯着易青的方向。

    “乖~”

    米思雨笑着挠了挠记录虫的脑袋。

    然后从口袋里拿出一片淡蓝色的树叶，给记录虫吃了起来。

    碟叶，咀嚼的时候能够临时提高兽宠的记忆力。

    是一种广受虫类兽宠喜欢的零食。

    而且便宜。

    切，敖相铃冷冷的看着米思雨的背影。

    给脸不要脸。

    扭头带着笑容，朝着另一个女孩走去。

    .....

    场中，易青看着地上那口痰。

    捂住了自己的脸。

    啊，滑滑蜥蜴这家伙，回去一定要好好教育一下了。

    一出来就吐痰，就算易青的脸皮厚，也有一些脸红。

    不知道还以为易青的素质很差。

    这个时候一个高大的身影，径直来到了易青的面前。

    “易青，wo向你提出挑战！！”

    一个含糊不清的声音从高大的身影那里传出。

    常与明看着易青，眼睛闪过怨恨的神色。

    今天，他就要把易青的兽宠废在这里。

    他要替天行道，他要为学校除害，他要报仇！！

    挑战？

    易青皱着眉头看着常与明，然后朝着光头老师看去。

    “好的，第一场，易青对常与明！！”

    光头老师直接宣布道。

    直接宣布，都不要经过我同意的是吧？

    易青皱着眉头看着这个死光头。

    行吧，对战就对战。

    就看看滑滑蜥蜴到底在这群兽宠中到底是一个什么样程度吧。

    “准备好了吗？”

    “滑滑蜥蜴！”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴大吼一声。

    身上电流闪过，它早就饥渴难耐。

    他杏黄色的瞳孔死死的盯着常与明身边的一直黑色身上有红色条纹的猫咪，烟火猫。

    呵呵，同意了，常与明的嘴角露出残忍的笑容。

    他的烟火猫，一年前就已经开始培养，经过一周的对战锻炼，而且暑假的时候他老爸还带他去专门的训练馆，训练了两个月，一周前他就发现他火焰猫的能力在这群同学中也是相当不错的。

    对上这条头上有伤口的滑滑蜥蜴？两个月前自杀，一个月的恢复，那么拿到这条滑滑蜥蜴的时间才经过多久？

    在兽宠初期，兽宠和训练家相处的时间直接决定了兽宠的强度！

    这将会是一场虐杀！

    而他已经迫不及待！

