    离学校不远的地方，这里新开了一家发廊！

    这里的老板是一个叫兰姐的女人，此刻她手里掐着一支女士烟，笑着问道：“小艺，就是她吗？”

    李雅有些局促的坐在小沙发上，这里看似是一家理发店，但她见这‘兰姐’似乎盯着她的眼神有些不自在。

    还没等张艺回答兰姐的话，李雅就站了起来，急忙道：“张艺，我…我不做洗头妹，我我回去了。”

    张艺连忙把她拽了回来，按在沙发上安慰道：“李雅，做这个很挣钱的，别急着走啊，先听听兰姐怎么说。”

    那位兰姐似笑非笑的上下打量着李雅，嘴角轻扬，“还挺害羞的，看这坐姿好像还真是个雏呢！”

    张艺也露出了诡异的笑容，点了点头，“放心吧兰姐，我这位室友可是出了名的乖乖女呢，在学校连男朋友都没谈过，绝对没问题！”

    兰姐点头，“刚好有一位大佬，现在就在找这样的小妹妹呢！小艺，到时候少不了你好处的！”

    “谢谢兰姐！”

    听着两人的话越来越古怪，李雅脸色终于变了，她虽然淳朴善良，但不代表她傻。

    所以她此刻没有丝毫的犹豫，瞬间就站起身朝外面跑去。

    张艺不由一愣，但那兰姐似乎早就预料到了，冷声道：“拦着她，别让她跑了！”

    很快，门口就忽然站出来了两名男子，直接就把李雅给揪了回来，扔在了沙发上。

    这家发廊果然是有问题的，这根本不是理发店，这是一家挂着羊头卖狗肉的风俗店。

    李雅脸色煞白，怒视着张艺道：“张艺，你为什么要害我！”

    张艺这时候终于撕开了真正面目，冷笑道：“我这是在帮你啊，怎么会害你呢？在这儿多赚钱呢？躺着都能挣很多钱的。”

    她早就想找机会报复了，所以这些天她一直在找机会，然后刻意的隐藏自己的仇恨，与对方打感情牌拉近距离。

    “张艺，我早就该知道你是这样的人，我不该相信你！”李雅一边愤怒的说着，一边手放进衣服口袋。

    她虽然很害怕，但心里却异常冷静，遇到这种事，最好就是想办法自救。

    她通过手机打电话求救，但通讯录却看不到，她也不知道打给谁，只能随便摸索着拨了一个号码过去。

    见两人争吵！

    兰姐把烟头放在烟灰缸上碾灭，开始劝道：“李雅妹妹，其实做咱们这行挺好的，趁着年轻挣点钱，以后回老家盖大房子，再买个小汽车，回家多风光啊！”

    这是她的一贯洗脑方法，每一个骗来的女孩子她都是这样给人家洗脑的。

    而大多数在威逼利诱之下，都会放弃抵抗。

    然而就在她劝说的时候，忽然听到一个电话里面的声音传来，“喂，小雅吗？你怎么不说话？”

    这一刻，张艺还有些愣住了，但兰姐却脸色微变，腾地一下站了起来。

    很快，李雅口袋中的手机被她强行取了出来。

    “叶大哥，救……”李雅刚准备呼救，可刚喊出名字，兰姐便一把掐断了通话，同时把手机砸在了地上。

    手机摔了个稀烂！

    兰姐脸色铁青，回头就给了李雅一个巴掌扇了过去。

    ……

    接到李雅的电话时，叶苍天刚回到公寓，准备自己随便弄点小菜解决晚餐。

    上次一起吃饭的时候，李雅就存了叶苍天的号码，当时叶苍天还说，若是以后遇到什么事就给他打电话。

    现在突然接到对方打来的电话，叶苍天本来还有些诧异的。

    可是在听到对方话说到一半就挂断后，他脸色瞬间沉了下来。

    他拨了过去，然而手机已经提示对方关机了。

    “李雅出事了！”

    叶苍天赶紧转身朝外面走去，同时也拨通了李大壮的电话，让他也赶去学校看看。

    他很快下了楼，正好看到许薇薇下班回来。

    “你急急忙忙出去做什么？”许薇薇下车问道。

    叶苍天想了想，直接道：“把你车借我一下，我一个朋友好像出事了！”

    许薇薇见他表情不像开玩笑，便扬了扬头，“上车，一起去吧！”

    她今天下班比较早，所以倒不介意跟叶苍天一起去一趟，而且她也好奇，什么事能把对方急成这样？

    难道这家伙的未婚妻出事了？

    半个小时后！

    两人来到扬州大学的女生宿舍楼，询问了一下宿管阿姨，并且还去李雅的宿舍看了，人没在。

    经过一番了解，叶苍天从李雅的另一名室友口中得知，今天下午李雅是没有课程的，对方还记得临走时宿舍就李雅一个人在看书。

    “你们找李雅是吗？我之前看到她和张艺一起出去了！”这时候隔壁宿舍的一名女生说道。

    叶苍天当即就意识到，李雅的失踪和张艺有关。

    张艺这个女生，上次叶苍天就接触过了，人长得还算漂亮，就是人品很差，能故意栽赃陷害他人的行为，就足以说明这个女生是一个什么样的人了。

    所以他猜测，李雅肯定是被张艺骗出去了，至于骗出去做什么，李雅又遇到了什么危险，现在叶苍天也没头绪。

    所以现在当务之急，就是找到张艺。

    这时候李大壮也火急火燎的赶来学校了，得知妹妹不见了，他急的不知所措。

    叶苍天一边安慰着他，一边在学校打听张艺的行踪。

    很快，他们在学校门口看到了两个浓妆女生，叶苍天认识她们俩，上次栽赃李雅的时候，这两个女生和张艺是一起的。

    所以叶苍天直接把这两个女生拽到角落处。

    “你干什么呀！别动手动脚的！”两个女生一脸不耐烦。

    “张艺在哪里？”叶苍天沉声问道。

    “我们哪儿知道！你赶紧放我们走，否则我们报警了啊！”两个女生虽然忌惮叶苍天，但可不相信对方能拿她们怎么样。

    一旁的许薇薇掏出警官证，开口道：“我就是警察！”

    这下可让两个女生愣住了，一时间有些不知所措，她们不知道发生了什么事，连警察都来了。

    叶苍天哼了一声道：“我只想知道张艺在哪里，你们是她朋友，也只有你们俩或许才知道她在什么地方了。”

    两个女生面面相觑，其中一人摇头道：“我们真不知道张艺在哪儿，我们早就和她没来往了。”

    另一个女生也是犹豫了一下道：“张艺变了，从上次她栽赃李雅后，她就变了。”

