    

    古战台上，秦问天和苏风相对而立。

    秦问天数百丈身躯仿佛高耸入天，苏风站在他的脚下，是那么的渺小，仿佛只要秦问天一脚就能将他踩死。

    然而苏风的气场却和之前的数人截然不同，他站在秦问天的脚下，负着双手，仰头望向那巨大无比的身躯，神色极为的平静。

    他是雷州第一天骄，在天象五重这一境界，只有他一人是东圣十三州排名第一的天骄，他本以为，对他而言，这应该是场颇为简单的对决，但却出现了一位秦问天，有着镇压一切的力量，那数百丈的身躯巍峨不倒，似乎在这一境界没有人能够摧毁他。

    但即便如此，苏风都不可能会有怯战的心态，退一步说，即便秦问天真有逆天之能，能够将他击败，但是他至少还能争取出现机会，二十人，即便每个境界两人也只有十八人而已，他即便真的战败，也要风风光光的战败，让诸仙王看到他苏风的强大。

    此战胜，他将注定直接出现，若战败，他会和秦问天一样，去将天象五重境界其余诸强者扫荡一遍。

    秦问天低头看着苏风，从苏风那平静的眸子中，他似乎看到了跳动着的火焰，这雷州第一天骄人物，自然不可能和之前的人那样。

    一股恐怖的威势绽放而出，秦问天手掌挥动，钟声响起，似又有巨大古钟于虚空中凝聚而生。

    “轰！”滚滚雷威炸响，只见在一刹那间，平静的苏风身上爆发出惊天动地的威势，一道雷霆之光出现在大地之上，苏风的身影直接消失不见了，在古战天上只留下一道恐怖的光束。

    虚空之中，出现了一道绚丽的光芒，秦问天陡然间感觉到了一股强烈的危机，轰鸣声炸响，只见他的身前出现了一道夺目之光，赫然正是苏风的身影出现在他的眼前，那在他面前显得极为渺小的身躯此刻却轰出一道骇人的拳芒，拳头之上有着撕裂一切的力量，攻击还未降临，秦问天就隐隐感觉脸上的肌肤都要被撕裂开来。

    “这是……”

    仙宴之上诸人也被这突如其来的一幕惊到了，这苏风的爆发力好强，雷州第一天骄，绝非浪得虚名。

    仙宴之中，雷州大地强者聚集之地，只见那雷州的领袖仙王人物眼中带着一抹冷笑，秦问天是强大，然而，若是这些人真的以为秦问天可以轻易击败苏风那就大错特错了。

    他执掌雷州多年，但如苏风这般优秀的青年也是极少见到，这是一位罕见的妖孽人物，他的战斗力，会给诸仙王一个惊喜的。

    秦问天之前表现出那般强势也好，这样的话，同样能够将苏风的战斗力衬托而出。

    “空间力量，还有风。”

    诸强者何等人物，甚至有诸多仙王大能，一眼能够看出苏风这简单的瞬间爆发出了多种真意力量，能够在秦问天攻击之前瞬间降临秦问天的眼睛前发出狂暴攻击，是空间和风的力量。

    至于他的这一拳中，则蕴藏了雷霆、空间、风以及另外真意的融合之威，化作超级恐怖的撕裂之力量，如若击中秦问天的头颅或眼睛，绝对能够造成致命的打击，是非常可怕的。

    秦问天的眉心之处似有第三只眼眸出现，绽放极可怕的光芒，直接冲入苏风的眼瞳之中，仿佛两人再度置身于一片梦幻星空之中，但在这片星空内，苏风的拳头依旧是那般的顽固往前，势如破竹，一定要轰在秦问天的脑袋上。

    这一击太突然了，突然到令所有人惊讶，也令秦问天措手不及，但他依旧张开巨口，直接吐出一道气，刹那间仿佛有无穷的古钟环绕虚空，朝着苏风震荡而出，咚咚的钟声不断，苏风的拳头攻伐而至，撕裂那一座座古钟，但秦问天这一口气吐出的古钟仿佛能够将苏风都淹没掉来，他轰碎了古钟无尽，似依旧无法到尽头。

    “杀！”苏风怒吼一声，星辰天象闪耀而现，他整个人身上带着无尽的撕裂之光，仿佛虚空光幕都要被撕碎掉来，苏风无惧一切，身体如同流光般朝着前方而去，古钟全部被撕开，无人能挡。

    终于他看到了秦问天的巨大面孔，但在这时候，秦问天那可怕的大手抬了起来，直接挡住了他的视线，秦问天的手掌太大了，轻易就能将苏风完全覆盖淹没掉，只要抬起在那，苏风就完全看不见前方。

    这手掌之上，有着可怕的符光，蕴藏滔天之威，显然秦问天不敢对苏风有任何的轻视。

    “轰！”

    没有了古钟阻挡，只一刹那，本该轰在秦问天脑袋上的裂天拳威轰在了大掌印上，可怕的撕裂力量朝着手掌心钻进去，使得掌心出现鲜血。

    秦问天大手掌合拢，似乎要将苏风直接捏碎在里面。

    苏风神色冷冽，他手掌猛的颤了下，虚空光芒包裹着他的身体，只一瞬间苏风的身体消失不见，仿佛有一道虚无之光从那即将闭合的手掌中飞了出去。

    秦问天的大掌印收回，目光看了一眼手掌心，那里有鲜血流出，蕴藏恐怖镇天之威的大掌印被苏风的攻击击破了。

    硕大的眼眸朝着前方望去，只见苏风站在虚空，沐浴在璀璨的金色虚空光幕之中。

    “你的攻击虽强，但你修的战体如此庞大，根本碰不到我。”苏风开口说道，头顶上空，星辰天象闪耀，竟是一股恐怖的风暴，疯狂的卷动着，风暴之中，蕴藏撕裂一切的威能，同时，还有着一朵莲花光幕包裹着苏风的身躯，仿佛是另外一种星象力量，蕴藏可怕的虚空波动。

    “嗡！”强烈的虚空波动弥漫而出，苏风的身影消失不见，秦问天立即察觉到侧面有可怕之气势降临，他豁然间转身，轰隆隆声响传出，然而只是一刹那，虚空波动再度传出，苏风的身体连续闪动，出现在他身后、身侧不同方位，秦问天那庞大的身躯似乎反而限制住了他的灵活性。

    终于在秦问天身后，苏风的攻击到了，直接轰向秦问天的脑袋，一阵强光射出，翻滚着的骇人风暴能撕开天幕。

    “轰！”

    一道巨响之音传出，秦问天那庞大的身躯刹那间变小，苏风能撕开虚空的攻击直接轰在了空处，低下头，他便见到秦问天出现在了下方的古战台，化作正常大小，只是浑身依旧流动着可怕的符光，仿佛他的躯体全部都是符纹。

    “化作正常躯体了，这苏风好强，竟然将秦问天逼迫得变回正常之躯，在同等情况下擅长空间力量的武命修士果然要更有优势些。”

    “若是秦问天攻击变弱的话，这场对决苏风还不一定会败呢，看来秦问天也并不如想象中的那么强大，只是他那庞大的身躯给人极强的冲击。”

    “变小了么？”雷州阵营那仙王嘴角带着一抹淡淡的冷笑，苏风还未真正爆发全部的力量呢，当苏风的真正杀招爆发出来，这秦问天是否能够承受得住？

    古战台上，秦问天和苏风隔空向往，虚空中的风暴朝着秦问天杀伐而来，秦问天身形不动，身后镇天星魂绽放而出，同时梦界星魂闪耀于虚空，将苏风的身躯也笼罩于梦界之中。

    两人的星辰天象力量在虚空碰撞，苏风的裂天风暴，秦问天的镇杀金身，不断发出可怕的轰鸣之音，即便不出手，他们的星辰天象都足以击杀寻常同境人物。

    “嗤！”苏风的身体再度化作了一道流光，朝着秦问天杀伐而下，而在同时，秦问天身后陡然间出现了绚丽的金鹏羽翼，一道强光绽放，他身躯仿佛再度蜕变，直接开辟双重战决，身形一闪，他如同一尊风鹏大圣般，直接消失在了原地。

    两人的身体，就像是两道影子，两束光。

    “轰！”某处方向有一阵可怕的强光绽放，可怕的力量朝着各大方位辐射而出，然而两人却仿佛一触即分，被空间力量包裹着的苏风能够在转瞬间挪移许多方位，但见秦问天的身体犹如真正的鹏王，当苏风出现于某处方向的刹那他的身体立即到了，伴随着他的攻击一起而至。

    “好快，几乎看不见了。”仙宴上的天象强者心脏噗咚的跳动着，两人就像是两道光一样，轰轰轰的可怕碰撞声疯狂的绽放而出，而且每次碰撞都是在不同的方位，完全不固定。

    “斩！”陡然间，一道怒吼声传出，那是苏风的声音，他和秦问天碰撞多次，每次利用空间力量移动秦问天都能在极其短暂的刹那追上攻伐，两人的碰撞明显他的攻击处于下风，手臂已经在颤动。

    但这一刻，一道斩出的光仿佛要将天劈开，秦问天的身影出现的刹那立即闪烁旁移，这一斩斩在身旁，却使得秦问天感觉到了一股强烈危机。

    “万象杀。”来自雷州的天骄以及仙王强者神色肃穆，他们随即看到苏风无比精湛的虚空走位，一道道杀伐之光出现，每一道光，都是一杀，秦问天在万象杀中不断闪避，但是，那片空间仿佛伴随着苏风的走位，即将被万象杀彻底的封锁。

    那些仙王人物一个个目光闪烁出夺目之光，这一杀之威，真正返璞归真了，将真意、星辰天象以及仙法，融为一体，最简单的攻击，化作最强。

    “嗡、嗡、嗡……”古战天上空，突然间出现了无数秦问天的身影，他们手中陡然间同时出现一柄长枪，透着无比可怕的符光。

    苏风虽依旧在杀伐，而且万象杀不停撕裂秦问天的身影，但他感受到了诸多长枪中同时弥漫而出的力量脸色却变了。

    “滚！”一道声音从秦问天的嘴中吐出，万千身影同时一枪杀出，这一刻，有一股无形的镇杀力量化作一种无比可怕的规则，天地都仿佛要静止下来，苏风狂吼一声，万象杀化作万象杀伐之光，但他却见无尽的符光冲天而起，吞噬一切。

    苏风被虚空力量包裹，他往虚空退，却见诸多秦问天同时追逐，每一人都是风鹏，那吞没的力量继续往上，苏风感觉他的身体隐隐要被撕裂掉来，整个人呼吸都变得不畅了。

    “我败了。”一道声音从苏风的嘴中吐出，似一切的终点。

    苏风败了，雷州第一天骄，强大到有些出人意料的绝代妖孽人物，没有能够逆转局势，在强横的秦问天面前，依旧战败！

    PS：今天两更，大家不用等了，更新情况下午就已经微信通知，大家没加微信的还是加下吧，公众号：jingwuhen888，或者在添加公众号里搜索笔名‘净无痕’。        

