 更重要的是，这位少年给她一股极强的危机感！冥王唇角微扬，勾勒出绝美笑意，轻声道：“有趣！”

“你也很有趣！”

苏洛在看到她第一眼后，便知道了这个女人的一切。

冥王修为不低，难怪能活这么久。

更重要都是，这个女孩的体质不同。

北玄大君刚欲呵斥，结果被冥王抬手示意住口。

她轻声道：“怎么个有趣法？”

“永恒之体！”

苏洛淡淡提了四个字。

仅仅这一句话，便让北玄大君面色骤变，还有冥王更是释放威压，此刻豁然起身。

修长的身姿，怕是足有一米七，头戴皇冠，冷若冰霜的鹅蛋脸，透着极强杀意。

可是这种威压，苏洛全然没有感觉！威压这种强者标志，针对的是人的灵魂，强者天生会让弱者恐惧胆颤。

可是苏洛体内，那是隐藏的帝魂！能让帝魂感到恐惧的东西，苏洛还真没见过。

眼下这股威压，苏洛面色如常，外面的酆都大君等人，面色都变苍白无比。

冥王发怒了！青衫大君面色难看低喝：“酆都大君，你干的好事，这种狂徒岂能引荐给冥王，此刻冥王怒了，我等都要受罚！”

酆都大君没说话，面色难看的盯着大殿中。

大殿内。

苏洛淡笑：“收起你的威压，这种东西对我无用！”

“你是谁？”

冥王冷漠询问。

苏洛淡笑：“来自地面的武者！”

“是么？”

冥王顷刻间动手，白皙左手舞动，一掌轰来。

反观苏洛不急不缓，静静等待着冥王轰来。

白皙手掌轻轻落在苏洛胸膛之上，两人四目相对，一双眼睛深邃如海，平静中难起波澜。

另一双凤眸，透着冷若冰霜的气息。

北玄大君看到这一幕，暗暗倒吸凉气，没想到这位少年，竟然能引得冥王亲自出手。

在他眼中，苏洛已经是一个死人，那种死后阴魂也将被摧毁的结果。

可是苏洛毫发无伤，静静站在原地。

冥王眼神透着惊异，一掌之下，苏洛毫发无伤！并非她收手，而是冥王的力量，在抵达苏洛胸前，便被万龙甲吞噬的一干二净。

万龙甲这件护身甲，地球上没有任何兵器，能够刺穿它，而且冥王想要凭借一双肉掌，就要击伤苏洛，无疑是异想天开。

真正让冥王心中，诞生一丝恐惧的是，眼前的少年，体内藏着极其恐怖的存在，那种内蕴的力量，仿佛让冥王看到一尊伟岸的白衣人影，傲立天地寰宇中，仿佛没有什么东西，能让他低头！此刻的冥王，愣愣站在原地。

苏洛抬起左手，托起冥王径直的下巴，看着她的薄唇，玩味道：“说动手就动手，这可不像传说中，高高在上的冥王！”

“你到底是谁？”

冥王眼神渐冷，没想到被眼前的少年给轻薄了。

苏洛双手背后，淡笑：“这个问题，有时间再回答你，我比较关心的是，成为冥子，除了第一条件，第二个条件是什么？”

“第一个条件便是冥体，你已经不合格，知晓第二个条件又有何用！”

冥王转身回到高位上。

北玄大君眼睛都看直了，刚才好像看到，苏洛轻薄了冥王。

更不可思议的是，冥王竟然没有任何生气，反而依旧在和苏洛攀谈。

苏洛淡笑：“或许我的体质，比冥体更强大！”

一语落下，苏洛眼神迸发精光，一眸双瞳，重瞳开启，便是意味着毁灭！只见目光所及，全部湮灭成灰！重瞳，在星空又被称之为不败的神话。

重瞳者，便是天生圣人，在星空外的名声，可是比在地球更加响亮。

此刻，冥王震惊起身：“重瞳者？”

“这还不够明显？”

苏洛收起重瞳，感觉眼睛有些疲倦，开启重瞳，对自身消耗极大，对眼睛负担更大，所以不能轻易开启。

苏洛还不想做一个瞎子。

冥王有些心惊，没想到这位少年，竟然是重瞳者。

仅凭着一个身份，就足够让她重视。

因为她是见识过浩瀚星空的人，知道星空万族对重瞳者的评价。

评价仅仅四个字，便足以证明一切。

那便是……不败神话！没错，重瞳便是不败的神话！这般评价，绝对不是过誉，而是一代代重瞳者，杀出来的威名。

冥王更知道，她曾经吹捧的仙主苏少陵，便是重瞳。

苏洛淡笑：“我的重瞳，远胜你口中的冥体吧？”

“重瞳有资格成为冥子，第二个条件，也就是最后一个条件，取回冥心，你便是冥子！”

冥王想了想，直言告诉苏洛最后一个条件。

冥界之心！一件九幽地府孕育的至宝，冥王留在了特殊地方，只要能取到手，苏洛便是下一任冥王！苏洛眼神泛起精光，并不满足第一殿的殿主之位，若是能得到冥子身份，冥王常年不露踪影。

一旦成功，放眼整个九幽地府，四大判官，十殿各大阎罗，包括四大阎君在列。

到时可想而知，整个九幽地府都将苏洛说的算！苏洛不贪恋这边的地位，只是想留一道后手。

将来平乱军将士，若是有人战死，苏洛直接便能从九幽地府，将阴魂给调走。

阳间的事，苏洛说的算。

阴间的事儿，苏洛照样说的算。

一代仙主，就是这般霸道和强势。

紧接着，冥王并没为难苏洛，而是让黑色的宫殿飘向千里之外，另外一座特殊的山峰下。

这种山峰并不算高，仅仅只有千米，可是嶙峋山体，到处是乱石，还向外散发着一股股独属于地府的阴之力！苏洛眼神泛起精光：“阴煞之力的本质，便是阴之力，有阴必有阳，若是孤阴长存，便是如今地府的模样，到处是死亡的气息！”

“你在星空闯荡过？”

冥王越来越肯定，苏洛肯定去过星空外。

从苏洛的谈吐中，冥王感觉到眼前的少年，可不见得就是一位少年，或许是老怪物重修啊！毕竟星空外，万道昌隆，有些强横之辈，转世重修弥补上一世的缺陷，进军更高的境界。

 