    “不要啊……”

    伶陌一边拒绝着，却没想自己也中了独孤博的毒，想推开独孤雁，却一点魂力也无法使用。

    此时的她，恍若一条小蛇一样，将伶陌缠的无法动弹。

    这一刻，伶陌就知道，完了！

    这下子真的要被独孤博给坑到死了！

    伶陌千算万算，都没有算到！独孤博为了卖孙女，竟然连他也给算计了。

    这得多狠的心啊？

    鬼门上下，除了那三千兵甲以外，没有一个活人……

    摘星楼以俯瞰之势，一览群山小！坐势东南。

    通过窗台，明显可以看见里面那一副让人脸红的场面。

    群雁从东南飞过，清晨的阳光，显得格外宁静……

    这场激烈的战斗，一直持续到下午两点时刻，才算真正结束。

    “这算什么事啊！解个毒把自己搭进去也就算了，竟然还被一个女孩子……”

    伶陌已经无法用言语来形容此刻的心情了，这已经是第二次被女孩子推倒了！

    “叫什么，大不了姐姐我负责就行了！一个大男人，我都没计较，你计较什么……”

    独孤雁红着脸说道，一想起刚才的疯狂行为，就觉得好笑。

    说来，她比一般人要放的开！

    她大概已经知道怎么回事了，肯定又是她那个死爷爷，在坑他们两个。

    不过话说回来，经过这一场战斗之后，她不在那么讨厌伶陌了，反而越看越顺眼。

    事情都已经发生了，还能怎么办？

    而且，正如独孤博所说，伶陌哪里比玉天恒差了？

    就目前而言，他无论是天赋，样貌，地位，都要比玉天恒要强百倍。

    这样的天才，根本不是伶陌配不配得上她，而是她配不配得上伶陌。

    从进入鬼门开始，这个宗门给独孤雁的震撼，实在太大了。

    就单论阎罗殿那几百个高手，就足以已经震慑她了，更别说摘星楼前那六位封号斗罗级别的强者。

    这可是封号斗罗啊，哪怕蓝电霸王龙家族，也仅仅只有一个而已。

    伶陌的鬼门，竟然有六位，这是什么概念？

    要是独孤雁知道伶陌还有一位极限斗罗级别的鬼爷，估计话都不敢说了。

    “你还缠着我干嘛，我一会还有事呢……”

    事情既然已经发生，伶陌只好认命，反正他又不亏。

    只是……这种被逆推的感觉，说不上来，伶陌觉得很耻辱。

    “我不！占了姐姐的便宜，还想走？”

    独孤雁紧紧抱住伶陌，就是不肯撒手。

    如果说一开始她是抗拒的，那么……发生了这一系列的事情之后，她已经无法抗拒了。

    什么？

    玉天恒？

    事实上，他们也只是表面上的情侣，根本没有发生过什么。

    从桌上那一摊血迹，足以证明她的清白之身。

    虽说，她心还是觉得很对不起玉天恒，但……这能有什么办法？

    “我占你便宜？明明是你占我便宜好吗？”

    伶陌气氛道，她就这么挂在自己身上，怎么扯都不愿放手。

    这该死的妖精，看来要祭出我法海抓白蛇的专用术语了。

    “怎么？吃干净抹嘴就想跑？没门……”

    无论伶陌怎么努力，独孤雁就是不撒手，死死的抱着他，将他缠的死死的。

    “玛德，信不信一会我让你走不动路？”

    “哟，来呀！我怕你啊……”

    独孤雁可不像朱竹清那样腼腆，这丫的一旦放开了玩，比你还能玩……

    伶陌心中的怒火顿时被激起了，直接开启第四魂技。

    瞬间……身体慢慢恢复了过来。

    而独孤雁也感应到了，顿时脸色一变，她只是随口说说，没想到伶陌认真的。

    “我……不…………”

    这下子独孤雁想喊救命都来不及了，她方才的话，只不过是想调侃一下伶陌，实际上她早已经没有力气了。

    但是……恢复过来的伶陌，哪里管得了那许多。

    你不是看不起老子嘛！现在老子让你看看，什么叫做真男人……

    一时间，摘星楼又开展了一场激烈的战斗。

    直到黄昏落幕，伶陌才抱着独孤雁从里面走出来。

    “现在服了没？”

    伶陌抱着独孤雁，直接往那边的玉郎轩而去，那是专门给他设计的宫殿，就在摘星楼旁边。

    独孤雁几次昏厥过去，整个人精神状态都不太好，她算是体会到什么叫痛并快乐着了。

    “哼，神气什么，等哪天姐姐恢复了，让你知道知道，什么叫绝望……”

    纵使全身无力，独孤雁依旧不肯服输，躺在伶陌怀里，任由他抱着。

    前往玉郎轩，伶陌来到房间后，将她放在床上。

    “死丫头还嘴硬！你先好好休息！我有事先出去一趟，晚点回来……”

    说着，在她那张憔悴的俏脸上亲了一口。

    一开始，伶陌确实没有对她动过一点歪心思，但是发生这样的事情之后，伶陌已经把她当做自己的女人了。

    什么？

    玉天恒？那是个什么东西？

    这丫头虽然脾气很犟，但确实难得的美人，特别是那要命的技巧，感觉就是不一样。

    独孤雁无力的躺下之后，很快就沉睡了过去！

    她已经没有力气再闹腾了，没想到这一次来鬼门，非但没有报上一次的仇，还把自己搭进去了。

    说起来，这个独孤博是真的阴，连自己的亲孙女都不放过。

    天底下就没有见过坑孙女的爷爷，独孤博刚好就是这么一个另类。

    离开玉郎轩，伶陌不知道该以怎样的言语来形容现在的处境了。

    “唉，我本无心，奈何……”

    没有办法，伶陌只好接受这个现实。

    他不后悔，独孤雁这样的女孩子，并不比任何人差，相反……她其他人更特殊，更像是烈性毒药一样。

    伶陌回想起这荒唐的一天，不自觉的想笑。

    “这该死的独孤博，天底下也就你能做出这种事了。”

    说着，伶陌摇了摇头，眼见黄昏即将落幕，伶陌不着急离开。

    经历过这一系列的事情之后，他觉得要炼制一些特性药，不然真驾驭不住这些磨人的妖精。

    说着，伶陌回到摘星楼，看着书桌上的一摊书籍，随手摆了摆，将书桌收进小塔中。

    结合唐门毒经，医经等书籍，以及伶陌个人的见解，在小塔内搜寻一些特性药。

    这一搜，伶陌顿时有了意外发现。

    “这玩意……应该很猛吧？”

    伶陌发现了一株烈性药，可以改变身体的一些变化，无限放大自己某方面的能力。

    我靠……伶陌现在最缺的，就是这种东西了！其他什么都不缺……

    “红风信子仙品？”

    这一株通体全红的花，出现在伶陌面前，内心激动的根本压制不住。

    正好，一会好要赴天使的约，这株花刚好可以用上。

    