    “你呀你，到底在想什么？”

    哭笑不得的胡列娜，顺势又将怀里的云曦搂得更紧了。

    这个小师妹，想法总是那么有趣。

    但一想到云曦即将被送往紫录角逐场，胡列娜的一颗心顿时又沉了下去。

    老师做出的决定，向来是不容更改的，那么自己这个做师姐的也只有尽可能地去帮助小师妹了。

    但是现在距离云曦前往紫录角逐场的时间已经迫在眉睫了，胡列娜知道短短三天之内小师妹的实力肯定不可能有太大的突破。

    那么，自己所能够做的也就只有尽可能地让师妹多了解一些关于紫录角逐场中的事了。

    “快点睡觉，养好精神准备明天的修炼，师姐也会把所有经验都告诉你。”

    。。。。。。

    三天时光匆匆过去，在这三天里，云曦除了修炼以外就是仔细听胡列娜讲起紫录角逐场中的事。

    清晨，鸟鸣，树叶尚挂晶莹露珠。

    旭日初升，教皇殿前，雾气逐渐散去。

    “师妹，师姐等着你平平安安地回来。”

    “师姐放心，我当然会平安回来。”

    “这个面具你带着，可以减少一些不必要的麻烦。”

    “谢谢师姐。”

    云曦给了胡列娜一个拥抱，轻轻拍了拍对方的后背之后便向殿外走去。

    殿外的长阶上，已有一名神色冷峻的中年人正在等候着。

    云曦从胡列娜口中得知，这个人叫做托里斯，护殿骑士团团长，比比东嫡系下属之一。

    八十九级魂斗罗，武魂玄天刃，实力仅与封号斗罗相差一线。

    “团长。”

    云曦打了个招呼。

    “走吧。”

    托里斯面无表情地说道。

    云曦眨了眨眼，便跟在托里斯身后向外走去。

    她什么行李都没有准备，只带了个人过去。

    教皇殿，御书房。

    身穿金色教皇长袍，头戴皇冠的比比东面色有些玩味地看向窗外。

    “让紫录角逐场的人多关照关照她，把她的难度加到最大。”

    “生死攸关时，可以出手相救。”

    “是。”

    书房内骤然浮现出一道黑影，旋即消失在房内。

    “小曦，就让老师看看，你究竟能做到怎样的程度吧？”

    比比东喃喃自语道。

    。。。。。。

    云曦跟着托里斯一路走下了台阶，一辆马车早已停靠在此处。

    马车并不华丽，看起来比比东没有让她张扬的意思。

    “也不知道这种马车颠不颠屁股？”

    云曦一边吐槽一边钻进了车厢。

    这俩车拉车的马，同样也是赤血角马，不过比起云曦在诺丁城见到的赤血马车要雄壮许多。

    马车向武魂城外驶出，目的地是一个云曦所不知道的方向。

    虽然武魂城外任何一个方向云曦都不知道。

    云曦缓缓叹了口气，目光看向了正在驾车的托里斯，想要旁敲侧击从对方口中再获得一些有用的信息。

    “团长，那紫录角逐场在哪儿啊？离武魂城远不？”

    “去那里有什么注意事项吗？”

    balabala...

    但任凭云曦如何“旁敲侧击”，托里斯就好像是一座岿然不动的磐石一般，从始至终一句话都没有说过，就好像一个只知驾车的机器人一般。

    “团长啊，你不愿意说就不说吧。”

    云曦撇了撇嘴，按下了沉默开关。

    她的目光向车窗外投去，只见周围环境不知从何时起已经大有变动。

    路边不再有城镇乡村与房屋建筑，甚至连树木也变得时分稀少。

    一路上荒无人烟，举目望去，尽是破败颓坯模样。

    云曦先是微微一怔，随后也立即自然。

    毕竟那紫录角逐场是武魂殿养蛊的地方，当然不能放在人口繁盛的地方，荒郊野岭才是最佳选择。

    摇了摇头。云曦开始闭目冥想起来。

    大约是在深夜时分，马车终于停下了行驶。

    久坐而导致四肢略有些酸痛的云曦，在戴好胡列娜给的面具之后便迫不及待地跳下了车。

    她向前方远眺过去，只见一座黑压压的小城横亘在不远处。

    小城城墙通体乌黑，再加上这夜幕的渲染，云曦心中没由来地想到了一句诗。

    黑云压城城欲摧。

    低矮的城墙上，一队又一队全副武装的士兵井然有序地巡逻着。

    这些士兵皆身穿黑色重铠，气息强大，虽然不及云曦在教皇殿外见过的护殿骑士团，但他身上所带着的浓烈血煞之气，给人的压迫感绝不逊色于前者。

    城门处，一队重甲士兵分两列站立，剑拔弩张地看向云曦两人。

    面无表情的托里斯举出一块令牌两人便顺利进入了小城。

    云曦丝毫不怀疑，如果托里斯没有出示令牌，那么这队甲士必定会将他们当场斩杀。

    进入小城后，托里斯依旧没有说话，只是带着云曦向城内某处走去。

    云曦一边跟在他身后，一边打量着小城内的一切。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    城内有各式各样的店铺，包括但不限于餐饮，医药服装等。

    不过整座小城的气氛却极其冷清，街道上很看见有人影。

    偶尔见到的行人，也几乎都是一些少男少女，看样子比云曦要大上一些。

    他们见到跟在托里斯身后的云曦，也只是随意瞟几眼之后便不再理会。

    托里斯将云曦带到了一个酒店。

    “呵呵，又来新人了。”

    柜台后走出一名老者，笑呵呵地说道。

    “交给你了。”

    托里斯向那老者说道。

    正在云曦四处打量时，耳畔却传来了托里斯的传音。

    “教皇冕下希望你活着出去。”

    说完话，托里斯便头也不回地离开了酒店。

    “看来老师不希望我暴露教皇弟子的身份，也别想着这层身份有着什么便利了。”

    云曦心中暗暗想到。

    “孩子，叫我徐老头就行。”

    老者一脸笑眯眯的样子。

    “我是每一个紫录角逐场参与者的引路人。”

    听徐老头这么一说，云曦顿时明白了。

    眼前这位就是活的NPC，专门在新手村指点新人。

    “拿好。”

    徐老头从柜台下掏出一个袋子，从开口处可以看出这是一个钱袋。

    云曦接好钱袋，用手掂量掂量觉得还挺沉的。

    “日常生活用品，都可以在城内商铺购买。”

    “当然，也可以去抢，不过不能在城内伤人性命。”

