    吕鑫解除危机，就继续对着下面四个人扫射，而余笑和叶峻，拿着武器对上五个人，一瞬间分不出胜负来！

        黑暗领域的徐锦，第一次知道了，天才不止他一个人，一对一的情况下，这个平时嬉皮笑脸的杨戳，也是可以跟他抗衡的，徐锦说一个非常骄傲的一个人，他的眼里，只有唐白！

        唐白刚刚败在了他和肖申的手里，那是他们两个人才打败的唐白，但是唐白厉害是厉害，但是他总觉得唐白身上缺少了一点什么东西。

        而眼前的杨戳，比他的岁数还要小，可是就显得很老辣，刷着长枪，面对着他疯狂的攻击，居然不落下风，还会趁着间隙，反攻回来。

        而徐锦余光瞄到，肖申应该是打不过雅雅了，这道不是说肖申就弱了，而是属性相近，但是雅雅拥有绝对的力量，肖申一直被压着打。

        但是肖申一时半会也不至于落败。

        他们俩打个比喻就好像篮球的中锋对位！篮球世界中，中锋对位和外边的外线，分卫对位不一样，分卫对位，你的对手在厉害，只要你也厉害，你该得分还是得分，跟你对位的人可能比你厉害，那顶天是比你得分多。

        而中锋就不一样了，他要是比你厉害，你叫一分都得不了，你到了内线，顶，顶不动人家，投篮投篮被盖，人家打你两个球，你只能犯规，犯规数量到了，只能下场坐着！这就跟现在都肖申和雅雅一样，两个人都是赤手空拳，雅雅还没有指虎呢。

        雅雅的技巧也没有肖申好，也的亏技巧没有肖申好，要是技巧在好，那肖申一点希望都没有了。

        在敞篷里，周野喝着茶水，观看着战斗，他觉得很稚嫩！当然这不是他狂妄自大，他就是要发现问题，为他们解决问题吗。

        现在都问题就是，为什么不换呢？徐锦的黑暗领域对杨戳没有用，虽然不知道为什么，但是不用知道为什么啊！要是他是徐锦，他找就跑了，换去打雅雅啊！雅雅明显脑子不聪明嘛，被掠夺了黑暗，肯定不如别人啊。

        而雅雅还对肖申有压制，归根结底，还是经验太少。    这样打，也可以，但是徐锦他们基本没有获胜的可能性，只有败北和平局的可能性，而大概率是平局的，因为徐锦他们那里边，有一个巨大的变数，这个人把，天赋不好，也不愿意努力，但是无奈，他有钱啊，他就是最大的变数！

        果然，其他的五个人，一时间抵挡不住吕鑫的火力，纷纷淘汰，坐在一边垂头丧气，而这个世界，徐锦和肖申开心了，“你们都人淘汰了，你们俩成功不了了！”

        杨戳阴沉着脸，停下手中的动作，“有点可惜，没打完！”

        “加入我们，我们一起赢？”

        杨戳点点头，“我没有意见！”

        雅雅皱着鼻头，“总觉得有点对不起他们啊！”

        “大姐头，不用不用，我们本来也没有那个实力，是跟着你们才有点侥幸心理，走到这里已经很好了，就是有点害怕一会的真心话！”那五个人其中的一个开口道。

        “祝你们好运！”有人来把他们接走了，剩下的人，一起组队，而他们这些人，基本就是胜利了，没有人能打得赢他们的。

        剩下的困难，就是把剩下的路走完了。

        周野叹了口气，“这是谁研究的赛事？就不能只有一个人获胜，然后排名？这样一来，有什么意思了还！”

        “那余笑和叶峻，他们达不到特殊小队的标准吧！”周野问道。

        “我们又没有明确说选的就是特殊小队的成员，这玩意就是一个测试嘛，往年也有的！”

        “啊？往年也有？”

        陈雨点点头。

        周野狐疑的看着陈雨，“我现在严重怀疑，你们是想听他们都糗事！”

        “怎么可能！”陈雨瞪大眼睛，“我是那种人么？我是正面人物，桃李满天下！”

        “呸！狗头教官！”周野吐槽道。

        下半程的路，更加难走，因为前半程还有村民进山砍柴什么的，路比较好走。

        而后边，群山峻岭，狼虫虎豹，各种复杂地形。

        即使是他们，也用了整整七天，才走出来，陈雨周野他们在终点的地方等着他们，他们到达了，获得了胜利。内个人的身上都破破烂烂的，身上伤痕也无数，这是跟山里的猛兽搏斗留下的伤痕。

        而这个时候，山里边只剩下一支队伍了，南宫清觉得他反正也赢不了，就按了自救器了，没必要走了。

        南宫清并没有被问真心话大冒险，陈雨让他跑了二十公里做为惩罚。

        因为南宫清的糗事，陈雨知道，是一个不能说的糗事，说出来了，南宫清很有可能就暴走了。

        南宫清的糗事一定是一件，他杀了他们全村的人！

        听到这句话的时候，周野的嘴巴长的可以塞下一个鸡蛋。

        “为什么？”周野惊恐的问道。

        “因为一些事情，一些鸡毛蒜皮的小事情，本来不至于，但是那些鸡毛蒜皮的小事情，在他心里积怨已久，导致他后来入魔了！”

        “鸡毛蒜皮的小事是什么？”周野问道。

        “你不生活在农村，你不知道，软软的嘴，杀人的刀啊！村里人的七嘴八舌，好像南宫清在村里边，就干什么都是不对的，把南宫清的心脏，扎的鲜血淋漓！”

        “入魔后，南宫清第一个想起的就是这些事情，直接下山把整村的人都杀了！就用一把菜刀，在村里的广场上，摆满了尸体，三百多条尸体！整整齐齐的摆放在广场上！”

        “当时的南宫清，十岁！在那天，南宫清被抓了起来，关在了监狱，每天做心理辅导！他有心里疾病，而他入魔的原因，就是因为他的师父死了！这是他入魔的根本原因，他坚持了几年，最后还是入魔了！”陈雨道。

        周野皱着眉，“他们这一门是不是有问题啊？广智大师最后也入魔了吧？”

        “但是广智大师是主动的，入魔后他们更强！”

