    “小张你事情忙，要不还是先接电话吧。”

    周慧见徐凤秋不为所动，急忙打圆场。

    张瀚看了眼手机，笑着说道：“不是电话，是短信，不用理他，再忙也没有和叔叔阿姨说话重要。”

    说着，他举起饮料，对徐凤秋说道：“凤秋啊，上次那件事情也怪我，当时没看出来那葛存久不是好东西，让你受了委屈，我以茶代酒，自罚三杯，给你道个歉。”

    这话杀伤力十足。

    别说周慧，连徐广昌都变了脸色，“凤秋，你怎么回事？明明是人家小张事后替你出气了，你还埋怨人家怎么地？赶快好好谢谢人家小张。”

    周慧也在一旁说道：“是啊凤秋，我们做人可不能不知好歹。”

    徐凤秋脸色发黑，她那天虽然喝了不少酒，有些记不清事情经过，但当时觉得张瀚的话里有破绽。

    江炎拿起酒杯，笑着说道：“凤秋这几天身体不太好，不能喝酒，我代替凤秋，敬张经理一杯。”

    张瀚饮料停着没动，不想搭理江炎。

    江炎话锋一转，“对了，张经理，你手臂的伤，没留下什么后遗症吧？我可是听说了，这胳膊断过一次，就比较脆，容易断第二次，你可得多加小心了。”

    听到能断一次，就能断第二次这句话，张瀚莫名想起当日在旧厂房里的恐怖一幕，身体不由得一哆嗦。

    刚刚巧言令色，玩弄人心的那点得意，也瞬间烟消云散了。

    只感觉那个凶狠神秘人的皮鞋，似乎又出现在他眼前。

    他鼻子里也好像再次嗅到了旧厂房里那股特殊的腐臭味。

    “呕……”

    张瀚捂着嘴，作势欲呕。

    “哎呀，小张，你这是怎么了，这边这边，卫生间在这边。”

    徐广昌急忙拉着张瀚往卫生间走。

    一到卫生间门口，张瀚猛地推开徐广昌，冲进卫生间，抱着马桶就是一阵干呕。

    徐广昌满脸错愕。

    周慧也有些尴尬。

    一直以来，张瀚在他们老两口面前的人设，是温文尔雅，风度翩翩。

    现在居然来这么一出。

    让两人心里多少有些犯嘀咕。

    “那个，小张可能吃坏什么东西了，要说现在外面的东西真不能乱吃，好好一个人，吃错东西，搞不好就住院了。”

    周慧是想替张瀚辩解一下，以免影响了张瀚在徐凤秋心目中的印象。

    结果，不说还好，张瀚一听医院两个字，呕的更欢了。

    徐广昌讪讪关上卫生间的门，隔离开酸腐的味道。

    两个人回到座位，看到江炎和徐凤秋正你侬我侬的互相喂菜，这气就不打一处来。

    “江炎，有没有点眼力劲，小张不舒服，你也不说去照顾一下。”

    周慧横挑鼻子竖挑眼。

    “我这不是好不容易吃到妈您做的饭，舍不得放下筷子嘛。”

    江炎笑着起身。

    这真是实话。

    自从他进了徐家门，买菜做饭基本就是他的任务，周慧基本不做菜。

    周慧总感觉江炎这话里有话，可没等她发作，江炎已经推门进卫生间了。

    “嘿哟，这味道可真够难闻的，张经理，你这是吃什么了？这股味道，让我想起小时候在村里破工厂闻到的味道了。”

    江炎捏着鼻子，给张瀚拍打后背。

    “呕……”

    破工厂三个字，又让张瀚吐了。

    江炎脸上带着微笑，一会儿说厂房，一会儿说泥土。

    张瀚抱着马桶就算是松不开了。

    这个人吐得都快虚脱了。

    “你走，你走啊……”

    张瀚无力的挥挥手，驱赶江炎。

    他觉得，要是让江炎再这么胡说八道下去，他今天搞不好得吐死在徐家。

    从始到终，他都没把江炎和那天的神秘人联系到一起。

    在张瀚看来，一个是吃软饭的无能赘婿，一个是霸道无情，一言断人手要人命的枭雄，两者根本不是一个世界的人。

    江炎耸耸肩，离开卫生间。

    周慧、徐广昌两个也不好说什么。

    徐凤秋却狐疑的望着江炎。

    以她对江炎的了解，知道张瀚灌她酒，江炎没打人就算不错了，现在还嘘寒问暖，去卫生间照顾张瀚。

    这不正常，太不正常了。

    “江炎，你到底在玩什么把戏？”徐凤秋小声问道。

    “我做什么了？我听你的话，息事宁人，戒骄戒躁啊。”江炎一脸无辜。

    徐凤秋两根手指旋转江炎的腰部肌肉，“等回去收拾你。”

    又过了十几分钟，张瀚才洗漱干净，重新走出来。

    “小张，你没事儿了吧？要不要去……”

    周慧关心一下，张瀚吓得脸色惨白，急忙摆手。

    “阿姨，我真没事……我喝口汤，暖暖胃就好了。”

    肚子里东西都吐干净了，张瀚真有点扛不住。

    “喝汤，喝汤好。凤秋，你去厨房给小张拿个碗。”

    周慧满脸堆笑。

    徐凤秋正想起身，被江炎按住。

    “我去吧。”

    转身，江炎拿了一个碗过来。

    这碗是精贵的骨瓷，晶莹剔透，在灯光下呈现半透明状态，上面有几多红色的梅花图案，很是漂亮。

    “呕……”

    看到汤碗上的红色，张瀚又不行了。

    等他再次回到餐桌，已经完全吃不下任何东西了。

    “阿姨，要不今天先到这吧，我身体实在不舒服，等以后有机会，咱们再聚。”

    张瀚白着脸，精神萎靡，当真是往事不堪回首。

    周慧其实想留一留，想着和他暗示一下徐凤秋的婚姻危机，让他在加把油。

    可现在看张瀚这状态，明显是不可能继续谈事情了，只能作罢。

    “小张，你也不算外人了，这状态也没法开车，要不今天就留在这吧，反正有房间。”

    徐广昌忽然开口。

    周慧眼睛一亮，感觉自己这男人总算靠谱一回。

    “是啊，小张，今晚就留这休息吧，以前凤秋睡过的房间还空着呢。”

    周慧笑着起身，看架势是想给张瀚引路。

    “妈，你怎么能让他睡咱家？”

    徐凤秋腾的一下起身，难以置信的看向周慧。

    周慧正想说什么，门铃忽然响了。

    “这个时候怎么还有人来按门铃？”

    周慧狐疑的瞥了一眼，对着江炎喊道：“傻站着干什么呢，还不去开门……”

    却发现，在她还没说话的时候，江炎已经起身，向门口走去。

    后半句话，生生卡在了她的嗓子眼。

    啪嗒！

    房门打开，传来江炎惊讶的声音。

    “丁总？您怎么来了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

