    王子阳走进医院和洪铁强东一句西一句谈了有半个多小时，黄小淑的电话才来，这时候他才自己走出去。

    黄小淑开的是商务车，就停在医院对面的马路，王子阳一眼能看见，快步走过去，上车。

    开车的是黄小淑，白九坐副驾驶座，老金在中间排，正聊着电话，能听出来是和陆庆祥聊。看来黄小淑已经提前和老金谈过，不然不会已经联系上陆庆祥。见这情形王子阳就没有打扰他，只是坐在一旁抽着烟，耐心等待，等老金挂断了才道：“陆庆祥怎么说？”

    老金一声叹息：“黄小淑拍那些照片刚刚被证实，是他们研究的生化武器的几率百分之八十，就看血液研究结果了！”

    黄小淑道：“我已经给了电话黄重，他现在赶过来拿血液，明天早上五点半的飞机把血液带给陆庆祥。”

    王子阳一阵疑惑：“她有地方做研究？”

    “陆庆祥出城里来，她自己能想办法吧。顺利的话中午就能给我们结果，不过这结果其实也已经出来，只是要进一步确定而已！”黄小淑也是一声叹息，对老金道，“老金你说吧！”

    老金道：“这事好麻烦，陆庆祥搞疫苗也不是一天两天的事情。”

    王子阳道：“如果陆庆祥给一个方子，我们自己拿去药厂量产呢？”

    “这办法可以，但还不是要时间研究？”

    “只能尽快，其实有卫生部长下来了，应该也在研究疫苗吧？他们这边不知道会不会成功，最好一起研究，但我看陆庆祥不会愿意。”

    “不行，绝对不行，她可有份儿搞，有时候将功赎罪就是扯淡的事。要不这样，我和黄重一起过去，我和她一起研究。”

    “你？”王子阳一脸怀疑，“你懂这个？”

    “多少懂点，即便不懂，我可以帮陆庆祥打下手。”

    “她愿意？”

    “大概会愿意吧！”

    “我觉得不会，而且这会把你拖下水，你以为她不会想？”其实王子阳不想老金去，害怕老金被拖下水。但很明显老金去真的会有帮助，既然这样，别想影响的事了，“这样，你先和黄重一起去，到之前别告诉陆庆祥。”

    “这主意可以，就这么决定。”老金苦笑，他心里很害怕事情穿出去，然后陆庆祥晚年不保，那可不是坐牢就行的了，直接枪毙。

    王子阳打开车门：“我这边还得忙，你们看着办，有什么问题第一时间告诉我。”

    黄小淑应了一声：“我们偷拍照片时看见一些很诡异的情况，有另一伙人在做和我们一样的事，他们是两男一女。”

    王子阳一阵思考才道：“能看出来是什么人么？”

    “当时的情况不允许。”

    “他们发现你们没有？”

    “肯定没。”

    “还好，我走了，你们自己小心点吧！”

    “知道。”

    王子阳回到医院继续和洪铁强聊，差不多三点钟，感觉困的厉害才找了一个安静的病房，调好闹铃，往床上一趟。

    也不知睡了多久，肩膀被人拍了一下，睁开眼，看见老美子，他说闹铃已经响过。王子阳拿出自己的手机看看时间，六点。看看窗户，外面已经透进来一丝丝亮光。不敢怠慢，立刻坐起来，拍了拍脑袋，下床，上厕所，洗了一把脸出来。

    走廊外面，洪铁强一夜未睡，一直在等，看时间近了，王子阳也出来了，连忙让自己的秘书去叫毛香。

    毛香也是一晚上没离开医院，被叫来以后又通知了几个医生和护士，一起进手术室。

    手术室里，先由王子阳检查詹菲的情况，随后才推去拍片，除了老美子仍然在手术室外面看守之外，几乎所有人都一起去放射科，包括老龚，以及洪铁强的警卫。

    詹菲被护士放在专业的检查床，机器在她身上扫。很快，数据反馈在一面玻璃之隔的隔壁病房，一排大大的显视屏上面，能够清清楚楚看见，没有结石，没有结石，没有结石。重复检查了两遍，其实大家都觉得应该没错了，但保险起见，还是去做了一个胃镜，结果一样。

    洪铁强几乎乐疯了，对王子阳竖起大拇指：“王医生你太神了啊，这都用不了二十四个小时已经解决问题。”

    王子阳道：“那是因为尊夫人配合好，尊夫人的功劳。”

    “难得，你还那么谦虚。走，我们去会议室宣布这个好消息，让你接受一下大家的掌声。”

    “不要了吧？”

    “要让他们都知道，我也有话对他们说。”

    “既然这样，好吧。”

    一行人快速走出放射科，回到外科手术室的地盘，推开会议室的门。

    会议室里面的人大部分还趴在会议桌上睡觉，听见开门声，有部分醒过来，没醒的也被拍醒。

    洪铁强站在主位前扫了他们一眼道：“各位专家教授，我夫人刚做完检查，反复三次，检查结果是没问题。而这个检查的结果是，她胃部里面的结石已经全部消失。”

    会议室一阵沉默，反应不过来，有的是因为不敢相信，有的则因为羞愧。

    见眼前的专家一声不吭，洪铁强再次道：“怎么？不相信我的话？”

    终于，有专家出了声，恭喜洪铁强。

    被一轮感谢以后，洪铁强继续道：“你们不是该恭喜我，而是该恭喜王医生，他又完成一个被你们质疑，甚至被你们不屑的创举。我们得想想这个事，如果我们能宽容些，是不是这个创举早已经出现，而不需要等到今天？我希望从今天开始，对于我们所学之理论不能解释的东西不能列为邪魔外道，那样会扼杀了生命。或许说生命有点严重，但无可否认，如果这次不是王医生，可能我夫人比较难熬过今晚。”

    洪铁强这话更说得下面的专家一阵脸红耳赤，无言以对，直到洪铁强说给王子阳一阵掌声，他们才机械的拍掌。然后恭喜王子阳，也不知道是不是由衷的，反正王子阳没看出几个专家对这件事有反思迹象，更多是不甘。洪铁强也知道，所以没再说什么废话，只是感谢他们一晚上的努力，让他们好好回去休息。

    等专家都走完以后，王子阳也打算告辞回去睡觉，洪铁强却拉住他道：“王医生，我想请你喝个早茶，赏脸吧？”

    “感谢？还是有什么特别的事要说？如果是感谢，算了吧，治病救人是我的职责，我只是在做分内事。”

    “也算有点重要事说说吧，不过你得等等我，我要先去看看我夫人。”

    有重要的事说，想到可能是关于病毒的事，王子阳自然答应：“我去医院大门口等你，我想呼吸一下新鲜空气。”

    “我尽快去汇合你。”

    “嗯，你请。”

    洪铁强连忙先走出去，从楼梯上去上面的护理病房。

    和老美子一起走到医院大门口，王子阳用力吸了一口新鲜空气，神清气爽。

    掏出香烟给老美子一根，自己也点燃了一根问老美子：“老美子你困不困？”

    老美子道：“不困，我的极限是三天。”

    王子阳稍微有几分不满：“我问你困不困，你非得要显示你的技能？”

    “老板，这不是显示，是告诉你我的信息。”

    “好吧，你给黄小淑打个电话问问情况，看黄重启程了没有。”

    老美子赶紧打电话，聊了两分钟以后告诉王子阳，黄重已经启程，和老金以及韩国佬一起。之所以带韩国佬，是因为陆庆祥现在太重要，不能出问题，找个高手去保护会比较放心。黄小淑办事就是比较的小心，王子阳对她的这个想法很满意，同时亦有那么点点对自己的不满，竟然没想到这些。

    没等十分钟，洪铁强已经出来，坐一辆别克商务车，警卫开车，就他自己和警卫、老龚三个人。王子阳上了他的车，他自己挑的喝早茶的地方，就在附近不远，两公里。

    选了一个包间坐下来，洪铁强心情很不错，把茶艺师赶出去，自己亲手泡茶，然后点食物。

    说了点琐碎事，比如茶，比如早点，洪铁强才话锋一转，把话题切入到病毒方面。不过就在这关键的时刻，洪铁强却忽然接到一个电话，随后脸色都青了，匆匆对王子阳说了一句他有很急的事情要办，先走一步，改天给王子阳道歉。王子阳那个无辜啊，他妈的，早点都没有上齐全，有什么急事非得立刻离开？

    老龚也一起走了，他被洪铁强叫走。

    所以包间里瞬间剩王子阳和老美子，王子阳想想觉得点的东西那么多很浪费，打算给黄小淑那个吃货打电话，让她过来吃。谁知道黄小淑的电话先打进来，用非常急促的口吻道：“老板，我已经知道昨晚那几个和我们做同样事情的是什么人……”

