    张天渊着道：“程兄他失控了！”

    “失控了？”苏南心中一沉。

    张天渊口中的程兄不用猜他也知道，定然是莫程。

    他加入超凡社时间不长，与莫程一共都没见过几次，远远说不上熟悉，只能说是认识。

    可就算这样，当听到自己认识的人失控了，仍旧不免有些伤感。

    毕竟大家的情况都好不到哪里去，今天失控的是别人，可能明天的就是你！

    苏南皱眉道：“怎么回事？林牧给的延长失控的方法难道没有用？”

    目光在张天渊身上扫过，他发现张天渊的状态虽然不能说好，却也不是太差。

    比之当初被救出来时要好了不少。

    这说明经过换血后，张天渊的情况明显有了改善。

    张天渊道：“不是方法的问题，具体是怎么回事我也不知道，只有你去了才能知道。”

    张天渊带着苏南离开了小楼。

    半个小时后，二人来到东临市古城区的一处河道旁。

    在这里有一处空间接口。

    看到那空间接口那一刻，苏南顿时明白了怎么回事。

    空间接口后是空间碎片，在空间碎片中失控的超凡者往往只有一种，那就是想要猎杀失控者的人。

    但莫程状态本就极差，正常情况下自然不会来猎杀失控者，那就只剩一种可能了。

    莫程想要在空间碎片中利用仪式来融合第二份超凡特性！

    苏南暗叹，在告诉柳蕴几人利用仪式的方法时，他便注意到莫程的情况，知道莫程很有可能会在快要失控的时候搏一搏。

    但他没有想到，仅仅才过去两天，莫程就已经行动了。

    空间碎片中，柳蕴、陈御以及谭邵峰三人都在这里，几人沉默着，脸色都不好看。

    苏南一眼扫过，却并未看到莫程的身影。

    不过柳蕴几人的旁边，他看到了三根仍旧在燃烧的银色蜡烛，以及一些处理过的材料。

    是那个能够让灵体进入星灵界的仪式！	

    苏南快速道：“莫程呢？”

    “他不见了！”柳蕴道。

    “不见了？”苏南脸色又是一变，心中已经隐隐有了猜测，他继续问道：“当时的情况是怎么回事？”

    “当时是我在场。”陈御战出来道。

    “莫程想要利用你的方法晋升二阶段，不过他服用的是一份同序列的超凡特性。”

    “开始一切都很顺利，而且他成功融合了第二份超凡特性，甚至在仪式结束，也没有出现你说的那种迷失的情况。”

    “只是在灵体回归之后，莫程不知出了什么问题，性情大变，好似疯了一般。”

    “当时我发现情况不对，第一时间离开了空间接口，等到我联系柳蕴他们再回来时，莫程已经不见了。”

    “糟了！”听完陈御的话，苏南立刻明白怎么回事。

    毫无疑问，莫程已经不是以前的莫程的！

    苏南沉默了，他怎么也没想到，刚跑了一个何双双，现在又来一个莫程！

    “仪式有问题！一定是仪式有问题！”

    如果只是一次出现这样的情况还可以说是意外，可接连两次都这样，就不能说是意外了。

    回想当初在星灵界时的情形，他现在很怀疑，利用仪式服用超凡特性的方法根本不是刘坤偷出来的。

    很有可能是有人借刘坤的手，故意放出来的！

    想到这，苏南神色变换，如果真是这样，那问题就严重了。

    他已经开始后悔了，后悔当初将仪式以及方法告诉柳蕴等人。

    “现在的莫程已经不是我们认识的那个人了，而是来自星灵界的未知存在！”苏南沉声道。

    “未知存在？什么意思？”柳蕴几人齐齐看着苏南，眼中露出疑惑。

    “利用仪式进入星灵界，并不止会迷失那么简单……”

    到了这个时候，苏南也没什么好隐瞒的了，将何双双的事情从头到尾说了一遍。

    “上个纪元的超凡者？”

    听完苏南的话，柳蕴几人都是倒吸凉气。

    这简直是刷新了他们的认知，他们从未想过上个纪元的存在，竟然能通过这种方式来到这个世界！

    好一会，几人才勉强消化苏南的信息，柳蕴道：“现在怎么办？要不要想办法把那个占据莫程身体的存在找出来？”

    “晚了，现在就算找到也没用了。”苏南摇头。

    这次他不打算去解决了。

    莫程不是何双双，一阶段的何双双他还可以出手对付，可二阶段就不同了。

    就算找到了，先不说能不能打得过，就算能打得过，怕是也定然如何双双一样，很能被杀死。

    除非，他能够将自己的领域提升到二层。

    “只要那个存在不来找我们，我们就不要管这些！和那些存在打交道，吃亏的永远是我们。”

    “就算那些存在将这个世界桶个窟窿出来，也是七大教会该操心的事，与我们没有任何关系！”

    何双双的事情已经让苏南很不安，他现在不想多管任何闲事。

    几人不知道。

    此时在东临市一处高耸的建筑上，一道身影眺望着东临市景色，眼中充满疯狂。

    “多么漂亮的世界，亲手将其毁灭一定是一件非常美好的事情！”

    莫程嘴角咧起夸张的笑容，配合他那畸变的身体，模样恐怖到了极点。

    若是苏南在此定会发现，与何双双相比，眼下的莫程有很大不同。

    占据何双双的那个存在来到这个世界能够瞬间完美伪装，与正常人没有什么区别。

    若不是苏南察觉到问题，根本没人能看出何双双的变化。

    而在莫程的身上，哪怕是普通人，也能明显看出问题。

    疯狂！

    除了疯狂再无其它东西。

    没人知道占据莫程身体的存在，曾经也是一名强大的超凡者。

    只是在星灵界中漫长的岁月，已经让他的人性以及理智完全丢失了，现在保留只有疯狂。

    他要毁灭这个世界，只有毁灭才能给他带来满足！

