    蚁力神带着残余的金刚蚁，选址筑巢去了，黑头也跟了过去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪感怀片刻。

    果断将这丝丝不愉快的伤感斩断，他没有时间去纠结这些小事。当同意蚁力神去筑巢时，就意味着沈聪已经放弃培养金刚蚁的想法，尽管蚁力神和黑头还与他建立着心印，但已经不再是他的战宠。

    当初沈聪也用心印控制过一只蜜宝蜂后，不过随着味觉的失去，蜜宝和宝王浆失去作用，沈聪就将那群蜜宝蜂丢出去，蜜宝蜂后也丢掉了。

    任其自生自灭。

    现在的金刚蚁不过是在重复这条路而已。

    “我要成为食物链顶端的掠食者，没有任何束缚能偶阻止我向这个目标前进！”看着还在蚁穴中爬动的金刚蚁幼虫，沈聪面无表情。

    没有任何改变，能够打击到他。

    他并非心比钢铁还硬，只是知道自己为什么而活而已。一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活，沈聪早已经习惯，来来去去只剩下自己一个人。

    他的世界里，人或物要搬进来很难很难。

    但是要离开，很简单。

    “等金刚蚁筑完巢，幼虫、蛹和卵搬出去，蚁穴就可以改造了，改造成一个大型的实验室。”

    转而又摇头：“不好，二层车厢里面已经有实验室，足够我使用，没必要重新建一个更大的……那么就建一个改装车间，正好元气波动法再过一段时间，可能助我六天赋，金刚堡垒再度扩大，足够建造一个更大的改装车间。”

    铁狮子目前就挂在金刚堡垒的屁股后面。

    沈聪既然决定拿铁狮子作为改造的试验品，自然需要一个稳定的场所，金刚蚁搬出去，正好留下足够大的空间。

    “就这么决定！”

    ……

    金刚蚁的搬迁筑巢事宜，很快就被沈聪放在一边，他现在又有了烦恼。

    沧州神鹰的三枚鸟蛋，生命力越来越旺盛，已经快要有孵化的程度，但是心印却迟迟无法建立。

    留给沈聪的选择不多。

    要么将蛋弄濒死，搏一个建立心印的机会；要么等蛋孵化，开始驯养小鹰。

    “我并不会驯养老鹰，老鹰太大，传统的驯养方式根本没用，孵化出来后绝对是麻烦事，不能建立心印，我也不敢随意骑乘，要之何用？”

    思考之后，沈聪放弃孵化后驯养。

    他不是保姆，对照顾小生命没有任何兴趣，不能建立心印，忠诚度会大打折扣，不符合他的战宠选择标准。所以，他迅就把沧州神鹰的三枚鸟蛋，丢进水里降温，很快就弄得三枚鸟蛋濒死。

    这时候活性波趁机入侵，试图建立心印。

    但是可惜，他低估了老鹰后代的傲气，亦或者其实这些鸟蛋的求生**并不强烈，建立心印依然没有成功。

    不出半天时间，三枚鸟蛋全部成为死物，彻底失活。

    沈聪飞上天的梦想，落空了。

    他只是摇摇头，并没有太多的负面情绪，将三枚鸟蛋扔出去：“黄大仙，给你吃了。”

    黄大仙顿时双眼贼亮，直接将鸟蛋咬碎，然后啃食里面还没成型的小鹰。一边吃一边还散情绪，觉得好吃。

    沈聪站在车顶的蘑虫剑上，注视着黄大仙。

    心中却在思索，今后如何对待黄大仙，他察觉到黄大仙已经完成大部分身体组织的金属渐变，即将进入淋金/腺金阶段。

    也就是说，它快要失去味觉。

    一旦失去味觉，香料的作用失去，制服黄大仙的手段又会少一个。

    没有太多办法控制：“只能尽快将黄大仙训练出来，形成条件反射，然后再借助条件反射和黄鼬-蝉语言，将它的行为控制住。如果有不好的苗头，就尽早处理，总之黄大仙不能轻易留下。”

    复又想到：“黄大仙已经接近淋金/腺金阶段，四脚龙正处在这个阶段……我现在神火到底有没有完成？感觉已经完成，对身体的细微掌握，再无凝滞的感觉，但又没有脊火点燃的感觉。”

    神经系统包括大脑、脊髓、神经。

    神经似乎已经完成神火点燃，但脊髓的神火点燃征兆，却丝毫也没有。须知当初他神火点燃的时候，折腾得差点死掉，与现在的动静天壤之别，让他不得不感觉到疑惑。

    “不能掌握自己的进化……”

    滋味十分难受。

    却无可奈何，他只能不断为自己的进化铺路，做好一切准备，剩下的，成败都不留遗憾。

    因此。

    对科学院的期待，提上去几分。

    ……

    临时政府的合作，在8月21日终于讨论出结果。

    经过高层商讨，虽然没有完全确信沈聪的身份，以及东部战区的意图。但已经同意先建立雷波电台，用作临时政府与东部战区之间的沟通；同时对于沈聪，临时政府应当是明白他的实力，爽快同意他先行与科学院的专家们交流。

    说是一切科技敞开。

    于是沈聪暂停灭杀雷霆巨杉意识的计划，驾驶金刚堡垒，带着黄大仙和四脚龙，向临时政府的总部——通州西集镇小绿洲前行。

    不得不称赞，虽然临时政府有内部政治斗争，作风也保守。聚居地的建设，却非常出色。整个西集镇小绿洲，已经被开辟为大型的生活、生产区。道路修缮一新，果树、菜蔬一派挨着一排，民众的脸上也挂着笑容。

    一派欣欣向荣的景象。

    “难怪临时政府失去外扩的动力，家园已经建成，人心思定……”沈聪谨慎的观察着这一切。

    道路两旁，劳作的普通人，则好奇的看着沈聪的战车。

    巨大的金刚堡垒，长长的蘑虫剑，都是吸引目光的所在，更何况后面还跟着体形夸张的黄鼠狼和四脚蛇。

    窃窃私语，不断传入沈聪的耳朵中。

    无非是在猜测金刚堡垒、黄大仙、四脚龙的身份。

    “这是哪位领导的车子，这么大？”

    “这黄鼠狼太恐怖了，军队怎么能把这样恐怖的魔兽往家里领，不怕失控伤人吗？”

    “我听说是东部战区来了一位大人物。”

    “我也听说了，东部战区那边也有很多幸存者，组建了一个军政府，派人过来商议合作呢。”

    “看来要有大动作了！”(未完待续。)