    龙战知道绿水公司从规模上来说，属于是一家标准的中型企业，公司内内部结构当初应该是一应俱全。

    可现在经营不善濒临破产，大部分的员工都已经被辞退的情况下，法务部竟然还有人在上班，着实让龙战有点小意外。

    一名商务律师的工资，可不低。

    从这一点也充分反映了法务部对于一家公司的重要性, 能否拥有一名优秀的商务律师负责法律上的问题，将决定公司正式运行后的“麻烦”多与少。

    如果不想陷入各种官司缠身，在法务这方面就必须抓到位。

    绿水公司提前准备了法务律师，让龙战惊讶了一番才只是开始，正主进门才是真正的精彩时刻。

    “卧槽，是他？那个老大爷？”

    当绿水公司的商务律师走进来, 龙战一度以为自己看花了眼。

    这个名叫安德洛的商务律师, 竟然就是龙战一行每次过来时，都能在保安岗亭内看到那个守门老大爷。

    月工资按万算的商务律师，竟然兼职一份工资按千算的保安工作。

    这不就等于是开着一辆劳斯莱斯，硬是让它去村里拖红薯收玉米，纯纯的糟蹋好东西么。

    对于安德莉亚的神奇人事安排，龙战属实是无法理解。

    不过么。

    这是别人家自己的人事安排，当事人安德洛大律师都没有意见，作为外人还有什么好说的。

    虽然不知道安德洛为什么愿意，自降身份在这里看大门养老。

    但是作为年过五十的老律师，在企业商务这方面绝对称得上是经验老道，查看合同的速度很快。

    红蜘蛛虽然年轻，但丝毫不逊色。

    干练的处事手法，清晰的头脑思维，对商业合同的了如指掌，展现了什么叫做耶鲁大学的法学高材生。

    确定收购合同大体没问题，接下来就是双方法务代表正式进入收购程序。

    先是确定这次的收购方式，是用现金购买、股份交易、混合交易，还是采用承债式收购、杠杆收购等。

    龙战可是带着大把现金而来, 自然是选择最方便的现金收购。

    接着是设计收购协议核心条款。

    包括交易标的、确认交易价格、确认支付条款、有无股份发行、是否有业绩承诺及对赌、撰写陈述与保证相关协议、交割条款、税费承担、标的公司治理条款、特别条款（如核心人员、核心资产安排等）、违约条款、争议解决条款等等。

    龙战在这方面就是个小白, 很多东西他都看不懂，并没有在旁边瞎指挥。

    毕竟隔行如隔山。

    索性全部交给了红蜘蛛负责，只是顺带让在这方面还有半桶水的死党塔克，帮忙盯着点以防出问题。

    收购一家公司听起来简单，实际上还挺复杂的。

    各种合同、协议、条款，以及补充协议条款等等，七七八八的一大堆，处理起来非常费时间。

    龙战对这方面完全不懂，只要最后负责签字出钱就行。

    坐在这里干看着实在无聊，问了一下估计要到下午才能搞定，龙战决定提前去看一看自己的公司总部。

    安德莉亚作为这里的老板，主动提出要陪同龙战一起。

    美人相陪，龙战欣然接受。

    两人离开办公室，走出总部办公楼，准备去坐一辆小型的高尔夫球车，沿着基地慢慢逛。

    800亩的面积说大不大说小不小，双腿走还是挺费劲的。

    以车代步，会轻松惬意许多。

    龙战亲自开着小型高尔夫球车，硕大的体型坐在两米来长的车里, 就像大人硬塞进了一辆玩具车。

    画面感贼滑稽！

    “愿上帝保佑, 这辆车能撑得住。”

    安德莉亚被这滑稽画面逗笑，坐到后排座上故意非常认真的祈祷，一副生怕车子被压散架了的表情。

    龙战有感觉到被冒犯，可是想想又没有什么毛病。

    谁叫自己身板大！

    只能假装没有听到安德莉亚的调侃，转移话题问道：“安德莉亚小姐，请问你们这里有哪些设施？”

    “我也不是很清楚，你知道的，女人对这方面不感兴趣。”

    安德莉亚撩动被风吹乱的刘海，从坐姿到说话的方式无不展现着优雅，并没有觉得自己的话有问题。

    “你不感兴趣，还开pmc公司？有钱人都是这样创业的吗？难怪这么赚钱的公司都会被你给弄得濒临破产。”

    龙战被整的无语，在心里疯狂吐槽，无奈的继续问道：“靶场应该有吧，你能带我过去看看吗？”

    “靶场有好几个，你对哪个有兴趣？”安德莉亚问道。

    “都看一遍吧，反正有时间，他们短时间内忙不完，不是吗？”龙战笑道。

    虽然基本确定了安德莉亚是个拉拉，但这女人毕竟是个极品尤物，龙战很享受美女相伴游玩的这种氛围。

    “当然没问题，而且，很快我将失去这里的一切，我得多抓紧时间多看看，尽管它是我创业失败的证据，可是我依旧想将它永远留在我的记忆里。”

    安德莉亚很风趣的自我嘲讽，青葱如玉的手指伸出，指了个方向说道：“去那边，我们从室内靶场开始。”

    作为一家pmc公司的基地，基本功能其实和军队是差不多的。

    除了必要的各种生活储存类设施，比如存放枪支的保险库、相应的战术场地、健身场地、洗澡休闲吃饭的生活场地等之外。

    还得有相对应的标准化设施，让公司能够承接相应的各种合同。

    而在对外的各种承包合同中，最必不可少的，也是最重要的就是核心设施，就是足够完善的各种靶场。

    这也是最占场地面积的设施。

    从50码到100码的手枪靶场，到100码到300码的步枪靶场，还有最大距离600码以上的狙击靶场等等。

    再算上还得分室内和室外靶场，新手菜鸟的靶场和骨灰玩家的战术靶场等等。

    一家合格的pmc公司训练基地，为了不让子弹从“家里”飞出去，就必须要一块足够大的地盘。

    绿水公司基地面积有800亩，听起来好像已经很大了。

    其实若是换算成平方面积，也就是800米长，666.67米宽的一片场地。

    除去各种场馆设施、生活区、总部大楼建筑面积等等，能留下的空间并不多，最多也就弄几个手枪靶场。

    弄步枪靶场都有点勉强，最多整一个就会饱和，否则子弹很容易从基地飞出去。

    一旦打到外面的人，免不了各种麻烦。

    有着400米以上训练需求，射程更远的狙击枪靶场就更别提了，800亩的基地很难弄出来。

    如果硬要搞一个狙击靶场，整个基地的规划会乱成一坨屎。

    靶场中间可是需要绝对封闭，在基地中间空着一条几百米的“狙击道”，想想都是一件麻烦透顶的事。

    而美军训练科目中有一项精准射击，需要设计1000码外的目标。

    对训练场的要求就更高了。

    龙战在优雅美人安德莉亚的相伴下，在空无一人的基地里游览，时间仿佛都过得格外的快。

    不知不觉间。

    时间来到了中午1点钟。

    龙战通过这段时间的游览，对绿水公司的总部基地有了个大概的了解，心中也对它有了个定位。

    800亩的场地实在太小了，根本接不了大型训练或培训类的项目合同。

    龙战是从军队里面出来的人，他有着足够多的军队内部关系，认识的还在认知的领导很多。

    自然是想拿到更多的军队合同，如果能签下长约那就更美妙了。

    想当初。

    不管龙战是在海军陆战队时，还是后面加入到了海豹突击队。

    因为美苏冷战全面结束，从美国克林顿总统上台开始，就全面削减国防开支，将大量的军队设施进行了关闭。

    然而削减的方向削错了，军费的投入遭到了大砍。

    后面上台的几个总统并没有闲着，在搞事方面一个比一个牛逼，各种战争几乎是没有停止过。

    军费少了、军事训练设施少了、中东非洲却打得飞起。

    军队的数量越来越多，要打仗的士兵们都需要训练，一度出现了几个部队，同时抢一个训练场的奇葩场面。

    你绿扁帽要打靶，我海豹也要打，他海军陆战队也要打。

    为了抢训练场，经常出现矛盾。

    在这种急迫的刚需影响之下，诞生了诸如黑水、三叶草、戴阳国际这一类，专门服务于军队的私人承包商公司。

    他们建立相应的训练场设施，承包给军队来进行训练。

    PMC行业随之开始兴盛！

    等发展到了21世纪，Pmc行业已经基本成型壮大，所设计的领域更加五花八门，在为军队提供服务方面，也已经走到了非常成熟的地步。

    龙战和他一众队友的很多训练科目，都是在外面承包的场地内完成的。

    从徒手攀岩、特种飞行，到各种各样的射击科目，都是在外面找的场地，而不是在军队自己建的场地进行。

    这种方式对军队来说确实更省钱，申请资金也更加的容易。

    这就好比你一次要3000万美金，修建一个大型的户外攀岩训练场，基本上是不可能的。

    可如果你只申请30万美金，让旗下的一个连队完成户外攀岩训练科目，根本就不用费多大力气。

    对于管钱的美国军队高层来说，也很满意这种合作模式。

    财政军费压力大减。

    正是这种双方各取所得，才让PMC成为了美国军队不可或缺的一部分，美国政府不可或缺的一部分。

    从出租场地给军队训练，帮助军队干见不得人的活。

    到承包飞机、坦克、军舰、潜艇的后勤维修保养，承包美军战区的物资运输，仓库后勤安保防护等等。

    美军体系的上上下下每个部位，都能够看到pmc行业的影子。

    这里面的市场如此之大，利润可想而知会有多么的庞大，龙战既然决定入这行，肯定是要进去分一杯羹。

    步子不能跨得太大，否则容易扯到裆。

    这一点龙战比谁都清楚。

    所以在深入和美军展开合作，获得上亿美金的超级大单之前，龙战选择了比较容易介入的项目——

    给美国的军队、警察、国民警卫队、 CIA、FBI、IRS等执法机构，提供专业的军事培训和训练场地。

    以这个作为跳板积聚人才，然后再辐射到全球各国，为各国的部队提供培训，慢慢扩张公司的版图。

    而要具备这种大型培训资质，先决条件就需要足够大的训练基地。

    绿水公司的基地总部太小，没办法接入龙战的这个项目，只能后续再想办法去重新找“地皮”。

    好在龙战收购绿水公司，并不是为了它的这个训练基地，这个800亩的基地实际算是附属品。

    龙战要的仅仅只是绿水公司，旗下所拥有的各种承包资质和牌照。

    至于公司真正的训练基地……

    龙战心目中已经有了合适的位置，等完成了对绿水公司的收购，就会和塔克去实地进行考察。

    在那里选择一块合适的地皮，收过过来后修建成心目中的完美基地。

    至于这块800亩的绿水公司基地，龙战觉得用来做公司总部很不错，专门用来安置公司的内部人员。

    公司收购完成后，龙战就会开始招收承包商入驻。

    这些承包商和公司签了合同，成为了龙战旗下的雇员之后，肯定是需要一个安置的地方。

    绿水公司的总部基地，无疑就是最完美的安置点。

    ……

    总部基地考察结束返回办公楼，红蜘蛛和安德洛的工作还没结束。

    安德莉亚看上去心情不错，以东道主的身份请众人去盐湖城最好的餐厅，吃了一顿未到先不提，价格贵死人的大餐。

    6个人一顿吃了1万多美刀，不愧是豪门出来的“大小姐”。

    吃完饭继续回到基地总部，下午又忙碌了将近两个小时，整个过程非常顺利，指出了一点小插曲。

    那就是安德莉亚提出附加协议，必须同意才会出售公司给龙战。

    附加协议的内容并不复杂。

    那就是龙战只有绿水公司之后，必须优先给安德莉亚提供PMC公司范围内，能够提供的所有承包服务。

    不限于个人的VIP安保、海外保护、武装护卫等等。

    安德莉亚提出的附加协议并不过分，只是要求优先提供服务，而且同样会给钱，龙战完全可以接受。

    大笔一挥，签下了名字。

    附加协议只是其中的一份，整个收购程序的各种文件一大摞，龙战埋头猛写，不知道自己签了多少个名字。

    直到龙战将2500万美金，转入到安德莉亚提供的账户里。

    双方签订的合同一式两份，由龙战和安德莉亚互相交接正是握手，倒了杯红酒庆祝合作愉快一饮而尽。

    终于结束了这漫长的公司收购。

    龙战也从这一刻开始，正是拥有了属于他的公司。

    梦想终于踏出了第一步！

    未来能不能够攀登巅峰成为巨鳄，龙战现在没有办法预测，但他会为了这个目标竭尽全力去拼搏。

    要么登顶世界之巅成为枭雄，要么倒在通往成功的路上成为枯骨。

    绝对不会有第三条路！

    完成对绿水公司的成功收购，想到另一边更牛逼的黑水公司，因为伊拉克丑闻现在都改名了，公司营收更是大幅度下滑。

    龙战觉得这些个带水的名字，属于是不吉利的象征。

    第一时间就让安德莉亚帮忙，找熟人走绿色通道进行快速办理，提交了对公司名字的变更申请。

    将原本的“绿水军务资源公司”，正式改名为“巨神军事资源公司”。

    巨神来自于龙战上辈子做佣兵时，最喜欢玩的一款射击游戏中的巨无霸企业，而且也是一家私人军事承包商公司。

    在游戏中以一家公司的身份，成为了联合国的成员之一。

    与世界各国平起平坐。

    龙战为自己的公司取巨神之名，就是因为他也有着打造现实巨神的野心，想要打造属于他龙战的超级公司。

    愿望巨神之名，亦能威压全球，成为跺一跺脚，世界颤抖的存在。

