    拍卖会场中的人们疯狂的朝着大门涌去，转瞬之间会场之中便空空如也，吴行知环顾四周，看到还安然留在会场的只剩下寥寥数人。

    站在大门口的刺猬头以及他身边的同伙自然还未离开，他们带着经历了最初的诧异之外，对于第二个天龙人的死亡表现平淡，甚至带着淡淡的快意。

    而阶梯座位的一侧，自始至终没有出声，安静坐在那里的四个人也依旧一动不动。

    吴行知打量了他们一眼，居中的是一个戴着毛茸茸有豹子斑点帽子的人，双臂张开搭在座椅的两边，一把颇长的刀竖着放在一旁。

    除此之外，另外两个穿着白色连体衣服的人低着头，双手抱胸，似乎对周围的一切都没什么兴趣。

    只有一只穿着黄色连衣服的白熊是不是好奇地望向吴行知，见吴行知望过来，连忙脸色通红的低下头。

    见鬼，隔着厚厚的毛皮，对方是怎么把脸红这种事情传达出来的？

    吴行知没有主动打招呼的兴趣，他身形一晃来到红色刺猬头面前，出声道：

    “现在我们可以好好聊聊了，你所说的海军大将，是什么玩意？”

    红色刺猬头露出古怪的表情，上下打量着吴行知。

    “你居然连海军大将都不知道？”他感叹了一声：“真不知道该说你是不知者无畏还是少根筋，明明拥有这样的实力，却对这个世界一点都不了解。”

    “看他们之前对你的介绍，你应该不是海贼吧？”

    “海贼？”吴行知皱了皱眉头，在他的印象中，海贼所说的应该是那种天天在海上打打劫的非法团伙：“自然不是，我一向遵纪守法。”

    “遵纪守法？”刺猬头忍不住笑出声来，指了指躺在地上的天龙人尸体：“很遗憾，在你对天龙人动手的那一刻开始，遵纪守法和你就没有任何关系了，你现在是罪犯，而且是最危险的那种。”

    “看在你做了这么大快人心的事情的份上，我倒是不介意给你解释一下。”他顿了顿，道：“天龙人，乃是统治这个世界的世界贵族，高高在上，是绝对不能够招惹的存在。”

    他的脸上露出了一丝嘲讽：“虽然他们蠢笨如猪，行事荒唐，但是，谁让他们身后站着的是世界政府呢？一旦忤逆了他们，世界政府就会不遗余力地打击报复，甚至会派出海军的最高战力——大将。”

    “继续说下去。”吴行知淡淡的说道。

    刺猬头摊了摊手：“有什么好说的？你打死天龙人的消息估计已经传到了世界政府的耳中，现在估计大将和海军军舰已经在赶来的路上了。”

    他带着笑意：“我的建议是，如果能逃的话，赶紧逃吧。”

    “也许能够活得久一些。”

    咔嚓咔嚓的摩擦声从四面八方而来，数不清的侍卫涌了进来。

    “混蛋！你们太慢了！”一个女声响起，戴着透明头罩的女人从座位下面爬了出来，站起来趾高气昂地说道：“现在才来，父王和王兄都已经被杀死了，你们还不快点把这个该死的贱民拿下？我要在他身上用完我能想象到的最痛苦的刑罚！”

    “嘿嘿——麻烦来了。”刺猬头上前一步：“快走吧，你这人我看着顺眼，虽然没办法再做伙伴了，但是我能帮你拦一阵，赶紧找条船离开香波地群岛吧。”

    吴行知眉头扬了扬。

    “既然你说我得罪了世界政府，那你帮我岂不是一样会得罪他们？你不怕吗？”

    “哈——”刺猬头转头，握紧了拳头。

    “你在开什么玩笑？”

    “我可是——海贼啊！”

    护卫近到身前来，巨大的骑士枪直接朝着刺猬头刺来，刺猬头伸出手，一瞬间那些护卫便停滞住身子，然后他手一台，所有的护卫都纷纷悬浮而起。

    轰——

    整齐的巨响响起，那些护卫被齐齐砸在地上，动弹不得。

    “超能力？”吴行知心中微微一动，对方的身体素质仅仅炼体阶段，但是所展示出来的战斗力却大大出乎吴行知的预料。

    看来这个世界的水比自己想象得要更深一些。

    “是恶魔果实哦。”刺猬头得意的一笑：“自我介绍一下，我的名字是尤斯塔斯·基德，基德海贼团的船长，是吃了磁磁果实的磁力人，可以通过磁力随意控制任何的金属，悬赏金，三亿一千五百万贝利！”

    “恶魔果实吗？”吴行知沉吟着，突然笑了起来：“有趣。”

    他心情突然畅快了起来，这个世界的精彩程度看来要超乎他的预料，这样也好，值得自己大闹一场，不过在此之前，还是先解决掉目前的麻烦吧。

    他身影一闪已经出现在密密麻麻的护卫们头顶，抬手一压，庞大的罡气直接让他们身上的钢铁变形扭曲，轰然巨响之中，一大片的护卫直接化为铁片。

    “尤斯塔斯·基德吗？”他站在钢铁盔甲形成的废墟之中，大笑道：“你很不错，让我开始有点喜欢这个世界了。”

    “不过，帮助什么的，就不必了，我吴行知——”

    “可从来都不是需要别人帮忙的人啊！”

    基德看着眼前震撼的一幕，张大了嘴。

    他本以为自己已经足够高估这个人了，没有想到对方远远没有展现出自己的实力，就对方现在这一下，恐怕实力并不会比自己更差。

    想到这里，他也大笑了起来：“哈哈哈哈，有趣，你这样的男人怎么会沦为奴隶？”

    “今天真是惊喜的一天，既然如此，那就让我们大闹一场吧！”

    “不管之后你会是什么结局，在你死前，不能和你一起喝酒可是男人的遗憾啊！”

    “喝酒？”吴行知话刚说出口，突然愣了一下，有一个声音异口同声的响起。

    他扭过头，朝着声音传来的位置望去，只见一个留有长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕的老人不知道什么时候站在拍卖会场的台上。

    他四处张望了一番，脸上露出笑容。

    “真是混乱啊，看来拍卖会是进行不下去了。”

    “巨人先生，我们就趁着现在直接离开吧，一提到喝酒，我有些忍不住了。”

    一只巨大的手掌从拍卖会后面的幕墙中插了出来，随后是另一只，两只手撕开了幕墙，一个巨大的人影从幕墙之中走了出来，站到了白发老人的身后。

    纵使会场已经极高了，但是他已经只能微微弓着身子，显得有些局促。

    “你真是个品行恶劣的老头，你成为奴隶的目的，应该是为了偷钱而来的吧？”巨大的声浪从巨人的口中传出。

    “运气好的话，我还打算打劫我的买家呢。”老人满脸笑意：“不过，这次也没有机会了。”

    “毕竟——”

    他目光扫过地上天龙人的尸体。

    “这里接下来，可不会平静咯。”

