    “我会给你派一位助手，专门负责你与刺蜂组织之间的联络！”柳含素说道，“到时候，你就不用直接与刺蜂接触了。”

    “好，我也不想麻烦！”

    “至于你的喜好……”

    得知邓逸飞可以通过击杀恶徒增强意境，提升实力后，柳含素已经不排斥他的喜好了。

    实力就是一切，任何可以增强实力的方式，都是可以理解的。

    “我能问问你，你对恶徒是怎样定义的吗？”柳含素有些关心的问道，“所谓恶徒，你有没有严格的标准，或者完全出自主观臆断？”

    “这世上，恶徒很多，我不能杀绝，必须做出选择……我眼中的猎杀目标，是那些无缘无故，剥夺他人性命的人或者势力！”

    不知为何，柳含素有些心里发寒。

    她现在已经确信，邓逸飞思想有问题了！

    因为他的打击力度太广了。

    这世上，大多数武者，都在他猎杀目标内，包括她柳含素！

    “对他们的实力……你有要求吗？”

    “没有！如果我现在不能猎杀他们，我可以先记下！”邓逸飞认真的说道，“但我希望，柳大人提供给我的恶徒名单，是真实没有虚假的，我不喜欢被人欺骗！”

    “嗯！”柳含素笑了笑，邓逸飞对恶徒的定义太宽泛了，她没有必要造假，这种恶徒简直遍地都是，严格说起来，现在这处刺蜂组织分部中，大多数都满足邓逸飞对恶徒的定义，“如果我需要派你去杀敌人，你会出手吗？”

    “只要他是恶徒，只要柳大人能给我充足而真实的证据，我便会为大人做到！”邓逸飞严肃的说道，“我的意志告诉我，不能滥杀无辜！”

    自始至终，邓逸飞都没有把自己摆在仆从位置，该和柳含素谈的条件，他都会为自己竭力争取。

    而柳含素对邓逸飞的态度，也让邓逸飞对她的印象极好。

    刺蜂组织蔡国总负责人，至少也是神通境大前辈，一位大前辈能如此和颜悦色跟他谈条件，已经让邓逸飞有些受宠若惊了！

    “我明白你的意志！”柳含素想起那道刺眼的白光，“你在高汪城休息几天，我会让老汪给你挑选一些适合下手的目标，给你委派的联络人会在一个月内赶来……如果你的成长和表现，让我满意，我会专门为你成立一个情报辅助团队！”

    “多谢柳大人！”

    “回去吧！”

    当邓逸飞离开后，整个房间中，只剩下柳含素和老汪。

    老汪低声问道：“柳大人，有必要这么重视邓逸飞吗？”

    “非常有必要！”柳含素从窗外望着邓逸飞背影逐渐消失，低声说道，“十六岁成为先天中期武者，领悟四种意境，精神意志超过到达了破天境武者层次……哪怕他去中域，也是顶尖的天才，我能招揽到的年轻天才武者中，邓逸飞是唯一的！”

    “嗯！”汪老点点头。

    望着邓逸飞消失的方向，柳含素鄙夷道：“我真的很不理解，天云门为什么舍得把这样的天才放出来，十年前，有个林杰，今天还有个邓逸飞……难道天云门内的天才已经到了泛滥成灾的地步了？翰海宗都没有他们那么豪气吧？”

    “这个……可能他们都没想到吧！”汪老帮天云门辩解道，“天云门可能都没想到，邓逸飞性格会那么偏激，直接就杀了刘正坤的孙子叛逃！”

    “算了，这样也好，正好便宜了我们！”柳含素笑道，“邓逸飞很坦诚，他的行事风格虽然有些奇特，但我们只要相互理解，相互忍让，以后肯定能相处得比较愉快的！”

    老汪小声问道：“柳大人，你打算给邓逸飞派谁当副手？”

    “怎么，你有推荐的人选？”

    老汪尴尬一笑道：“我的确有一个不错的人选！”

    “还是算了吧，邓逸飞对我很重要，他的副手，必须是我信得过的人……我打算让泉君去！”

    “柳泉君？”老汪惊讶的看着柳含素。

    原因很简单，柳泉君在蔡国刺蜂组织内大名鼎鼎，她不仅美若天仙，武道天赋也是不差，十七岁成为先天武者，二十七岁突破到破天境。

    另外，最重要的是，她还是柳含素的亲侄女。

    “对，让泉君跟邓逸飞接触一下吧！”柳含素说道，“我身边的人中，还是泉君比较适合，而且她办事也让我放心，应该不至于恶了邓逸飞。”

    “柳大人，这用得着吗？”

    “当然用得着，你是我们刺蜂的老人了，你可别说，你没有注意到，最近几年，头领有些急功近利，导致我们刺蜂组织扩张得实在太快了……偏偏我们的实力底蕴又严重不足，各大国家负责人互相之间也是摩擦不断，谁也不服谁，这种情况，老头领在的时候，还好，可一般老头领不在，或者其中有人又自立门户的想法，说不定刺蜂会瞬间分崩离析……”柳含素使劲揉了揉太阳穴，“而我负责的蔡国，恰好又是我们刺蜂组织整体实力最弱的片区，偌大一个地盘，只有七位神通境高手坐镇，七位神通境高手中，又有四位是最近十年加入我们的，始终让我有些不踏实，每天吃饭、睡觉我都在想这件事！”

    老汪点头认可道：“是啊，我们刺蜂组织的确有些危险，但愿能安稳的过度，巩固好地盘，最近几十年，的确不适宜再继续扩张了！”

    在柳含素离开汪高城的第二天晚上，邓逸飞再次见到了老汪。

    “这些名单上的人，你应该感兴趣！”老汪见到邓逸飞，便交给他一摞资料，“上面的武者，都是有过明显劣迹，并被我们刺蜂组织查探到切实证据的先天境武者，我不知道你对他们的实力有什么要求，所以我只是先帮你挑选出了先天境的！”

    邓逸飞高兴的看着手中的资料，上面不仅仅记录有武者姓名、性别、相貌特征，实力修为和擅长功法，还记载了他们的先居地址，以及犯下罪行！

    这种情报资料，正是邓逸飞渴望得到的。

