    这胖老头志气还不小。

    张铭不屑道：“你不过一个器灵而已，居然还想执掌九重天。”

    “器灵又怎么了？”胖老头冷哼道：“人了修道成仙，妖也可以修道成仙，灵类也可以修道成仙，我器灵为何不能修道成仙。就好比灵类，土灵和金灵一开始也是死物，不过吸收天地灵气幻化出来的智慧，我和土灵、金灵、火灵、水灵根本没有区别，甚至我比他们更高一等。”

    如此说来，倒也在理。

    张铭微微点头，开口道：“你说的也不是没道理。真要说起来，虽然你差点将我炼化了，但是你几万年的修为也是我毁了的。既然如此，我让你离开，不为难你。”

    离开？

    胖老头眉头一抬，开口道：“真的？你说你放我走？”

    “对。”张铭笑着道：“你现在就可以走了。”

    胖老头一伸手，咬牙道：“火种还我。”

    “那不行。”张铭摇头道：“那是我拼了命炼化的，就当你差点炼化我给我的补偿。”

    胖老头大骂道：“你这小畜生，太不要脸了。火种不给我，现在就凭我这副身躯，离开了这里分分钟就会被人降服，你要我往哪跑？”

    “那我不管。”张铭笑着道：“反正我让你走了，走不走是你的事。”

    胖老头握着拳头，怒视着张铭半天，才一屁股坐下又开口道：“我不走了，我要跟着你，我要一直跟着你，等你死了，化成灰了，我再想办法收回火种。反正胖爷我寿命长，被说几万年，就算再过百万年，胖爷我也不会死。我就跟着你看你化成灰。”

    不走了？

    张铭反问道：“你真不走？”

    “不走了。你能拿我怎么样？”胖老头冷哼道。

    张铭点了点头道：“那好，既然你不走了，就先帮我练生生造化丹。”

    炼丹?

    胖老头怒声道：“你要我帮你炼丹？你是做梦？”

    “你本来就是丹炉，帮我炼丹不是很正常吗？”张铭开口道：“我总不能让你白跟着我吧？”

    胖老头气急败坏道：“什么白跟着你？我跟着你是我的事？跟你什么关系？”

    “那我不让你跟。”张铭开口道：“既然你不帮我炼丹……想来找个地方关你未必关的住，那你以后就待在储物戒指里吧。”

    说着。

    张铭就伸手抓向了胖老头。

    胖老头吓得慌忙后退，急声道：“你……你要把我关储物戒指里。”

    “你又不帮我，在我面前还那么碍眼，我把你关在储物戒指里很正常。”张铭点头道。

    胖老头全身气得颤抖不已。

    过了一会。

    房间里终于和谐了。

    胖老头乖乖得坐在药材面前，白了张铭一眼，开口道：“我帮你炼丹可以，但是你也需要帮我做一些事。”

    “你说，我这个人很好商量的，只要你帮我，我就帮你。”张铭笑着点头道。

    胖老头试探问道：“火种真不能还我？”

    “我才炼化的，而且我感觉那东西对我有很大帮助。”张铭正色道。

    胖老头叹了口气道：“那是凤凰内丹，还是紫炎天凤的内丹，你那个火焰身体如果有了紫炎天凤的内丹，的确能够提升好几个档次，就算尊主在你面前，只要时间足够，你都能将对方烧死。这样吧，你还是要帮我找个火种，我是丹炉，可是没有火种，就会感觉饿，肚子里总感觉缺点什么。”

    “那没问题。”张铭点了点头道：“以后只要遇见，你想要的我给你弄回来就是了。”

    胖老头微微点头道：“好。这是你说的。还有，你要帮我炼化一具肉身。”

    炼化肉身？

    张铭眼神一变，开口道：“我不会帮你抓人炼化肉身的。”

    “你敌人也不行？”胖老头正色道。

    敌人。

    这一说，张铭彻底愣住了。

    胖老头继续道：“六个帝境，或者一个尊主，只要炼化之后，我就可以只达帝境化身为人。小子，你放心，胖爷我绝不会亏待你的。你只要你帮我成为人类，胖爷我以后天天帮你炼丹。”

    张铭沉默了片刻，开口道：“我可以考虑。我这个人其实并不喜欢与人结仇，真有仇家被我杀了，到时候我丢给你就是了。”

    “你还不喜欢与人结仇？”胖老头不屑道：“青阳帝君那小子一看就恨你入骨，你结仇的本事并不小。”

    说到青阳帝君。

    张铭当真愣了一下，开口道：“我也奇怪，青阳帝君为什么那么想杀我。虽然我和他有仇怨，但是还不至于不死不休。”

    “那小子本事不大，不过量天尺很厉害，而且还是浮屠宫传承之物。”胖老头嘀咕道。

    浮屠宫！

    张铭错愕道：“你说量天尺是浮屠宫传承之物？”

    “你不知道吗？”胖老头回应道：“浮屠宫是东苍天的门户，我当初就是被浮屠宫一个长老带到东苍天的。后来东苍天和中三天的玄天域交战，浮屠宫破灭关闭了东苍天门户，而我就落到了谷崖那小子手里。后来谷崖那小子说要和其它几个帝君追寻突破尊主之境的契机，只是去了之后便没再回来，过了大概两千年，才回来了一缕神魂印记，也就是你得到的传承。”

    张铭直接取出了空冥刀。

    胖老头看了一眼空冥刀，疑惑道：“这刀似乎也是浮屠宫的。”

    空冥刀化作女子模样，讶然得看着胖老头，又看向张铭道：“主人，这位是？”

    “紫金丹炉器灵。”张铭开口道。

    胖老头傲气道：“焚天炉，听过没？”

    “没有。”空冥刀直白摇头。

    胖老头被哽住了，急声道：“你这小刀，你不是浮屠宫的刀吗？怎么连胖爷的大名都没听过。那你难道连量天尺也不知道？”

    “不知道。”空冥刀摇头道：“我感觉我和她又关联，但是不知道她的来历。”

    胖老头挠了挠头嘀咕道：“这刀是傻子吧？怎么啥都不知道啊？”

    空冥刀轻锁柳眉，开口道：“前辈，你这么说话不妥吧。我是浮屠宫传承信物之一，宫主当初把我们打造出来，但是并没有告诉我们浮屠宫以前的事情，我们不知道也很正常。”

    张铭在一旁开口道：“空冥，你不用跟他生气。不过这位前辈说，量天尺是浮屠宫传承之物。这可能和青阳帝君对我起杀心有关系。”

    空冥刀疑惑道：“如果真是这样，那应该是为了宫主之位。”

    宫主之位？

    张铭愣了一下，点头道：“看来是这样了。只是我连浮屠宫内门弟子都不是，他何必如此着急对我下杀手？”

    “不明白没关系。”胖老头嘿嘿笑着道：“反正我看了，现在他也不是你对手，等你服了生生造化丹，断臂重生，你去把他抓回来，拷问一下就是了。”

    抓回来拷问？

    张铭愣住了，随后摇头道：“算了。这件事以后再说吧。胖爷，先帮我炼制生生造化丹把，还缺什么材料你告诉我，我让人去准备。”

    胖老头点点头，便开始数落材料。

    本来张铭还要慢慢学习丹帝传承的，不过有胖老头在身边，这传承自己都不需要学了，需要什么丹药，让炼丹炉自己炼丹就是了。不过这火种还是需要时不时借给焚天炉的。

    十多天。

    生生造化丹出炉了。

    张铭服用了丹药之后，一天时间便自动长出了断臂。

    仙丹果然神奇无比，比起山海界的丹药却是强了不是一点半点。

    张铭练了一套拳法，这手臂恢复的和以前一偶一样。

    而曹婴在一旁看着，也总算放下了心。

    外面。

    风龙皇走了进来，恭敬开口道：“蚀龙大人，通天道场弟子前来通报，说通天帝君在通天道场邀请各到场帝君做客，也特派人来邀请蚀龙大人前往。”

