    “轰隆隆！”

    星海中，一株巨大的七叶剑草拔地而起，带着混沌，还有无尽的剑气，朝着白虎至尊打出的寒光横扫而去。

    在剑草的旁边，还有一头庞大无边的白象，只见他的嘴角满是鲜血，两根象牙化为两口阔刀般的武器，随着剑气插入了雷海。

    “铿锵！”

    最后关头，剑气、象牙与白虎至尊发出的寒光撞在了一起，溅起无尽花火，点燃了大宇宙。

    然而，至尊的攻击又岂是寻常的准帝能抗衡的，不过半息时间，剑三和小白打出的神通就被磨灭了。幸运的是，他们的攻击改变了寒光的行进路经，将其引向了边荒的混沌地带。

    申马也因此多了一丝喘息之机，可他的脸上却没有半点欢喜，反而无比焦急，他深知至尊的可怕，小白和剑三在他们面前，根本没有还手之力。

    他大吼道：“退啊！离开！”

    “嘭！”

    然而，下一刻，白虎至尊直接出手了。他体表的白毛化成绝世仙箭，密密麻麻，朝着剑三和小白激射而去。

    虚空，千疮百孔，仙箭几乎塞满了整个苍穹，骇人至极。

    “哧！”

    一片又一片叶子，从虚空中飘落，青翠欲滴，汇成一方绿色的海洋，带着波涛汹涌的剑气，激荡寰宇。在叶海的后方，还有一口庞大无边的黑洞，似可吞噬世间万物。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，道则紊乱，混沌汹涌，罡风浩荡亿万里，无尽星辰化为齑粉。

    当一切安静下来时，星空中尽是残破的叶子以及崩碎的血肉。

    “哈哈，白毛老头你不行啊！是不是年纪大了，腿脚不便？你是在给三爷我挠痒痒吗？”

    此时的剑三只剩下三片残缺的叶子，浑身破破烂烂，不断溢出晶莹的汁液，说话也是有气无力，但仍没忘记嘲讽对手。

    一旁的小白则是碎掉了半边身子，血洒星空，但是眼神无比坚定，死死的盯着眼前的四位至尊。

    “蝼蚁，既然想寻死，本座便成全你。”白虎至尊眸绽怒火，杀机四射。

    只见他抬起右手，朝前拍出一掌，成片的道纹交相辉映，构建出皇道领域，封锁星空，要绝杀小白和剑三。

    “快走啊！”申马仰天长啸，心胆欲裂，体内的四大秘境同时发光，疯狂的与仙台交融，他要突破禁锢，杀出雷海。

    这般激烈的融合，更加重了他的伤势，他的躯体出现了密密麻麻的裂痕，就如同破碎的瓷器一般，随时可能遭遇灭顶之灾。

    “嘿嘿，真是让人怀念啊，这种友情老夫许多年前也曾拥有过，可惜最后都被岁月所淹没了。”轮回海至尊眸中露出一丝怜悯之色，不过很快就被冷漠所取代。

    “感情，呵呵。”万龙皇发出一声冷笑，并不急于下手，反而津津有味的看着眼前这一幕。

    “轰！”

    突然，就在这时，一尊高达百万丈的巨人从地球方向冲了过来，他全身覆盖着坚不可摧的仙石，远远看上去，宛若一座宇宙本源神山。

    他的速度极快，一步就跨越了数个星域。

    在他的肩头上，还站着一个身着紫色战甲的女子，血红的战袍飞舞，如同无可匹敌的女战神。

    只见她手掐宝印，诸天万域的星光都被她接引而来，而后源源不绝汇入巨人的身躯。一片又一片的星域暗淡了下去，巨人仿佛成为宇宙的中心，光耀诸天。

    “宓妃、小墨…”申马眼角都瞪裂了，焦急到身体不断发抖。他想立刻破开禁锢，却被定在这里，无法动身。

    “没什么可以把俺击退！”

    一声震耳欲聋的咆哮声传遍宇宙八方，崩碎了无尽大道秩序，墨菲特飞身横跨星空，以强横无匹的肉身迎击白虎至尊的巨掌。

    “咚！”

    白茫茫的光刺破了苍穹，照亮了混沌，紧接着，无数碎石飞射而出，炸开一片又一片星空。

    墨菲特倒飞而出，体表那坚固的石甲遍布裂痕，在他的胸口出现了一个狰狞的虎爪印，隐约可以见到一颗破损的心脏在跳动着。

    至尊的力量比起寻常的准帝实在强大太多了，墨菲特能够硬抗一击而不死，已是叨天之幸。

    墨菲特以手撑地，挣扎着站起身来，他抬头看了一眼雷海中心的申马，郑重的点了点头，而后又望向至尊们，一脸决绝的冲了上去：

    “吾之荣耀，离别已久。”

    “申，一定要活下去！”

    话音刚落，洛宓妃整个身躯就化为光粒子，无尽的星辰之力被接引而来，如海啸般咆哮激荡，向前涌去。

    “三爷我冲动了，英名一世，今日怕是要栽在这里了，但…是爷不后悔。小白你呢？”剑三笑着说道。

    “俺也一样！”小白懵懂的点了点头。

    “哈哈，那你我同行，杀几个至尊酿酒。”

    “那味道肯定极好。”

    “铮！”

    六合八荒，诸天万域，无数剑器震动不止，剧烈摇颤，而后迸发出滔天的剑气，数之不尽的剑气朝剑三汇聚而来，那种景象实在太骇人了，一念起，万剑鸣。

    “哧！”

    混沌中的诛仙四剑剧烈颤鸣，帝兵神祗在之前一战中受到重创，此时再度苏醒过来，顿时绽放出滔天神光，破开了虚空，直接杀进了战场之中。

    “一株草可斩日月星辰！”

    此时，苍茫星空似乎只剩下一株草在摇曳，茫茫剑气随星河垂落，淹没了一切。

    另一边，小白的躯体出现了点点光芒，密密麻麻，浩若繁星，每一个光点都代表了一个‘门’的开启，无数的‘门’都在旋转，而后化为一个个黑洞，骇人至极。

    恒河沙数般的黑洞汇聚在一起，光芒尽被吞没，整片星域都充斥着一股压抑气息，被黑暗笼罩，似有恶鬼从地狱复苏，要降临人间。

    “以气引神，以神成象，我有一术，曰镇狱！”

    “是错觉吗？怎么感觉这一世的蝼蚁比以往强大了不少。”轮回海至尊轻语道。

    “再强的蝼蚁，也还是蝼蚁。这场闹剧该结束了，不然等那位挣脱出来，又得多费一番功夫。”

    “镇杀！”

    ……

