    第40章拯救厌世大佬的小可怜40

    吴主任闻言，扫视一圈时卿周围的人，提醒道：“主动承认，这事老师还可以从轻处理，否则就记过了。”

    “吴主任，真不是我们啊……”

    “我们都没看见有什么纸团。”

    附近的同学们面面相觑，都纷纷摇了摇头。

    纸条上的内容是最后一道大题的内容。

    答案是原题的标准答案。

    但是——

    吴主任改动了这次题目里的数据，能提前准备原题标准答案的小抄，这牵扯的可就不是单纯的作弊了！

    吴主任也猜到是哪位老师了，他还纳闷怎么突然专门来关心竞赛推免的事，现在看来多半是黄鼠狼给鸡拜年！

    吴主任将锐利的目光扫向方明煦，严肃的问：“方明煦，你刚才是不是看到这纸团是谁扔的了？”

    “……”

    方明煦抿直唇角，避开了吴主任的视线。

    这让吴主任更认定方明煦知道内情！

    “老师相信以你的水平，完全没必要作弊，也不屑于作弊。你跟老师说，老师不会为难你。要是隐瞒的话，就按包庇处理了。”

    “……”

    方明煦低着头，皱着眉没吭声。

    “吴主任。”

    坐在方明煦后面的傅星津早就看不下去了，他兄弟什么性格还不清楚吗？

    这些年对这母女俩，方明煦简直过于正人君子了。

    傅星津将手里转着的笔往桌面上一扔，“纸团是方韵依的。我看见了。”

    “星津……”

    方韵依完全没有料到，傅星津会出来揭穿她！

    这一刻，方韵依感觉到了莫大的委屈，好像身边的人突然就众叛亲离似的！都是因为时卿！

    方韵依委屈得直接哭了出来，她眼睛红红的控诉道：“你凭什么说是我作弊？连你也要针对我吗？”

    “依依，够了。”

    方明煦挺直地站着，终于忍不住低斥她一声。

    他的每次沉默。

    都只会让她们变本加厉。

    就像汤雪将他母亲的卧室改成了杂物间；

    将方家花园里种的向日葵全换成了玫瑰；

    把照顾他多年的佣妈辞退回乡……

    方明煦身边连可以说话的人都没有。

    而跟他有着一半血缘的亲妹妹，这么多年都在他面前小心翼翼地扮演着，还被自己亲妈当成生存在方家的工具人……

    这些，他不是不清楚。

    方明煦偏过眸，窗外斜射进来的夕阳有点刺痛他的眼睛，“……我也看见了。”

    “……”

    方韵依盯着他们两个人看一眼，突然将桌面上的试卷揉皱，砸向方明煦，“你们怎么能这么对我！”

    说完，没等教室里的人反应过来，方韵依就哭着跑了出去。

    “依依……”

    毕竟还是有血缘关系的，方明煦也不想看到方韵依出事，连忙追了出去。

    “吴主任，我也交卷。”

    傅星津担心方明煦的情绪。

    方明煦要是出事了，宋晓曼最后肯定会怪在他头上，以至于傅星津也不得不跟上去。

    教室里一时间乱哄哄的，突然的戏剧性转折，堪称A高史诗级级别的惊世大瓜！

    竞赛班的同学们吃的瓜是——方校花因作弊一气之下跑了，两大校草级男神不放心紧跟其后。是不离不弃，还是恩断义绝？

    办公室的同学们吃的瓜则是——震惊！时卿并非方家因善良收养的养女，而是方家兄妹母亲的亲生女儿！抛弃亲生女儿执意嫁入豪门的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    谁看了不得说一句，牛逼！

    豪门狗血剧主角竟在我身边！

    (本章完)

