    

    “哦，有何不可？要知道我才是这武魂殿的教皇，圣子与圣女的赐封只需要我答应就行了，而且我只是收徒弟，又不是要封赏圣位，怎么就不行了？”

    比比东看着千钧，身上那庞大的杀意直接将千钧所笼罩，而旁人却没有任何的感觉！

    “额，乾坤，武魂殿教皇收徒这么麻烦的吗？”

    小舞通过魂力通讯悄悄的说着！

    “我那知道，不过待会小心一点，这供奉殿的人一看就知道不是什么好东西！”

    陈乾坤翻了个白眼，反手抓住小舞的小爪爪捏了捏！

    “教皇大人，您怎么做是打算挑战先祖留下来的规矩吗？”

    降魔看到自己哥哥被比比东欺负那还忍得住，同样往前站了一步，与千钧以前抵抗起比比东的气势起来！

    “祖训？那只不过是等待超越的约束罢了，当我们有实力打破常规的时候，祖训也就将会成为我们新的起点！”

    比比东闭上眼睛语气淡漠的说道！

    “呼！”

    随着比比东闭上双眼，收回那恐怖的杀气后，千钧与降魔也是长长的呼了口气！

    “教皇大人，无论怎么说祖训不可费，不然未来教皇之位谁来继承，难道您想要星罗帝国的那种局面也出现在我们身上吗？”

    还是千钧站了出来！

    “那你的意思，是让我进行的这场收徒仪式白开了不成！”

    比比东手中的权杖狠狠的敲击在地面，眼睛一瞪，魂力铺天盖地的向着千钧压去！

    千钧脸色一苦，连忙将自己的武魂给释放了出来，一根棍子出现在他手中，九个标准魂环出现在棍子上，狠狠的插入地面勉强的抵抗这比比东的威慑！

    要知道七年前比比东在他面前完全就是个弟弟，可是现在他居然连比比东的威压都得释放武魂出来才能勉强抵抗，真是恐怖！

    “教皇大人，我们绝对没有那个意思，只是圣子教皇可以收下，可是绝对不能再填圣女位了，而菊鬼两位斗罗又事物繁多，我们这些老家伙平时除了修炼也没什么事办，所有我们寻思着替教皇大人分担一下这另外两位天才！”

    千钧一口气将自己的目的给说了出来，一点都没有了以往的冷静！

    比比东的嘴角微微上扬，一付果然如此的样子！

    这些老家伙什么都不会做，可是这撬墙角的技术可还真不是一般的强，而且脸皮是真的厚！

    不过！

    比比东露出了一个诡异的微笑！

    “哦，那还真是抱歉了，我刚才说错话了，我的意思是我打算收帝乾坤为我弟子，并封其为圣子！”

    比比东敲了两下地面，向着月关与鬼魅递了一个眼色！

    一瞬间，千钧与降魔的脸上就露出了一个笑容，果然，这教皇还是不能逼的太紧！

    就在他们准备上前的时候，比比东的话与再一次传来！

    “我观我武魂殿菊斗罗与乐儿的武魂皆为顶级的植物系武魂，所以准备将乐儿安排到菊斗罗座下，以其继承衣钵！

    乐儿你怎么看！”

    比比东大声的宣布着自己命令，说完还看向了叶泠泠！

    叶泠泠有些不知所错，慌乱的看向陈乾坤，这还是她第一次被这么多封号斗罗追着要呢！

    陈乾坤终于是知道比比东的意思了，她纯属就是想恶心供奉殿的那些老货！

    “呵，谢教皇大人！”

    月关微笑着对比比东鞠了一躬，然后取出了一个青色的盒子来到了叶泠泠身前，轻笑着说道：“乐儿，如果你愿意拜我为师的话，这枚极刃花的右臂骨你就收下，要知道这可是我第六魂环的魂兽所产生的哟，要不是我在那时就已经有了右臂骨，我还真舍不得这块魂骨！”

    月关说着还将魂骨向前递了递！

    “我我我！”

    叶泠泠有些急促，小脸急的通红，连忙向着陈乾坤看去！

    而陈乾坤则是双眼一亮，他倒是没想到月关会这么大气，居然连万年魂骨都舍得拿出来，不过一想起叶泠泠那几乎为零的战斗力陈乾坤也就释然了！

    一想到极刃花那恐怖的战斗力，陈乾坤就冲着叶泠泠点了点头，如果没意外的话，吸收了这块魂骨后叶泠泠应该可以直接晋升两级左右，而且还能拥有一个战斗系的魂技！

    “呼！”

    叶泠泠看到陈乾坤冲着自己肆意后不由得长舒了一口气！

    先是向后退了一步，双手举过头顶向着月关深深的行了一个拜师礼！

    “徒弟乐儿见过老师！”

    看着浑身散发着自己喜欢的不得了气息的叶泠泠，月关脸上的笑容变得更加灿烂，连忙将叶泠泠给扶了起来！

    “好，乐儿，从今天开始你就是我的徒弟了，不就是武魂偏辅助吗？老师我是封号斗罗，以后多给你找几块拥有攻击魂技的魂骨就行了，来，快吧这魂骨收着！”

    月关看着叶泠泠的眼神充满了宠溺，连忙将装有魂骨的盒子塞进叶泠泠的手里！

    这一幕看得不远处的那些红衣主教眼红无比，这可是万年魂骨啊，就这么送给一个十几岁的小家伙了！

    而千钧与降魔也是脸色十分的难看，他们也知道了比比东的意思了，不就是想要恶心自己吗！

    虽然很不想承认，可是比比东确实恶心到他们了，这一次他们来参加比比东的收徒仪式其他的供奉其实是不知道的，原因就是天才也就三个，以他们的级别根本就不可能排到他们的！

    “谢谢老师！”

    本着长者赐不可辞的想法，叶泠泠还是将那装有魂骨的盒子给抱进了怀里，连忙向着月关弯腰行礼道！

    她现在的眼睛有些红，她发现自己自从遇到陈乾坤之后一切都变得一番风顺起来，无论是可以使人天赋增强的草药还是现在拜的老师，一切的一切都是在遇到陈乾坤之后才变的！

    想到着，叶泠泠心里的那根小绿苗开始生长！

    而另外一旁！

    小舞直接不用比比东说什么，直接蹦蹦跳跳的来到鬼魅身前，低着脑袋，两只小手指在胸前一点一点的，好像在犹豫什么！

    本章完        

