    虽然刀光快，但是那魁梧大汉的身形更是迅速。

    刀光落下瞬间。

    他的身形如同鬼魅一般暴掠而出。

    而后一拳轰出，暴戾拳罡在他拳头之中呼啸而出。

    拳势力凶猛绝伦。

    那出手两人一刀击中残影，身形反手扭转，朝着大汉的拳头斩了过去。

    狂暴的刀罡从长刀之中爆发出来。

    跟那大汉的拳头碰撞在一起。

    一股气劲从他们交手的地方爆发而出，跟空气碰撞发出刺耳的声音。

    三道身影顿时分开。

    两方处于对峙之中。

    “漠北双刀客！我们可没仇。”

    那壮汉沉声说道。

    一击交手，他就已经分辨出，对方是谁。

    “拿人钱财，替人消灾，我们收了人家钱，自然要办事！”

    “紫檀宫，金刚铁臂杜飞武，我们也很想见见你的铁拳威力。”

    说话的瞬间。

    这两人再度暴射向大汉，手中的刀光也瞬间暴起，撕裂空气，化为猛烈的刀芒朝着对方攻击过去。

    “金刚铁臂！”

    那壮汉低喝一声，手臂之内开始流转一道道金色光芒，转眼之间手臂就好像变成黄金一般。

    铛！铛！

    下一瞬间，金属碰撞的声音传出。

    那狂风暴雨的刀光之中，一抹金色光芒不断出击，挡住了这狂暴的刀芒。

    在这三人交手的时候。

    那紫群女子眉头微皱。

    这次她是前往庆城金风细雨楼查探苏梦枕死因的。

    金风细雨楼对于紫檀宫来说，不算什么，但是对于她们沐家来说却有很重要作用。

    不仅帮助沐家搜集关内情况，还给沐家提供资金支援。

    老祖的意思，金凤细雨楼还需要掌控在他们沐家手中！

    可是没想到还没到庆城，就有人对她们出手。

    “是庆城方面的人，还是紫檀宫内的人！”

    沐清雪心中想着。

    紫檀宫很大，派系也很多，彼此争斗是时常的事情。

    眼神紧紧的盯着三人战斗。

    从战斗情形来看，那漠北双刀客联手之下，暂时能够抵挡杜飞武，但是时间一长的话。

    那漠北双刀客必然处于下凤。

    斯！斯！

    就在这时候，两道马匹的嘶叫的声音响起。

    她眼神朝着自己马匹方向望去。

    两匹马全部跌倒在地面之上，嘴角之中喷出白色泡沫，看样子是中毒，而且没有救了。

    “找死！”

    沐清雪眼神阴冷，朝着四周查探。

    突然，她猛然一声厉啸，身形朝着那马匹后面不远处掠过去。

    在掠过去的瞬间，腰间一晃，惊雷般的剑气如同雷霆一般，朝着那一道正在逃离之人袭杀过去。

    速度之快。

    这沐清雪子实力不凡。

    那逃离之人，见状，手掌直接抓向那雷霆般的剑光。

    铛铛铛。

    那人用手掌接住了沐清雪的剑招。

    沐清雪眼神望去。

    对方手上有一层乌光，是带了一双用乌铁打造的手套，坚不可摧。

    此时眼神正用阴冷的眼神看着沐清雪。

    沐清雪没有停留继续出剑，那人也是手掌一握成拳。

    跟沐清雪长剑碰撞在一起。

    轰！

    长剑跟手臂碰撞，产生的庞大的气流跟空气碰撞，空气好像发出爆炸一般，顿时本来晴朗天空出现了的一道道黄沙。

    “小丫头实力不错，这么年轻就达到先天巅峰，但是跟我交手，你还差了一点！”

    “不过我们的任务已经完成，没必要对你出手。”

    说完身形朝着远处疾驰而走。

    那一边正在跟杜飞武激烈交手两人，也瞬间震开杜飞武，返身离开。

    速度极快。

    他们好像来这里的目的不是出手杀人，而是杀马的。

    “这！”看着这朝着疾驰的三人。

    沐清雪眉头紧缩。

    那壮汉杜飞武身形来到沐清雪身旁。

    “对方是想拖延我们到庆城的时间？”

    杜飞武沉声说道。

    “应该是如此，我们现在走！”

    沐清雪没说什么，马匹死亡，他们现在只能步行前往的庆城。

    只是在他们走后。

    一名老者出现，朝着三人离开方向而去。

    不多时间。

    先前离开的三人，就倒在了血泊之中。

    他们的喉咙处有一剑痕，鲜血从里面喷洒出来，渲染着残阳。

    日落时分！

    苏辰跟柳无眉两人乘坐马车来到秦翠山。

    那柳无眉拿出地图，查探了一番，对着赶着马车的老者道：“留在这里等我们，我们进山一！”

    看着面前茂密的山林，苏辰开口道：“我们不妨，明日一早进山。”

    虽然接受了这具身体，但是苏辰先前那种安全意识依然扎根在他的思唯之中。

    这是现在社会的思想，一段时间改变不了。

    “你很珍惜自己的命？这可不是武者修行之道！”

    柳无眉看着苏辰道。

    这个苏辰给人一种感觉，就是真的有些苟。

    “惜命是为了更长久的修行，将自己置身于危险之中，我不太愿意。”

    “当然柳夫人，你的自信主要是来自于自己的实力，如果夫人跟我一样的实力，我想夫人也不会贸然进山。”

    苏辰看着柳无眉道。

    “我会保护你，所以你不用担心自己的完全！”

    “你这样畏手畏脚，很难成为武道霸主的。”

    说完那柳无眉身形一闪朝着山内而去。

    苏辰也只好跟了上去。

    两人全力奔行，行驶了一段时间，来到了地图中所指之地。

    看着面前一道漆黑的峡谷。

    苏辰开口道：“应该就在那里，不过入口处，好像有雷堂的人手看守，我们怎么进去！”

    “杀了他们吗？”

    听到苏辰的话，在他身旁的柳无眉神色一愣。

    刚刚还很胆小。

    但是到了这里就要杀人，转换也有点太过了吧。

    “我现在有些怀疑你的这个消息，不管是血魔花，还是五品莲台都是难得宝物。”

    “怎么会让这些普通武者看守呢？”

    柳无眉皱着眉头说道。

    “你竟然这么想，可能很多人都这么想，这或许就是他们聪明之处，我们既然来了，那么进去看看吧！”

    “这地图，我看过，在山谷后面，应该是一块岩壁，以你的身手，应该能够带着我落到山谷之内。”

    苏辰看着柳无眉道。

    “走！”

    柳无眉点了点头，既然来了，那肯定要去看看。

    至于苏辰说的地方，她也在地图上看到了。

    岩壁之下，柳无眉直接抱着苏辰，落在山谷之内。

    “好冷！”

    落下的时候，苏辰不由说道。

    当然这股冷意进入到苏辰体内，则是被他体内冰寒之气消除。

    “这是阴煞之气，这山谷之中怎么会有如此浓烈的阴煞之气！”

    感知到这里的气息，柳无眉眉头一皱。

