    

    
                第900章

    
                倘若真要对房地产行业进行整顿，肯定会细查所有贷款，到时候自己的事情就可能败露。

    
                最重要的是，政策往往会主导一个市场的兴衰，万一真出台什么能把企业压死的政策，自己的那笔贷款成了坏账，还真没本事补回来。

    
                几百亿的窟窿，怎么补？

    
                秦修贤又想到了另一件事，连自己都不知道的文件，那个年轻人竟然提前得知内容吗？

    
                是因为他背景深厚，神通广大，还是说......这份文件根本就是因为他才下发的？

    
                前者还不算太吓人，人脉广的奇人很多，可如果是后者的话，那就太恐怖了。

    
                一个能因为个人原因下发文件的，那得是什么样的背景？

    
                想到这，秦修贤浑身上下，都被汗湿了。再想到儿子和对方的冲突，他就觉得两眼发黑，手脚冰凉。

    
                这一刻，他无比后悔这么快从房间里出来。

    
                早知道如此，就该多巴结讨好一下啊。

    
                可他又不敢再敲门进去，万一惹得人家不高兴，一句话就能让自己死的很难看。

    
                犹豫了半天，最后秦修贤还是带着满心懊悔，朝会所外走去。

    
                到了门口，正见老朋友唐东耀带着一群浑身刺青的手下要闯进来。

    
                门口的保安试图将他们拦住：“唐总，我们杨总说了，有什么事情，等他回来再说。”

    
                “说什么说？那小子敢打我儿子，不弄死他，我唐东耀在江城还有面子吗？”

    
                唐东耀是一个五大三粗的汉子，年近五十，依然比很多年轻人还要壮实。尤其额头的一道刀疤，更让他显出了几分精悍凶狠气息。

    
                秦修贤走过去，问：“唐总这是要做什么。”

    
                “秦先生，您来的正好，帮忙劝劝唐总，他要把那个人弄死在会所。这杨总回来，我可没法交代啊！”保安队长苦着脸道。

    
                唐东耀看到秦修贤，稍微收敛了一点，但还是忍不住怒气冲冲的道：“秦先生来这，应该也是要找那小子麻烦的吧？我可听人说，你儿子也被他揍了。正好，两家的仇今天一块给报了！你们几个给我滚开，否则的话，别怪我不给面子！”

    
                一群纹身男子过来，把这些保安给围了起来，他们人多势众，一个个拿着铁棍砍刀，哪怕是受过专业训练的保安，也不敢轻举妄动。

    
                唐东耀的威名，不亚于杨金成，两个人都是靠拳头硬生生打出来的。

    
                现在杨金成不在，谁还能拦得住他？

    
                就在这时，秦修贤忽然道：“唐总，如果你当我是朋友，就听我一句劝，这件事还是算了吧。”

    
                唐东耀满脸愕然的看向秦修贤：“你说什么？算了？”

