    第153章 炼丹师传承

    白雾谷，许千秋想要拿取血色果实，却遇到了光头妖魔的拦阻。

    双方气势碰撞，真气与妖气如飓风般扫荡而出，四周白雾直接烟消云散。

    而这种气息的碰撞，扩散而出。

    方圆数百里，无论人与妖魔皆是有所感应。

    “那个方向是白雾谷，是那个光头妖魔的领地，这究竟是谁敢去招惹那个妖魔？”

    “啧啧，那个妖魔的实力仅次于封王者，大部分的镇守在他面前，也仅仅只能自保而已，谁这么不开眼招惹上他了。”

    “不会是哪个倒霉的新人吧？”

    “不是不可能。”

    半空中，一个天人正在御空而行。

    这是一个长胡子老者，身着白色长袍，一副仙风道骨的模样。

    他看向白雾谷的方向也是十分好奇，“这种气息，绝不是普通的镇守，去一看究竟。”

    …………

    白雾谷内。

    许千秋对上光头妖魔，对方抬手在空中一抓，四周天地元气瞬间朝着他汇聚而去。

    这里是白雾谷，是这光头妖魔的地盘。

    他对这里的一草一木十分熟悉，比起许千秋，他对此地的天地元气掌握得更加得心应手。

    一抬手，无边元气汇聚成一只白色大手，从天而降，碾压而出。

    “飞仙！”

    许千秋剑指一凝，飞仙剑意流转，恢弘剑气斩出。

    砰！

    剑气与白色大手碰撞，将其撕裂。

    但这还没完，许千秋随手一抬，五雷化极手施展，一道道雷霆从天而降，宛若雷神之审判，整个山谷被轰得震荡不已。

    光头妖魔更是被雷霆轰中了好几次，惨嚎出声。

    “可恶，可恶！”

    “好痛，人类，你真是该死啊！”

    光头妖魔被雷霆之力轰得皮开肉绽，怒不可遏的看着许千秋，身上的妖气剧烈沸腾起来。

    许千秋看到这一幕，眼中露出一抹异色。

    “本王这几道雷霆之力下去，就算是最顶尖的妖君不死也要重伤，可这光头妖魔仅仅是皮外伤而已。”

    “看来这妖魔的肉身，无比强横呢。”

    许千秋顿觉有趣。

    而光头妖魔一步跨出，双腿在地面上一蹬，好似一颗炮弹般激射而出，眨眼间便来到许千秋的面前。

    一拳轰出，无比霸道的力量竟宛若一座山岳横空碾出！

    许千秋不退不避，体内真气疯狂涌动，同样是一拳轰出，隐约间有龙吟象吼之声。

    轰！

    一大一小两只拳头在瞬间碰撞在一块，宛若星辰爆炸般，在虚空中掀起狂暴的气流，四周山壁被这股力量给撕裂粉碎！

    烟尘中。

    光头妖魔与许千秋各自震退。

    “你这个人类，怎么会有这么巨大的力量？”

    光头妖魔疑惑不解的看着许千秋。

    刚才那一拳，许千秋并没有用真气，而是单纯的与肉身力量与光头妖魔对抗。

    但即便是这样，却依旧是不相上下。

    这让对方无比惊讶。

    在他的印象中，人类可都是身体孱弱的存在，没了真气，就不值一提。

    可眼前的许千秋，却是一个异类！

    “该结束了。”

    许千秋看着光头妖魔淡淡说道，体内真气涌动，在身后化作龙象异象！

    一时间，神龙怒吼，巨象咆哮。

    许千秋双拳再度轰出，在异象加持下，气血沸腾，滔滔不绝，令光头妖魔感觉到一股前所未有的压迫力。

    “可恶，我不信拼肉身，会比不过你一个人类！”

    光头妖魔怒吼道。

    他双拳接连打出，与许千秋轰在一块。

    但只听砰砰两声巨响，他的两只手臂竟是被轰得血液飞溅，筋骨爆裂！

    如布条般耸拉在肩膀上。

    他败了。

    在引以为傲的肉身上，他败在了一个人类的手中。

    “这不可能，不可能啊。”

    光头妖魔还是不敢相信。

    但许千秋没有跟他多说什么，双拳再出，直接将对方的脑袋轰碎。

    “阴阳龙象真解的横练效果，当真不差。”

    许千秋暗自想到。

    阴阳龙象真解，乃是一门内外兼修之法，除了修行真气外，还能修行肉身。

    只不过许千秋之前一直没有遇到类似的对手，所以他的横练肉身之力，一直都没有特意的显露出来。

    今天小试牛刀，让他颇为满意。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+82299】

    【恭喜宿主获得炼丹师传承一份】

    炼丹师？

    许千秋眼前一亮，在这个世界上，有极少数的方士倒是懂得炼丹之能。

    “提取。”

    心念一动。

    大量的信息瞬间涌入许千秋的脑海中。

    “原来这就是炼丹之能，有趣。”

    许千秋眼中露出一抹恍然。

    比起这个世界的方士，他获得的炼丹师传承要更加的具体，更加的全面。

    这其中，还包括一些不属于这个世界的丹药的炼制之法。

    比如其中有一种名唤延寿丹的丹药，可以延长一个人的寿命，这在此方世界的人看来，简直就是神仙手段。

    “有人来了……”

    突然，许千秋注意到不远处有一道气息在靠近。

    不一会。

    一个老者便来到他面前，对方在看到地上的光头妖魔尸体后，瞳孔一缩，被吓了一跳。

    “从我感应到此地的气息开始到现在，不过是数十个呼吸的时间，换而言之，这个实力堪比最顶尖镇守，甚至连我也不能轻易杀死的妖君，就是在这么短的时间内被杀了，眼前这人，究竟是谁？”

    “还有，他身旁的那头异兽，身上并没有妖魔的气息，甚至还有一种祥瑞之气，难道是神兽？”

    老者看着许千秋，眼中露出浓浓的忌惮。

    “在下古河，不知道阁下如何称呼？”

    “本王，许千秋。”

    “许千秋……本王……我知道，你就是最近裁决司热议的武王！”

    古河眼中露出一抹恍然。

    传闻这武王身旁有神兽跟随，果然不假。

    能够在这么短的时间内解决这光头妖魔，其实力，只怕真的如传闻中的一样，已然封王！

    “这种年纪的封王者……难怪裁决司中不少人都将其当做对抗妖魔的希望了，甚至是救世主了。”

    古河呢喃道。

    本来，他对于那些人的狂热是嗤之以鼻的。

    对抗妖魔这么多年来，从不是依靠一个人就能完成的，什么救世主，怎么可能存在呢？

    但现在，他有些理解那些人了。

    (本章完)

