
　　知晓镇子形势的老一辈围绕着这巨大而带有气势的尸体不停地感叹，一些孩童则是绕着这个还散发着血腥的尸体转来转去，想要触碰但是又不敢触碰。

　　艾尔玛倚靠在一个桌子角上，看着白色奇美拉。

　　“竟然真的做到了吗，猎杀这种怪物，什么的......”她喝了一口啤酒，在思考着什么。

　　洛朗把她这里的酒买了一半多，来置办这场宴会。

　　现在她也陷入了烦恼之中，而且是刚诞生不久的烦恼。

　　那就是，这个小镇的酒水，好像有点不够了啊。

　　她这段时间进货的量猛增，已经快把镇子上唯一的一个酒庄给掏空了。

　　没让洛朗等太长时间，欧申四个人就出现在了庆祝奇美拉被猎杀的宴会上。

　　但是其中的三个看上去还是蛮正常的，有一个，好像......不太对劲？

　　卢斯兰几乎是被欧申和几弥亚架在中间过来了。

　　“真是太贫弱了。”欧申表情遗憾。

　　“让这东西出现在庆功宴会上真的没有问题吗？”几弥亚发出了疑问。

　　“他*的，也不看看是谁让我变成这样的。”卢斯兰哪怕是精疲力竭到脚都动不了了，也要发出对欧申的控诉。

　　“别说话了，大家在看我们。”几弥亚直接捂住了卢斯兰的嘴。

　　莱莫尼默不作声的站的稍微远了一点。

　　卢斯兰策动了自己最后的一丝体力，让自己自己行走，而非是被欧申和几弥亚架着。

　　四个人，在奥索卡居民的目光中，走进了棚子底下，来到了洛朗镇长的面前，镇长的身后，正是死于他们几个人手中的白色奇美拉。

　　欧申悄无声息的把几个人身上的雨水给抹除了，让几人看上去不至于像是落汤鸡。

　　“呦，镇长。”欧申笑着打了个招呼。

　　洛朗点了点头，端着啤酒穿过几人，看着聚集在这里的奥索卡居民。

　　他咳嗽了两声，被欧申认定为“胆小鬼”的科库维特还有另外两个人挥了挥手，会场安静了下来。

　　“我们的小镇，迎来了英雄。”洛朗举起了酒杯。

　　“这头奇美拉，在我还未出生之时，就已经盘踞在了奥索卡的周边，威胁着奥索卡的一切，但是——”

　　“它现在已经死了！”

　　“猎杀了这样恐怖的魔兽的，正是站在我身后的几位猎人，几位勇士！”

　　“为他们欢呼吧！”

　　“为了欧申安诺斯，卢斯兰，几弥亚，还有莱莫尼欢呼吧！！！”

　　“哦哦哦哦哦哦！！！”

　　以老一辈人为首，奥索卡镇的居民们，纷纷举起了手中的酒杯，对着中心的欧申几人。

　　火焰的光芒映射在酒杯上，会场内充满了热火朝天的气氛。

　　切伊胡恩已经泣不成声，将一杯又一杯的酒水灌进自己的肚子里。

　　阿伽也来到了现场，正站在他姐姐的身边。

　　他看着在会场中心，站在白色奇美拉身前的四个身影，突兀的抓起了一杯酒，一仰头喝了个干净，

　　“喂！”艾尔玛吓了一跳。

　　“呃——啊。”阿伽擦了擦自己的嘴角。

　　他们几个，是这么喝酒的，对吧。

　　感觉......确实不错啊。

　　“你怎么了阿伽？”艾尔玛奇怪的问道。

　　阿伽虽然是在酒馆里长大的，但是从来不喝多。

　　“我说，母奇......姐姐啊。”阿伽指着欧申几个人，“你难道不觉得，那很棒吗？”

　　“......你先解释一下你刚刚无意间说出的那两个字是怎么回事。”艾尔玛掐住了阿伽的脖子，把阿伽举了起来。

　　“呃——呃——”阿伽感觉自己的呼吸变得困难了。

　　卢斯兰的眼中闪过一丝退缩和黯淡。

　　“卢斯兰哥。”欧申抓住了他的肩膀。

　　“......怎么了？”卢斯兰看着欧申的眼睛。

　　“如果想要让自己能够理所应当的承受欢呼，那就赶紧追上我们的脚步啊。”几弥亚嘴里正啃着一块烤肉，看向卢斯兰。23sk.Com

　　卢斯兰愣了愣，扒拉掉欧申的手。

　　谷</span>“这种事情，哪怕不用你们来说，我也知道该怎么做。”

　　......

　　夜晚。

　　在这种超大型的酒会上，几个人毫无疑问，一起喝多了。

　　只是卢斯兰好像有什么心事一样，大半夜的，刚醒酒就睁开了眼睛。

　　走出了房间，卢斯兰看着被雨水打碎的海面，抿了抿嘴。

　　“好！那么，既然醒了，就趁着这会锻炼一下吧！”

　　卢斯兰将一只手背在了身后，用一只手倒立了起来。

　　他用一只手做起了倒立俯卧撑。

　　速度非常快，已经做出了残影。

　　他自己在心底默念着。

　　1......100......1000......

　　为了理所应当的承受欢呼吗......

　　那种事情，我才不在意。

　　我所在意的，只有陪伴在anno大人的身边，仅此而已。

　　所以，让自己，变得更强一些，让自己——变得更强一些！

　　次数已经来到了2000。

　　不够不够！

　　要继续，要突破这具身体的极限才可以！

　　3000！

　　卢斯兰的手臂依然在运动着，锤炼着自己的肌肉，锤炼着自己的筋腱。

　　做到5000个之后，卢斯兰换了一只手臂，继续做着倒立俯卧撑。

　　拉什塔纳哈的意识静静地看着卢斯兰。

　　还在努力吗......

　　突然，卢斯兰，拉什塔纳哈，都感觉到了一阵心悸。

　　睡梦之中的欧申猛地睁开了双眼。

　　卢斯兰被突如其来的感觉打乱了节奏，扭到了手腕，趴在了地上。

　　下一秒，一阵狂风直接卷起了卢斯兰。

　　漆黑的海面上，出现了光亮。

　　并非是太阳那样温暖而明亮的光亮，亦非月亮那样清冷而平静的光亮。

　　而是桔红的，仿佛烈焰颜色的灼热之光。

　　神明，站在了海面上。

　　卢斯兰被气流卷翻，现在正坐在地上，惊惧的看着那站在海面上的人影。

　　拉什塔纳哈颤抖着，粗壮的树干不由自主的颤抖着。

　　这样猛烈，这样浩大的力量。

　　只能是——

　　神。

　　欧申嘭的一声踹开了木屋的门，紧张的看向外面。

　　瞳孔微缩，欧申直接感受到了难受的感觉。

　　那种感觉，感觉——好像是——好像就要被蒸发了一样。

　　那尊神明带来的，是恐怖的热量和压力。

　　雨水还未落下，就在高空中蒸发，神明脚下的海水也散发着白雾一样的蒸汽。

　　“我是赫淮斯托斯。”

　　“奥林匹斯十二主神之一，【火神，锻造神·赫淮斯托斯】。”

　　神平静的宣告着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十九章 神的降临免费阅读。https://xs.23sk.com 