    第一百四十一章

    “你是谁？”x心中惊骇万分，杰克西居然知道罗兹，那么想必他们的身份都已经暴露在了杰克西的眼前。

    “我叫杰克西，不久前刚被黑市诺斯雇佣成为一名情报人员。”杰克西说道。

    x听到诺斯二字疑云便逐渐明朗起来，他接过电话虫，却又有些迟疑，因为在刚登6岛上的时候罗兹就叮嘱过，没有重大事情绝对不要拨打电话虫：“我不能拨。”

    “如果不出意外他现在在外面，王宫外面。”杰克西不紧不慢的说道。

    x虽然不知道杰克西是如何知道罗兹动向的，不过想想杰克西也是不会骗他们，于是拨通了电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁。”

    “卡恰！”

    “喂。”电话那边是罗兹的声音。

    x对着电话虫道：“船长，我是x。杰克西……”

    “啊杰克西么，自己人，诺斯雇佣的，可以放心，你们那边和他一起行动，毕竟他比较熟悉那边，所以必要情况下可以听从他的命令。”罗兹一听到杰克西就想起了之前和诺斯打电话时诺斯说的话。

    “我明白了！”x说道。

    “泰顿那家伙情况还好吧，唯独不放心他。”罗兹询问道。

    泰顿在一边竖着耳朵听着，一听到这话直接从x的手中夺过了电话虫：“你这家伙，船上好像除了娜奈就你年龄最小了吧？还不放心我？肉麻死了。”

    “嘛嘛嘛，随口一说。”罗兹不咸不淡的声音传来，“毕竟你是一个莽撞的冲小子。”

    “行了行了，既然事情已经搞清，那就挂了吧！”泰顿吼道，虽然他这人性格的确如此，但被罗兹揭露出来还是有点不好意思的。

    “知道了，正好我们也到王宫门口了，注意安全，再见。”罗兹说完率先挂断了电话。

    泰顿“切”了一声，把电话虫还给了杰克西。

    “现在身份已经清楚了，那要做什么呢？”x问杰克西。

    杰克西将电话虫再次塞进了枕头中，重新整理了一番床铺，使其恢复他们刚来时的样子，将这一系列的事情做完后才开口道：“明天宴会就要开始了。”

    “这我们都知道。”泰顿不耐烦地道，他可受不了杰克西这种慢慢悠悠始终不切入正题的磨叽之人。

    “计划改变。”杰克西绕着泰顿、x转圈圈，“我是来跟你们重新说一下计划的。”

    “生了什么事情？”x立刻询问道，他和泰顿自从来了这里后接收到的情报非常稀少，现在也急需了解到一些消息。

    杰克西不断地绕着圈：“生了一些事情，为了避免消息被传播出去，所以上头没有把原因说出来，因此我们都不知道生了什么，总之上面定下的新的计划就是届时我们不同革命军行动，全部和罗兹船长靠拢。”

    “向船长靠拢？要干什么？”x问。

    “不清楚，这种事情得问自己的船长了。”杰克西嘴角扬起，“不过可能是想倒坑革命军吧。可是久闻罗兹船长的大名了，一个很随性的家伙嘛，做出这种事情也很正常呢。”

    “你想死了吗？！”有人说自己船长是个做事完全不过脑子的家伙，泰顿自然是不允许，“用我教训一下吗？”

    杰克西有恃无恐道：“你要杀了我或者打伤我，你们的计划可就泡汤了。毕竟我似乎是黑市诺斯在这里唯一雇佣到的人。”

    “真不知道那个诺斯是怎么搞的，雇佣了这么一个家伙。”x也是声音冷了下来。

    双方顿时剑拔弩张。

    “够了，只是那么随口一说。”杰克西摆摆手，“说正事吧，明天我们一定要鼓动昆西带我们离开。”

    “那个小家伙啊，的确是个很不错的利用对象。”x点点头，气也消了下去，现在最重要的是合作。

    “以昆西的身份，我们出入宴会还是很方便的。再加上你们其他潜伏在宴会中的人，我们可以在宴会中明面上帮助革命军完成计划，之后全身而退，让革命军吸引绝大部分的兵力，而我们趁机去找寻萨坦丁和世界政府的合作物品。”杰克西为了让两人能把自己说的话了解个通透，故意说得很缓慢。

    “为什么？真是不明白船长又在打什么算盘啊。”x摇摇头，心中思索了很长时间，但依旧是不了解罗兹为什么要这么做。

    杰克西似乎是走得累了，便坐在了床上：“当革命军和萨坦丁、世界政府的人交战时，我们会充当昆西的护卫，开始撤离。当然，撤离的路线并不是离开大厅，而是寻找萨坦丁和世界政府交易物品所放置的地点，将东西洗劫一空，随后离开萨坦丁。

    至于萨坦丁和世界政府交易物品的放置地点，不在我负责的范围之内，需要靠你们的人去查明了，虽然很困难。开始由我带路，最后的逃脱也跟我走，这一切黑市诺斯都已经布置好了。

    只要你们不作死，那么计划成功的概率还是很高的。”

    “这样啊……越危险了呢。”泰顿陷入沉思，如今局势更加杂乱，已经达到了自身难保的地步，在如今情况之下，罗兹还想搞什么事情呢？

    “差不多就是这样了，具体的情况需要随机应变，不过先最重要的一点，控制住昆西。”杰克西说道。

    “明白了。”泰顿和x都点了点头。

    杰克西起身：“走吧，去饭堂，估计莱恩斯要回来了。”

    “昆西的父亲？”泰顿当然记得不久前昆西说过的，他的父亲是莱恩斯。

    “对，我们接下来要去应付一下他的父亲，你们最好能让他父亲也信任下来，这样无疑会让我们的计划更加安全。”杰克西把门锁打开，“他的父亲虽然有些贪财，喜好各种奢侈名贵的物品，但本身也是城府极深之人，能力很强，不然托伦国王也不会让他负责宴会的。

    唯一能让他放下戒备的就是他的儿子昆西。我也是待在府邸里三年才让他放下防备的。

    接下来我们要避过莱恩斯的眼睛，把他的儿子攥在我们手中。甚至可以以此威胁他！”

    “不，太乱来了！”泰顿拒绝了杰克西。