    落叶真人从金虎妖将身上取走的是一颗黑色的圆珠。

    这颗圆珠是何来历，有何作用。她没有说，孟章他们也没有多问。

    金虎妖将这个家伙身上的身家之丰厚，出乎了所有人的意料之外。

    身上一大堆的储物法器，里面塞满了各种各样的灵物。

    古月怀蝶作为此战的主力，正面挡住了金虎妖将，她取走大部分战利品，孟章和落叶真人都非常赞同。

    孟章得到金虎妖将的尸身和妖丹，就非常满足了。

    有了这颗妖丹，门中的炼丹师又可以炼制一炉筑基丹了。

    加上之前的积累，太乙门在很长一段时间之内，都不用为筑基丹发愁了。

    金虎妖将毙命的时候，另外一边[书趣阁 www.shuquge.co]的战局早就分出了胜负。

    长毛妖将无心恋战，和飞鸿宗两位金丹真人斗了一阵，就找了一个机会，脱离战团，迅速逃离了这里。

    飞羽真人和飞将真人，也无心去追杀它。

    如果能够留下金虎妖将，就已经达成预定目标了。

    他们两个也有一点私心，不愿意和长毛妖将拼命，导致自家受到严重的损伤。

    长毛妖将主动逃走，这种结果也不算坏。

    在这边血战的时候，漠北齐家的两位金丹真人也没有闲着。他们一直在战场周围巡游，防止有意外情况发生。

    作为最大防范对象的雄狮妖将，一直没有异动。而暗鸦妖将那边，也没有收到消息，前来援助金虎妖将。

    人类修士一方，顺顺利利的完成了任务。

    少了金虎妖将，暗鸦妖将那边，只剩下暗鸦妖将和毒砂妖将两头三阶妖兽，实力大打折扣。

    长毛妖将那个老家伙，知道自己这次被雄狮妖将所设计。

    战斗结束之后，它偷偷返回过战场附近。

    三阶妖兽毙命，和人类金丹真人陨落一样，都会有异象出现。方圆数百里乃至上千里的范围，都能够看见。

    金虎妖将被击杀之后，一道气柱冲天而起，久久不能消散。

    长毛妖将看见这种景象，哪里还不知道金虎妖将毙命了。

    它吓得赶紧离开这里，一路逃回了自家的老巢。

    金虎妖将是被它叫出去的，它满身是嘴都说不清楚。

    以暗鸦妖将的脾气，肯定会把它看做是雄狮妖将的同党。

    长毛妖将不敢去见暗鸦妖将，更不敢去和雄狮妖将理论，只有远远的逃离这个地方。

    至于联合各路妖兽，共同对抗人类修真者的计划，早就被它抛在了脑后。

    比起妖风戈壁的未来，还是自家的小命更为重要。

    长毛妖将这么一逃，妖兽一方的实力变得更弱了。

    雄狮妖将已经完成了约定，展现出了自家的诚意。

    现在，该轮到人类一方履行诺言，全力进攻暗鸦妖将了。

    金虎妖将毙命后的异象太过明显，很快就被巡查的暗鸦发现，然后一层层汇报给了暗鸦妖将。

    暗鸦妖将先是不敢置信，然后就是一阵暴怒。

    暗鸦妖将素来高傲，很少和其它三阶妖兽来往。同样高傲的金虎妖将，算是它为数不多的朋友之一。

    双方结识多年，互相帮助的时候也不少。金虎妖将被杀，暗鸦妖将这边少了一员大将，实力大跌。

    不过，暴怒的暗鸦妖将已经顾不得这些了。

    虽然没有亲眼见到战斗的过程，但是除了入侵的人类修士，也没有别的力量会杀死金虎妖将了。

    暗鸦妖将立即招来毒砂妖将，然后聚集手下的妖兽族群，就要对人类修士一方发动进攻。

    意气用事的暗鸦妖将，根本就不觉得人类修士能够奈何自己。

    身为三阶中品的妖兽，有着手下暗鸦族群的加持，它的战斗力还在金虎妖将之上。

    金虎妖将是孤家寡人，陷入围攻之后没有外力相助。

    而暗鸦妖将只要和自家的族群聚集在一起，就不惧围攻，而且人类修士也难以困住它。

    不用人类来进攻，暗鸦妖将已经开始聚集妖兽，准备进攻人类了。

    三家势力都派出了精锐的修士，时时刻刻关注着暗鸦妖将那边的情况。

    暗鸦妖将的举动，很快就传回了几位金丹真人那里。

    漠北齐家两位金丹真人大喜过望，暗鸦妖将的举动正合他们的心意。

    如果能够在野外消灭掉暗鸦妖将，那就不用去进攻鸦巢了。

    三家势力同样开始召回散布在周围的修士，集中力量，准备和暗鸦妖将正面大战了。

    三家势力都有着大量的飞舟和飞行坐骑，队伍的机动性很不错。

    漠北齐家的飞舟队伍一马当先，向着鸦巢方向开去。

    漠北齐家这次甘当先锋，是因为按照几位金丹真人的约定，攻克鸦巢之后，由漠北齐家首先挑选战利品。

    而且飞鸿宗和太乙门已经在伏杀金虎妖将的战斗之中出了力，现在轮也该轮到漠北齐家表现了。

    跟在漠北齐家飞舟队伍后面的，是飞鸿宗的飞舟队伍。

    飞鸿宗果然底蕴深厚，除了普通的运载飞舟之外，还有两艘三阶战船。

    比起普通飞舟来，专门用于空中作战的战船，各方面都有着很大的优势。凶猛的火力，更快的速度，更强的防御力。

    只要舍得出灵石，一般的飞舟可以在九曲盟那边买到。但是战船这种特殊物品，如果没有渠道和门路，就算花费再多的灵石，都难以买到。

    这两艘三阶战船，算是飞鸿宗的镇宗之宝。在大规模战斗之中，可是撑场子的玩意儿。很多时候，甚至能够起到一锤定音的作用。

    在最后面的，是太乙门的飞舟队伍。

    比起漠北齐家和飞鸿宗来，太乙门底蕴最浅，飞舟队伍稀稀落落，修士数量也是最少。

    三家势力的飞舟队伍分成前中后三队，向着前方飞去。

    还没有赶到鸦巢，迎面就飞来无数暗鸦。

    一大片一大片的暗鸦，黑乎乎的布满了天空，铺天盖地的向着人类的飞舟队伍扑来。

    漠北齐家的飞舟立即降低高度，不等飞舟落地，一名名修士从飞舟之中跃下，在地面上排出了阵型。

    在队伍中的齐南飞和齐南归两位金丹真人，已经用神念探查到了前方的暗鸦妖将。

    双方虽然还没有见面，但是各自的气机已经牢牢锁定彼此，随时都可以发动雷霆一击。

