    “你这厮能少说两句吗？别影响我们看下文！”木元子喝了他一句。

    西衍真人瞪了他两眼，恨恨地闭上了嘴。

    画面又开始出现了新的变化：叶欢把洛小龙解开，然后又出人意料地把刚刚才得到的一千多个金币扔在了地上。

    叶欢还在鄙视地说：“你南阳门的钱都是臭的，我一个也不要。”

    说完，叶欢大摇大摆地拉开门就走了出去。

    场中众人，个个都看呆了，画面中，洛小龙肥胖的身子跪在了地上，心花怒放地捡起了金币……

    可能是叶欢输入记录灵石的灵力不够了，影像放到这里，顿时戛然而止，空中的虚拟屏幕一下就消失了。

    “怎么会这样？”西衍真人有些傻眼。

    “你这么穷，竟然送上门的钱也会不要？不可能！”庄峰气呼呼地质问叶欢。

    “我当时脑子糊涂了呗！你满意了吧？”叶欢笑嘻嘻地顶了回去。

    “原来叶欢并不是那种见钱眼开的人！”紫娟对叶欢的印象，不免又好了几分。

    “我明白了，叶欢并没有带洛小龙去酒楼！哈哈！你们果然是想栽赃嫁祸他！”道元子喜出望外地叫道。

    琴玄真人同样喜滋滋地冲叶欢说：“好在你迷途知返，不然，没有人救得了你！”

    叶欢微微一笑，心说，米龙制作的画面，跟真的完全没有区别，这家伙太奇怪了，居然有这种本事。

    米龙答：当年为了哄我那些夫人开心，我被迫做了相当多精彩的画面给她们，可费了我不少精力！

    叶欢笑道：你也有被迫的时候？这不像你米龙大帝的性格啊！哈哈！

    米龙一怔，马上说：我那时脑子也糊涂了呗！你满意了吧？

    去！别跟我学！

    “既然洛小龙被叶欢送回来了，为何他后来又在醉仙楼出现？我怀疑后面还有没有放完的影像，拿来，再往下放！”

    西衍真人气急败坏地把记录灵石夺了回去，马上灌入了一缕灵力。

    空中，虚拟的屏幕再次亮了起来。

    洛小龙跪在地上捡金币，他一边捡，还一边咬牙切齿地念：“叶欢，你对我又打又骂，我饶不了你！哼，你不是要喝酒吗？我家里藏着剧毒孔雀胆，我现在就去醉仙楼，把孔雀胆悄悄地倒进你们的酒水里面，嘿嘿，看我毒不死你们！”

    看到这里，除了叶欢之外，场中众人，个个都吃惊不小。

    道元子更是愤怒地叫道：“洛小龙这个小混蛋，叶欢已经放过他了，他竟然还想把叶欢和老九毒死！这种蛇蝎心肠的鼠辈，真是人人得而诛之！”

    “是啊，老九当时多半发现了洛小龙的企图，这才把他揪进了包房，一怒之下，便杀了他！”木元子怒气冲冲，又恨声说，“杀得好，这种人就该杀！”

    “是啊，留着这种人在世上，他一定还会去害更多的人！”紫娟附和着说。

    “西衍真人，你的阴谋诡计被揭穿了，心里很不舒服吧？”琴玄真人冷着脸问。

    西衍真人张口结舌，不知如何回答，他极其郁闷地看向了庄峰。此时的庄峰，又气又恼，偏偏也想不出一个合适的理由出来。

    上官金龙咳了声，说：“这不怪西衍真人，是我们疏忽大意了，没有发现这后面还有一段影像。”

    “国师，你收钱的时候，怎么没有疏忽大意呢？”叶欢突然冒了一句。

    “你胡说什么？我收了什么钱？叶欢，你别信口开河！”上官金龙半眯着眼喝道。

    青元门这边都有些意外，不明白叶欢为何会这样说，个个都惊讶地看着他。

    叶欢一脸从容道：“掌教，国师才收了天葫门三千金币，你说，这事儿要是传出去，不知道他这张老脸往哪里搁？”

    “叶欢，你别乱说。”道元子吓了一跳。

    东方金龙和西衍真人的脸色同时微变，但是，两人马上又恢复了神色，齐声喝道：“造谣生事，小子，你该当何罪？”

    “你要是敢把贮物戒指拿出来让我们检查一下，就知道我有没有造谣了。”叶欢毫不畏惧道。

    “我的私人物品，凭什么拿给你检查？”上官金龙满面怒容地盯着叶欢。

    “你这是心虚！”

    “我的钱都是自己挣来的，怎会心虚？”上官金龙声音矮了几分。

    “是吗？我觉得你处事不公，挣的钱多半是臭的。”叶欢又道。

    “我这钱臭吗？哼！”

    上官金龙突然从贮物戒指中抓出一把金币，立刻扬手当暗器一样砸向了叶欢。

    木元子眼见不妙，马上扬起手上的拂尘。

    当当当！当当当！

    足足二十块金币，全都被木元子一个不落地打落到地上。可能是上官金龙发出的力道相当重，这些金币落到坚硬的石头地面上时，竟然深深地嵌了进去，只露出了一丁点在外面。

    下手太重了！

    道元子心里有些愤怒，要是木元子晚一点出手，只怕叶欢已经被上官金龙给打残了！看来今天，他们存心想废掉叶欢，此刻已经到了撕破脸面、无所顾忌的地步了。

    紫娟已经吓坏了，那些金币从她面前飞过，只须一枚，就会毁掉她美丽的容颜！

    “上官金龙，你到底想做什么？”道元子怒不可遏地吼叫道。

    “呃，老夫刚才冲动了。”上官金龙沉下脸，说，“是他先诬陷老夫，一个黄口小儿，无名之辈，竟然对老夫不敬！就冲这一点，我也有权利先惩罚他！如若不然，我堂堂一国之师，威严何在？哼！”

    道元子皱眉，顿时觉得无从争辩。

    叶欢上前两步，蹲下身子，捡起两个金币，拿在手上掂了掂，又“当当”地砸到地上。

    众人都不知道他在做什么，均有些诧异。

    叶欢抬起头，问西衍真人：“我听说你们天葫门有种独特的丹药，好像叫什么百葫灵丹？”

    “什么百葫？是金葫灵丹！”西衍真人冷着脸说。

    “对，这种灵丹十分珍贵，据说你们很少对外出售，可有此事？”叶欢淡然一笑道。

    “当然，普天之下，金葫灵丹是我天葫门的独门密丹，虽然不算特别珍贵，但我们几乎不外卖，因为这是我天葫门中，只有天才和长老级别的老人才有资格享用的极品灵丹。”西衍真人非常得意。

