    龙王大祭，如果提起呼声最高者，炎君这个名字绝对是绕不过去的。

    他的出现如同大星乍现，划破长空，璀璨的同时显得神秘无比。

    炎君的强大更是毋庸置疑，一次次战斗，铭刻着他不败的记录。

    一切种种，使得炎君成为平江城最为议论最多，也是炙手可热的高手之一。

    如今，在这东郊荒山之上，御妖司猎杀王玄之的时候，炎君竟然出现了。

    这怎能让人不为之动容?

    “炎……炎君，他怎么会出现在这里？”

    众人惊呼，眼中噙着敬畏。

    要知道，如今平江城内，炎君的拥护者不计其数，仅仅御妖司内，便有不少炎君的狂热追随者。

    神秘，强大，低调……这些要素太符合一个偶像的身份了。

    许多人将炎君幻想着自己渴望的模样，甚至角色。

    或许平日里，摘下面具的炎君只是一个籍籍无名，连话都不敢跟人说的木讷少年。

    又或许，没有伪装的炎君只是一个平平无奇，没有人愿意高看两眼的穷苦百姓。

    ……

    这些幻象，让许多人对于炎君产生了共鸣，后者在他们的眼中变得神圣高大，不可亵渎。

    “我滴妈啊，偶像啊，终于见到活的了。”

    “天啊，祖坟冒青烟……不，着了，竟然真的是炎君，久闻大名，总算看见了。”

    “炎君为何会来到这里？”

    一道道目光变得无比炙热。

    在众人的注视下，周道迈步而来，虎啸龙吟，走过荒野山林，转眼之间，便到了近前。

    “炎君……”龙傲眉头微凝，扫视着这位凶名在外的神秘强者。

    “你就是炎君？”魏君子停止了手中的动作，对于他而言，王玄之不过是强弩之末，唾手可得，他的目光落在了周道的身上。

    身为极道卫的头领，他自然听过炎君的名号。

    “深藏功名者，必有杀人利器，炎君，你藏在平江城，其心可诛。”魏君子一声暴喝，声威盖压山林。

    身负神通，还藏形匿迹，不露神色，这种人必是图谋不轨，隐于平江城内，早晚有一天，会祸乱这难得的太平盛世。

    好男儿自当应扬起正义的大旗，诛灭此等妖邪。

    吼……

    就在此时，王玄之动了，他见周道前来，心中已是不安。

    此地强者环伺，除了最强统领龙傲之外，还有传闻中的极道卫。

    这些人实力强大，难以想象，远非寻常斩妖卫可以比拟，王玄之不愿周道为他以身犯险，自己的路终该自己去走。

    轰隆隆……

    王玄之怒声嘶吼，转手便是一拳。

    魏君子看都不看，一抬手，掌风如雷，猛地扣下，只听“啪”的一声。

    王玄之拳骨粉碎，皮肉绽裂开来，淋漓的鲜血溅洒了一地，恐怖的怪力直接讲起震飞了出去。

    “不知死活……”

    魏君子一声冷笑，刚要动手将王玄之四肢废掉。

    突然，他猛地抬头，周道已经出现在他的身前。

    没有多余的废话，周道运转【真炉身】，抬手便是一拳。

    “敢跟我硬碰硬？”魏君子目光微沉，闪过一丝戏谑的神色。

    极道卫浸淫《肌霸真功》，乃是当世一等一炼体的高手，他自信放眼平江城，无人可以在肉身上胜过自己。

    敢以肉身正面硬抗，简直就是找死。

    嗡……

    魏君子双指并拢，如剑印探出，每一寸肌肉都在震荡，恐怕的力量与空气撕膜，形成锐利的风浪，如此恐怖的力量，足以刺穿钢板，碎裂金石。

    砰……

    拳指相交，罡风如凶兽嘶吼，血气若烈焰狂乱。

    两股力量在半空中碰撞在一起，激起的涟漪向着八方横扫，压塌了一片树木。

    “好强的力量……”

    这一刻，周道心头微动，【极道卫】凶名在外，果然有独到之处，刚刚这一拳，毕集【真炉身】十成之威，竟然都未能对对方造成半点伤害。

    非但如此，魏君子这一指看似平平无奇，然而，那堪比【真炉身】的力量集中于一点，于刹那间爆发释放，所形成的威力竟然透过血气甲衣，震动周道内脏。

    如果不是他脱胎换骨，早已踏入真火九重，刚刚以这一招，便足以对他造成重创。

    此刻，魏君子心中的震惊比起周道更加浓烈。

    他这招【暴君剑指】乃是参悟《肌霸真功》领悟出来的杀招，经过多年的磨砺，化繁为简，返璞归真，看似平平无奇，实则一直指之下，足以断灭妖邪神魂。

    “他竟然安然无恙？”

    魏君子心头悚然，眼中更是杀机大盛。

    这样的人物还能让他活下去？

    “好，今天我便当着所有人的面拆穿你的真正面目。”魏君子一声长啸，豪迈涛涛。

    他的肉身剧烈震荡，一块块肌肉疯狂地压缩聚合，转眼间，他的身形缩小了三分之一，远远望去，好似干尸一般，可是每块血肉的纤维都肉眼可见，律动出可怕的威能。

    “电光打桩机！”

    魏君子身形转动，猛地轰出，瞬息之间，便有数百上千次的落下，升起，宛若打桩一般。

    轰隆隆……

    大地颤动，山体裂开。

    可怕的力量如同山呼海啸般在蔓延。

    魏君子的速度极快，他将周道锁定，猛地落下，每个呼吸便有千百次的撞击，产生的余波，将所有人都掀飞了出去。

    “这……这是什么招式？这么强大，直接穿山而过，撞破大地。”

    “人形打桩机，迅如电光，奔若惊雷，这是队长的杀招。”

    “这样的力量简直不似人类，快看，山体都被他打穿了。”

    众人惊悚，再次刷新了对于极道卫的认知，仅仅以肉身，竟然直接操山？

    “今天我便摘了你极道卫的招牌。”

    周道一声暴喝，亦是动了真火，转手之间，掌中便多了一道符箓。

    “八方将大泽，沼陷鬼神足！”

    周道念动真言，催动血气，将手中的符箓祭出。

    霎时间，那道符箓于空中焚灭，玄光乍现，竟化为一片沼泽降临，将魏君子吞没。

    “这是……黑天宗的大泽灵符！？“魏君子一声惊吼，竟然认了出来，撕裂的声音中透着一丝恐惧。

    黑天宗的【大泽灵符】乃是货真价实的六星符箓，传闻一旦降临，黏稠的沼泽好似血液一般汩汩沸腾，污浊的腥臭之气足以污损一切法器和血气。

    无论多强大的力量都无法突破这片沼泽的禁锢。

    轰隆隆……

    果然，电光打桩机直接被【大泽灵符】所迫，魏君子如同被粘住的耗子，行动越发微弱，无论如何挣扎，也逃离不出，就仿佛是老大爷掉进了粪坑里，干着急。

    “嚣张是需要付出代价的！！”

    周道神色冷然，抬手祭出绛元灵桃剑，猛地投出，恐怖的力量直接撕裂了魏君子可怕的肉身，将其钉在了大地岩壁之上。

