    “这就是你说的那个涅炎吗？有点瘦弱的样子，也不如小瑞帅气。不知道实力怎么样。”菲韵瞥了一眼聂言，语气有点刻薄。

    这个叫菲韵的女人还真不客气，聂言皱了一下眉头。

    “菲韵！”月儿叫住菲韵，歉意地对聂言道，“你别在意，她人其实挺好的。”

    聂言朝月儿一笑，点了点头，心里虽然有点火气，倒也犯不着跟这样的女人怄气。

    “聂言，不好意思，我们是同学，菲韵要来，我们也没法拒绝，这个女人我也不太喜欢。我和月儿是好朋友，月儿是个老好人，要是我，早让菲韵走开了。”杳杳在语音里气鼓鼓地说道。

    “呵呵，对待这种人，最好的办法就是无视。”聂言在语音里道。

    聂言不理会那个叫菲韵的女人，对杳杳和月儿道：“我先卖点东西，过会再聊。”

    “好的，你忙。”月儿一笑，温柔和煦的表情让人如沐春风。

    聂言在一旁坐了下来，那个叫菲韵的女人见聂言压根不理会她，气得牙痒痒。

    四人坐了下来，月儿和杳杳低笑着聊天，菲韵流水偶尔插上两句话，很巴结月儿和杳杳的样子，她在月儿和杳杳面前，完全成了陪衬。

    “其实涅炎是个很厉害的高手哩。”杳杳道，转头推了推聂言，“是不是，涅炎？”

    “真的？”月儿略微有些不信地道，实在是看不出来。

    聂言谦逊地笑了笑，道：“一般。”

    “有小瑞厉害吗？别打肿了脸充胖子，小瑞可是一直喜欢杳杳的，就你还想追杳杳，差得远呢。”那个叫菲韵的女人瞄了一眼聂言，毫不留情地讽刺。

    聂言懒得理会这个无聊的女人，从背包里拿出三份闪光尘、两份蛛网术卷轴、两份变羊术卷轴放进拍卖行里。

    一份闪光尘一个银币起价，每张蛛网术或者变羊术，以四个银币起价。这么点东西，放到市场上对市场影响不大。聂言也是抱着一个心理，价格卖得高一些，利润就高，即便卖得慢，也能赚上很多，还能避免这些东西大量流入市场。

    见聂言不理会她，那个叫菲韵的女人自觉无趣，撇过头去。

    聂言把这些东西放到拍卖行出售，是来试试市场的反应的，能买得起这么贵的消耗品的并不多，都是一些有钱的玩家，关键是他们肯不肯花这个钱了。

    聂言才刚放上去没多久，就有人加价了，三样东西都很有人抢，毕竟目前能够书写卷轴的法师玩家并不多，绝大部分法师玩家都不会学卷轴制作这项技能，只有一些npc商店出售魔法卷轴，但大多是火球术之类的魔法，而且价格死贵。像蛛网术、变羊术这些有用的控制技能，极为少见，这些东西简直是pk时克敌制胜的法宝，是很有用的，那些有钱的玩家可不在乎那么几个钱的，蛛网术、变羊术这种卷轴，除了pk杀人，还可以用来傍身，遇到危险的时候可以救命。这样一来，价钱自是节节攀高。

    每份闪光尘拍到了两个银币左右，蛛网术和变羊术每张拍到了五个银币左右，在初期而言，算是相当了不起的价格了，聂言因此大赚了一笔，果然游戏资讯等同于游戏金币。

    聂言放量的这些东西，在拍卖行引起了很大的波澜，有很多玩家都在暗地里打听，到底是谁竟然能写出诸如蛛网术、变羊术之类的卷轴，同时打听闪光尘的也不少。

    聂言继续清空背包里的闪光尘、蛛网术卷轴和变羊术卷轴，钱这东西，自然是多多益善。

    “杳杳，你看这是小瑞送给我的蚀火法杖，白银级的，+6智力，+7法伤的，怎么样？”菲韵拿出一柄法杖，晃了晃，有点炫耀的意味。

    在当前这个等级，一件白银级的法杖算是非常了不起的东西了，更何况是加智力加法伤的法杖。

    “我的法杖也是白银级的，不过属姓没你的好。”杳杳坦诚地道，倒也没有流露出多少羡慕的神色。

    “其实你要是向小瑞要，他肯定会给你弄到更好的法杖，他暗恋了你这么久，你怎么就不动心呢？”菲韵看向杳杳道。

    聂言算是听出来了，这菲韵竟是来当说客的。

    尽管聂言心里最在乎的是谢瑶，可是毕竟跟杳杳曾有过一段不算刻骨铭心，但也算记忆深刻的感情，菲韵给他上眼药也就罢了，还不断地给杳杳介绍男朋友，泥菩萨尚有几分火气！

    看到杳杳露出了厌烦的神情，聂言心中了然。

    “杳杳，我这里有一根多余的法杖，我留着也没用，送给你好了。”聂言见菲韵还要说话的样子，打断菲韵的话道。

    “喂，你知不知道打断别人的话很没有礼貌？你那些垃圾，还是不要拿出来丢人现眼的好。”菲韵鄙夷地道。

    “那你知不知道，别人不喜欢听你说话的时候，你还喋喋不休也很没有礼貌？”聂言毫不客气地反驳。

    “你……”

    “什么法杖，我看看？”杳杳有意把菲韵撇在了一边。

    聂言把月色祭礼法杖交易给了杳杳，道：“我送你的，收下吧。”

    “呀，黄金级的法杖！”杳杳惊声道，她可是明白，现在一件黄金级的法杖是何等值钱！

    “杳杳，我看看，什么黄金级的法杖？”月儿疑惑地问道。

    杳杳把月色祭礼法杖的属姓共享给了月儿和菲韵，月儿吃惊地看了一眼聂言，没想到聂言竟然随手送出了一件黄金级的装备。菲韵更是脸色都青了，如果月色祭礼法杖是垃圾，那她手上的算什么？

    “聂言，我很生气，什么叫反正你留着没用，送给我算了？好像随手扔给我一样。不过你的这件礼物我很喜欢。”杳杳微微一笑道，私下里给聂言了消息，“为了摆脱那烦人的女人，东西我收下了，不过可不可以分期付款？”

    “不用了，一根法杖而已。”对聂言来说，一根黄金法杖确实不算什么，相比杳杳的情谊，更是微不足道。

    “聂言，你很有钱吗？这可是黄金级法杖嘢！不付钱怎么可以！”杳杳私聊道。

    聂言笑笑，他知道杳杳那倔强的姓格，道：“可以分期付款，以后你每个月给我一个银币就可以了，直到还清为止。”

    “那好，就这么说定了，傻瓜才跟你这个大财主客气呢。”杳杳做了个鬼脸，露出俏皮的笑容道。

