    “来人了！”

    就在这个时候，小隔间外面的守卫押送着一个青年走了进来，将后者捆绑在木桩上。

    简单的对青羽交代了几句就离开了。

    根据守卫的交代。

    这个青年是外村来木叶做生意的商人。

    他在做交易的时候跟木叶村的人发生了争执。

    随后大打出手。

    最后闹到了警备部。

    现在被送到了拷问部这边接受审讯。

    这个青年的年纪不大，看起来也就二十二三岁的样子，跟宇智波富岳差不多。

    “人就是我打的！”

    “我看他不顺眼！”

    “每次付款都抠抠搜搜！”

    “我不教训他一顿我心痒难耐！”

    “该怎么写认罪书，直接拿出来吧，别耽误我的时间，我赔完罚金还要去赚钱！”

    这个青年冷冰冰的说道，他是不是第一次来到这里了，他的脾气一直都很暴躁，所以常常打架被带走。

    不过。

    木叶村的法律条例对于村子内的人和村子外的人是不同的。

    如果是村子内的人出现打架的情况，一般来说要关上几天，进行思想教育，希望他们出去以后不要再闹事。

    但若是村子外的人，则是会以罚款为主，只要缴纳足够的罚金，就不会进行关押的惩罚。

    毕竟在这混乱的忍者世界里面。

    钱是非常重要的！

    正因如此。

    一些富商便可以趾高气扬的生活！

    他们可以是任务的金主，也可以是一些忍者的雇主，通过金钱来达到目的。

    尽管这个青年不是什么特别富有的存在，但他也是商人，手上有钱，喜欢用钱打通关系，更明白用钱摆平事情。

    青羽抬眼淡漠的看了一眼这个青年，一句话都没有说，依旧还在想着他刚才思考的问题。

    目前来说。

    团藏和宇智波之间的关系已经处于明牌的状态了。

    跟微妙都扯不上了。

    但是。

    云隐村的忍者究竟怎么样了？

    跑掉了？

    还是留下了？

    亦或是杀死了？

    青羽对那些人的动向没有一个精准的情报，并且也没有什么获取的渠道。

    “喂，你是聋子吗，没听到我的话吗，把认罪书给爷拿过来！”

    那个青年顿时没好气的对着青羽吼道，眼眸中充斥着轻蔑。

    在他的眼里。

    青羽这类拷忍者不过是黑暗地道里面的老鼠。

    只能做这些肮脏的事情。

    根本见不得光。

    “哦？”

    青羽再次抬眼向着青年看过去，漆黑的双眸透过面具的眼孔，聚焦在青年的脸上。

    “好吧。”

    “本想着安静关你一会就放你走的。”

    “既然你的嗓门这么大。”

    “我觉得有必要研究一下你的声带了。”

    青羽说话之间，缓缓起身，迈步向着青年走过去。

    “你要干嘛？”

    青年看着青羽的样子，语气中依旧透着质问的感觉。

    这一次。

    青羽没有再理会青年。

    而是直接走到后者的面前。

    “相信我，你会完好无损的从这里走出去，不过在此之前，我需要给你上一课。”

    说罢。

    青羽抬起右手。

    指尖泛起锋利的蓝色查克拉。

    正是查克拉手术刀。

    “你要干什么？”

    青年的声音中终于惊恐起来，面前这个拷问部的忍者，跟他以前接触过的完全不一样，给他一种很恐怖的感觉。

    就在青年话音刚落的时候。

    青羽左手探出按在青年的脑袋上，右手控制查克拉手术刀瞬间划过后者的喉咙。

    只是他将查克拉手术刀的查克拉控制得非常细致，连续在青年的喉咙上做着极为精密的操作。

    几乎是一瞬间。

    青羽就将青年的喉咙切开，从喉结处切掉了青年的声带肌，血色的肌肉纤维落在他的手掌心上。

    紧接着。

    青羽松开左手，向着青年的喉咙上按过去，一股柔和的查克拉覆盖在青年的身上，直接令青年的喉咙以肉眼可见的速度快速复原。

    “呜……嗯……呜呜……嗯嗯……”

    青年瞪大双眼，眼角有泪珠不受控制的流下来，就在刚才被切割的时候，他还以为自己要死了，已然嗅到了死亡的气息。

    瞬间的剧痛直接侵袭在他的灵魂上。

    他想要尖叫。

    他想要怒吼。

    但是他发现他无法发出声音。

    他的喉咙像是被人掐住了一样，呈现出极其难受痛苦的感觉。

    怎么回事？

    发生了什么？

    为什么我不能说话了？

    你对我做了什么？

    你究竟要干什么？

    青年的心中在奋力的咆哮着，他想要说什么，但是完全发不出声音来了。

    “这是你的声带。”

    青羽抬起手，手掌心上有两条血肉模糊肌肉纤维。

    青年在看到这一幕的时候。

    差点没吓晕过去。

    随后他想要说什么，但只能是支支吾吾的，说不出具体的话来，不过从表情神色上来看，似乎是在乞求青羽。

    “你放心吧，我说过了，你会完好无损的出去，只是我现在想要让你安静一些。”

    青羽说完之后，抬起右手，向着青年的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！奖励：查克拉提升！”

    伴随着清脆的电子提示音，青年的记忆加载到了青羽的脑海中。

    顿时。

    青羽立即翻阅起这个青年的记忆来。

    汤之国的商人。

    脾气暴躁。

    比较好斗。

    每次打架最擅长的便是右手的炮拳！

    这次被带过的原因就是用右拳突然击打了木叶村之人的脸，从而引发了斗殴。

    “好啊。”

    “你的右手很发达嘛！”

    “让我研究研究……”

    青羽说话之间，在青年的注视下，抬起右手的查克拉手术刀，向着青年的右手上切割过去。

    一时之间。

    青年瞪大双眼。

    眼眸中满是惊恐。

    害怕极了！

    ……

    几乎是同一时间。

    火影办公室中。

    穿着一袭老旧青衫的团藏站在三代火影猿飞日斩的面前，脸色极其的严肃。

    “昨晚究竟是怎么回事？”三代火影猿飞日斩拿起烟斗，叼在嘴上，慢慢点火，从语气和动作上来看，还算是很沉稳。

    “具体情况我还在调查，不过可以肯定的是，我被山中雄太给设计陷害了，但我还不是很确定山中雄太和宇智波一族的关系，似乎没有想象中那么的亲密。”团藏沉声回答道。

    “我问的不是你的事情，而是昨晚的事情，云隐村忍者是怎么回事？”三代使劲吸了口烟，视线聚焦在团藏的身上。

    “不知道为什么云隐村的忍者突然出现在木叶村中，这说明结界部和警备部都有问题。”团藏立即甩锅。

    “抓到云隐村的忍者了吗？”三代没好气的问道。

    “我不清楚，宇智波耀那家伙将消息封闭的很好，我派了几次人去打听，根本打听不到。”团藏说完之后，略加思索，说道：“日斩，我觉得我们该发展一个能够深入宇智波一族的间谍，否则我们对宇智波一族的消息太过闭塞了，如果他们有什么造反的心思，我们根本无从知晓。”

    “你也知道宇智波一族是什么状况，他们整个一族的人都居住在那片特定的区域里，周围没有其他的家族，进入宇智波一族的入口狭小，只有一条单独的长巷，外人进入必定会被发现，并且整个宇智波一族就算内部有分歧，但是对外的时候便是利益共同体，这是从战国时代就留下来的家族基因，根本不可能发展出能够为村子卖命的宇智波族人做间谍！”三代摇头说道，他当政以后对村子的家族势力进过很很深入的研究，绝大多数的家族都因此更替了家主，宣布接受三代的统治，但唯独宇智波一族，像是村子里面的小村子，自己的内政自己处理。

    “宇智波是大家族，总会出几个不孝子的。”团藏淡然的说道：“这个让我来寻找吧。”

    “如果能够发展一个宇智波内部的间谍，那对于村子来说绝对是大大的好事，现在我们对于宇智波一族的了解太少了，唯一能够进行调查的警备部还都在宇智波一族的手上，这让我们根本无法特意得到宇智波一族的情报。”三代沉声说道，尽管他现在没有灭掉宇智波一族的心，但是不妨碍他视这个很难控制的宇智波一族为眼中钉。

    “日斩，现在我们务必要找到山中雄太，这个人知道的太多了，他实在是太危险了，此人不除我心不安啊！”团藏在看到油女龙马那特殊方式传递的情报，内心就已经慌乱了。

    “找人的事情还得你来做。”三代倒是没有像团藏那么的在意。

    踏踏踏……

    就在这个时候。

    门外响起急促的脚步声。

    一个负责守卫的忍者跑了过来，立即单膝跪在门口。

    “三代火影大人，警备部的宇智波耀来了！”这个守卫汇报道。

    “让他进来吧。”

    三代点了点头，随后向着团藏看过去，微微一笑，说道：“看来关于云隐村忍者的情报送过来了。”

    “日斩，我先走了，你们聊吧。”

    团藏现在不想在这里跟宇智波耀有什么接触，相比于昨晚的事情，他更在意山中雄太的下落。

    顿时。

    团藏转身离开了火影办公室。

    就在团藏从火影办公室走出去的那一刻，刚好拐角处走过来一道身影。

    正是宇智波耀！

    团藏看到了宇智波耀。

    宇智波耀也看到了团藏。

    两人瞬间对视在一起，并且视线始终集中在对方的身上，谁都没有挪开。

    当然。

    对视的时间是短暂的。

    随着两人均是在迈动的步伐，两人在走廊处擦肩而过。

    谁也没有跟对方说话。

    一切尽在不言中。

    团藏沿着走廊走到尽头，随后顺着拐角离开了。

    宇智波耀则是走进火影办公室。

    “三代火影大人，关于云隐村入侵者的事情，我要跟您汇报一下。”

