    噗！噗！噗！噗！

    随着叶凡话音刚落，他手中的剑直接一挥，快若闪电。

    瞬间，四道血箭从这四位隐世族长的喉咙处迸溅而出，

    这四人都还未反应过来，便被叶凡一剑秒杀。

    他们四人眼睛瞪得大大的，想要伸手捂着喉咙，那鲜血却不断喷涌而出。

    最终这四位隐世家族族长躺在地上死不瞑目！

    这一刻，全场震惊！

    四大隐世家族的人，武道界各大宗门的人，鬼谷弟子，一个个全部处于震撼之中。

    唰！

    叶凡灭杀掉这四大隐世家族族长之后，其眼中泛着森冷的寒芒注视着其余隐世家族之人。

    接下来，叶凡化身杀神，继续朝着这四大隐世家族的人杀去。

    “杀！”

    这时，黑虎长老直接叫道。

    鬼谷诸位长老和一众弟子全部冲了出去，对着隐世家族的人和各大武道宗门的人展开疯狂攻击！

    四大隐世家族的人因为他们族长被杀，斗志大减，根本发挥不出多大的战力，一时间死伤惨重。

    至于那些武道宗门的人在见识到叶凡的恐怖之后，更是毫无战意，纷纷朝着鬼谷之外逃去。

    十分钟后，

    四大隐世家族的人，几乎全军覆没，其中百分之七十的人全部死在叶凡手中。

    至于那些武道宗门的人除去少量的人逃走之后，其余人也都葬身于鬼谷之中。

    这一刻，鬼谷之中，尸横遍野，鲜血染红了大地！

    叶凡手持利剑站在那，浑身散发着一股浓郁的杀伐之气，宛如一位驰骋疆场的无上战神！

    “少主威武！”

    “少主威武！”

    “少主威武！”

    这时，在场的鬼谷弟子全部对着叶凡呐喊道，一个个眼中充满了崇拜和敬仰！

    这一战，直接让叶凡彻底征服了整个鬼谷弟子的内心！

    叶凡目光扫向鬼谷众人，其眼中泛着光芒。

    “鬼谷八部之一天机部天机参见少主！”

    “鬼谷八部之一武部黑虎参见少主！”

    “鬼谷八部之一阵部玄冥参见少主！”

    “鬼谷八部之一丹部赤炎参见少主！”

    “鬼谷八部之一医部青莲参见少主！”

    “鬼谷八部之一铸造部天铸参见少主！”

    “鬼谷八部之一术部玄天参见少主！”

    “鬼谷八部之一影部化影参见少主！”

    鬼谷八部长老全部对着叶凡下跪叫道。

    “参见少主！”

    其余鬼谷弟子同样全部对着叶凡下跪叫道。

    “大家都起来吧，不用这么客气！”

    叶凡淡淡的说道。

    “少主，这次多亏了你，不然我们鬼谷怕是便要不复存在了！”

    众人起身之后，黑虎长老看着叶凡激动道。

    “我身为鬼谷医圣弟子，这都是我应该做的！”

    “大家都受了伤，先疗伤吧！”

    叶凡吐道。

    接下来，叶凡开始为那些受伤的鬼谷弟子治疗。

    在他鬼谷九针的治疗之下，不管是重伤还是轻伤的鬼谷弟子都是很快恢复过来了。

    “没想到少主不仅武道实力强悍，对于鬼谷九针的掌控也达到如此高深地步，不愧是我鬼谷少主！”

    青莲长老看着叶凡施展鬼谷九针不禁感叹道。

    “谷主挑选的徒弟，又怎么可能会差！”

    黑虎长老冷道。

    “以少主的实力，若是参加本届青榜，怕是拿下第一毫无压力！”

    玄冥长老吐道。

    而随着那些逃出鬼谷的武道之人回到各自宗门中，有关于鬼谷一战的情况很快就被传开了。

    鬼谷少主横空出世，一剑斩杀四大隐世家族族长，屠戮数千隐世强者的消息不胫而走，传遍龙国武道界！

    一时间，整个武道界直接轰动了！

    各大武道势力都被这位横空出世的鬼谷少主给震惊到了。

    毕竟他们之前从未听说过鬼谷有什么鬼谷少主。

    这鬼谷谷主都消失十几年了，哪来的鬼谷少主？

    不管众人如何不相信，这位鬼谷少主的确出现了，而且秒杀了四大隐世家族族长。

    隐世势力，那可是连武道界一流宗门都不敢得罪的存在，而身为隐世家族族长，可想而知实力有多强！

    但就是这样强大的四位隐世家族族长，却被一位年轻后辈秒杀了，那这位鬼谷少主的实力该有多强？

    众人无法想象！

    但不管如何，这位鬼谷少主的实力绝对达到了妖孽级别！

    随着这位鬼谷少主横空出世，直接让武道界几大赫赫有名的武道天才光芒都黯淡了不少。

    甚至不少人都在猜测这位鬼谷少主会不会参加本届的青榜大赛，一旦对方参加，那这届的青榜大赛可就热闹多了！

    至于赵，韩，卫，雷四大隐世家族的人，在得知他们族长和上千弟子被杀的消息后，皆是震怒至极！

    族长被杀，这是对他们四大隐世家族的绝对羞辱，

    他们对于这位鬼谷少主的恨意直接达到了巅峰！

    当即这四大隐世家族便开始议论如何复仇！

    而在外界因为鬼谷少主的出世沸沸扬扬之时，

    叶凡已经将鬼谷所有受伤的弟子全部治好了，就连那几位受伤的鬼谷长老都痊愈了！

    鬼谷大殿中，

    叶凡坐在了唯有其三师父才敢坐的位置上，八部长老站在两边。

    经过一番交谈，叶凡对于鬼谷如今的情况也有了个大概的了解。

    “这次鬼谷弟子伤亡不少，你们要继续招收新的鬼谷弟子！”

    “还有鬼谷那些抵御外敌的大阵，要重新布置！”

    叶凡一一说道。

    “是！”

    八部长老纷纷点头。

    “对了，少主，谷主他老人家还好么？”

    黑虎长老询问道。

    “放心，我三师父他好的很，你们无需担心！”

    叶凡微微一笑。

    “少主，听说你融合了龙玺？”

    这时，天机长老注视着叶凡询问道。

    “没错！”

    提起龙玺，叶凡神色微微一变，带着几分凝重。

    之前他和风无痕一战，意外的吐血在龙玺上，结果导致他和龙玺竟然相融了。

    但也是因为和龙玺相融，他得到了龙玺的力量，才能将他体内的那股力量给压制。

    在叶凡被带到九龙山的三年后，其体内诞生了一股神秘力量，十分恐怖！

    当初他诞生这股力量的时候，他六位师父联手都无法压制，最后还是他大师父出手，才将这股力量给压制了下去，不然恐怕叶凡早就爆体而亡了！

    从那以后，叶凡同时修炼着七位师父传授的功法，加上七位师父不断朝其体内输送力量，才勉强将这股神秘力量给压制了下去。

    这些年，叶凡试过很多次想要掌控这股力量都失败了。

    这次，因为和风无痕一战，意外的触动了这股力量，导致这股力量在其体内暴动，幸好他借助龙玺的力量，将这股力量给压制了下去。

    而龙玺中爆发出的力量，也让叶凡的实力增进了一大截！

    直到此时，叶凡才明白为什么那么多人都想得到这龙玺！

    这尊传国玉玺，的确不简单！

    “龙玺认主，看来少主真的是帝星之主！”

    天机长老注视着叶凡，喃喃自语。

    “天机长老你说什么？”

    叶凡看着天机长老询问道。

    “我鬼谷有少主，乃是我鬼谷之大幸啊！”

    天机长老长叹道。

    叶凡有些摸不着头脑，不知道这位能推演天机的天机长老是什么意思！

    “启禀少主，墨家来人求见少主！”

    这时，一位鬼谷弟子站在殿外说道。

    “墨家？“

    “让他进来！”

    叶凡目光一凝，吐道。

    很快，一位老者走了进来。

    “是你！”

    叶凡看着这位老者惊讶道。

    此人正是之前要收唐楚楚为徒弟的那位老者，名叫墨长河。

    “我们又见面了！”

    墨长河看着叶凡微笑道：“我猜的没错，你果然是鬼医那老家伙的弟子！”

    而鬼医便是叶凡三师父的化名，会这么称呼他的人，都是对其很熟悉的人！

    “看来你和我三师父的关系不错啊！”

    “不过你怎么知道我在这？”

    叶凡看着墨长河吐道。

    “如今你已经是龙国武道界的名人了，到处都在传你一剑斩杀四位隐世家族族长的战绩！”

    “我一猜便是你！”

    墨长河直接说道。

    “你找我有什么事？”

    叶凡问道。

    “恳请鬼谷少主告知鬼医下落，救我墨家巨子一命！”

    墨长河直接对着叶凡下跪说道。

    “墨家巨子？”

    叶凡眉头一皱。

    他之前听三师父提起过，墨家乃是一个传承时间不比鬼谷短的势力，而墨家同样擅长各种奇门异术，尤其是墨家机关术，独步天下，在古时候可抵挡千军万马。

    甚至当年强盛之际的秦皇朝便是在墨家的相助之下才能一统六国，可见墨家的能力之强！

    而墨家每一代都会诞生一位巨子，这位巨子乃是墨家从无数墨家子弟中精心挑选出来，然后倾尽全族之力培养出来的！

    至于巨子的作用，便是率领墨家不断壮大，保证墨家能够代代相传！

    对于墨家而言，巨子便是精神支柱般的存在，更是墨家的守护神！

    “你们墨家巨子怎么了？”

    叶凡看着墨长河吐道。

    “之前巨子在外游历，结果重伤归来，昏迷不醒，我墨家想了很多办法都无法让其苏醒，甚至我还找到了你们鬼谷的青莲长老，也不行！”

    墨长河说道。

    “启禀少主，确有此事，之前我替墨家巨子诊治过，对方的情况十分严重，就算是我也无法让其苏醒，或许只有谷主出手才可能救治！”

    青莲长老开口道。

    “这些年，我走遍龙国，想要找到鬼医那家伙出手救治我墨家巨子，却一直没有消息，直到我在天海遇到了你，猜测你便是鬼医的传人！”

    墨长河叙说着。

    “所以你想让我找我三师父救你们家巨子？”

    叶凡直接说道。

    “本来我是想等确认了你身份，再通过你来找到鬼医的，但如今因为公输家出手，我不得不赶来求鬼谷少主相助，告知鬼医下落！”

    墨长河吐道。

    “公输家！”

    叶凡眉头一挑，他听其三师父提起过公输家，和墨家一样，公输家也十分擅长机关术，因此这两家从古至今，一直不和，都想着压过对方一头，证明自己的机关术厉害！

    “想必公子应该知道公输家，他们一直想灭了我墨家，之前我墨家一直在隐藏墨家巨子重伤昏迷的消息，不让外人得知，便是为了防止公输家趁机对我墨家出手。”

    “没想到他们如今还是得到了消息，正在调集人手，准备一举攻入我墨家，将我墨家千年基业给毁了，而如今的墨家，没有巨子领导，根本无法对抗公输家！”

    墨长河详细的说着。

    此刻，叶凡也基本上听明白了，其目光看着墨长河：“你们墨家和我鬼谷的关系不浅，你既然来到我鬼谷求助，那这个忙，我自然要帮，不过你找我三师父没用，他不会出手的！”

    墨长河听到这话，其脸色一变，正要说什么，结果叶凡又开口了：“虽然我三师父不会出手，但我可以出手治好你墨家巨子！”

    “公子你……”

    听到叶凡要出手，墨长河神色一凝，有些迟疑。

    “怎么？你不相信我的医术？”

    叶凡注视着墨长河。

    “不敢！”

    “既然公子愿意出手，那我墨家自然万分感激！”

    “如今时间匆忙，还请公子能即可随我前去墨家！”

    墨长河连忙抱拳说道。

    虽然他不确定叶凡的医术有多强，但如今这种情况，只能搏一搏了！

    接下来，叶凡便跟着墨长河前往了墨家。

    【作者有话说】

