    缥缈峰顶。

    叶修离开之后，晶石‘秘境’的影响力减弱，黑袍男倏然惊醒。

    那个青袍女子渺然无踪。

    幻术，他刚才竟然中了人家的幻术。

    青袍女子被黑雾所封，不可能是她做的。难道现场还有第四个人？

    可是，以他的神识，居然没察觉到这个人的任何气息。

    两个可能，第一，这个人的修为很高，最起码比他高。只有高阶修士才能在低阶修士面前隐匿气机，第二，这个人有隐匿气息的手段。

    黑袍男比较倾向于第二种。

    如果修为比他高，直接出来收拾他就行了，没必要使用幻术。

    而且救了人就走，应该是有所忌惮。

    基本可以判定，救人的绝不是什么强者，只是手段比较多的小毛贼。

    黄金犼兀自抱着迎客松展现腰力，松叶都快要被他震秃了。

    黑袍男上去就是一脚，将黄金犼踹得在地上翻了好几个滚。

    “丑态百出，真给本座丢脸！”

    黄金犼此时也被踹醒，他四处看了看，一脸茫然。

    咦？卧室呢？大床呢？流苏帐呢？美丽的女人呢？

    感觉到‘小金刚’一阵刺痛，低头看去，顿时“嗷嗷’痛呼。

    尼玛，肿的连老爸都不认识了。

    那棵松树硬生生被他戳出一个洞来，真不愧是‘金刚’啊。有这金刚钻，都可以去揽瓷器活儿了。

    一只啄米鸟顺势钻进树洞，高兴地唱起了歌，真是‘得来全不费工夫’啊。

    黑袍男用神识查探了一番，说道：

    “他们到悬崖下面去了，我猜应该是回到黄瞻的洞府之中。哼哼，以为这样我就料不到？”

    “吼吼吼吼！”黄金犼愤怒地捶打自己的胸膛，一个四阶妖兽，居然遭此奇耻大辱，它感觉自己的金刚脑快要爆了。

    黑袍男当先跳下悬崖，黄金犼也跟着跳了下去。

    但是，让他们想不到的是，下到谷底之后，居然找不到黄瞻的洞府了。

    之前明明记得那个山洞是在北面山峰的，但是并没有。

    又是幻象？

    黑袍男闭上眼睛，默念妖族清心咒，再睁开眼时，情况并没有改变。黄瞻的洞府，不见了。

    不是幻象。

    应该是一种极为高明的阵法。

    这就是人族令人头痛的地方，他们的肉身虽然比其他种族要弱好多，但是其聪明才智却远超其他种族。其他种族千万年以来，依然没什么改变，一万年前是怎么修炼的，现在还是怎么修炼。但人族却不一样。

    他们之中的聪明才智之士，领悟天地奥义之后，便会加以利用，创造出灿烂的修仙文明。而且时时刻刻都在升级更新。

    像这种利用天地奥义设置的阵法，就只有人族才会，其他种族不懂这个。

    只是，这位黑袍男是妖族高层，血脉高贵纯粹，拥有种族神通-----‘墨瞳’。他意念动处，两只眼睛突然漆黑如墨，看上去非常妖异。

    果然，黄瞻的洞府，便出现在了视线之中。

    只是，那洞府看似很近，实际却又很远。仿佛海市蜃楼一般。能看得到，却无法接近。

    这个阵法，应该是利用了空间法则，想要进入洞府，必须先破了空间禁制，否则永远也找不到入口。

    他指使黄金犼，一路打将过去，妄图以力破巧。

    但是没有用。

    除非力量强到震碎虚空的程度，否则破不了空间禁制。

    他也使用了妖族的诸般手段，但还是无法接近洞府。

    黑袍男站在洞口，陷入了沉思。

    他必须要找到破阵的方法，叶修需要时间，他同样需要时间。

    如果那位人族强者恢复了修为，肯定就留不住她了。

    吃过一回亏，就不会再上二次当。

    他再想阴她，断无可能。

    从洞内的角度往外看，黑袍男和黄金犼就站在洞口。

    阵法的神奇就在这里，明明就在门口，却不得其门而入。

    青袍女子一直紧张地望着洞口，生怕黑袍男和黄金犼下一秒就闯进来。但是，他们一直在门口徘徊，就是无法靠近一步。

    她知道，那个年轻人一定在洞口布置了极为高明的阵法。

    这小家伙，本事挺多的嘛。

    不由斜睨了叶修一眼，叶修全身贯注地炼丹，根本没时间理她。

    都说认真工作的男人最帅，此言诚不我欺。

    叶修本来就超级帅，再加上炼丹时脸上那专注的神情，居然让青袍女芳心起了一丝涟漪。

    有了神秘晶石相助，叶修的神识比以前凝练太多，控火，掌握火候，输入灵气，关注药材融合情况，一心多用，纵享流畅丝滑。

    他还抽空关注门口那俩货的动向，一旦被黑袍男找到破阵的方法，在丹成之前破阵，那就麻烦了。

    好在妖族强者，并不擅长对付人族的这些高明手段。看起来，短时间内破不了阵。

    嘿嘿，地球文明的确牛杯。无论是修炼功法，中医医术，还是阵法，符咒，都要比这个世界先进得多。这才能让他遇到这世界强者的时候，有回旋的余地。否则以他的修为，遇到结丹境的强者，除了逃跑，别无他法。

    逃跑都不一定跑得掉，不，是一定跑不掉。

    约莫半个时辰的光景，叶修就炼出了一炉解毒丹。

    除了治疗这个女子，他也要留一部分备用。万一以后自己也中了这种毒呢？

    须弥戒中准备了不少空的瓷瓶，叶修将这些丹药分批装进瓷瓶之中。取出一颗，递到青袍女子嘴边。

    青袍女子檀口微张，等着他喂药。

    “自己吃，等着我喂你？”叶修没好气地瞪了她一眼。

    青袍女子美目之中泛起一股羞恼。

    这小家伙，凶起人来，还挺厉害呢。

    以我的身份，让你喂我吃药，那是你的荣幸。

    腹诽两句，终究还是强忍下来。

    形势比人强，她目前手无缚鸡之力，还是以忍为上。等我恢复了，看我怎么收拾你个小坏蛋。

    接过药丸之后，轻轻放入口中。

    丹药入口即化，一股清流顺着喉管进入胃里，能量瞬间爆炸，顺着血液流经全身每一个地方。

    丹药和药有本质区别。

    普通的药物入口之后，最起码要经过一段时间才能发挥药效。但丹药有灵力加持，和见血封喉的毒药一样，瞬间就能走遍全身，立马见效。

    药力在体内循环一周过后，如同高压水流一般，基本就将毒素清理地差不多了。青袍女子脸上的颜色，由黑紫逐渐转为正常。

    “感觉怎么样了？”叶修淡淡问道。

    “暗夜之毒应该是解了，但我的身体却还是软绵绵的，没有力气。”青袍女子说道。

    欸？不应该啊。

    叶修对自己的医术和炼丹能力非常自信，按理说丹到毒解，她应该立刻恢复原来的修为才是。

    他再度用神识查探了一下。

    果然，暗夜之毒基本肃清了，但是，青袍女子体内，居然还有一股汹涌奔腾的暗流，仔细分辨，却并不是什么毒素。

    “冒昧问一句，你修炼的是不是忘情绝欲的功法？”叶修抬了抬眉毛。

    “你怎么知道？”青袍女子愕然。

    好吧，你这么说，就是回答我了。

    “暗夜之毒已经解了，让你浑身酸软的，并不是毒，而是你自身压抑了多年的情欲，”叶修一本正经地，“修炼忘情绝欲的功法，也许进度很快，且威力奇大，但隐患同样不小。一旦你遭遇什么危险，修为减弱，再加上自身动了情，就会遭受到情欲的反噬。到时候欲火焚身，后果可比暗夜之毒严重多了。”

    “我不是，我没有，你乱说。”青袍女子否认三连。

    她怎么会动情？不会的不会的。

    “我是不是乱说，你自己心里很清楚。”叶修淡淡道。

    青袍女子将头别向一边，不理他。

    空气中散发着尴尬的气息。

    也许只有片刻，也许过了一个世纪。

    “喂……”青袍女子俏脸憋得通红。

    “我有名字的。”叶修没好气地说道。

    “那你叫什么名字？”

    “我叫北冥。你呢？”

    “我……我叫女蒂。”

    女蒂？你跟女娲什么关系？

    “你刚才叫我有事？”

    “是有事……我……我要小解。”青袍女子脸上快要滴出血来。

    “那你去啊。”叶修知道，解毒之后，这是要排毒了。

    “可是……我……我没力气呢。”女蒂的脑袋快要垂到沟壑里去了。

    欸？几个意思？

    “你不会是让我抱着你去小解吧？”叶修指了指自己的鼻尖。

    一阵难堪的沉默。

    “好吧，救人救到底，送佛送到西，总不能看你尿裤子。”叶修叹息一声，抱起青袍女子，到隔壁的五谷轮回之所去放水。

    叶修给她宽衣解带的时候，女蒂的耳根子比天边的彩霞还要红。

    怎么说呢，那个姿势，和给小孩子把尿差不多。

    叶修俏皮地吹起了口哨，在‘嘘嘘嘘’的哨声中，女蒂完成了人生中最囧的一次排水。

    哗啦啦的水声，让女蒂羞愧难当。

    只是，在这尴尬的情势中，却另有一股暧昧入骨，动人心处的味道，在静悄悄地氤氲。

    女蒂觉得自己的身体，愈发没力气起来。

