    而是立刻朝着更深处的地方，快步走了过去。

    此时，展现在楚风眼前的，是一条深邃悠长的通道。

    而那条通道，则是非常昏暗。

    使得楚风现在，也根本是一眼望不到尽头。

    楚风行走在这样的通道之中，心头不由一凛。

    因为敏感的他，此时立刻就感受到，在前方那无边的黑暗中，好像是有什么东西，一直躲藏在暗中看着自己。

    这就让楚风感到非常震惊了！

    怎么回事？

    难道此地，还存在着生物？

    但他转念一想，却又是觉得不太可能。

    因为这个地方如果有生物存在，那为何整个城镇都是一片死气沉沉？

    哪怕只是一些生活在沙漠里的小动物，也不至于会让此地，变成完完全全的死城吧？

    他觉得，这里面必定有些问题。

    但究竟是什么问题，楚风一时间，却是无法得知了。

    任由那东西在附近走动，他还是装作什么都没有看到一样。

    可是。

    就这样过了片刻，楚风却觉得，事情似乎有些奇怪。

    他觉得，如果自己真的是一直不过问的话，那家伙却好像是会变本加厉一般。

    渐渐地，竟是愈发地活跃起来。

    只见楚风立刻提高了警惕，随后，他便轻声低语道：“哼，我倒要看看，这东西究竟有什么厉害的地方！”

    刷！

    想都没想，楚风便猛然加速。

    趁着那东西没有防备，直接如同一道闪电，紧紧地追了上去。

    而那个家伙，一开始是根本没有反应过来。

    但只是片刻之间，它还是意识到了危险袭来。

    顿时，便立刻抽身后撤，像是要同楚风赶紧拉开距离。

    然而只是撤了一阵，就发现楚风竟然好似鬼魅一般，使得自己根本没有办法甩掉。

    无奈之下，这家伙竟然也开始疯狂地逃跑。

    楚风发现这家伙的速度，竟然还是非常快的。

    就在这么一会儿间，它都已经跑出去了很远的距离。

    不过楚风的速度之快，可不是什么人都能比得上的。

    那个家伙，其速度虽然快，但却是没有发现，楚风的速度竟然更快。

    而且，此时飞速袭来，简直就令它完全猝不及防。

    还没有回过神来的时候，楚风就已经跑到了他的身后不远处了。

    就在这时，楚风也终于看清楚，这家伙是长得什么样子了。

    楚风的目力非常敏锐，即便是在非常昏暗的地方，他也能够看清楚这家伙的相貌。

    这时，以楚风的目力，当然就能发现，这家伙竟然是如人类一般。

    同样的，他也有四肢，也是直立行走。

    尤其是现在奔跑起来的样子，简直和人类一模一样！

    楚风觉得，这家伙银行股就是一个人类！

    但为什么会变成现在的模样，却不是他所能理解的了。

    一切，还是得等到抓住对方之后，才能够搞清楚！

    只见楚风的速度，在这时候更为加快。

    嗖！

    他所化作的光芒，简直就像是凌厉的闪电一般。

    瞬间，便来到了对方跟前。

    而那道人影，现在根本是逃不脱楚风的追击了。

    “想跑？给我留下！”

    这时，只见楚风一声怒吼。

    然后飞起一脚，直接朝着那个人的方向，狠狠地踹了过去。

    那个家伙，此时根本是避无可避。

    只听一声惨叫发出，他就瞬间被楚风给击中了。

    然后，整个人便倒在了地上，彻底没有了继续逃跑的力气。

    这个时候，楚风立刻上前，用一种冷然之色看着对方：“跑啊，你倒是跑啊！”

    他大手一张，就像是老鹰抓小鸡似的，好似要将那人给抓了起来。

    那人倒在地上，整个人不觉猛然一缩。

    随后，便是瑟瑟发抖起来：“不，不要杀我，不要杀我啊……”

    楚风听到他求饶的声音，竟然也是觉得有些搞笑。

    没想到，这家伙还真是一个人！

    不仅仅是人，竟然还可以说话！

    既然这样，那么自己想要了解什么信息，就可以直接逼问这个家伙了。

    楚风根本没听他废话，而是直接将其拎了起来。

    “你不像死吧？”

    面对着此人，楚风不由得发出一问。

    那人在楚风的控制下，不禁瑟瑟发抖起来：“不，我当然不想死了……”

    楚风点点头，似乎对他的回答颇为满意：“既然你不想死，那就好！只要你老老实实地回答我的话，我可以保证你不会有生命危险！”

    他淡淡地说道。

    “好，好的。”

    那个人点点头道。

    楚风现在，却没有立刻回答此人的话。

    而是拽着他，一路往回走去。

    这人显然是不想跟着楚风而去，但在楚风一路拖拽的状况下，他根本是一点办法没有。

    所以，也就只能被楚风，这么拖着离开了此处。

    返回了地面上，光线比在地下的时候，要好了不少。

    这时候，楚风也终于看清楚了那人的相貌。

    此人不知道多少年都没有洗过澡了，整个人看上去，就像是从泥坑里面捞出来的一样。

    他的身上，穿着一件破破烂烂的衣服。

    那衣服又脏又臭，早就看不出原来的样子了。

    这个人的头发，也是如鸡窝一样乱糟糟的。好多地方，都已经虬结在一起，凝成了硬块。

    他是一个男性。

    下巴上，也拖着如杂草一样胡乱生长的胡子。

    眉毛胡子头发连成一片，再加上他脸上脏兮兮的。

    就导致根本看不清楚这个人，到底长得什么模样了。

    当他被楚风给拽到地面上的时候，这家伙似乎对外界存在一些恐惧。

    连忙惊得缩成了一团，瑟瑟发抖动都不敢动。

    楚风觉得奇怪，不由得问道：“说吧，你究竟是什么人，为什么会生活在这个地方。”

    “我，我……”

    那家伙口齿不清地说道。

    但是，他说了半天，却连一句完整的话都没有说得出口。

    楚风不由得瞪了他一眼：“哼，你难道忘记我刚才所说的话了？如果你能够如实告诉我想要的信息，我便可以放了你一命。反之……”

    说话间，他眼中寒芒一闪。

    一道凌厉的凶光，便骤然逼杀而出。

    顿时，就让那人被惊得完全说不上话来。

