
　　剩下的空间全是吃的，各种各样的零食，真叫人眼花缭乱。

　　时树雷：“……”

　　“之前对接的时候，没跟她说别墅里不少吃的吗？”时树雷疑惑地问。

　　“都说了。”张智盛赶紧说。

　　“零食就算了，她为什么连压缩饼干都带着了？”时树雷发出来自灵魂的疑问，“咱们又不是荒野求生节目。”

　　要不是还在直播，他现在真想问问姜寻。

　　“下次直播之前给嘉宾们发个耳麦吧。”时树雷说，“有问题咱们可以直接跟嘉宾联系。”

　　张智盛：“……好的。”

　　姜寻，一个凭一己之力在节目刚开始就让导演更改了拍摄方式的人。

　　收拾好后，六名嘉宾便回到一楼客厅。

　　相互介绍后，知晓任嘉逸是一款人气特别高的游戏的策划。

　　另外两位男嘉宾，冯遇言是一名广告公司的总经理。

　　纪哲宇是建筑设计师。

　　女嘉宾除了姜寻外，宋天晴是室内设计师。

　　罗可思是一位甜品师。

　　六位年轻人都是年轻有为，长相颇佳的人。

　　三位男嘉宾不约而同的将目标对准了姜寻，便冷落了宋天晴和罗可思。

　　宋天晴和罗可思肉眼可见的有些黑脸，不太高兴。

　　别的恋综，正常情况下，每个人都有各自的审美和喜好，不至于所有的男嘉宾都喜欢的是同样一个人。

　　可是姜寻的颜值实在是太出众，出众到她们在日常中也是美女，可在这儿，却被姜寻比的黯然无光。

　　“我们中午怎么搞？一起做饭？”冯遇言提起到。

　　眼瞧着已经11点多，再不准备起来，就要饿肚子了。

　　“我来看看冰箱里有什么。”宋天晴起身去了厨房。

　　厨房是开放式，宋天晴正打算开冰箱门，先看见门上贴了一张便签。

　　“冰箱门贴了一张便签。上面写，第一天，节目组会给我们提供食材。但从明天开始，我们需要自行去采购了。”宋天晴说着，将便签纸放下，打开冰箱门，“今天的食材还挺多的。还有米，我们可以蒸米饭。”

　　“可思，你是甜点师，要不你来主厨？”宋天晴回来的时候说。

　　罗可思勉强的笑了一下，“我学的是甜点，对于煮饭是生手。”

　　“那怎么办？我也不会。”宋天晴为难的看向姜寻。

　　“我从来没下过厨。”姜寻说道，“在学校里有食堂可以吃。不过要我煮的话，把蔬菜肉都放水里煮熟了，一样可以吃。我来煮，没有问题。”

　　三位男嘉宾听了齐齐摇头，纷纷让罗可思试试。

　　“好吧，那我试试吧。”罗可思不太情愿的起身。

　　“我可以帮忙。”姜寻跟着说。

　　“我们也可以帮忙。”众人纷纷说道。

　　于是有切菜的，有切肉的，姜寻被分配淘米的工作。

　　以前在末世，有部队管饭，用不着姜寻。

　　而且他们吃的大都是罐头食物，末世食物紧缺。

　　大都做成了罐头方便存放。

　　万一一处失守需要迁徙，罐头和压缩食品方便携带。

　　到了现代，姜寻更是不需要自己动手下厨。

　　对于厨房里的事情，姜寻可以说是一窍不通。

　　她把米清洗后，倒进电饭锅中，问罗可思，“罗可思，蒸米饭要放多少水？”

　　也不知道罗可思是真没听见，还是不想理她。

　　此时正跟宋天晴说笑。

　　两人每说一句话，都能嘻嘻哈哈的笑起来。

　　冯遇言这时候问罗可思：“可思，你看我这样切可以吗？”

　　正跟宋天晴说笑的罗可思这会儿好像突然恢复了听力，立即中断了与宋天晴的聊天，回头看了一眼冯遇言面前的菜板，带着甜腻如甜点似的嗓音说：“可以的。”

　　姜寻便趁机叫了一声，“罗可思。”

　　可这时候，宋天晴又有事情找罗可思。

　　罗可思好像又没听见姜寻的声音，转头去跟宋天晴说话。

　　姜寻高高的挑起单边眉毛。

　　“我都看生气了，罗可思是故意不理姜寻的吧。”

　　“才刚来就跟宋天晴搞小团体，吐了。”

　　“宋天晴叫她，她能听见，男嘉宾叫她，她也都能听见，唯独听不见姜寻叫她。我笑了。”

　　“女人的嫉妒心啊！还不是因为一开始，三位男嘉宾的注意力都在姜寻身上。我只是没想到，罗可思和宋天晴这么沉不住气，才刚开始就搞小团体排挤姜寻。”

　　“姜寻的粉丝够了吧！罗可思辛辛苦苦为大家做饭，不求你们感激，也别在这儿黑她好吧？”

　　“真是搞笑，辛苦做饭还要被嫌弃。”

　　姜寻干脆上前，直接拍了罗可思的肩膀。

　　罗可思这下可不能装作不知道了，回头惊讶的问：“姜寻，干嘛呀？”

　　“我是想问你，煮米饭要放多少水？”姜寻说道。

　　“你上网搜一下吧，我也不太清楚。”罗可思匆匆说完，又继续跟宋天晴和另外三位男嘉宾说说笑笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　三位男嘉宾倒是想去跟姜寻说话。

　　但只要他们有所行动，便会立即被罗可思和宋天晴打断。

　　姜寻“呵”了一声，拿手机搜了一下。

　　然后按大概的比例添了水。

　　“姜寻的米放的有点儿多了吧？”

　　“一看就是对姜寻的饭量一无所知。”

　　姜寻正要盖上电饭锅的盖子，宋天晴往这边看了一眼，咋咋呼呼的出声，“姜寻你怎么放了这么多米？”

　　罗可思也闻言看过来，皱眉道：“我跟天晴都不吃米饭，你只要做四人份的就好。可是现在这个得有八到十人份了吧。”

　　“都已经添好水了，也没法把米再捞出来，太浪费了。”宋天晴跟着说。

　　“刚刚姜寻问你们的时候，你们没有一个人搭理，现在倒埋怨起来了。”

　　“我们姜姜能吃的完的好吗？”

　　“哦。”姜寻淡淡合上电饭锅的盖子，“我能吃得下这些。”

　　吃完这一整锅都没有问题。

　　“你在说什么呢。”宋天晴撅着嘴埋怨，“放多了就放多了，没必要不承认错误，非要死撑。不过现在不许浪费粮食，你蒸这么多，这么浪费，现在拍下的镜头到时候也不能播了呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第115章 她为什么连压缩饼干都带着了？免费阅读。https://xs.23sk.com 