    现在她也只能用这个拙劣的借口来安慰自己，希望能尽快查清楚原因。

    安迪说：“我和你一起过去，毕竟这不是一件小时，我不放心你。”

    两人一起出去，来到了财务，公司来往的账目财务都有明细的记录，她们想，或许能查到资金消失的原因。

    财务主管调出来转账记录和发票，而后放在沈宛白的面前。

    “都在这了，资金已经到位，不知你们查这个做什么？”

    沈宛白怕被看出破绽，稳住心态，告诉自己不能慌。

    “是这样的，我们只是想留个凭证，到时候好交差，毕竟这笔钱不是个小数目。”

    财务主管微微点头：“行吧，还有什么需要你尽管说。”

    沈宛白与安迪对视了一眼。

    沈宛白缓缓说：“资金有可能延迟到账吗，我是说万一机器出了故障之类的。”

    财务主管像是听到了笑话似乎的笑了两声：“你们放心，机器是不可能出问题的，资金到账会有提醒，难道你们没收到提醒消息？”

    沈宛白蹙眉，她要是说资金不翼而飞，恐怕也不会有人相信，反倒是会误会认为是她自己动了手脚。

    沈宛白道谢后便与安迪一同离开。

    只是他们还没走出门，便看到白秘书抱着文件走来。

    她们的视线在空中对视了几秒，白秘书直接移开了目光，像是没有看见她们似的大步走进了财务室。

    安迪十分生气。

    “切，看着她我就来气！”

    沈宛白无奈说：“我们回去吧。”

    在走廊中，沈宛白接连叹气：“我打算去一趟总裁办公室，将事情说清楚，这件事一直瞒下去也不是办法。”

    安迪有些犹豫的说：“可是万一贺泽枫借此机会将这个当做把柄来威胁你呢？”

    沈宛白蹙眉，想了想：“他不会的。”

    安迪不知沈宛白为何如此笃定，但既然她做了决定，那么她也只能支持她，要实在不行，那么她也只能求家里人的帮助了。

    安迪回国后虽然没有与家里联系，但她的家人却将她的动态了解得一清二楚。

    安迪是个名副其实的富二代，只不过她现在因为一些原因而跟家里断了关系。

    沈宛白径直去了总裁办公室，门是敞开的，她还没进去便听到从里面传来对话。

    “贺总，那沈宛白留不得，她瞒着所有人将资金私吞，那可是五百万啊，这不是一笔小数目！”

    闻言，沈宛白一愣，她悄悄地打量着屋中的人，那人正是白秘书。

    沈宛白十分蹙眉，资金消失白秘书是从何得知的。

    贺泽枫冷着脸，余光发现了门口站着的沈宛白的影子。

    当两人目光对上的那一刻，沈宛白愣了好一会，被当场抓包偷听，还真是够丢脸的。

    现在她已经没有其他办法，只有进去。

    白秘书见到是沈宛白，盯着她，眸光中满是不屑。

    屋中的气氛有些诡异，沈宛白直接了当的说：“刚才我听白秘书说我私吞资金，你可有证据？”

    她虽然看着与世无争，但她也不是任人拿捏的软柿子。

    白秘书看了一眼贺泽枫，见他没有说话，便说：“我刚才去财务送文件的时候，听到财务的人说你账户上的资金不对，而且你还找财务主管问了资金的事，你想证明自己的清白可以，你将这笔钱拿出来啊。”

    她如此笃定，倒是引起了沈宛白的注意，太奇怪了。

    这倒像是贼喊捉贼。

    她没有做过的事，却被别人诬陷，着实让她十分气恼。

    沈宛白隐约意识到这里面的事情没这么简单，实在是太过于巧合。

    这时，贺泽枫的手机响起，他走到一旁接起了电话。

    不知里面说了些什么，沈宛白只看到贺泽枫的脸色越加的难看。

    一会，他挂了电话，径直来到沈宛白的面前。

    “你在这里等我，我会开个会就来。”

    他看向白秘书：“你去准备开会的资料，这件事开完会后再说。”

    闻言，白秘书有些不甘心，但现在她也只能听贺泽枫的话乖乖的去准备开会的资料。

    不过她走出门前，却看了一眼沈宛白，眸中满是嘲讽。

    沈宛白被看得一脸莫名，于是她便直接离开，她可不是一个坐以待毙的人，至少她要去财务问个明白。

    待到去了财务，她被人拦下。

    “主管说了，除了贺总，他现在谁也不见。”

    沈宛白蹙眉：＂我有急事，麻烦你帮我说一声。＂

    “你还是改天吧，今天真的不行，我也只是一个传话的人而已，请您不要为难我。”

    无奈下，沈宛白只能离开。

    回去后她坐立不安，总觉得会发生什么事情。

    董事会上，贺泽枫的神色极其难看。

    “贺总，我们得知沈宛白私吞研发团队的资金，这件事不能姑息，必须严惩！”

    贺泽枫眸光中闪过暗芒，仅仅只过了几个小时，沈宛白挪用资金便弄得董事会都知道了，要说没有人背后推波助澜，谁信？

    他的话刚落，会议室的门便被推开，厉冷炎姗姗来迟。

    “实在是不好意思啊各位，刚才路上堵车，所以来晚了些，我没错过什么重要的事吧。”

    贺泽枫示意他坐下。

    有人说：“厉总，您来得正好，沈宛白这件事您怎么看的？”

    “沈宛白？”厉冷炎一脸莫名，他似乎还不知沈宛白挪用资金的事情。

    一旁的白秘书上前轻声解释了一番，厉冷炎这才缓缓明白过来。

    “原来你们是说这件事啊，我听贺总的。”

    他一句话便说明自己与贺泽枫站在同一条战线上。

    公司中大多数人都知道，贺泽枫与沈宛白的关系不一般，倘若贺泽枫执意要护着沈宛白，那他们恐怕也无可奈何。

    厉冷炎垂下的眸中满是兴味，他对这件事越来越敢兴趣了。

    沈宛白到底有何魔力，竟然能让不近女色的贺泽枫如此看重。

    他想，他得抽个时间去看看这个沈宛白了。

    一旦拥有了好奇心，便会对起上心。

    沈宛白这个名字已经在厉冷炎心里有了一定的位置。

