    蒙古军在成吉思汗的带领下创造了许多用兵如神的独到战术，小到百夫队，千夫队，大到几万人的部队都能巧妙地运用这种战术。

    此外，蒙古军在突然袭击，长途奔袭，翼侧进攻等方面都创造了一套成功的经验。

    不过蒙古军再强，也是成吉思汗统一时期的，现在的蒙古军即便是传承了一些战术，战斗力也远不如当年。

    在大元朝近百年的统治中，蒙古骑兵早已不是当年驰骋在马背上的汉子，战斗力自然不可能和之前相比。

    （后世的蒙古传承则是直接断代了，大多人不会射箭，内蒙古一些大学射箭队里的蒙生，甚至连弓的形制都不懂，就只是单纯的打环数，还自以为有多牛逼，其实也就能射个二三十米，还是勉强命中黄圈。）

    赞画长指着那些夜不收绘制的狼旗图案，严肃道：“陛下，从这些旗帜上看，哲里木盟其余九旗已经联合汇聚在一起了，还有建奴残部正红旗的旗帜，我们要当心了。”

    蒙古人骑射再优秀、战术再脏也不可怕，可怕的是团结的蒙古人，统一的蒙古。

    历史上成吉思汗统一了蒙古，让他们展出了强大的力量，爆发出惊人的战斗力。

    然而元朝覆灭后他们再度分裂，众多部落为了当老大，彼此之间经常发生争斗。

    经过二百多年的演变，大明北面的漠南、漠北，西北的准格尔汗国，叶尔羌汗国，还有西边的和硕特汗国（西藏），都是蒙古人的天下，他们不仅不团结，反而互相攻伐。

    蒙古人数要比八旗军多的多，却被满清轻松拿下，追根到底是很多蒙古部落积怨已深，互不相助，一盘散沙，一个部落只有兵力几百上千人，怎么玩也挡不住新兴而起的八旗军攻伐。

    甚至有些部落为了获取对方的牛羊和八旗军联合起来，自愿为先锋当带路党。

    蒙古帝国末代大汗林丹汗，他一辈子想要再次统一蒙古，重新拿回黄金家族的荣耀，结果耍炸了，威胁到蒙古诸部封建主的利益，上下离心离德，小弟跑的差不多了。

    科尔沁部主动抛弃林丹汗，献媚投靠了刚称汗的努尔哈赤，这二十年来，满蒙双方上下互相送女，早已形成了一个紧密的姻亲关系。

    重要的是，科尔沁部的位置非常重要，地处辽东和漠南、漠北蒙古之间。

    失去清廷管束的科尔沁部乃至整个漠南已经玩野了，但凡有人实力大增，都有野心想要统一蒙古，成为第二个成吉思汗，最起码能自己当主子。

    这也是朱慈烺不惜代价西征蒙古的重要原因之一，未来几年大明的对外国策，瓦解和征服蒙古会占有重要的位置。

    朱慈烺扫向议论的众人，道：“不管敌人怎么玩阴的，我们只要找到他们的老巢就行，占据他们的草场，吃了他们的牛羊，他们要么主动过来拼命，要么跪地磕头求饶！”

    蒙古草原上，底层牧民只拥有极少的牛羊，大多人放养的牛羊都归部落首领所有，包括女人。

    一旦明军占了他们的老巢，夺其财产，就等于捏住了他们的命脉，历朝历代出塞战胜的汉军，基本都是执行此操作，釜底抽薪。

    有赞画提议道：“陛下，卑职觉得，草原是蒙古人的主场，大军还是谨慎行进为好，要忍住一时诱惑，不贪功，不冒进，稳扎稳打。”

    赞画长赵士骧摇头道：“我们几乎没有后勤可言，如果不追击，一味的谨慎行进，我们就会被耗死，饿死在这这草原戈壁上。”

    他用佩剑在沙地上画着粗略的地图，上面标记着方向、河流以及刚刚走过的一些部落。

    大明人才极多，比如这个赵士骧，他就有过目不忘的本事，最擅长地理环境，只要他走过的地方都能立体的标记出，俨然是一个低版的卫星地图。

    赵士骧看着眼前的沙图，提着剑指向蒙古军围歼先锋团的几个战场位置，视线向下看：“根据夜不收的探知，战场在这几处。”

    他在沙图上圈出一个范围，正色道：“这一带应该是鞑子主力活动的范围，再根据乌日托所说的方向和距离，我判断，鞑子应该集中在科尔沁左翼中旗这个部落，应该在这片地方，距离我们不到五十里！”

    众位围了上去，看向他指的那片地方。

    “五十里？难怪鞑子的袭扰越来越频繁！尤其是我军发现河道后，他们像是疯了一样，原来是怕我们寻到老巢？”

    朱慈烺眼睛一亮，道：“兵贵神速，抓紧商议部署！”

    众将也都来了精神，若是如此，在这里展开一场决战，重创敌人后，这次北上就会顺利多了。

    经过一番探讨，赞画部提出了几条可行的方略，从战术层次来说，用机动对机动。

    赞画长赵士骧道：“挑选精锐夜不收只穿轻甲，马上的防具也都卸下，每人配备和鼎步枪和至少两把手铳，在游动中对敌方的游骑进行杀伤，慢慢一步一步蚕食，每次消灭十几乃至几十人，消耗敌有生力量，打击其士气！”

    朱慈烺深表赞同，此策就如俄国哥萨克骑兵在中亚的战术，即便无法大规模的杀伤蒙古骑兵，也可以驱逐他们的哨探，避免大军被骚扰得精神不佳。

    明军轻骑虽在马力爆发上不如蒙古骑兵，但步枪的射程可以减少其差距，只猎杀不追击，还可以试探敌军虚实。

    又有一个赞画提出：“通过统计分析被击毙鞑子的辎重携带情况，和被驱离敌逃窜方向，结合周边地形，判断蒙古军主力集结情况以及可能设伏地点等，为后续我军对敌行动提供决策依据！”

    “如果敌主力还在集结过程中，到现场的还只是先锋部队，那就最好能够发挥局部兵力优势吃掉他，让敌产生小股部队的骚扰失去作用，迫敌集结主力与我军一战！”

    众人频频点头，论打消耗战，蒙古骑兵那点人，耗不起！

    各人发表意见后，朱慈烺又下令将朱有能培养的那几只海东青放出去，五十里的范围，应该可以侦查到！

    海东青可以看作是夜不收的延伸，在戈壁和草原上，蒙古骑兵没有固定的行军路线和扎营地点，不知道他们会走哪个方向进攻。

    这些训练过后的海东青能够辨认主人、友军和敌人的旗帜，然后飞回到主人的部队上空鸣叫示警。

    不过海东青的训练繁杂，不是谁都能玩得起的，它们不是无人机，无法实时回传影像，只能示警周围有敌人存在。

    海东青会在发现大量活物的地方盘旋，夜不收看见后再往那个方向侦查，判别是动物群落还是军队，如此效率比纯派夜不收四处抓瞎的去找高一些。

