    1月8日，早上十点，游戏《Air》正式发售。

    小野弘一作为富坚义司的铁杆粉丝，自然第一时间就把游戏给买来了。

    稍微有些脏乱的房间内，他坐在电脑前，将游戏打开。

    不过，游戏还没玩，他首先就被片头曲《鸟之诗》吸引住了。

    空灵的前奏响起，首先以清晰而细腻的碎音进入，接着旋律渐渐变强，仿佛鸟儿在为起飞轻轻挥舞翅膀。

    紧接着，又以毫无悬念的流畅感带来强烈的触动，渐渐变快的节奏仿佛预示着将要到来的翱翔。

    频繁的音节以轻快的节奏表现着努力震动翅膀的姿态，干脆利落而不拖沓，但并不轻松。

    起飞的那一瞬间，前奏结束，进入歌手演唱的部分：

    “我们目送着

    即将消逝的航迹云

    我们选择了逃避那耀眼的光芒

    无论何时都那么软弱

    自那天起便未曾改变

    永远都不变

    但我们知道那是不可能的

    所以还是悲伤地分手道别

    ……”

    一首歌好几分钟，听完之后，小野弘一只觉惊为天人。

    “这是什么？！”

    “这次的片头曲居然这么好听？”

    “这是富坚老师创作出来的词曲？”

    他惊讶着，都顾不上玩游戏了，很快便倒回去，将整个片头曲从头到尾又听了一遍。

    听第二遍依然觉得惊艳，依然觉得好听，只是这一遍听完，他心里面不知道为何也多出一种淡淡的伤感。

    他倒回去，听第三遍，第四遍，第五遍……居然越听越好听，怎么都听不腻。

    只是，一开始还只是有一种淡淡的伤感，越听越觉得悲伤。

    他深吸一口气，又吐出来，将游戏暂且关了，让自己的头脑恢复到最清醒的状态，然后上网登录论坛，发了一个帖子：

    “Fugames的新游戏，op也太好听了，连着听了好几遍都听不腻，这么好听的歌，居然出自一个galgame，简直难以想象。

    作词、作曲和编曲全都是富坚老师亲自负责的，富坚老师简直就是神！”

    事实上，不止小野弘一一个人发帖，因为他是连着听了好几遍才跑来发帖的，所以这个时候论坛上已经有几个人在讨论了：

    “太强了！这首《鸟之诗》，我愿称它为最强的游戏op！”

    “游戏名叫《Air》，op名《鸟之诗》，非常搭，而且这首op听着就像是化身成了一只鸟，在天空翱翔，《鸟之诗》这个名字还真不是瞎取的。”

    “富坚老师简直就是个天才，之前《雪之少女》的音乐也都是他负责的，但只是觉得还不错，这一次是真的惊艳。”

    “还没玩游戏，光听歌就要被感动哭了，我有预感，这次又是非常感人的一个游戏。”

    “之前还以为我会沉迷于游戏，等游戏打通关了再来评价一番，现在根本忍不住，真的，从来没听过这么好听的op，太喜欢了。”

    “就冲着这个op我都觉得游戏买得值了wwww”

    “我现在就想知道单曲CD什么时候出，到时候一定买三份。”

    ……

    听过片头曲的人，无一不觉得惊艳。

    当然，也不是谁都在游戏发售的第一时间就购买了。

    论坛上更多的人是还没入手游戏，见这么多人在吹捧，顿时惊了：

    “有这么好听？”

    “水军吗？Fugames居然也开始请水军了？”

    “吹得也太离谱了吧？一个galgame的op，我就不信能惊艳到哪里去。”

    “真的假的？”

    “看来得赶紧入手了。”

    “已购，回头要是发现op没你们吹得那么好听，看我不骂死你们。”

    “说得我也有点想入手了。”

    ……

    怀疑的有，但相信的人更多，而那些人第一时间做的就是入手游戏，因为这个时候毕竟还没出CD，网络上也找不到资源，想在最短的时间内听到op，还是得去买游戏。

    等游戏买来，他们就会发现大家说的都是真的，于是也会第一时间到网络上吹捧一番。

    可以预计，《鸟之诗》这首歌会比游戏《Air》更早地火起来，尽管只有买了游戏的人才能听到《鸟之诗》这首歌。

    小野弘一到论坛上发帖的时候，倒是没想太多，只是觉得听到的游戏op实在是太好听了，不分享一下，不吹捧一下，都觉得对不起这首歌。

    发完帖，发现已经有不少人在讨论了，他内心的激动才稍稍退却。

    他没加入到大家的讨论当中，也没等别人到他的帖子底下发言，大致地看了看，然后他就将所有的网页关闭，再一次打开游戏，认认真真地玩了起来。

    开始游戏之后，先是一个白屏，白屏之上，一行行文字出现：

    “我的孩子啊...

    你仔细听清楚了。

    我现在要跟你说的...是非常重要的事。

    都已经忘了是从什么时候开始的...

    代代相传的...

    关于一个相当漫长的...旅途的故事。”

    这段文字之后是一个母亲对孩子讲述的画面，尽管只有一个大致的轮廓。

    这个画面之后，回到白屏，游戏的名字出现。

    紧接着，故事正式开始。

    首先出现的是高空之上，到处都是浮云的画面，底下则是一个文本框：

    “破风驰行，穿越层层浮云扶摇直上，面对着无尽的蓝天。

    胸口急促地悸动。

    虽早已疲惫不堪，却仍要竭尽全力...

    前往那个地方...”

    画面突然一黑，文本框中的文本内容则继续出现：

    “走下颠簸的汽车，立刻就被蒸腾的热气和巴士残留的尾气包围了起来。

    觉得一阵眩晕...我不由得闭上双眼。

    巴士的引擎声已渐不可闻，取而代之的却是更大群吵闹的蝉鸣声。

    深吸一口气...是海的味道。

    炙热的阳光直烤到我的脖子上，我慢慢睁开眼睛...”

    画面配合着文字跳转：“展现在眼前的，是炎炎夏日中的一片陌生的土地。”

    跟上一部作品《雪之少女》不一样，这次的故事是发生在夏季，在此之前，小野弘一完全不知道。

    不过转念一想，片头曲是《鸟之诗》，也确实得夏季才比较适合这样的主题曲，其他三个季节无论哪个都不合适。

    ……

