    皇后闻言一顿，回头愤怒的看着云北宸，“云北宸，你跟本宫说话也如此大言不惭，你眼里还有没有一点尊卑了？”

    对她的愤怒，云北宸选择视而不见，只说了一句话，成功的让皇后闭上了嘴。

    “你和你的儿子平日里再怎么做，本宫都没有出过手，本宫出手，你和你儿子都不可能有机会活着。”

    没有见过云北宸真正出手，但是知道云北宸修为高深的皇后此刻被吓得不敢说话了。后知后觉的反应过来眼前这个人可不是她能招惹得起的人。

    皇后终于乖乖的闭上了嘴，云北宸对牧云言交代，“以后若是什么随便的阿猫阿狗都可以放进东宫来，你这双眼睛要来也没用了。”

    “属下遵旨。”

    明明这是他们主子之间的事情，非要拉上自己这个普通的侍卫做垫背。

    等到送走了皇后，蓝无双这才好奇的开口询问，“皇后娘娘这是关心太子，为何太子殿下要拒绝他呢？”

    “他和他的儿子无时无刻不在盼着本宫死，本宫最讨厌这些上不了台面的斗争，又为何要给他们这个机会呢？”

    “那她现在离开会不会对您不利呀？”牧云言知道他们主子无心那个位置，但是有些人不是这么想的，每时每刻都在想着如何搞垮主子。

    “让他们知道这人是我护着的也好。”之后凤挽歌再想要做什么，那些人都会顾及到自己而不敢真的对凤挽歌做什么。

    云北宸准备回去守着凤挽歌的时候，回身间发现蓝无双还在那里，就交代了牧云言照顾好蓝无双，然后就去房间里。

    而陷入昏迷的凤挽歌，此刻正沉浸在自己的气海中。自从修炼了《黑色法则》之后，她的气海就比从前更加的黑暗，仿佛能够瞬间倾吞整片天地。

    她一个人游走在气海中，就好像遗忘了整个世界，也被整个世界给遗忘了，漫无目的的行走在黑暗中。

    恍惚之间，她似乎想起了很多事但是又忘记了很多事，记不住想起的是什么？

    就在她用力的想，要想起记住那些事情的时候，突然一双黑色的大手朝她袭来，她用力的反抗也无济于事。

    “啊——”

    从噩梦中惊醒，睁开眼睛看到陌生的环境，心中警惕。

    她记得昏迷之前看到了云北宸，云北宸把自己带到他的地盘上了？

    这时候外面的云北宸听到声音进来，就看到凤挽歌坐在床上东张西望，他赶紧走过去，“我还以为你要睡到天荒地老呢，怎么样？有没有觉得哪里不舒服的？”

    他的关心易于言表，倒是让凤挽歌有些不自在的避开他的视线，掀开被子，想要从床上起来。刚刚动到一半，就被云北宸摁住。

    “你现在身上还有多处外伤，最好别动，否则扯到伤口有你难受的。”

    云北宸这么一说，凤挽歌才注意到自己浑身上下缠满了绷带，昨天晚上的记忆慢慢的回笼想着自己被一个灵主打的浑身都是伤。

    “那个安家的灵主怎么样了？”

    一看她醒来就在问那个灵师的情况，云北宸伸手为她理了理额前的刘海，“你给他下了那么深的毒，他却不自知，你觉得他会有什么样的下场？”

    “尸骨无存。”

    当时他特意用火燃烧那些藤蔓，就是为了让小青的毒悄无声息地进入空气之中，让那个侯越最后被化作一滩水。

    至于她的那只灵兽——

    没想到居然是蛇类的灵兽毒，应该对它的作用不大。

    看凤挽歌久久没有说话又一副思考的样子，猜到凤挽歌都是在思考那只灵兽的事，云北宸告知她，“你觉得我会让伤害你的人活下来吗？”

    听到那只灵兽已经死了，凤挽歌有些可惜的摇头，那么高级的一只灵兽，晶核肯定很值钱。

    云北宸以为她这是想要自己动手，就开口补充，“放心吧，安家的人我一个都没有动，就等着你醒来之后自己去收拾他们。”

    安家，又是安家。

    没有想到安家的客厅之中居然还有灵主级别的，之前一直都没看到过，还以为他们的实力只有那些，现在看来每个大家族都有隐藏的实力，自己之后行事得小心些了。

    不过她想到了另外一件事，抬头有些激动的看着云北宸，“云北宸，方便告知一下，你现在究竟多高的修为了吗？”

    那可是世间不可多得的超越了灵帝级别的高手啊，在云北宸面前居然连反抗的心思都生不起来，云北宸的修为那至少得高了他两个大境界，也就是说云北宸的修为至少也是灵神尊。

    再想想云北宸的年纪就比自己大两岁，再有两年的时间，自己能够达到灵神尊吗？

    人家这才叫做真正的天才。

    云北宸勾了勾唇角，把脸上的面具拿下来，邪魅靠近凤挽歌的脸，“想知道我的修为？亲我一下，我就告诉你。”

    “……”

    凤挽歌无语的推开云北宸，干嘛还跟自己来这一套。

    “这次侯越的事情，算是我欠你一个人情，以后用得着我的地方你可以开口，不过同不同意就是我的事情了。”

    她可不是又和上次一样，弄得自己不得不去完成他交代的事情。

    “你是我的人，救你是理所应当的。”

    本以为他会和之前一样欣然答应下来，没想到云北宸居然说这一切是理所应当的，凤挽歌狐疑看着云北宸，这家伙不是脑抽了吧？

    “云北宸，你这次又在算计什么？”

    “你是我未来的太子妃，我帮我自己的老婆怎么能说是算计呢？”

    凤挽歌脸一红，撇开视线，决定暂时不搭理这个满口骚话的云北宸。

    他们两个人从相识开始就一直在算计着对方，云北宸突然表白，现在还要自己做他的太子妃，这让她有些适应不过来。

    她本能的想要张口拒绝，可是拒绝的话在口中转了一圈又一圈，她就是说不出来，甚至在听到云北宸的表白时还隐隐有些激动。

    仿佛她一直也在等着这一句话似的。

    意识到自己在想什么之后，凤挽歌赶紧拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。

    凤挽歌，你给我清醒一点，这男人身上很多秘密的，也太过危险了。

