    第1395章小酒儿不好骗了

    总之，谢闵慎想让所有人都喜欢他妞妞，但是又不希望有人看上他小妞妞们。

    到了万国酒店，谢闵慎在车内再三叮嘱小酒儿，“见到穿黑衣服的男人叫什么？”

    “四叔叔。”

    “见到抱孩子的女人呢？”

    “叫婶婶。”

    谢闵慎再问：“如果抱孩子的婶婶让你给她叫妈妈呢？”

    小酒儿：“我妈妈是齐齐。”

    谢闵慎满意，他再问：“如果穿黑衣服的男人让你给他叫爸爸呢？”

    小酒儿指着谢闵慎，“你才是我爸爸。”

    “对，真是爸的宝贝儿。”

    谢闵慎一边抱一个女儿进入酒店。

    云舒家在电梯里等她们家好一会儿了，进去后她问：“你们刚才那么墨迹，咋回事儿？”

    林轻轻说：“闵慎在教酒儿认人，别被藏言忽悠着叫妈妈和老四叫爸爸。”

    “哦～对，咱小酒儿是有黑历史的妞妞。”

    到了楼上，几乎都到了。

    娃娃们都被秦笑笑抱了个遍。

    陈季夜躲在角落里不出去，最怕小酒儿吊在他身上，缠着让他抱，让他亲。女孩子不能这样惯！

    八口人进屋，云舒脱下外边的风衣急忙去抱着陈绝色，“哇，藏言，你家女儿也太好看了吧。”云舒没女儿见别人家的女儿喜欢的恨不得现在生一个，她抱去让谢闵行看：“绝色好看么？”

    绝色的眼睛黑溜溜的，眼白仿佛上了一层水光亮晶晶。孩子眨一下眼睛，仿佛是天上坠落的天使，她一笑，在大人的眼中仿佛到处开满了鲜花。

    谢闵行接过孩子，他也喜欢侄女，但是不会让他小娇妻再生的。

    云舒抱着孩子坐下，她喊大儿子，“长溯过来，这是你从小就看上的媳妇儿，快来看看美不美。”

    陈四：“大嫂，我家绝色以后不嫁人。”

    云舒嘴巴利索，“哦，我家酒儿以后也不嫁人。”

    小酒儿从进屋开始谢闵慎就不把孩子给放在地上，他怕闺女四处跑着去找陈季夜，然后陈老四家给自己抢孩子。

    小酒儿喊：“爸爸，我想下地抓豆豆吃。”

    谢闵慎一手抱着女儿，起身抓起盘子中的果子，“爸为你抓。”

    小酒儿昂了一声，继续坐在谢闵慎的腿上，他想吃什么直接在谢闵慎的手中抓，对小孩子她就感兴趣那么一下。

    角落的陈季夜竟然没有被小孩子找，他探出头看在父亲怀中吃咸豆豆的小妞妞。

    大人们都知道陈季夜在，都不戳穿他。

    酒儿已经忘记小哥哥了，陈四问：“酒儿，你知道你小哥哥在哪儿么？”

    小酒儿说：“小哥哥在家学习呢～”

    大人们哄堂大笑，陈季夜脸红，他没有学习他也来了。

    李藏言对孩子拍手，“来，让藏言妈妈抱抱你。”

    孩子奶声奶气的说：“我妈妈是齐齐，不是你。”

    周围的大人们纷纷意外，“哟，老三，你家妞妞不傻了呀。”

    谢闵慎对刚才的教育很满意，他指着陈四问：“这是谁？”

    “爸爸，这是四叔叔啦。”

    说完，酒儿继续吃咸豆豆。

    李藏言说：“酒儿，你叫我一声藏言妈妈，我给你变出一个小哥哥，让季夜抱你好不好？”

    “嗯？”孩子意外的仰脸看父亲，“爸爸，好不好？”

    谢闵慎摇头，“不好。”

    酒儿那还是不叫了，她得当个听话的宝儿。

    陈四夫妻俩震惊，是不是孩子长大了不好骗了？

    不等陈季夜自己露馅，陈四去沙发后提着儿子给提出来，“酒儿，你看这是谁？”

    小酒儿又捏了个小圆豆放在嘴巴里，牙齿“嘎嘣嘎嘣”的嚼碎，小奶牙上粘的都是豆子的碎末。听到四叔叔的喊，她好奇的扭脸去看，“吼～小哥哥！”

    陈季夜也不躲了，就站在哪儿等酒儿扑过去。

    孩子腰用力，从谢闵慎的腿上滑下去，朝着陈季夜的方向就跑。

    谢闵慎抓着她胳膊，再次将她抱在怀中，“把爸手中的零食吃了再去。”

    小酒儿刚才还一粒一粒的吃，现在，一抓一把往口中放。

    林轻轻看了，担心孩子噎住，给孩子喂水，她摇头不要。吃完后跑去陈季夜的面前，“小唔唔，你唔唔我。”

    陈季夜嫌弃的后仰，“把你口中的东西咽了再说话。”

    谢公子拿着妹妹的奶壶，里边盛满温水。“酒儿，喝水。”

    长溯过去将温水给妹妹，小大人似的小手搂着妹妹的肩膀看着她喝，“慢点喝，小心呛到。”

    他在一旁有耐心的哄酒儿，云舒看了倍感欣慰，她和谢闵行说：“老师说长溯在学校的时候就是这样哄两个妹妹的。”

    有妹妹的哥哥通常比较温柔，谢公子就是一位温柔的哥哥。

    越是这样，雨滴和酒儿还都比较听哥哥的话。长溯让她喝水，酒儿就喝了。

    半瓶水下肚，酒儿说：“哥哥，饱啦。”

    长溯拿走奶壶，“那你要听话哦，哥哥一会儿来看你。”

    谢闵行也是欣慰的，他们的儿子在未来会做好一位大哥哥。

    陈季夜口中嫌弃酒儿，但却牵着她的手去外边的走廊上来回走，“吃的那么多，不拉对子才怪。”

    小酒儿努着嘴，“小哥哥，我想被抱抱。”

    正太季夜冷言拒绝，“不行，你走路消化消化。”

    “呜～不嘛～”

    酒儿撇着嘴委屈的想哭。

    陈季夜面色改善，“那你再走三圈我抱你。”

    “好～”

    唬小孩儿的陈季夜走了五圈后，他说：“第二圈，还有最后一圈。”

    半矮的酒儿被小哥哥牵着又走了两圈才成功到他怀中。

    酒儿出人不意的抱着陈季夜的脸，“啵叽”一口，“嘻嘻，小哥哥帅。”

    陈季夜脸红，本来打算抱着她回屋的，他自己都知道不能回去，脸红会被爸爸妈妈调戏。

    陈季夜抱着酒儿坐在外边的软沙发上，“酒儿，你在学校会亲亲别人么？”

    “嗯呐嗯呐，我会亲我大哥哥。”

    “你大哥哥是？”

    酒儿：“长书呀～大哥哥还叫小财神。”

    陈季夜：“……哦”

    接着陈季夜又在苦口婆心的教育谢家的孩子，“你看你是大姑娘了，以后见人不能随便亲亲，以后你会嫁不出去。”

