    “臣少，关于网上那件事，我找到了戚依依的朋友，她们可以将事情的经过说出来，再加上视频证据，一定可以为安宁小姐证明清白，您要不要见见她们？”

    张拓在来的时候就已经把戚依依的朋友带来了，但是因为楚天臣不喜欢见陌生人。

    所以张拓把她们安排在书房的偏门里。

    直到听见楚天臣说：“带出来。”

    张拓才将两个女孩给带了出来。

    两个女孩都吓疯了，尤其是看见坐在沙发上满脸阴沉的男人，他手上把玩着一把冷制的金属东西，她们一看，吓得更是腿软，那是一把枪！真枪啊！

    “别愣着，把你们知道的事情经过都跟楚少说一遍！”张拓催促道。

    其中一个女孩忙说：“是、是……我们、我们都知道网上那件事是戚依依瞎编的，她、她就是一直嫉妒安宁，其实那些事情都是戚依依自己做的……”

    “继续！”见女孩停住了，张拓又催促道。

    “是、是……事情还是哪年发生在高一，安宁刚从乡下转到我们高中。”女孩紧张地说。

    “安宁家虽然穷，但是她在北城的堂哥家里很有钱，而且她堂哥是她爸爸家那边的长孙，从小众星捧月长大，长得也很……玉树临风，风流倜傥……”

    “戚依依跟安宁的堂哥第一次见面是，安宁堂哥帮她开家长会的时候认识的，两人就、就一见如故。

    家长会后，安妮堂哥带着戚依依和安宁还有我们去了KTV。

    戚依依一直都很喜欢出风头，她不但长得好看，情商高，会带动气氛，什么话题都能接，什么游戏都会玩。

    安宁堂哥让她唱歌就唱得犹如黄莺出谷；让她跳舞，就跳婀娜多姿，讨得安宁堂哥欢心大悦。

    但我们当时都没往那方面想，毕竟安宁堂哥那个岁数都能当戚依依的爸爸了，还结婚了……”

    “后来戚依依自这以后隔三差五都在我们面前有意无意提起安宁的堂哥。

    满满都是炫耀，还亲密地喊他哥哥。

    今天是哥哥要约她出去唱歌，明天是哥哥约她一起吃饭……

    那段时间，戚依依总跟安宁堂哥腻在一起。

    安宁堂哥也总给戚依依买各种名牌包包。

    戚依依经常在我们面前炫耀。

    后来不知道怎么着，学校贴吧就爆发出了戚依依跟安宁堂哥的床照。

    后来我们才知道，那是安宁堂哥的老婆为了报复他而发出来的。”

    “我、我当时还保存了这张照片，臣、臣少，你、你要不要看。”女孩紧张地说。

    楚天臣面无表情地示意张拓。

    张拓连忙从女孩手中拿过手机，将手机上的照片递给了楚天臣。

    照片上是戚依依在床上，穿着白色的衬衫，打着领带，穿着百褶短裙侧躺在一个男人怀里的照片。

    照片上的戚依依一头波浪大卷，皮肤白皙，双腿修长，一腿弯曲，一腿搭在男人身上，又纯又欲。

    楚天臣看完后，将手机丢到一边：“然后？”

    “然、然后……”女孩咽了咽口水，紧张地说，“然后不但全校人知道了，安宁爸爸那边的亲戚们也全知道了。”

    “安宁的堂哥虽然是家里的小霸王，但是在堂嫂面前又特别怂，

    面对堂嫂的质问，居然直接翻脸说是戚依依勾引他在先，

    还说是戚依依是安宁介绍给他的，他没有主动，他只是犯了一个男人都会犯得错……”

