    “滋滋——嘭！！”

    伴随着一阵华光流转，TES的水晶枢纽被瞬间引爆！

    时间定格在了25分钟，IG碾压获胜！

    “让我们恭喜IG赢下这局！将比分带到2：0！”管泽元振奋不已。

    这一局，精彩淋漓！

    台下也响起了热烈的掌声。

    弹幕更是滚滚刷屏。

    “看完这场比赛，该买谁就不用我多说了叭？”

    “在买了在买了，我就算把我妹的原味胖次挂网上卖了，也要买机器人的全套皮肤！”

    “有一说一，你们这不得给管大校磕个头？刚才他可是亲口奶了shaqima必被抓死的，结果shaqima愣是跑了，就尼玛离谱。”

    “大校是跟你开玩笑的？S9那年他奶了一口BLG能以小组第三出线世界赛，BLG至今没缓过神来。”

    赛场上，TES队内几人脸色阴沉的走下赛台。

    尤其是369，脸色格外难看。

    如果是正常对局被打爆就算了。

    被一个机器上单锤成这样。

    简直把来年的脸都提前丢光了。

    “舷子哥，下盘你玩什么都行！玩什么位置都可以！你在哪里，我就去抓哪里！”xun率先表态。

    “焯，舔狗。”IG众人纷纷侧目，对着xun竖起一根中指。

    “会不会说话？这叫拥有一颗想赢的心！”

    nofe早在后台休息室门口等着了，等自家几个队员一回来，便用力给了程舷一个大大的拥抱，对他赞不绝口。

    其实早在选英雄的时候，nofe心中对程舷是有怀疑的。

    机器这个英雄走上路真的能打出作用吗？

    但程舷用自己一次又一次的操作证明了。

    机器。

    行！

    我。

    更彳亍！

    稍作休息后的第三场比赛，也是与TES的赛点局。

    再赢下这一盘，IG就能以3：0胜出。

    但程舷这局却抽到了一个非常垃圾的debuff——失龙之怒

    【每当您所在的队伍丢失一条龙时，您的全属性加成提升1%】

    程舷：“……”

    好家伙，你这还真是老奶奶换姿势，给爷整不会了。

    这特么得拿一百条龙，全实力才能翻一倍。

    翻一倍也就是个黄金白金左右的水准……

    这打个锤子，这上去不是纯送吗！

    但第三局的选手首发名单已经提交，程舷只能硬着头皮上场。

    不求有功但求无过。

    好在，第三局游戏，TES似乎已经全员被打傻，还沉寂在前两盘的失利之中，接连失误犯病。

    程舷努力不让自己出现低级失误，队友们抄起家伙把TES的水晶给点爆了。

    IG3：0战胜TES！成功向前再挺进一步。

    “按照赛程表，IG接下来只需要再打赢FPX，就能够成功以三号种子的身份出线世界赛了！”管泽元在赛后选手们上台前鞠躬的时候，宣布了这个消息。

    程舷闻言，表情微微一怔。

    这个赛制……似乎跟他在原生世界时S11的赛制有些区别。

    本来按照原生世界的赛制，IG还需要打许多场加赛，才能从深渊最低处攀爬而起。

    而在原生世界内的FPX战队，在季后赛时就几乎锁定了出线名额。

    两支战队几乎完全没有任何交集，八竿子打不到一块去。

    难道说，是因为自己的出现，引发了蝴蝶效应？

    不过很快，程舷就抛去了脑海中的想法。

    就以FPX今年在世界赛上的表现来看，在季后赛被淘汰才是更好的选择。

    省的丢人现眼，沦为全世界的笑柄。

    很快，采访组又一次邀请程舷上台接受采访。

    作为在整个BO5对局中，连续拿下两场MVP的选手，虽然在最后一局中发挥平平，但也足以让大家记住这个ID了。

    这次采访程舷没选择整活，而是含糊的回答了几句话后，便结束了采访。

    他还赶着回去看看自己的系统情况。

    连续赢下三局比赛后，系统经验暴涨1500点，足够让他提升到5级系统。

    并且额外附赠了一大堆各类型碎片。

    除此之外，5级的系统，卡槽又解锁了一个栏位。

    此后的每局比赛中，可以携带两张卡片上场。

    虽无法两张卡片一起使用。

    但可以在比赛中根据对局，选择更适合自己的卡片。

    这也算是变相提升了自己的容错率，哪怕回头真的能上到世界赛上，面对更强的战队，而却抽取到了一个效果比较普通的状态，也可以靠着卡片打赢一波关键团。

    不过稍微让人遗憾的是，鹰击长空在使用过后，并没有返还给他一张现实卡。

    嘁。

    君子也防？

    ……

    当天晚上，为了庆祝IG在逆境中屡战屡胜，打出了亮眼的发挥与表现，校长亲自赶飞机来到IG基地所在市，包了个当地最豪华的KTV。

    还点了一群热辣性感的妹妹陪唱。

    程舷没仔细数场面上到底有多少个妹妹。

    他只知道自己满脑子都在晃。

    “你们就举着酒杯站在这里晃就行了。”校长见惯了大场面，对着一群妹妹指手画脚道。

    旋即又转身端起高脚杯，朝着程舷举起，微微示意。

    “话不多说，干了。”

    程舷端杯轻轻一碰。

    他喝不了多少酒，而且还是这种后劲醇厚绵长的顶级红酒。

    几乎浅抿两口，便醉倒在了温柔乡中。

    也不知道哪个臭妹妹趁乱还偷偷亲了他一口。

    不过你还别说，臭妹妹的嘴唇真软。

    ……

    一觉醒来，程舷发现自己已经回到基地，躺在自己房间的大床上。

    头疼欲裂，根本记不得昨晚的事情，也不记得是怎么回来的了。

    不过从整洁的衣服来看，应该没有发生过分混乱的局面。

    校长是个明白人，有些东西私底下自己欣赏品尝可以，但是带着几个有希望进世界赛的队员，一旦被抓了个现行，被曝光出去。

    虽不涉及法律层面，至少在道德层面上会饱受舆论的非议。

    忽然，程舷视线一撇。

    发现在桌前床头柜旁，摆放着一个干净的玻璃杯。

    玻璃杯里装了一大半温水，能够明显看见徐徐飘出的热气。

    水杯下面还垫着一张小纸条。

    纸条上没多写什么，而是画了一副他的Q版画像，并且在右下角落款处，落下了娟秀的‘几天后的比赛要加油哇！’几字。

    从笔迹跟萌萌的人物Q图来看，像是出自温婉可人的妹子之手。

    可是……

    偌大的IG训练基地，全都是带把的击剑选手，哪里来的女人……

    除了偶尔几名职业选手的女朋友会过来探班串门，带点好吃的犒劳犒劳大家之外。

    仅剩的女性就只剩下IG的煮饭阿姨了……

    “靠……我与实力并存的美貌，该不会被哪位大姐偷摸盯上了吧……”一想到自己倒在阿姨的怀抱里，然后大姐笑的慈祥无比，连眼角鱼尾纹都止不住的深情流露，嗲着嗓子说‘你个小坏蛋可总算醒了，昨天谁让你喝那么多，我可是费了好大力气才把你背回来的，讨厌~’

    D区。

    程舷忍不住打了个寒颤。

    这种幻想还是留给更多不想努力的人吧，自己尚且年轻，还想再拼搏几年。

    软饭再好，也没有能甜丝丝的喊出‘欧尼酱’的臭妹妹来的香。

    萝莉，自古以来都是正义！

    ————

    ————

    兄弟们，今晚不用看比赛了，刚收到内部消息，队名里有D的队伍赢了，双c是韩国人，中单还是字母S开头/狗头

