
　　第541章真的是你！

　　一群人走入大殿，为首的，是一名发须皆白，身宽体胖的老者。

　　他身穿道袍，长眉低垂，给人一种仙风道骨之感。

　　见东方溪雨老实地跟在老者身后，杨牧和诸葛婉玉立马明白，这人就是天鼎宗的宗主。

　　“见过严宗主！”

　　诸葛婉玉曾听父亲说过天鼎宗宗主的姓名，当即一脸恭敬地问好，神色有几分忐忑。

　　杨牧同样开口问好，话语客气，但没像诸葛婉玉那般躬身行礼，不卑不亢，不仅没有半点畏惧，甚至于都没什么紧张之色。

　　严伯阳的目光落在杨牧身上，带着几分审视的味道。

　　他身后的几名天鼎宗长老，对杨牧的态度很是不满。

　　“便是这毛头小子，击败了归元剑宗的外门长老？

　　倒是比我想象的更加年轻！但未免太不懂礼数，在我们天鼎宗宗主面前，这般托大，难道以为双方是平辈论交不成？”

　　一名高瘦老者，脾气极为火爆，瞪着杨牧，直接说出心中不满。

　　袁俅露出几分焦急神色，拼命给杨牧打眼色，心中埋怨，这小子实在太不懂得做人，亏自己提前和他说了那么多，他是一句都没听进去？

　　虽说你小子的实力和天赋都很惊人，来头似乎也极为不简单，但终究只是一名小辈，而自家宗主，不仅是一个超级势力的掌门人，更是武神强者，以及九龙墟之中最为高明的炼丹师，岂是你一个毛头小子能够冒犯的！

　　“我不懂礼数？”

　　杨牧看向那开口的老者，皱眉道：“你口中的礼数，难道是要我直接下跪行礼不成？”

　　老者一脸坦然道：“这有何不可？

　　放眼整个九龙墟，无数人想要向我们宗主磕头，却是连下跪行礼的资格都没有！”

　　他这话倒也不假。

　　天鼎宗在九龙墟之中，地位尊崇，严伯阳身为天鼎宗宗主，虽然说不上如同九龙墟的皇帝，但毫无疑问，是无数人想要争相讨好的特殊存在。

　　“别人是别人，我是我。

　　倒是你这话的意思，难道别人做什么，你就也去做什么？

　　那要不你先跪下给我瞧瞧？”

　　杨牧一脸平淡地道。

　　“你——”

　　高瘦老者大怒，刚要再次开口，便听身旁响起一声怒喝。

　　“住口！”

　　高瘦老者一怔，转头看向宗主严伯阳，只见平日里无比沉稳的宗主，眼下一张脸涨红，甚至连胡须都在颤抖，这分明是被气坏了。

　　他心中不解，宗主即便对这小子的态度不满，也不该气成这样才对，莫非是原本便心情不佳，眼下这小子的态度成了一根导火索，彻底将宗主激怒？

　　这么一想，他反倒是有些同情地看向杨牧：“小子，还不快点向我们宗主——”

　　“我让你住口！”

　　听着耳边的声音再次响起，高瘦老者难以置信地看向宗主：“我？”

　　“不然呢？”

　　严伯阳皱着眉头，没好气地道。

　　“……”

　　高瘦老者懵了，心中有些忐忑起来，莫非是这几日，自己有哪里惹得宗主不满，眼下是要故意整治自己不成？

　　不然的话，这种情况下，宗主怎么反倒是在帮这无礼的小子说话！

　　接下来的一幕，更是让他摸不着头脑。

　　严伯阳走到杨牧面前，神色恢复平静，露出和蔼的笑容：“你叫杨牧天，过来这边，是有事想要询问？”

　　望着这一幕，袁俅的眼珠子简直要从眼眶里跳出来，脑子里全是问号，啥情况，就算这杨牧天有些不简单，估计来头不简单，但也没道理让宗主这般礼遇才对啊！

　　不仅他，天鼎宗的其他高层，一样满头雾水。

　　他们很清楚，自家宗主，是一个无比高傲，就连面对另外七个势力的掌门人，都爱答不理的存在，说得直接点，那就是眼高于顶，外加有些孤僻。

　　绝不是那种平易近人之辈。

　　在他们眼里，眼前这一幕，实在是太诡异。

　　倒是诸葛婉玉对严伯阳的了解不多，以为对方的性格本就如此和蔼可亲，一时间，甚至有些改变了她心中对天鼎宗这些炼丹师们的看法。

　　杨牧却是不认为事情有那么简单。

　　严伯阳先前那紧张而又激动的神色，绝不是装出来的，问题是，他为什么见到自己后，会露出那样的表情？

　　他按下心中的疑惑，开门见山道：“我的确有些事情要请教。

　　这第一件事情，不知道严宗主，是否听说过修真者的存在？”

　　这话一出，如同一道惊雷劈在严伯阳的头上，他呆立当场，死死盯着杨牧，口中囔囔道：

　　“是你！真的是你！”

　　见严伯阳因为杨牧简单的一句询问，再次神色大变，他身后的诸多天鼎宗高层，满头雾水。

　　他们压根不知道修真者是什么，以及为什么自家宗主，会表现得这般激动。

　　不过，倒也有极少数的例外，比如天鼎宗大长老，此时同样是满脸震惊地望着杨牧。

　　袁俅尴尬不已，刚刚还说自家宗主能在生死之间，面不改色，结果，眼下宗主却是一惊一乍，实在让人无语。

　　他心中是无比好奇，到底什么原因，能够让宗主表现得如此反常！

　　修真者，究竟是什么？

　　“我以前好像从没见过严宗主，不知道你这话，是什么意思？

　　什么叫做真的是我？”

　　杨牧同样不明白，严伯阳这番话是什么意思。

　　严伯阳道：“我的确不曾见过你，但却曾有人说过，有一天，会有人从外面的世界来到九龙墟，打听修真者的消息。

　　那人的手上……”

　　说到此处，他看向杨牧手上那枚雕刻着华夏龙的戒指，“会戴着一枚戒指。

　　那枚戒指之上，雕刻有……”

　　接下来，便是一番关于戒指的描述。

　　简直让人怀疑，他是一边观察杨牧手上那枚戒指，一边进行描述。

　　“你所说的那个人是谁？

　　他就是一名修真者，对不对？”

　　这下，杨牧同样无法保持平静！

　　他本以为是自己千里迢迢跑来找人家询问关于修真者的事情，没想到，人家却是等待已久，就等着他上门来询问！

　　不出意料的话，对方口中的那人，必然就是自己那位神秘的师傅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第541章 真的是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 