    移山术！

    一般是仙人使用的仙术，寻常修仙者，即便是姜笙这样接近仙人的高手，也无法移动如此巨大的大山。

    而这秦沐，竟以通幽境的修为，移山攻击王府！

    不足百岁的弟子，竟有如此手段！

    姜笙惊在原地，眼看着天空的大山越来越近！

    “看来王爷有要事处理，在下告辞，保重身体！”秦沐的分身面露坏笑，潇洒地对着姜笙行礼，化作水汽，消失无形。

    姜笙身后的，那位独臂黑衣仙人路寒风也是大惊失色，他立刻直接腾空而起，飞向空中大山。

    与此同时，王府之中十几名入圣境高手也纷纷腾云而起，跟着黑衣仙人迎向大山。

    “仙术！鞭山移石！”黑衣仙人，伸出左臂。

    一道庞大的仙力冲天而起，空中的大山猛然炸裂，无数碎块从天而降，其中有些岩石超过数百丈，急速下落。

    惯性实在太大了，黑衣仙人的力量已不足以将这大山移开，只能将其击碎，削弱其威力。

    众多高手在空中运用各种道法，将空中较大的岩石击碎。

    王府之上的大阵开启，将整个王府罩住，这大阵的强度竟远胜一个小宗门的守山大阵，那些岩石击在大阵之上，被震得粉碎。

    但空中的岩石实在太多了，密密麻麻落了下来，其中不乏数十丈数百丈的巨石，这大阵频繁闪烁着黄白光亮，每一块石头都能将这大阵削弱一丝。

    终于，这大阵轰然崩塌，漫天石雨伴着空中的雨水落下，王府顷刻之间千疮百孔。

    众高手累得气喘吁吁，在空中继续警戒。

    黑衣仙人从空中飘落，降落在姜笙面前，“王爷，这……如何是好？”

    姜笙脸色铁青，吼道：“还不赶紧去追，这小子只有通幽境，定是在附近施法攻击，发现秦沐，就地处决！”

    黑衣仙人立刻应诺，腾空而起，庞大的神识席卷方圆百里，搜寻秦沐的踪迹。

    谁能想到，一个通幽境弟子，竟然如此难缠！

    姜笙刚刚松了一口气……

    轰！轰！轰！

    此起彼伏的爆炸声响起，巨大的冲击向四周席卷，泥土乱飞，有些甚至落到了姜笙面前。

    “出了什么事！”姜笙怒吼着。

    一个浑身是血的守卫急匆匆冲了进来，一见姜笙，立刻跪倒在地，“王爷，不好了……二公子，遇害了！”

    姜笙眼前一黑，险些栽倒在地，踉跄着扶住了身后的条案。

    自己原想折磨秦沐身边的人，不想自己只是有这个想法，秦沐却先行动了，他不了解秦沐，这家伙和他一样，也有被迫害妄想……

    姜笙妻妾众多，却只有三位公子，今日竟折损了一个，令他痛入骨髓！

    不用说，定是秦沐干的。

    眼泪还没有落下，外面又来了一个下人，此人连滚带爬进门，声音沙哑：“王爷，王妃大人和三公子在后花园游玩，发生爆炸，尸……尸骨无存！”

    “啊？”姜笙一屁股坐在了地上，他现在才意识到，自己惹怒了一个恶魔。

    秦沐被追杀了数次，一忍再忍，姜笙拿他当成了软骨头，以为他只会逆来顺受，不想这家伙一旦急眼了，竟下手如此狠毒！

    他瘫坐在地上，眼神呆滞，仿佛失去了思考能力。

    不断有坏消息传来，府上发生爆炸的地方有不少，死的都是和姜笙亲近的人，姜笙仿佛已经麻木，面无表情，也不说话……

    天空依旧在下雨，屋顶没了，雨水直接落在他的身上，冰冷而又无情……

    ……

    一日过后，姜笙总算是恢复了一些。

    王府死伤不少，三位公子之中被炸死了两个，唯有长子外出狩猎，躲过一劫。

    关键是，那作案的秦沐早已消失无踪……

    姜笙面色阴冷，看着下方跪着的一众高手，“你们是干什么吃的，本王将王府安全交给你们，竟然出了这样的事！”

    “臣等死罪！”众人也不敢辩驳，连连磕头认罪。

    姜笙一指那黑衣仙人，道：“秦沐究竟是如何使用的移山术，可有查清？”

    “王爷，这秦沐使用的伪士之术，已无限接近仙术，他提前将纸人化成数百分身，再提前在每个分身之中存储灵力，然后数百分身加上本体，齐齐做法，才堪堪用出这‘移山术’……属下前去探查，数百分身已分头逃命，本体混入其中遁走，属下分身乏术，被他走脱了！”黑衣仙人只能实话实说。

    “废物，路寒风，你就是个废物！之前被一个灵虚境小丫头打废了手臂，如今连个不足百岁的弟子都擒拿不住，我要你何用？”姜笙猛然上前，一脚将黑衣仙人踹倒。

    黑衣仙人立刻爬起来，恭恭敬敬跪在地上，他虽是仙人，也不敢和尊贵的王爷对抗。

    “你们告诉我，我那王妃和两个儿子，为何会遇害！”姜笙现在已经近乎疯狂。

    “秦沐用搬山术，将阵法破开，我等立刻加紧了防御，不想这秦沐如此狡诈，早已在周围布下十个伪士，阵法一破，伪士从地下偷袭，专门袭击王爷的家眷！此人心思缜密，手段诡异，实在难以查探……属下有罪，有罪！”一位白衣高手立刻出言辩解，如此奇葩的手段，如此高超的操控能力，他们根本无从防备。

    “一个区区不足百岁的小子，我王府一众高手，竟然束手无策，你们真是给我长脸！你们说说看，现在该如何处置！”姜笙此刻，心乱如麻，他也知道将这些人杀了也是无用，只能向他们问计。

    “王爷，秦沐如此大胆，杀害王爷家人，王爷应当立刻前往三圣宗兴师问罪！请三圣宗将秦沐处以极刑！”黑衣仙人也是恨透了秦沐，怂恿姜笙恶人先告状。

    毕竟是北原王，即便是三圣宗宗主，怕也会给他一些面子，即便不能处死秦沐，也能让秦沐脱层皮。

    北原王思考了片刻，觉得有些道理。

    现在秦沐必定已经潜回了三圣宗，如此狡诈的家伙，想要将他杀灭，也不是件容易的事情，不如给三圣宗施压，说不定能令他们交出秦沐，给自己处置！

    “你们下去吧！本王要静一静！”

    北原王挥挥手，众人如蒙大赦，纷纷退了出去。

    等忙完了丧事，立刻向三圣宗施压，必定要让秦沐血债血偿！

