
　　距离尸王刷新时间，才过去55分钟，还差5分钟。

　　“怎么办啊木头，我就剩一捆零两张了！”时大宝慌张地说道。

　　“我还有一捆加一张！”江山也慌了。

　　“我还有两捆！”黛娜虽然随机多了一点，但她知道，只要三个队友跪了，她也跑不了。

　　三个队友都慌了。

　　他们已经习惯了按照李牧的节奏走。

　　一直以来，都是如此，从来没有出过什么岔子。

　　李牧就像一个料事如神的先知，一个无所不能的神！

　　直到此刻，他们才意识到，一旦李牧哑火了，他们是多么地举步维艰、寸步难行。

　　幸好，就在他们绝望的时候，李牧说话了！

　　“你们继续逃，再坚持5分钟！”

　　五分钟后，圣战就会出场了，干掉残余的那几只尸王，一切就都结束了。

　　虽然今晚没把大家族坑到5、6级，但这些法师普遍挂过一两次，甚至三四次，损失也不小了。

　　而且还抢了这些大家族不少战利品。

　　反正重头戏也是主线任务，这个战果李牧也能接受。

　　“卧槽，这帮货把各个商店的入口都堵住了，想过图当随机用，不行了！”时大宝情绪激动地喊道。

　　“还有3分钟，挺一挺，对面人没集结完的时候不要急着飞，人不齐秒不了你们！”

　　李牧自己也被堵住了，不过刚好是在比奇北门附近，然后直接冲出了北门，接着——

　　“唰！”

　　出城也被强制踢回比奇大城随机位置！

　　“商店不让进就找城门，出城门一样踢回来！”李牧赶紧提醒。

　　其实这些他前世都知道，就是没想到还有用上的一天……

　　看来，哪怕奇怪的知识，掌握了也没什么坏处，不定哪天就救你一命。

　　几个人东躲XZ，随机卷不多，也不急着飞了，看见伐木联盟就是跑，什么时候被另一个伐木联盟迎面堵截了，眼看要被合围了，才最后关头一个随机，用得相当节省。

　　终于，在大家随机卷轴只剩三四张的时候，一个小时，到了！

　　“唰！”

　　李牧眼看着远处，城中心一个身披圣战宝甲的飒爽英姿从天而降！

　　圣战！

　　有盼头了！

　　“兄弟们加加油，再躲个一两分钟，怪物攻城就结束了！”

　　李牧兴奋地宣布。

　　圣战落地果然效率不凡，冲出去找到一只尸王，然后烈火剑法再拉外刀光，三下五除二就干掉，紧接着一招龙影剑法，再秒一只挂着毒被遛半天的尸王！

　　照这个效率，一分钟就够了！

　　然而——

　　“各家族道士，把剩的那几只尸王，继续施毒术拉走，不停毒，别让这个NPC击杀！

　　今晚，什么时候给木头人小队挂到1级，这几只尸王，我们再收拾！”

　　纷纷反应过来的各家族老大，马上照办。

　　让暗金装备刺激的，已经顾不上平日里互相打成什么样了，反正今晚，木头人必须得死！

　　马上，圣战发现自己一双大长腿不够用了——

　　追到哪，哪里的尸王就被拉走，她烈火剑法都能落空，外刀光也甩空，竟然没法输出！

　　虽然靠着龙影剑法又秒杀了一只，但全靠这技能得什么时候能杀完？

　　更别说现在这四五只尸王都被拉得距离越来越远，得抓到什么时候？！

　　系统安排这个玩家安保措施，心倒是好的。

　　奈何现在的“玩家们”不愿意啊，拉着尸王到处躲！

　　“卧槽！”

　　李牧他们远远看见这一幕，也斯巴达了！

　　这尼玛不按剧本来啊！

　　谁指挥的，太特么缺德了！

　　按照圣战一个人的效率，杀光这些尸王怕不是还得五分钟！

　　五分钟，自己的人估计再坚持两三分钟就得挂了！

　　然后就是在复活点被连杀！

　　就算自己四人5秒钟挂一次，也足够挂30次了！

　　那就要掉9级啊！

　　几个人都将掉到，13级？！

　　那不是大佬变萌新！

　　看来这些大家族的人，对他们的仇恨度已经达到顶点，都不内斗了，今晚铁了心要坑杀他们！

　　“木头，怎么办！”队友也懵圈了。

　　虽然无条件信任李牧，但眼下明显没有翻盘点啊！

　　有道是巧妇难为无米之炊，李牧再神，这种情况也无法翻盘了。

　　可以想象，一会儿随机卷被耗尽，再被堵到没有其它入口的地方，二三百法师合围……

　　“咔嚓嚓”一下，挂一次，就等于挂无数次！

　　级别一路俯冲，全身装备爆光，包里东西爆光，主线任务自然也没法完成了……

　　不只今晚白玩了，简直开服以来白玩了，虽然库里还有一些好东西，但级别没了，去哪练级不是被针对？

　　删号改名重练就更难了，声望值都没了，好感度也没了，隐藏生活职业也没了！

　　几个人越想越担心，玩火玩上了瘾，自焚了！

　　“实在跑不了，就特么干一下，太憋气！”江山郁闷地说道。

　　“别急，继续跑，我试试。”李牧冷静下来，淡淡说道。

　　然后私聊戴劲。

　　系统消息：该玩家不在线！！！

　　也对，一个商人，今晚肯定要下线避难的。

　　还能找谁？

　　桃园郡的人估计不行，交情还没到，又都是家族的人，麻烦。

　　对了，戴劲的那个眼线。

　　123木头人=&gt;在不在？

　　星星点灯=&gt;卧槽大佬，在在在！

　　两人快速交流了几句，很快，达成了协议。

　　123木头人=&gt;带着你的人，速度来复活点！

　　飞了几次，李牧也大致摸清了几个伐木联盟的集结位置，都位于各个城区的中心。

　　所以，复活点这里，反而暂时成为了几个伐木联盟的盲点——距离各个伐木联盟都不远，但也都不近。

　　而残余的尸王，都被各大家族遛走了，所以短时间，比奇城内无人阵亡，城中心的复活点，反而空空荡荡。

　　李牧离得不远，直接往复活点跑去。

　　但是李牧没跑多远，迎头就遇见了几个大家族的斥候！

　　暴露了，如此之快，不过没关系，时间应该够了。

　　而且，也不能更改集结地点了，只有在复活点，这事才效率，才来得及。

　　为今之计，只能赌了。

　　没别的办法了，只能寄希望于，运气，这次站在自己一边！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　3/3。辉耀幽鬼书友福利群，Q群号：710750579，大家加一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十四章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 