    为了使得海战能在交战一瞬间，罗斯人能够占有开局优势，哈罗佐夫开始做出一番调整。

    海战该怎么打，他有一个不错的老师，那就是奥托。

    原则上，海战就是靠跳帮拼杀取得最终的胜利，奥托始终认为这就是最好的办法。为了能获得优势，就该将最强力的战士放在派头的船只上。

    除此外，如何能有船艏的硬质龙头装饰撞击敌船侧舷的机会可不能放过，还要在快要接触的时候，射出一些箭矢，投掷短矛，也能获得一些战术优势。

    奈何弓的力量始终不尽如人意，投掷短矛往往导致整根矛沉入大海，丧失整个矛头代价未免太大了些。

    战争的烈度总是变大的，现实的压力逼迫战士发挥想象，弄出新式的战术，还有发明新的武器。

    跳帮仍是决定海战胜利的第一关键，不过经过强袭思维肯堡，大军在烈火中战斗的场面着实震撼了哈罗佐夫衰老的心。

    弓箭手在攻打城堡的作战中取得了不错的战果，弓兵也是猎人，他们的射击技术很不错，所以才能一天猎杀五十只兔子。人不是兔子，带着武器的战士往往还有坚硬的皮甲，普通的弓难以用普通的箭带来杀伤，除非船只抵近后弓手精确击中敌人的脖子。

    抵近射击的机会可能就只有一两次，之后就是跳帮大战了。

    哈罗佐夫想到了火攻，这就必须召集起所有的弓手，并在和敌人接触之前，抓紧时间将弓手聚集到旗舰上，突击改造普通的骨箭，捆上麻布条浸泡剩下的松油，还得在陶瓮了准备一些慢燃的火种。

    哈罗佐夫已经开始行动！

    罗斯人的船队开始发生变化，站起来的年轻战士都在做着战斗准备。

    各船开始互抛缆绳，有的人还解开拖拽运载物资的船的缆绳。

    俘虏们察觉到远方出现一些船只，看看这些罗斯人的举动，傻瓜也明白要发生海战了。

    这些被俘的女人们又开始缩成一团，有的人祈祷自己不要葬身海洋，还有的渴求战争不要发生。

    她们大抵知道那些出现的船只来自哥特兰岛，奈何这个世道，就是罗斯人战败了，自己不过是变成另一群人的奴隶。

    因为哪怕是哥特兰岛，失去了一切的人成为他人的奴隶真是再合适不过。

    出了思维肯堡，这些女人就不把住在岛屿的其他人当做自己人，对方亦是完全相同的态度。

    毕竟，那个住在城堡里的家伙也不把山坡下的渔民当做自己人，何况别的家族势力和渔民定居点的人。

    俘虏只求自保，她们缩成一团的举动着实也给罗斯人少生许多事端。

    哈罗佐夫一番操作，有五条船，拖曳其全部的二十条缴获的船，一百人负责看管。倘若发生意外，看管俘虏的一百人也要划船参战，他们就是现实意义的预备队。当然，哈罗佐夫还没有什么故意设计预备队的念想。

    其他的十五条船则作为主攻力量！

    罗斯人宽大的船桨成为两条船间沟通的桥梁，几根船桨互相搭在一起就可以自由走人了。

    所有的弓兵开始移动到旗舰，一场快速制造火焰箭的工作正在进行。

    作战的指挥不应该参与到正面的作战，而是要在后方掌控全局。

    哈罗佐夫认为海战该是这样，就是大首领奥托在此，也必会这样指挥。

    听到哈罗佐夫的这个决定，阿里克实在不满意：“哈罗佐夫，你退在后面也好。你已经老了，还是让我们年轻人在前面厮杀吧。”

    “嗯？听起来你是对我的决定不满？”

    “当然，你是战争首领，你本该带着我们拼杀。”

    “那是陆战！这是海战！阿里克，听从我的安排。你既然想继续当英雄，那么，我可以说你现在就是真正的战争领袖，不是什么副手。”

    “你是认真的？”阿里克兴奋的问。

    还能怎么办？年轻人就是好勇斗狠，而且充满胜利的渴望。

    哈罗佐夫自知自己的确不该贸然去拼杀，因为他必须对整个船队负责，倘若自己突然战死，一切都乱了套。越是海域上的海战，船队必须越讲章法，这里不是陆地，基本上失败者就是落入海里喂鱼。

    阿里克顺着船桨爬到另一条船，当着所有人的面脱掉了自己的皮甲，连同衬里的麻衣也脱了，露出他自己满是胸毛的上半身，还有那开始愈合的伤口。

    他拼命的吼道：“兄弟们！现在我已经是战争首领！跟着我做，把上衣都脱掉！我们要做狂战士！”

    一听到“狂战士”这个词，年轻人真的跟着发起狂来。

    大家拼命的嘶吼，哈罗佐夫瞪眼一看，那里可不就是一堆狂战士么！

    阿里克继续吼：“兄弟们我们动作快点！我们曾经战死的兄弟和父亲，就死在这片海域。我们和他们在同一个战场作战！为了他们！复仇！”

    “快点！把木炭涂在身上，写上咒语，我们就成为被奥丁庇佑的狂战士，我们将战无不胜！我阿里克，要带着你们再取得一次大胜。”

    “记住！我们战死的父亲，他们的灵魂正在天上的瓦尔哈拉看着我们。我们必须立下大功！”

    阿里克拼命鼓动着士气，大家也不停发出惊人的怒吼。

    年轻的罗斯勇士小小年纪就普遍长着金色的络腮胡，他们的胸口也有茂密的毛发，胳膊上亦是金色毛茸茸的。

    所有的维京部族的战士普遍是这样的形象，在他们的社群里，一个男人缺乏体毛，会被视作怪胎。

    金色的络腮胡子、复杂的发辫，还有赤膊作战时惊人的胸毛，还有强壮的肌肉问题，不能说一个人有这样的姿态就是狂战士，应该是狂战士必有这样的英姿。

    阿里克的正面胸膛被涂抹上粗糙的花纹，他的后背被同伴涂上几个词汇，意为“奥丁祝福我”。

    大部分人的身上，也都涂上类似的文字。

    其实，大部分人对本民族的卢恩文字的了解非常有限，他们普遍能拼写出自己的名字，却无法用它拼成的大量单词，组合而成的本民族典籍。

    不过他们对一些特殊的词汇有着迷信的理解，一些神圣的词组一定拥有魔力，把词组刻在自己的项链，甚至是武器上，就能拥有魔力，成为完美的护身符。

    把它涂抹在身上，然后赤膊参战，几乎拥有刀枪不入的力量。

    阿里克这边在积极备战，一大群人喊着疯狂的口号，发誓要歼灭遇到的新敌人。

    指挥正常战斗的哈罗佐夫更显得冷静，战争中勇气非常重要，战斗之前排好一个对自己有优势的阵型，一样很有必要。

    罗斯人的船队正积极运作，他们所有的怪异举动，皆被对方发觉。

    晴朗的白天，大海茫茫，一个具有强大视力的人爬上桅杆，几乎能看到半径二十海里的海面各种细节。二十海里，那就是受地球曲率影响，人类的视觉观察极限。

    罗斯人看到哥特兰人的船只，哥特兰人亦是注意到突然从海平面冒出来的船队。

    将船帆印染上独特的花纹，只有具备很高身份的人才会进行这番操作。

    罗斯人的大部分战船，它们有着漂亮的海蛇样貌的龙头，船帆则是一面加厚的亚麻布，通体为灰白色。

    哥特兰人的船只也完全一样。

    哈罗佐夫发动袭击之时就不想过于暴露自己的身份，眼看海战就要爆发，他更无意自我暴露。

    这样，倘若敌方真的拉着丹麦人报复，总不会一路北上直奔罗斯堡吧。他们会以为袭击者皆来自斯韦阿兰的部族联盟，至于罗斯堡，对哥特兰人对丹麦人，遥远又神秘。

    大量灰白的船帆出现，搞的看到船帆的哥特兰船队，以为来者可能是自己人。

    八条哥特兰战船开始排成一字纵队，集群性的逆风航行，以求快点和对方接洽。

    没有望远镜的时代，指望一小撮目力惊人的领航员早早的获悉远方船只的身份，实在是太为难领航员了。

    所以当哥特兰船只逐渐抵近，这才惊讶的注意到对方的一系列特殊动作，下意识的采取戒备。

    那是一个庞大的船队！

    他们为何趁着南风还突然集体收帆？

    他们居然两船靠拢，在海上进行人员移动！

    如此种种的行为其实一个可疑能解释的？他们该不会是敌人？！

    八条哥特兰战船接受他们所在氏族的命令南下侦查，他们虽是一支偏师，武装起来的兵力并不能说少。

    二百一十名哥特兰人分坐在八条船上，他们属于同一个氏族，亦是有老有少。就和罗斯人一样，真的面对全面战争，整个部族的男人就是打仗亲兄弟上阵父子兵。与罗斯人不同，哥特兰人已经不是铁板一块，经济活动的高速发展使得他们的部族变得非常碎片化，成为由一些大家族、氏族聚落，与散户杂居而成的，全体仆从于丹麦人的大杂烩。

    但当有强大的势力发动战争，松散的他们仍能凝聚起来展开对抗。

    这支执行侦查工作的偏师惊愕的看到四十条战船，结合注意到对方怪异的举动，仔细一想，他们绝对不是自己人。

    因为，己方的主力都在岛屿的西边海域运动！

    怎么会有一直大型舰队跑到岛屿的东边海域，居然还在向北方前进？！

    也许有些人扔在怀疑与犹豫不决，直到他们看到对方的大型船队突然变化的队形，所有人惊得毛骨悚然！

    哈罗左森根本不想和对方有任何言语上的交涉，他连隔着几十米骂上几句的意思也没有。

    在他的理解里，海战讲究的就是一个果断。现在自己亲率的罗斯大军人多船多，以兵力优势干净利落砍下对方所有人的脑袋，尽快结束这场遭遇战算了。

    哈罗左森把己方的十四条战船摆成横队，形成一个宽大的具备凹陷弧形的正面，他将挤满弓箭手的旗舰放在中心位置。

    他就是要在大海上搞出一个钳形战术，如同螃蟹的钳子将猎物抱住。

    固然双方的船只都具备高机动性，能够短距转弯，敌人只要进入自己的半包围的口袋，哈罗佐夫相信，这一口下去至少啃掉对方一半的力量。

    罗斯人战斗力量已经在赤膊划桨，向对方以一秒五米的速度发动冲击。

    见得对方摆出明显的冲撞阵型，哥特兰人意识到大事不好。

    不过，哥特兰人傻眼归傻眼，他们已经完全断定对方就是敌人，极大可能就是据说焚毁了思维肯堡的袭击者，对方疯狂的杀来没有丝毫逃跑的意思。

    那是一大群海狼，目标就是自己的八条船。

    哥特兰人是不会逃跑的！不打一仗就逃亡，就是可耻的懦夫。看到袭击者还故意放跑他们，一群人回去也要被全体岛民唾骂。

    敌人的疯狂行动更是证明了开始迅速流传的说法，思维亚联盟真的要发动对哥特兰岛的全面战争了！

    唇亡齿寒！八条哥特兰龙头战船承载着二百一十名勇士，选择了正面作战，开始抢风冲锋。

    “兄弟们！我们必须阻挡住那些海盗，我们和他们拼了！”

    “准备好冲撞准备，准备好跳帮搏杀！”

    “弓箭手准备好自己的箭，尽量制造杀伤！”

    “兄弟们！为了我们的家人，为了我们的自由，进攻！”

    偏师年长的头目挥舞着自己的战斧，极力鼓动全体士气。

    哪怕接下来的战斗会很吃力，如果不能让敌人付出代价，他们会不会觉得哥特兰人就是任人宰割的大肥羊？那怎么能行？！

    何况，谁能知道他们还有那些目的，这些敌人向北前进是否就是进攻自己所在的氏族渔村呢？

    一定就是他们焚毁了思维肯堡，至少杀害了一千人！更糟糕的，现在很多渔村的男人们已经出发搜寻敌人，渔村就剩下大量的妇孺和少量的战士，防御就是极度空虚的。

    那些逃出思维肯堡的人们，不少人已经第一时间城呢更为富裕大户的新奴仆。

    还有一些男人稍稍安顿下来，又立刻登上其他定居点居民的船，寻找思维亚人报仇。

    双方都有战斗的理由，双方都认为自己在复仇！

    没有任何人选择回避。

    哥特兰人看到的是合计十五条船发动袭击，他们的后方不远处，及软还有二十五条龙头战船！

    以八敌四十？五倍的劣势差距。

    战争就是在哥特兰人自认为的绝对劣势中爆发。

    但哥特兰人还没有蠢到一头钻进罗斯人布置的钳形包围圈里。

    双方的龙头战船，因船只结构的原因，船艏拼接的龙头木雕，都是一个坚硬的存在。

    双方船头互撞还好，倘若被对方撞到侧舷，整个船被撞成两截都不足为奇。

    哥特兰人就在即将撞击之时，震惊的注意到对方的庞大兵力，瞧瞧那些强壮的男人，他们为了一场海上的搏杀，居然全部袒露臂膀。

    “是狂战士？！”哥特兰人头目脑子嗡的一下，即可下令：“快！向右拐！”

    哥特兰人的八条船毕竟是个小船队，所有的划桨手紧急操作，八条船收缩队形向右拐。

    “他们要逃？！”已经站起身的哈罗佐夫完全能看清对方的脸了。

    哈罗佐夫的好戏愣是在最后关头，随着哥特兰人“懦夫般”的紧急拐弯扑了个空。

    “弓箭手，火焰箭射他们的船帆！”

    哈罗佐夫一声令下，有二十名赤膊的划桨手站起来，立刻拿起他们放在身边的单体橡木短弓。

    已经没有时间组织齐射了，当预制好的箭被火种点燃，火焰箭立刻被射了出去。

    大量燃烧的箭矢拖着青烟，以抛射的姿态飞向近一百米外的敌船。

    哥特兰人仍然放下的船帆就像一个巨大的网兜，他们逆风航行必须将整个帆侧于船只中轴线，真是成了一个巨大的箭靶子，结结实实的遭遇到火焰箭的集火。

    干燥的亚麻布是绝佳的可燃物，打磨的带有倒刺的骨箭头射穿船帆，燃烧的浸油布条迅速引燃亚麻布。

    哥特兰人阵型的左翼两艘船只，迅速燃起大火。

    “兄弟们！继续射箭！其他人，立刻拐弯，冲过去跳帮！快！”

    “阿里克！你这个臭小子给我撞！拐弯撞死他们！”

    哈罗佐夫竭尽所能嘶吼着，不远处的阿里克完全听明白了大叔的意图。

    阿里克没有多言，他站在船头手持剑盾，吼道：“兄弟们，都听我的，转向撞他们！”

    罗斯船队的整个左翼的七条船集体转向，以船头冲向正在运动的哥特兰人船只侧面。

    面对着来势汹汹的敌人，看到两条船的同伴在大火中争相跳进冰凉的海水里避免被烧死，他们受到剧烈的惊吓。

    敌人不但人多，这群赤膊的狂战士还训练有素。

    “你们不要过来啊！”

    “思维亚人冲过来了！快用船桨顶住他们的船头！”

    一些反应过来的哥特兰人立刻深处船桨，以求挡住势大力沉的冲撞。可是，谁都知道龙头战船之所以是战船，它就是有一个被加固的船艏！海战使用冲撞与跳帮战术，大家都懂得。

    哥特兰人的船桨更为脆弱一些，松木船桨纷纷断裂。

    七条罗斯人的船只硬生生撞了过去，有两条哥特兰船只当场被撞出恐怖的大洞！

    龙头战船不存在水密隔舱，连甲板都不存在呢！

    两条船被撞出大洞，随即带着缺乏准备的一船人沉入大海。

    那些穿着锁子甲的哥特兰人本以为自己将在跳帮大战中取得一定战术优势，结果身上御寒的皮衣与防御性的锁子甲，成为实实在在的累赘，拽着主人向深海里滑落。

    这样的人很快沉入十多米的海中，他们已经没有时间把沉重的负担卸下浮在海面逃生，愈发强烈的水压已经将他们压得昏阙，整个人当场喂了鱼。

    一些人泡在水里，急忙摆脱自己湿漉的衣服。他们也因此失去了自己的武器，就像是困于渔网的海豹那般，被准备好的罗斯人的短矛硬生生戳杀。

    仍有三条船在冲撞中只是剧烈的震荡，索性橡木做的肋板侥幸承接了冲击力。

    不过震荡之后，赤膊的罗斯人已经冲了过来。

    跳帮战发生了。

    “兄弟们！斩下他们的头！”

    阿里克干脆把盾也扔了，双手举着钢剑一个飞跃跳到敌船，直接砍向一个用铁剑格挡的哥特兰人，这个可怜的哥特兰人当场死亡，格挡的铁剑断成两节。

    这条船上的战场，阿里克成为真正的狂战士。

    他连续斩杀了四个敌人，也弄得自己浑身是敌人的血。

    结果他突然被一个敌人踢了一脚，整个人掉进了冰冷的海里。

    即便如此，他抱着一块冲撞后漂浮的木肋板，继续紧握着钢剑突刺敌人。

    跳帮战，罗斯人和哥特兰人根本不能组织有效的步兵阵型，拼杀完全靠个人能力。

    清醒过来的哥特兰人开始反击，单打独斗的战斗，可能运气比打斗技术还要重要！

    多名罗斯战士被哥特兰人的斧头砍杀，而跟多的哥特兰人掉进海里，被罗斯人的短矛和剑，如同杀海豹般活活戳死。

    一些罗斯人也被少量哥特兰人射出的箭矢击中，赤膊的身子中箭，接着跌入海里。

    跟多的哥特兰人饱受罗斯人弓兵的袭击，一时间，船里两伙人在搏杀，船帆却被火焰箭点燃。

    就在战斗之前，哥特兰人的头目就预估到战斗会对自己很大的不利，他寄希望于哥特兰人的勇气尽量拖住敌人。

    谁能想到，对方明显训练有素！

    战斗才刚刚开始不久，两条船燃起大火，两条船被撞断沉默，还有三条船成为可怕的战场。

    哥特兰人的头目侥幸没有参与到厮杀中，仅剩的两条哥特兰战船这会是真的怯懦了！

    冲进去和他们搏杀？！

    不！

    大家已经尽力了，谁能想到这些思维亚联盟的家伙们果然战斗力惊人。

    悲愤之中，哥特兰人的头目低吼道：“我们……我们撤！快点去最近的海岸！”

    被吓破胆的人们立刻操纵最后的两条船转向，他们继续扬着帆，方向则变成正西。

    海水被血水染红，阿里克抓住自己人递过来的矛头，被本族的兄弟拽到好船上。

    船只上的跳帮战斗已经结束，那些呻吟的哥特兰人全被刺死，一些受了重伤的罗斯人正恐怖的吐着鲜血。

    许多敌人，乃至一些死亡的罗斯人已经沉入海底，一大片染红的海水证明了什么叫做恐怖。

    大量的尸体就漂在海面上，罗斯人的尸体被拉到船上，他们将被带回故乡安葬。

    至于奄奄一息的人，罗斯人给予这些兄弟痛快一刀结束痛苦。

    因为这些状况严重的受伤兄弟，他们已经失去活下去的可能，被自己人赐死，也是一个可以接受的归宿。

    望着渐渐远去的那两片孤独的白帆，已经被海水洗掉所有涂装的阿里克气得跺脚：“兄弟们，要不我们追上去，再把他们全部斩杀？！”

    许多人真的一呼百应，纷纷坐下来意欲划桨追击。

    这举动被哈罗佐夫看到；“阿里克！你在干什么？！”

    “大叔！不能让那些敌人跑掉。我们要将他们全部消灭。”

    “算了！让他们走！阿里克，现在听我指挥。”哈罗佐夫大吼。

    “可是你已经任命我是战争首领！”

    “现在战斗打完了，我们快点走！你不要以为打赢一场胜仗沾沾自喜，我们万一被哥特兰人的大军发现，我们所有人都会死！快走！”

    穷寇莫追？哈罗佐夫只是担心年轻人的恋战导致罗斯人失去平安退场的契机。

    毕竟这场海战是哈罗佐夫希望避免的，既然战斗都打完了，如何有恋战的意思。

    阿里克悻悻然的坐下继续划桨，整个罗斯船队脱离被鲜血染红的战场。

    海战进行的时间非常短暂，哥特兰人为此失去了五条船，整整一百四十人死亡。

    罗斯人虽然占了巨大的战术优势，最后的跳帮作战仍有十五人死亡。

    他们至少是以狂战士姿态战死的，有十具尸体被收敛，其余的皆沉入海里。大家也是清点人数后确定死者数量，大家为他们惋惜也欣慰，因为他们是死在战场上，完成了一个海上男人的光荣一生！

    活着的人冷静下来，狂暴的新变得平静后，他们不再想着继续追击扩大战果。

    哈罗佐夫的话确实有道理，大家经此一战已经疲惫。倘若敌人来的不是八条船，而是八十条船呢？结果将是可怕的。

    南风继续吹拂着罗斯人的船帆，许多船只的船艏和肋板已经沾染敌人的血迹。罗斯男人们换回保暖的衣物，粗略的啃食麦饼，又组成环形的船队，忍着战斗后肌肉的酸痛和精神的疲惫划桨，向着北方尽可能的快速前进。

    为了安全起见，哈罗佐夫宁可绕道，船队开始偏向于瑟拉米亚岛的位置，意欲走一个弧线，绕到奥兰群岛，获得真正意义的安全。

    