    宋健的话，让乔治有些无奈，看了宋健一眼说道：“实际上，这些强大的NPC都是一些犯了罪的犯人，它们被流浪到了这座城市，如果您能够解救它们，给它们一次重新获得自由的机会，那么它们一定会很感激您的！”

    “当然，也有很小几率，您会遇到一些性格古怪的囚犯，它们说不定会直接攻击你，因此这也是一种十分危险的方法，我并不建议您这么做！”乔治说道。

    “那么它们的等级呢？”宋健犹豫片刻，问道。

    “最低是十级，最高不会超过一阶战力，因为超过一阶战力的囚犯，不会流放到我们这个废弃的城市，而是会流放到更危险的地方！”乔治说道；

    “很好，那么你知道距离我们最近的囚犯在什么地方吗？”宋健问道。宋健已经发现，这个游戏中，玩家是可以招募很多追随者的，拥有越多追随者，玩家的实力，相当于变相的增强了，无论是领土扩张战役，还是守卫自己的城堡，都需要大量人手；

    有些玩家依靠聚拢更多的玩家，但宋健却想招募更多的追随者，毕竟比起玩家，追随者更好把控一些；

    “领主大人，在这个二十五级怪物区域，出现了一个监牢，如果一个月内没有人去解救它的话，那么在一个月后，监牢就会自动打开，而里面囚禁的罪犯，则会变异成一个怪物BOSS！”乔治手一挥，顿时在宋健眼前出现了一个半透明的地图，乔治伸手在地图上轻轻一点，对宋健说道：“实际上，这座城市中之所以有这么多BOSS，大部分都是因为每个月都会有囚犯挣脱牢笼，变成怪物。”

    “很好，我这就去试试看，能不能把他解救出来。”宋健点点头，将这个地方记在了心里。

    “注意安全，大人，谁也不能保证，那个囚犯现在还剩下多少实力，而且也不能保证，你把它救出来后，它就一定会成为你的追随者！”乔治脸上露出了担忧的神色。

    宋健挥了挥手，示意乔治不用担心，就朝着庄园外走去，刚走了两步，宋健似乎想起了什么，连忙转过身对乔治说道：“哦，对了，乔治，帮我招募或者是训练几名挖矿工人，数量越多越好，我发现了一个富矿，一个人挖的话，肯定挖不过来，需要组建一支挖矿队伍！”

    “好的，领主大人，我这就去招募矿工！”乔治弯腰说道；

    在招募界面中，NPC拥有各种各样的技能，玩家可以根据需要进行招募，宋健将这个招募权限交给了乔治，很多事情都是乔治在做；

    吩咐完后，宋健朝着之前乔治标注的地点赶去；

    二十五级的怪物区域，现在应该没有多少玩家去那里打怪才对，那个被囚禁的NPC，也应该还乖乖的待在囚牢中。

    此时，五级怪物区域，几乎已经看不到怪物了，到处都是玩家和玩家的安全屋，大部分的玩家，都只会升级自己的安全屋，而不会进行领土扩张战役，因为一旦发动领土扩张战役，说不定就要和十几个玩家同时开战，那简直就是一种找死的行为。

    因此大部分玩家都是相邻的几个组成一个战盟，然后再连横合纵，说服更多玩家加入到自己的战盟之中。

    因为玩家越来越多，安全屋也越来越多，周围的环境被破坏的很严重，几乎已经没有一条完整的道路，宋健一路走来，甚至还遇到了两拨拦路抢劫的玩家。

    为了免受这些打扰，宋健直接将等级亮了出来，果然，一路走来，已经没有玩家敢上来拦路了。

    来到二十五级怪物区域，这里的变异丧尸，显然更加强壮，原本已经干瘪的血肉，也充盈了起来，不过再也不像活人那样鲜红，而是散发着一种紫黑色的光芒；

    这些变异丧尸口中满是尖锐的獠牙，手指甲也闪烁着黝黑的金属光泽，就连身上，也浮现出鱼鳞般的纹路，看起来就好像长着鳞片一般。

    这些变异丧尸力大无穷，轻易一拳，就能将一面墙壁给砸塌，因此这片街区的完好程度，远远不如那些低等级怪物所在的区域，大部分的商铺甚至楼房，都已经变成了一堆碎石瓦砾。

    这样的环境，玩家们搜寻的物资会减少很多，而且战斗中，也无法利用地形来为自己取得优势，只能上前硬拼，实力弱的玩家恐怕宁肯继续去猎杀低等级的怪物，也不会来这里打怪升级；

    也许是因为没有玩家来这里升级，宋健刚一进入这片区域，就看到一只身高超过两米的强壮丧尸，这只丧尸的脸颊上，覆盖着一层外骨骼，看起来就好像戴着一个巨大的头盔，它的上半身*裸着，右手中倒提着一柄巨大的双面战斧，拖在地上，而它的左手，则提着一盏油灯，看起来有些怪异；

    这只怪物漫无目的的在废弃的街道上行走着，遇到挡路的变异丧尸，它的右手就会猛的朝前一撩，巨大的双面战斧就会发出如野兽嘶吼般的沉重呼啸声，将挡路的变异丧尸直接劈砍成两半。

    这只拥有着二十五级精英BOSS实力的强壮变异丧尸，哪怕远远望一眼，也会给人一种沉重的压力；

    看到这只BOSS朝自己走来，扑面而来的压迫感让宋健忍不住召唤出了赤火心猿剑，同时左手也握着一瓶虚弱药剂，一脸谨慎的模样。

    这只BOSS给宋健的压迫感太强烈的，让原本信心满满，以为自己可以轻松碾压二十五级精英级BOSS的宋健，瞬间对自己产生了怀疑；

    就在BOSS越走越近，宋健已经忍不住想要主动发起攻击的时候，远处突然传来了一个人愤怒的咆哮嘶吼。

    这一声咆哮，竟然让宋健眼前这个强壮的BOSS直接吓的掉头就跑，一路上甚至撞翻了十几只变异丧尸，不一会的功夫，这只BOSS的身影就消失在远处的废墟之中；

    宋健疑惑的朝着咆哮声传来的方向望去，那里正是宋健的目的地，一个囚禁了NPC罪犯的地方。

    “这里肯定不会有其他玩家出现，难道说，这一声咆哮，是那个被囚禁的罪犯发出的？”宋健心中猜测道：“竟然只凭借一声嘶吼，就能吓跑一只二十五级精英BOSS，那这个囚犯的实力到底会有多高？真的没有超出一阶战力吗？”

    ……