    联邦快递中心瞬间爆发出铺天盖地的欢呼声。

    “关键时刻，他从不让我们失望！”

    现场解说员兴奋地说道：“斯通一扫前两场的低迷状态，本场比赛一开始就打出了非常精彩的表现。”

    “马刺队，有麻烦了。”

    李磊后退着回防，嘴里对着鲍文碎碎念。

    李磊不喜欢喷垃圾话，但是如果有人先挑衅，李磊也是会毫不犹豫地还击。

    “布鲁斯，你的防守软得像小宝宝的便便。”

    鲍文脸色难看，咬牙切齿。

    这家伙的垃圾话水平真强。关键是，自己是真的防不住。

    马刺队进攻。

    邓肯遭遇协防，分球给巴里。

    但是老琼斯经验丰富，早有准备，第一时间扑上去，上强度。

    巴里的投篮砸框而出。

    米利西奇抗住邓肯，加索尔卡住奥博托，让李磊捡到一个篮板。

    李磊自己运球，推进到前场。

    鲍文这一次闭上了嘴巴，不敢再喷垃圾话，但是眼神专注，抿着嘴巴，压低重心……这是发了狠了。

    李磊心里专注，表面上却装作不以为意，摆出经典的三威胁姿势，连续的试探步，试图破坏鲍文的防守节奏和重心。

    但是鲍文毕竟是鲍文，他全神贯注，脚下积极地移动，没有露出半点破绽。

    他的年纪上来了，脚步慢一点，但是经验确实是年轻人无法比拟的。

    李磊连续地试探无果。

    现场又开始躁动起来，鲍文的防守能力让孟菲斯球迷担忧起来。

    就在这时，李磊启动了，一个大步迈出，直接强起，顶着鲍文往里推。

    鲍文像八爪鱼一样缠在李磊身上，不停地给干扰。

    李磊摆脱不了鲍文，打得很难受，在油漆区左侧被逼停。

    “鲍文这防守是真好啊！”

    张卫平指导今晚第二次夸奖鲍文的防守能力。

    言语里是藏不住的对李磊的担忧。

    不过李磊没有停顿，急停之后，李磊直接一个大幅度的背转身，拉开空间，强行出手。

    鲍文一跃而起，直接扑了上来，逼迫李磊大幅度后仰。

    李磊空中后仰，幅度夸张，靠着腰腹力量勉强保持身体和投篮姿势，艰难地出手。

    篮球越过鲍文的指尖，砸在篮框上。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    篮球在篮框上弹了三下，每一下都让篮下的一群大个子紧张不已。

    更紧张的是鲍文。

    他在心中祈祷着：“上帝保佑！不能进！不进！不进……唰！”

    但是篮球第四次弹起，磕磕绊绊地滑进了篮框。

    唰！

    进了！！！

    9：9。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，联邦快递中心球馆，包括球馆外的广场都成了欢乐的海洋。

    “斯通无敌！”

    “斯通，你就是孟菲斯的王！”

    “没有人可以阻止今晚的斯通，上帝也不可以，我说的！”

    “干掉马刺队！”

    ……

    “吼！”

    李磊从地板上爬了起来，对着天空挥拳怒吼，引来了现场更大的欢呼声。

    联邦快递中心直接沸腾了，球迷的呼喊声险些要嫌烦球馆的天花板，一些细心的球迷发现球馆的墙壁都在轻微的抖动。

    比赛仅仅几分钟，李磊就已经展现了无与伦比的进攻能力。

    退防过程中，李磊对着鲍文继续痛打落水狗：“布鲁斯，你可要加油啊！你差一点就能防住我了。”

    鲍文：“……”

    鲍文因为这一句话，差点被噎死。

    他现在后悔了，我他妈真是犯贱啊！干嘛要去招惹李磊。

    NBA有一类人，他可能某一项技术不行，但你千万别招惹他。

    比如当年的乔丹。

    那时候的乔丹和德雷克斯勒被称为联盟最好的两个得分后卫，并驾齐驱。

    波特兰球迷和媒体就经常拿乔丹三分球不准来攻击他。

    1992年NBA总决赛，开拓者打公牛队。

    赛前，波特兰球迷又开始拿乔丹的三分球说事。

    “两年前，迈克尔在全明星三分球大赛怒射5分，他根本就不会投三分球，克莱德（德雷克斯勒）才是联盟最完美的二号位。”

    这一次，乔丹怒了。

    比赛前一天晚上，当时为NBC工作的魔术师约翰逊约了朋友，在乔丹家里打牌。

    魔术师当时就问起了这件事。

    乔丹告诉魔术师：“你知道明天会发生什么？我要打爆那个家伙！”

    这就是乔丹，他不能接受任何人质疑他。

    于是，第二天，乔丹半场投中了6记三分球，打平了NBA总决赛单场三分球命中数的记录。

    而且这个记录保持了很多年，直到2008年，足足过去16年，才由当时的NBA第一射手雷?阿伦打破。

    乔丹也正是靠着这一场比赛，碾压德雷克斯勒，成为联盟头号得分后卫。

    当时，乔丹还对着现场看球的魔术师做了个摊手的动作：“看到了吗？我打爆了他，我说到做到！”

    这也是NBA的名场面之一。

    那轮总决赛的结果不用多说，因为球迷都知道，乔丹打总决赛没输过，甚至从来不用抢7，公牛队4比2干掉了开拓者队。

    德雷克斯勒从此跌下神坛，一蹶不振。

    波特兰球迷估计后悔得要死。

    这就是乔丹！

    我的三分球能力确实差，但是你不能质疑。你敢质疑，我就用三分球打爆你！

    而现在，鲍文也体会到了波特兰球迷当时的感受。

    李磊：我的手感有时候不太好，但如果你敢质疑我，我就打爆你！

    鲍文真是欲哭无泪。

    依靠着李磊的惊艳表现，孟菲斯球迷士气高涨，灰熊队球员也是个个拼命，打出了铁桶一般的防守。

    马刺队的进攻无功而返。

    加索尔收下篮板球，第一时间找到李磊。

    李磊拿球，疯狂推进，离着三分线还有两米，直接拔起就扔。

    超远追身三分球！

    这是热火队时期的李磊最喜欢用的技能，不过来到灰熊队，李磊很久没这么玩过了。

    “嚯！石头又来了。可以看出他今晚有多兴奋！”

    张卫平指导惊叫道。

    话音未落，篮球划过一道超长的抛物线，穿心而过。

    唰！

    又进了！

    9：12。

    灰熊队反超了。

    李磊连得10分，凭借一己之力掀翻了马刺队。

    路过板凳席，李磊对着乔丹摊了摊手。

    一如当年，乔丹面对魔术师。

    “看到了吗，我要打爆马刺队，就在你面前。”

    叼着雪茄的乔神哈哈大笑，站起来和李磊击掌。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    无数记者和球迷拍下了这一幕。

    李磊和乔丹的击掌。

    无数年后，这一次击掌也被球迷视为NBA新神和旧神的传承之击掌。

    话说另一边，李磊的表现让灰熊队彻底起势。

    波波维奇见到情况不妙，立刻叫了暂停。

    看着鲍文，波波维奇心情很复杂，鲍文的防守真的很好了，奈何……

    ps：感谢就想静一静大佬的2000起点币打赏。

