    随着怪盗基德渐渐落下，逆着月光的影子出现在柯南的面前，柯南猛然回头正好看向落在天台屋顶的怪盗基德。

    “怪盗基德......”柯南心里和电话中同时响起面前这个穿着白色礼服家伙的名字。

    见到怪盗基德已经到了自己面前，柯南关上行动电话再度看向屋顶上方的怪盗基德。

    因为礼帽和单片眼镜的遮挡，柯南看不出基德的样子，只不过通过他那个光滑的下巴确认这位怪盗基德肯定不是个上了年纪的人。

    黑羽快斗在半空中盘旋观察的时候就看到这个在屋顶打电话的小学生了，只不过他不是很清楚这个小学生是不是破译了暗号来这里堵他的。

    至于躲在角落里的江原，全程躲在基德观察不到的死角里，一手秦王绕柱那是相当的熟练。

    不过对于这个人畜无害的小学生基德并没有放在眼里，整天和警视厅警察周旋的他确实没必要特别注意一个小学生。

    当黑羽快斗降落在天台的屋顶上的时候，他也听到了柯南开着外放的手机，手机里面说着的正是他的资料。

    这个小鬼，有意思......

    江原在角落里一边拍着一边看着柯南和黑羽快斗只见的深情对视，脑海中响起剧情里柯南的心声：

    ‘在这片寂静的夜色之下，他就这样静静地降落在我的面前，他的眼神就好像看透了一切，露出了无所畏惧的笑容。’

    好文采啊，好文采！

    踏马的工藤新一你有这文采要是用那么一丢丢在毛利兰身上，新兰党也不至于等了20多年才宣告胜利啊？！

    上一辈子就是个新兰党的江原越想越气，你特娘的这点脑子不是用在杀人犯、抢劫犯、诈骗犯身上，就是用在怪盗基德身上！

    那么刁钻的暗号你能解的出来，那么危险的杀人犯你能放倒，那么简单的一个表白丫居然能拖了20年！什么叫水剧情啊...

    你知道劳资这20年是怎么过得嘛？！

    为了报复一下亲爱的柯南同学，江原在拍摄最后几组照片之后，默默地把闪光灯打开，准备一会儿给这两个大半夜不睡觉的家伙好好解释解释：

    什么特么的叫特么的惊喜！

    此时的柯南一脸凝重的望着屋顶的黑羽快斗，而黑羽快斗这时候却十分放松的从屋顶跳到天台上，慢慢的向柯南走去。

    柯南双手插袋看着离他越来越近的怪盗基德，而基德同样双手插袋，就这样慢慢向着柯南的方向走去。

    不多时，黑羽快斗走到柯南的面前停了下来，看到了柯南身后放着的空易拉罐和一根窜天猴。

    原本有些无聊的黑羽快斗此时提起了些许兴致，看来这个小弟弟真的破译出自己的密码了啊...

    “喂，小弟弟，你在.......窝草？！”

    黑羽快斗正准备询问柯南想要干什么的时候，就看到柯南转过身掏出一个打火机准备点燃窜天猴。

    不过牢记黑羽盗一扑克脸的黑羽快斗并没有大惊小怪，甚至还有些想笑...不过下一个瞬间，维持着扑克脸的黑羽快斗瞬间破功。

    只见在黑羽快斗问话刚问出口的时候，二人旁边不知道什么时候站着一个手持专业照相机的高中生对准她们举起了手上的相机。

    在怪盗基德和死神小学生没反应过来的时候，按下了拍摄键，一闪而逝却又引人注目的闪光灯在旁边亮起，在天台上完全没有发现第三个人的黑羽快斗顿时被下了一跳。

    甚至连嘴里的话都没问完就变成了粗口。

    看来我们怪盗基德的养气功夫还得练呐...你看那边的柯南，除了打火机掉在地上、嘴角稍稍有些抽搐之外，其他不都还挺正常的么！

    对于出现在天台上这第三位不速之客柯南可太认识了...这不就是之前把自己坑的死去活来，之前的案子推理上赢了自己的小伙伴江原么！

    为什么这个家伙也在这里啊！

    柯南很肯定自己来到天台之后，入口肯定没有再进来人，那么也就是说江原在他来之前就已经到了天台了啊...

    这个家伙居然都没有出来打个招呼！

    江原冲着嘴角抽搐捡起打火机的柯南挥了挥手当做招呼，随后轻松的说道：“没关系，你们继续，我就是个记者来赚点生活费~”

    黑羽快斗看到江原和柯南的互动，清了清嗓子变回刚才玩世不恭的模样：“哦？看起来你们两个认识呢...那么小弟弟，你在这里要做什么呢？”

    尽管黑羽快斗的演技相当不错，但是江原还是感觉面前的这个怪盗基德不如刚出场时候帅了...

    这大概就是气势的原因吧...毕竟一个角色出场帅的要命，突然过程中变成谐星了，以后就算出场再帅，也总觉得这是个搞笑的角色...

    “我啊，我在放烟花啊~”柯南冲着黑羽快斗甜甜一笑，然后用打火机点燃窜天猴的引信。

    “嗖~~”的一下，窜天猴飞到了半空之中，随后炸开，变成一朵绚丽的烟花在杯户大饭店上空炸响。

    柯南看着夜空中的烟花完全背对着黑羽快斗，忽略了从点火开始就对着他拍摄的小伙伴。

    “还不逃走么？再不走的话，警视厅的警察们就要来了哦~”柯南双手放在身前，轻轻的调整着射击姿势，他在等黑羽快斗逃跑的一瞬间，麻醉他！

    站在柯南身后的黑羽快斗明白了柯南的意思，不过他有些搞不懂为什么旁边那个高中生一直在拍着那个小学生。

    这个时候不应该拍他这个怪盗基德吗？怎么现在他已经过气的不如一个小学生了？

    “小弟弟，你的朋友一直这么拍你没关系么？”

    黑羽快斗并没有回答柯南逃不逃走的问题，反而对柯南反问道。

    背对黑羽快斗目视前方的柯南没想到江原居然还对着他拍摄呢，随后想到江原兼职记者的身份，终于柯南意识到了问题的严重性。

    要知道明天肯定是怪盗基德的头条，不出意外，自己肯定会和怪盗基德同在一个头条里。

    那他大晚上离家出走的事情不就要被毛利兰和毛利小五郎发现了吗！！

