    “戴上。”

    一顶崭新的斗笠递了过来，燕时目光深沉看了眼宁钰，心无芥蒂接过。

    “你知道我今日来？”

    “废话。”宁钰睨了他一眼，“你以为我在这儿吹冷风是做什么？赏景？”

    说完，兀自调转驴头，慢悠悠往回走。

    燕时催马跟上，与她并肩前行。

    随行的亲信见到主将的手势, 停在原地，直到一马一驴走了一段距离，才催马远远跟着。

    “你知我此番前来，所为何事？”燕时不动声色打量身旁的人。

    与三年多前相比，似乎一点没变，又似乎很不一样。

    神态眉宇间仍不够阳刚, 嘴角挂着微不可察的笑意, 柔和亲切，一动一静显的有些笨拙，细看还有些女儿态的娇憨。

    “你觉得呢？”

    宁钰不经意转过头，现场逮住一个偷看她的“痴汉”。

    燕时急忙把头摆正目视前方，佯装若无其事，“你知道。”

    “嗬！”宁钰轻笑，假装没看出他的局促，“燕二公子说知道就知道喽。”

    “东江王，你不该将他带到南里，稍有不慎，会给南里带来祸端。”

    燕时点到即止，在他看来，以小书生的聪明才智，断不会做出两败俱伤之举。

    “怎么，燕二公子这还没入门呢，就开始替岳家考虑了？不错，孺子可教也。”

    瞥了眼嬉皮笑脸宁钰，燕时黑脸, “我在说正事。”

    “我也没开玩笑。”

    将压过眼睛的斗笠往上抬了抬，余光瞥向又偷偷瞅她的某人。

    宁钰漫不经心道：“东江王的主力军虽败, 但分散各处的散兵游勇也不少，振臂一呼，光是蜀地，二十万人或许有困难，召集个十万八万却是相当容易。”

    “既知晓，就该将他交予我处置。”来的时候，燕时想了一路，也没想通宁钰带走东江王意欲何为。

    在他看来，小书生既然出手助他，便是无意争夺天下。

    既无意天下，抓东江王除了能瞻仰一番昔日枭雄的风姿，无半点实际用途，反而会让人怀疑南里军的用心。

    宁钰勒停小红燕。

    “交给你处置？你打算如何处置？杀了？还是押解回关中交给昭国公？”

    迎上宁钰严肃的注视，燕时心头升起一团迷雾。

    有什么念头似要拨开迷雾，却又被无形的屏障阻挡迟迟无法露出真容。

    自叛徒李达始，到荣昌王，再到鲁亲王、陇西肃王、江南王、绿巾军，前前后后四十多股势力皆没于他手, 主将或主君，要么被当场斩杀, 要么押送至关中交予父亲处理。

    过去四年，他从未有过片刻犹疑。

    被一团迷雾搅扰心绪，更是不曾有过。

    “有什么话，但说无妨。”燕时凝视着宛若装满万千星河的璀璨眸子，直觉小书生此举或许与他有关。

    “燕时，燕子州。”

    轻缓的唤声仿佛来自烟雨天幕之外，听着有种邈远的不真实感。

    小书生从未用这种语气喊过他，燕时不明所以。

    “你想当皇帝吗？”

    “或者，你想过有一天会当皇帝，生杀大权在握，四海之内唯我独尊，八方来朝，万千黎民尽皆臣服，以无上尊贵的皇帝之名留名青史吗？”

    宁钰说完，静静看着燕时，等待他作答。

    虽说知晓小书生素来不拘常理，但这种话岂能随意乱说。

    “如此大逆不道之话……”

    宁钰郑重道：“你只管回答，想，还是不想？”

    “从未想过。”燕时不假思索道。

    “未想过，也许是不敢想，不愿想，或者没工夫想，不代表不想。”这一刻，宁钰格外固执，语气咄咄逼人，甚至显的有些不可理喻的执拗。

    短短几年，燕二公子的威名响彻大江南北，治军严明、体恤百姓，真正做到未拿群众一针一线，其声势威望早就超过燕世子，甚至昭国公也不及。

    燕时性格里有桀骜，也有傲骨，皇帝够硬气，至少不会年年割地赔款，任由外邦打压欺凌边境百姓。

    “如果你当了皇帝，想来百姓的日子会容易些。”

    宁钰有感而发，补充一句。

    眼前那层迷雾拨开，燕时明白了宁钰的用心，感激于她的良苦用心。

    “你没见过我兄长，不晓得他的治国韬略，若你见了他，定然不会劝我当皇帝，说不准还会耳提面命，叫我滚险些，然后警告我勿生虚妄之心。”

    见燕时目光澄明坦荡不似敷衍，宁钰暗自惋惜，“是么？”

    “当然，他日你见到他自见分晓。”

    “这样啊……”宁钰捏着下巴沉思片刻，忽而扬唇笑开，“难得燕二公子不忘自知之明，还记得自个儿已非燕家人，若是当了皇帝，入赘徐家之事怕是没那么容易。”

    心头正感动的燕时闻言，俊脸比下了几日雨的天空还阴沉。

    对此，宁钰视若无睹。

    “说起来，你也二十四了，血气方刚，三年多未见，你……”

    宁钰顿住话头，上下扫视两圈马背上的人。

    连日奔波征战，密集的胡茬子冒了出来，脸上虽未显，但眼底还是不经意间露出些许疲态，不过身躯足够挺拔，使他看起来不但不显得颓靡，反而多了几分稳重。

    不加掩饰的目光从上往下，落在某处。

    宁钰接着道：“没脏吧？”

    此言一出，配上嫌弃、不信任的眼神，燕时差点当场血喷。

    迎上燕时吃了蟑螂一样的表情，宁钰心情大好，催动小红燕得得跑远。

    留下一长串哈哈哈的清亮笑声。

    “哈哈哈哈……”

