    “单兵火控雷达？怎么实现的？”

    听到叶舟的话，满广志开口问道。

    “外骨骼和武器一体化设计，智能瞄具与火控传感器信息互通，人工智能弹着点分析.......里面涉及很多技术，外骨骼只是冰山一角，实际上，他们在这上面投入的东西比我们看到的更多。”

    “丑国确实是个强劲的对手。”

    “不强我们也不会被他们压制那么多年了。”

    满广志微微摇头，他的脸上仍然有忧虑，但却看不出一丝的沮丧。

    对他来说，挑战就是这样一个接一个的到来的，在过去的几十年如此，在未来的几十年，恐怕也是如此。

    哪怕超越了丑国，对华夏来说，也永远有更高的山峰要去攀登，因为我们的目标不是超越他们，而是超越自己。

    满广志把两人对视频的分析结论反馈给了上级，随后退出了账号，闭目沉思片刻后，开口说道：

    “我感觉丑国这次放出这段视频的意图没有展示战果那么简单。叶同志，你也是斗争经验丰富的老同志了----虽然年纪不大，但是我知道，你之前在芯片、航发、能源领域都是主导者。”

    “所以，我想问问你的意见，从一个非军事领域人员的角度来看，你觉得他们这么做的目的是什么？”

    叶舟沉吟片刻，回答道：

    “我感觉，这是示威。”

    “何以见得？”

    满广志追问道。

    “要明确对方的意图，首先我们应该要明白我们现在所处的历史阶段。”

    “最近二十年，是我们国家经济和科技快速发展，并且逐渐在国际上取得接近于对手的影响力的时期，这种影响力最直观、也最具体的体现就是前段时间的新能源战役。”

    “在那一场战役里，我们彻底终结了对方的能源霸权，吞噬了大量本来属于他们的利益，对他们的资本集团造成了甚至足以伤筋动骨的打击。”

    “我们把这种情况归纳为一句话，那就是，我们已经开始从对方的牌桌上夺取本来就属于我们的筹码了。”

    “但是，他们显然不可能接受这种改变----我们手里的筹码越多，他们手里的筹码也就越少。除非某一天出现技术突破，扩充了原有的筹码池，双方才有可能进入一个平缓的发展期。”

    “这种技术突破没有可能在短期内发生，哪怕我们现在就能扔出可控核聚变，也不可能立刻改变生产力不足的格局，所以，我们必将经历一个长期的筹码争夺的过程，这个过程肯定是要伴随着冲突的。”

    “国际领域有一条非常著名的判断，那就是，在和平时期，所有国家都会倾向于隐藏自己的实力，但形势越是严峻，揭露底牌的速度也就越快。”

    “这也是为什么我们这两年从‘战忽’转向‘战恐’的原因。”

    “这样的转变在历史上已经发生过不止一次了，最典型的案例包括16-18世纪的英法荷西普俄竞争、19-20世纪美苏（俄）德英法竞争、以及20世纪中后期的那次最著名的竞争。”

    “前两次竞争都以战争为终点，而最后一次竞争，因为重大威慑存在，最终以和平方式解决。”

    “现在，我们将要迈入的是工业时代后的第四次竞争，双方都已经察觉到了这个趋势，并且都已经开始向对方展示自己手里的底牌。”

    “不过，对方的决心比我们更大。”

    “我们的目的只是吓退对方，而他们则是想要让我们放弃优势服软，所以，这也就导致了一个结果：他们对于新技术的展示会更加彻底、更加具有威慑性。”

    “这就是我说这是一次示威的原因。”

    “如果这是一场德州扑克的牌局的话，那么现在，这场牌局已经发完了第四张河牌，马上就要进入最终的对抗了，所以，在这个时候，他们会通过各种方式来暗示、甚至揭露自己的底牌。”

    “他们的目的，就是要让我们在最终决战前弃牌。”

    满广志点了点头，回答道：

    “这也是我的判断。但是，我还有一个问题，那就是，对方是怎么能够确定，他们手里的底牌比我们大的？”

    “不用确定，因为他们的底牌就是比我们大。”

    “数十年的技术积累不是开玩笑的，对方在许多领域、尤其是军工领域都领先着整个世界三十年以上，如果不是花轿项目，我们的航发现在还摸不到对方70年代的技术水平。”

    “我们能做的是拼命去干、努力去赶超，并且要利用手里已经有的好牌去营造我们手里全是好牌的假象。”

    “用这种假象去拖住他们，从而为我们自己赢得时间，在之后慢慢去修改那些烂牌，把烂牌改成好牌！”

    “明白了，你的意见我会向上级汇报的。”

    满广志郑重地点头，作为蓝军的总指挥，他所接触战略信息的深度和广度绝对不属于叶舟，所以对叶舟所说的形势判断，他几乎是立刻就完成了理解和吸收。

    所以，恐怖平衡的时代要再次到来了吗？

    还是一样的牌桌，还是一样的牌局，只不过，这一次换了牌手。

    那么，结果会不会有所改变呢？

    对于他来说，答案是肯定的----这是一种铭刻在骨子里的信念，这种信念无关其他任何东西。

    停顿片刻之后，满广志继续说道：

    “如果按照你这个理论来推演的话，我们应该会在近期有一些更大的动作----我说的只是军事方面的动作。”

    “据我了解，国际军事大赛8月份就要开幕了，到时候那里很可能会成为我们的对手展示实力的平台。”

    “我们绝对不能在那里输给他们----不仅仅是为了给我们自己人信心，更重要的是，要给国际上那些摇摆不定的‘盟友’信心。”

    “这一点，我应该没说错吧？”

    “没说错，不过，具体的形式，我估计上级还要进一步讨论，那就是你们专业人员的事情了，我不发表非专业的意见。”

    听到这里，满广志的脸上终于露出了一丝笑意，他用略带调侃的语气对叶舟说道：

    “叶同志，其实说真的，在见到你之前，我一直都是把你当做一个纯技术人员来看待的，但是今天跟你聊了那么多后，我才发现我太小看你了。”

    “不仅仅是技术啊、斗争经验啊之类的东西，你对大局的理解力也远远超过我的想象----是怎么做到的？你今年才24岁吧？”

    叶舟微微摇头，没有回答。

    但是他的心里其实已经有了答案。

    这样的理解力，他的“决策者”天赋自然发挥了一定的作用，但更重要的还是，他的的确确看到过那样的未来。

    ........

    告别满广志后，叶舟登上返程的飞机，在飞机上，叶舟看着渐渐远去的朱日和基地，深深叹了口气。

    他本来以为，在一个一个的科技突破下，很快华夏就要进入战略反攻时期，可以通过技术碾压对方，以达到制衡反超的目的，但没想到，一山还有一山高，对方的技术底蕴和积累，确实不是那么容易打破的。

    现在他们看到的还仅仅是一个机械外骨骼，而在其他反面呢？

    六代机、航母、高能武器、甚至还有民用领域的生物学、材料学、化学.......各方面的差距，确实没有办法那么快就补上。

    不过还好，现在时间还仅仅过去了两年而已。

    还有时间----但是，技术准备也需要尽快做起来了。

    正如他之前说的，牌局已经进入了最后一轮，对手的手里全是好牌，而我们的手里只有有限的几张。

    这场牌局要打赢并非没有可能，只不过，还需要一段漫长的、痛苦的挣扎。

    但是，现在自己有一个更加快速、更加有效的方案。

    那就是，直接换牌。

    下一次的模拟，需要尽快提上日程。

