    把张狗蛋远远甩在身后，晓峰安安静静骑着摩托车，和李艺彤没有说一句话，因为刚才的事情，彼此都有点害羞。

    然后通过摩托车后视镜，看到自己脸庞通红，连耳根子也红了，像开了一瓶82年的拉菲，那般醉人。

    就因为这样，还被张狗蛋无情的嘲笑了一顿。

    他和秦雨岚那一夜偶遇都没这样过，咋回事呢…

    红着一张脸，会不会被交警叔叔误以为是酒驾，抓去吹？

    晓峰悄悄用后视镜的一角，再一看李艺彤那小脸，不看不知道，一看那可不得了！

    这小妮子的脸，就像发了42度的高烧，滚烫烫的，红彤彤的。

    又如关羽喝醉了酒，红里红透了。

    “呃……这不应该啊，难道她还没……”

    晓峰心里胡思乱想着，有些心花怒放了。

    “李艺彤，我问你一下，你知不知道下一任村长是谁？”

    李艺彤瞪大了眼眸子，想了想，一脸纯真地答道：“咱们不是要去开村委会吗，马上就能知道了啊！”

    “但是我还是比较急。”想着心里的事，晓峰一脸的焦虑。

    以后能不能在村里安生立足，就看下一届村长是谁了。

    如果真是胡建飞那就完犊子了，合计在玉米地被打了一顿，下午就宣布上任回头不得给自己杀个回马枪？

    这就是晓峰现在非常担心的一点。

    这一次他和胡建飞是彻底撕破脸皮了，没有一丁点儿的退路。

    “好像谁当村长，不都是一样的吗？”

    “当然不一样。”

    晓峰有点说不清，即便说出来，估计她这种过着富足生活的上层人士，也体会不了另一个阶层的酸甜苦辣。

    “你说说看，有什么不一样的？”李艺彤的眼睛瞪的像铜铃。

    晓峰骑的很慢，担心太颠簸又让两人紧紧相依，免得说吃人家豆腐，然后换了一个语气说道：

    “如果让对我心怀芥蒂的人当了村长，都不用猜的，对方在村里一定会各种刁难我。反正不管是谁当了村长，只要敢阻拦我在村里的发展前途，我一定让他吃不了兜着走。”

    李艺彤瞠目结舌：“这样不就吵架起争执了吗？你脾气好像还是那么火爆啊，小时候和别人打架也是。”

    “都是被逼的，”晓峰无奈道，“我也不愿意和别人起冲突啊！”

    忽然想起了小时候晓峰经常替自己出头，李艺彤忽然低着头，嘤嘤嘤起来：“晓峰，那你以为有没有和别的女孩儿……”

    “啊？啥玩意儿？”

    晓峰被问的一愣愣的，头皮有些发麻，身上一粒一粒鸡皮疙瘩冒出来，被她娇滴滴的样子，酥到了。

    和别的女孩儿……干嘛？

    我去！

    晓峰好像想到了什么，小脸刷的一下更红了。

    紧张到要命。

    问出这样的问题，李艺彤也太开放了吧！？

    既然她都这样问了，好像不回答有点说不过去…

    晓峰压低了声音，回答道：“我没有和别的女孩那个过……你呢？”

    “哦，”李艺彤羞着脸，小声地道：“除了那一次，我也没有和别的女孩吵过架。”

    嗯？

    吵架？

    刚刚她问的是吵架？

    是我不对劲？

    李艺彤甜甜地笑着：“那以后不管谁当了村长，希望你以后不要和女孩子吵架哦…”

    晓峰：“……”

    村委会那头已经布置了现场，欢迎新村长的横幅也拉了起来，所有准备工作都做好了，结果现场除了几个工作人员，一个人都没有。

    全部被胡建飞带着去晓峰的玉米地闹事去了，听说双方还动了手脚。

    看见晓峰骑着摩托车来，贺村长有点生气，责备道：“你们那边什么问题？乡里乡亲的，干嘛出手打人？”

    晓峰找到角落靠稳摩托车，想必玉米地发生的事，已经有人打电话告知了贺村长，那就没必要瞒着了。

    “村长爷爷，事出有因，我也有不可推卸的责任，你可以骂我，打我，但是如果我不出面的话，只怕胡建飞和玉米地里面的村民们大打出手，那些工人手上都有镰刀，我担心如果失控了闹出点什么事来，影响就太大了……”

    “所以我临时决定把胡建飞拉到一边去，私下去解决了，及时制止了事态进一步升级。”

    贺文刚微微一愣，这也行？

    晓峰说的义正言辞，义愤填膺，把人打了，还能说的自己考虑很周全，贺文刚没说啥。

    打人的确不对，但是情况紧急，晓峰一时之间不知如何是好，只好找来这么个理由胡乱搪塞过去。

    没想到村长居然没说啥，默认了。

    随后，等大家都到了，贺村长主持着大局，把刘老头为首的那一波村民聚集到一起，解决事发起因。

    村民们跟着胡建飞闹事，他们的诉求很简单，就是要钱。

    大家让出土地使用权利，但是现目前毛好处都没捞着一根，村民们便跟着胡建飞“跳反”了。

    现在晓峰有钱，不怕给不出钱。

    如今却闹到村长面前，刘老头自感羞愧，为了这事，专门给晓峰道了个歉。

    但是晓峰并没有多大反应，既然能用钱解决的事情，就不用再冠冕堂皇挂面子上了，只是表面上和刘老头客套了几句。

    “峰哥，咱们真要把这些钱分给大家？”

    外面在开着新任村长的宣布会议。晓峰和张狗蛋在村长办公室里点钱。

    张狗蛋一辈子没见过这么多钱，看到晓峰一摞一摞的按照户籍分列出钱，瞠目结舌，视觉冲击力还是很大的。

    别说张狗蛋，说实在的，就连晓峰也舍不得一把拿出那么多钱出去。

    “舍不得孩子套不到狼，不给这些钱先给村民当生活费，到时候又闹起来，心烦不心烦。”

    晓峰这一套跟刘胖子学的，有舍，才有得。

    只要拿到这些钱，村民们自然就不会吭声了。

    如果他们再找事，不用晓峰出面，村委会第一个不答应。

    但是左右开支下来，财务上确然有些捉襟见肘了。

    总共二十三万分下来，一百多户村民，竟然勉勉强强每人只分到两千来块钱。

    花钱容易，挣钱难。

    外面，贺文刚村长拿着致辞备忘录，从位置上站起来道：“下面，我很高兴为大家宣布新一任村长。”

