    第198章 九鼎大阵，启！

    当然，这个众人里面，绝对没有玄武，他被屏蔽在了九天息壤所化的防护纱帐之外。

    不过乔宏也知道，这保护只是短暂的，如果自己等人不能破开这个领域的话，那么就算是磨，自己等人也会被磨死。

    “啧啧啧啧，蠢，真蠢，还黑暗吞噬法则，还死亡法则，早晚你们所有人都会因为他蠢死。”

    杰瑞嘲讽的声音落在一众神情凝重的人耳中显得特别刺耳。

    有人立即就想发火。

    不过当他看到发出嘲讽声音的是杰瑞时，立马表示：奥，是杰瑞啊，那没事了！

    “鼠，哦不，杰瑞，你的意思，笼罩住我们的不是黑暗吞噬法则和死亡法则？”李天蓬问道。

    “当然不是黑暗吞噬法和加死亡法则了，那是黑暗吞噬法则和死亡法则相互融合后的进阶力量～位格力量，也叫神之意志。”

    杰瑞正色道：“哈迪斯的位格显然是冥王，所以他的神之意志就是冥王意志，冥王意志已降，你们麻烦大了！”

    “冥王意志！”

    李天蓬惊讶道：“我知道了，因为他是借用了死神的身体，导致位格力量不明显，所以乔哥才会把它认成了退化型的黑暗吞噬法则和死亡法则。”

    “知道就好，既然哈迪斯动用了位格力量，那就不是这具死人身体所有顶得住的。

    所以这将是他最后的疯狂，顶住了，你们就赢了，加油，我看好你们哟！”

    杰瑞握手成拳做了个加油的手势说道，眼睛尽是看热闹不嫌事大的兴奋情绪。

    “你可真是看热闹不嫌事大啊”，李天蓬摇了摇头，他对杰瑞的恶趣味实在是无语了。

    “位格力量，怎么就是位格力量呢！”

    乔宏揉了揉自己的眉头，头疼的说道：“能对付位格力量的，也只有位格力量了。

    其他的，哪怕是超越了位格力量的力量也不行，所以老姬，交给你了，这次让你赚大了。”

    “我觉得不用，我们这里除了老姬之外，还有一个人能对付得了这种力量。”

    这时，夏家的家主夏坤提出了不同的意见。

    “奥？还有一个人？”

    乔宏的眼睛一下子变得澄光瓦亮起来，他急切的看向了夏坤，并示意他快说。

    要知道他们所有人的进入秘境之前可都是约法三章了的。

    但凡在“寻宝”过程中，用到哪家的宝物，所有人都必须欠他的人情一次。

    这也是之前为什么乔宏愿意救所有人的根本原因所在。

    全国顶级势力的人情，谁不想要，何况还是这么多个的。

    知道乔宏以及其他人都迫不及待，夏坤也是毫不犹豫的的说道：“程小哥，他能破除哈迪斯的冥王意志，用九鼎大阵就行。”

    “你开什么玩笑，这可是位格力量，九鼎大阵要是行的话，你自己怎么不上”，姬泰护犊子道：“你要是不想欠我人情，大不了我不要就是了，用不着害我女婿。”

    “谁害你女婿了，呸，谁是你女婿了，人承认了吗你就女婿女婿的叫上了。”

    夏坤毫不掩饰的鄙视道：“是你对九鼎大阵了解啊，还是我对九鼎大阵了解，我告诉你姬泰，你少以你那小人之心度我的君子之腹。”

    鄙视完姬泰之后，他才转回对程云说道：“程小哥，咱不理那小人。

    来，这个你拿着，它能让你暂时拥有一部分紫微大帝的权柄，这样你操控起九鼎大阵将更加的顺心所欲。”

    说着，他将一方残破的大印塞到了程云的手里。

    手中的大印大概只有正常大印的十分之一大小，与其说是大印，还不如说是块“破石头”。

    程云拿着它，好奇道：“这是？”

    “北方黑帝北华帝君印，它在权柄未被拆分之前，统御北方的一切力量，其中就包括了北方的所有星辰。”

    夏坤解释道：“九鼎大阵的阵法中，有一部分的力量就来自于北斗九宸，所以拿着它，你的操控将更加省力。”

    “那就谢了，夏前辈”，程云说道。

    “去吧，让某些小人看看，我到底是不是想要害你”，夏坤拍了拍他的肩膀说道。

    这是赶鸭子上架吧！

    程云哭笑不得的想到。

    不过这也正合他本意，他本来就心痒痒的想要看看这传说中的九鼎大阵的威力，这下连冒头的借口都不用找了。

    “成吧”，程云看似无奈，实则兴奋的说道。

    随即，他一跃而出九天息壤的结界，来到了半空中。

    “他行吗”？姬泰颇为担心的说道。

    “既然担心，你怎么不把手中的‘印’借给他，现在说这马后炮的话有什么用”，夏坤白了他一眼道。

    “我啐你一脸，我手中的‘印’代表着什么你又不是不知道，那是能外借的吗？”

    姬泰说道：“别说他只是我未来的女婿，就算是我儿子，那也是同一结果。”

    “所以我借了，行了，你就别BB，别影响我看戏”，夏坤不耐烦的说道。

    “嘿，你这老小子”，姬泰无奈的摇了摇头道。

    好你个老小子，我怎么没发现你是个做生意的料呢。

    你的北华帝君印只有正常大印的十分之一大小，即使弄没了又怎么样？能跟我的比吗？

    哼，别以为我不知道你这老小子在打什么鬼主意，我告诉你，不可能！

    姬泰的复杂情绪，此时压根就没人理会，因为众人所有的目光都聚集到了程云身上。

    “九鼎者，国之重器也，五者，以应阳法，四者，以象阴数！阴阳交错，四象衍化，五行交融，复归阴阳。

    天圆地方，八卦开天，九鼎重现，秩序复归！

    九鼎大阵，启！”

    随着程云的声音响起，顿时有九道金黄色的色光芒冲天而起，直射云霄，远远看去就像九道通天的光柱。

    下一刻！

    地星所在在星系，整个星系都为之震动了起来。

    紧接着，星系中所有的星辰都按照一定的轨迹开始运动了起来。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    即使是在地星秘境，众人也能听到那些星辰移动惊天的巨响声。

    “冀州鼎（囚牛），主开门大吉，移动到西北乾位”；

    “青州鼎（睚眦），主死门大凶，移动到西南坤位”；

    “徐州鼎（睚眦），好险又好望，主杜门小凶，移动到东南巽位”；

    “兖州鼎（蒲牢）；主伤门大凶，移动到东方震位”；

    “扬州鼎（狻猊），喜静不喜动，好坐，主休门，移动到北方坎位”；

    ……

    ?  ?感谢【我爱中华美食】兄弟投的两张月票，非常非常感谢╰(*′︶`*)╯

    ?  

    ????      

    (本章完)

