    

    
                这一伙人的出现。

    
                再次吸引了下方一群人的注意。

    
                当众人看到这一群人的时候。

    
                没有像刚才看到龙傲天他们一样，那般震撼。

    
                他们的脸色和先前的完全不同。

    
                所有人都露出了恐惧神色。

    
                有些人脸色白了起来。

    
                有些人更是倒退了几步。

    
                做出了一副随时准备往身后逃跑的样子。

    
                这些人中，大部分人猜出了这些人的身份。

    
                炼狱宗！
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                大陆顶级势力之一。

    
                但这不是让他们如此畏惧的原因。

    
                而是因为这一伙人，修炼着一门邪术。

    
                用别人的尸体，炼成武器，俗称尸器！

    
                可以说。

    
                大陆的顶级势力里面，最不能得罪的势力不是天尊楼，聚宝堂，或者书山仙院。

    
                而是这个炼狱宗。

    
                尽管这个势力不是最强的，却是最邪门，最凶名显赫，最阴险歹毒。

    
                他们也许打不过你，却可以去挖你家的坟。

    
                最后拿你的老祖宗来炼尸，让尸体攻击你。

    
                杀了你还没有结束，还把你炼成尸器！

    
                你说这样的人，谁敢得罪？

    
                一伙人眨眼落到了地面上，站在慕容云海两人身前。

    
                慕容云海也认出了这一伙人的身份。

    
                最有鉴别度的就是这些人的面容。

    
                白得像死尸一般。

    
                而且有那么几个人身后更是背着一副棺材。

    
                不用想也知道棺材里面有什么了。

    
                这背尸行为，相当于人类背着武器一般，俗称养器。

    
                只是他们养的是尸体而已。

    
                慕容云海眉头皱起。

    
                他们可没有邀请这种势力。

    
                此刻他也不知道这伙人是来干什么的。

    
                也许是来参加他们开宗典礼。

    
                但也有可能是来找茬的。

    
                毕竟整个大陆的人都知道，炼狱宗的人可不是善茬。

    
                “见过各位前辈，请问有何事？”

    
                慕容云海已经看出这一伙人的具体修为。

    
                最高修为的，竟是大乘九层。

    
                而这人看起来还不是很老。

    
                顶多只有五十多岁的模样。

    
                为首的冯夜盯着慕容云海，一顿审视。

    
                看清慕容云海的修为后，脸上满满的不屑。

    
                “你就是这宗门的最强者？不是的话，赶紧把你们宗门最强者出来迎接！”

    
                小小出窍巅峰，他喷口唾沫都得死。

    
                他觉得，就这种垃圾，连问他问题的权利都没有。

    
                在这里迎接他们，对他们来说还是一种亵渎。

    
                因为这宗门，他根本不放在眼里。

    
                也就是两个跟蝼蚁一样的势力，组合在一起，新建出来的宗门而已。

    
                即使不小心找到了一个机缘，依旧是垃圾。

    
                还有，这附近人很多，他们宗门行事就这般，要是跟这人客气一下，反而威严受损。

    
                慕容云海听着对方来了这么一句，眉头皱紧。

    
                怀疑这伙人是来闹事的。

    
                当然，他现在底气也足。

    
                怎么说自己宗门里面也进去了三个大陆顶级强者。

    
                即使这伙人来闹事，那又怎样？

    
                还有，这个宗门可是那位前辈的。

    
                前辈是什么人？

    
                恐怕呼口气也能弄死这些人。

    
                慕容云海沉声道：“对不住，我父亲正在招待比你们更加高贵的客人，要是各位如此不满，可以离开。”

    
                慕容云海底气很足，既然这些人是来捣乱的，那他也不能弱了自己宗的士气。

    
                毕竟外面还有很多人盯着呢。

    
                冯夜没想到慕容云海会来上这么一句。

    
                怔了一下。

    
                他还以为自己这般开口，眼前这跟蝼蚁一样的家伙，会像狗腿子一般赔礼道歉来着。

    
                但就是因为慕容云海这般，他反而笑了。

    
                “啧啧，蝼蚁捡到了大象的东西，就以为自己是大象了？”

    
                冯夜看起来没有生气，反而觉得好玩一般，笑着来了一句。

    
                什么蝼蚁捡到大象的东西？

    
                慕容云海不清楚冯夜这话什么意思。

    
                不过，他听懂了对方另一层意思。

    
                蝼蚁？

    
                说我们宗是蝼蚁？

    
                在你们眼里，我们这样的修为确实是蝼蚁。

    
                可这宗门却是前辈的，在前辈眼里，你何曾不是蝼蚁？

    
                谁比谁优越？

    
                慕容云海冷哼了一声，看了眼张清闲。

    
                两人退后了一步，瞬间通过了水帘门。

    
                而这一刻。

    
                水帘门突然变得坚固的光屏。

    
                对方显然来者不善，否则不会一下来就一副高高在上的模样。

    
                更不会这般出言不逊。

    
                那他们也没什么要说的了。

    
                而此时，广场那边的人们，也发现了入口处来了炼狱宗的人。

    
                他们在里面能清楚感知到外面的情况，却听不到那里的声音。

    
                慕容宫虽然听不到自己儿子和炼狱宗的人说了什么。

    
                却看到了自己儿子两人退到了阵法里面。

    
                阵法也在他们控制下，变回防御状态。

    
                这是，来者不善！

    
                “想不到还是来了捣乱之人啊！”慕容宫脸色阴沉了下来。

    
                他以为今日能轻松度过来着。

    
                随后，他看向龙傲天三人，苦笑道：“三位，好像来了捣乱之人，我就不招待三位了，出去看看。”

    
                说罢，他在原地消失。

    
                张少峰也一样，拱手后，在原地消失。

    
                龙傲天三人在炼狱宗的人出现后，就皱了皱眉。

    
                他们对炼狱宗的感官不是很好。

    
                不过他们也没有主动去得罪过炼狱宗。

    
                因为他们也知道这炼狱宗的情况。

    
                毕竟这炼狱宗可不简单。

    
                几乎和聚宝堂一样，属于仙界某势力的分支。

    
                但是。

    
                这炼狱宗此刻竟然敢来前辈的宗门捣乱！

    
                呵呵。

    
                量这宗再邪门，他们都得管了！

    
                这可是和前辈拉近关系的好机会。

    
                毕竟对前辈来说，这种垃圾，亲自出手实在太掉价。

    
                三人想法出奇一致。

    
                决定出去帮忙。

    
                而龙傲天速度最快，眨眼就在原地消失。

    
                甄诞滕两人也不甘落后，下一刻跟着消失。

    
                洛天宇等人看着龙傲天三人跟着消失。

    
                瞥了眼远处那入口处的一伙人。

    
                眼中闪过玩味之色。

    
                这炼狱宗，平时嚣张惯了，现在好了，踢到铁板了吧。

    
                这路，终于被你们走窄了啊。

