
　　这个是，追踪类魂技?

　　杨子安微微挑眉，然后就在雷动以为自己速度够快时，把实力压制在二环的杨子安速度更快！

　　轻轻的抬起两个手指，那蓝色的光芒被杨子安不可思议的夹在了手里！

　　这都能抓住？

　　然后只见杨子安两个手指微微一用力，那蓝光便被轻易击碎！

　　炫酷极了！

　　但就在这时，雷动的第四魂环突然亮了起来！

　　他的目的很简单，既然无法一招带走对方吗，那么就尽可能的消耗对方的魂力，现在他使用第四魂技，已经是很好的选择了！

　　强烈的蓝光从雷动双臂备用而出，背后的八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体。一个直径三米，粗如手臂地圆环呈现在雷动面前。

　　这正是雷动的第四魂技，锁神环！

　　而且锁神环是无法闪躲的。只有凭借魂力硬扛一途。

　　蓝光一闪，杨子安突然发现自己全身已经完全陷入麻痹之中，直径三米的锁神环此时已经收缩到只有他腰部粗细，将他的身体牢牢的箍在其中！

　　“呵呵，好一个雷电之力的锁神环，但你觉得它的雷电对我有用吗？”杨子安的声音突然也不屑的响起，然后他的身体以及手腕都在突然之间变成了深紫色，丝丝雷电之力在他身体表面涌动！

　　在众人惊讶的目光下，杨子安身上的锁神环的雷电突然消失不见，然后杨子安伸出了自己的双手，轻而易举的把身上的环摘了下来，捏了一个粉碎。

　　“不好意思，我也可以掌控雷电！”

　　“什么！”

　　火舞在场下直接惊呼了一声，她知道杨子安玩火玩的贼溜，不曾想杨子安玩雷电也这么溜？

　　他还有玩什么不溜的吗？

　　他不会玩女人也贼溜吧？

　　.............

　　当锁神环被破后，雷动自然而然的就已经魂力耗尽，败了。

　　下一场登场的是雷霆战队的队长，这也是至关重要的一战！

　　玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。

　　七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄，只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

　　“你要为刚才所做的一切付出代价！我不信玩雷电，你能跟我们蓝电霸王龙家族比？”

　　玉天心一副自信满满的样子，确实，论雷电方面，他们蓝电霸王龙家族敢说第一，没人敢说第二！

　　杨子安笑笑不说话。

　　一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

　　他的额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。

　　出现变化的，是他的双臂。衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片。

　　手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上，两边各有两个魂环。

　　蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。此时的玉天心超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。不论是气息还是气势，现在的他都要比当初的玉天恒强大许多。

　　不愧是龙类武魂，单单就论霸道而言，在兽武魂中也算是顶尖的那一批了。

　　可惜，杨子安是连龙都见过的人。

　　轮回剑悄然入手，这是杨子安给予玉天心的尊重。

　　他愿意给他十招的机会！

　　这也是杨子安第一次在比赛上显露自己的武魂！

　　可怕的压迫感让所有人的心头都像放了一块大石头一般沉重！

　　这是什么剑？

　　炫丽的紫、蓝两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般。

　　庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖，双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。越是这样，就越是危险，一旦哪一方被迫于下风，那么，比赛就会立刻结束。而且失败的一方必定会是重伤结局。

　　又是一声巨响，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

　　二十级战四十二级！

　　不落下风！

　　而且杨子安还有些温故而知新的感觉！

　　不知双方碰撞了多少次，但玉天心却早就已经伤痕累累，出的气多，进的气少了。

　　直到这时，雷霆学院的带队老师见情况的确不妙，这才喊了认输二字。

　　实际上，明眼人都可以看出来，杨子安从始至终，都只是出手了十次而已！ŴŴŴ.23sk.com

　　但十次中，却包含了几百次甚至上千次的变招！

　　静静的提着剑矗立在那里，杨子安就像个藐视天下的剑客一般，独孤求败！

　　风笑天的拳头握了一次又一次，然后又再次放下。

　　他虽然不甘心但是他不傻！

　　这他根本打不过好吧？

　　一招变成了十招，百招，做个人吧？

　　唐三也是再次握拳，然后放下，这打不过杨老师啊根本！

　　“我们，弃权！”

　　唐三和风笑天同时站出来，异口同声的说道。

　　然后，全场都安静了。

　　怎么就不打了呢？

　　这么怂的吗？

　　但实际上各家学院也都理解，毕竟这是保存有生力量的最好方法，跟超神学院争夺第一，那还是算了吧。

　　“明天傍晚来我们超神学院一趟，晚上有活动。”杨子安走之前给火舞悄然传音。

　　“什么活动？”火舞不解了，大晚上的，还有活动？

　　这个师父想干嘛？别以为她不知道一些段子，一些词的二重用法。

　　“三生湖上三生缘，三生三世有此缘！”

　　杨子安留下这么一句话，便带着队伍离开了，不再搭理所有队伍，这就是他们的傲气！

　　是的，三生湖上的三生缘大会，明天晚上就要开始了！

　　那会是超神学院最大的盛会！

　　...................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第272章 三大学院不战而降，晋级赛结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 