    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    这确实是道家的核心主张，而按照郑经关于道的新定义，那这一主张，十有八九得推倒重来。

    也本来就得推倒！

    之前郑经在跟诸糅真人论道时，虽然没有明说，但已无数次就此发出了质疑，也说得诸糅真人差点怀疑人生。

    当时的诸糅真人都觉得他有毒了。

    现在要再推倒一遍也很容易，对郑经来说，只不过是炒剩饭而已，但他这次却不想那么直接了当，而是打算顺便来考究一下顾倾城的学识。

    这也是有必要的。

    毕竟他暂时还不想把自己的高人身份在顾倾城面前轻易暴露出来。

    因此他立即反问道：“倾城兄是怎么理解道家的这一说法的？”

    “按我的理解，这一句应该包含有三个层次，一是人之生死，必因于自然；二是人之存续，在顺应自然；三是人之兴盛，在驾驭自然。”

    顾倾城倒没有丝毫犹豫，立即就说出了自己的见解。

    郑经立即又赞许地点了点头。

    他不得不承认，顾倾城这江南第一才子还真不是浪得虚名，最起码关于道家这一核心思想的理解，已称得上是相当透彻。

    是的，道家的这一句，确实包含有三个层次，只可惜就算到了后世，大多数未深入研究的人，对它的理解大多都还停留在第一层次，也就是字面上所理解的意思。

    人法地，地法天，天法道，道法自然……

    不就相当于人法自然，也就是最好什么都不做吗？

    其实不是的。

    道家所指的自然，并不是一成不变的，而是始终变化发展而又日趋平衡的，所以指的是一种动态平衡的自然。

    既然是动态平衡的，那人也得跟着变，因此也就有了因于自然、顺应自然、驾驭自然这三个由低到高的层次。

    就好比道家的无为主张，并不能按字面上的理解，什么都不做，而是得理解为有所为、有所不为、不乱作为一样。

    从这一点上来说，道家的这一主张还蛮高深的。

    那郑经为啥还要推倒它？

    原因很简单。

    其一，过于含混不清。

    不管是关于道的定义本身，还是自然法则，因受当时理解的局限性，都解释得含混不清，极难理解。

    自然法则是什么？

    按照后世科学的说法，所谓的天地，也就是宇宙，是由时间、空间、物质和能量所构成的统一体。

    而无边无际的宇宙，所有物质成分都由三种粒子组成：电子，中微子和夸克，以及某些连科学都还未探知的暗物质等神秘存在。

    而电子、中微子和夸克又组成了大家所熟悉的原子，并因此有了元素周期表。

    原子再组成分子。

    分子再组成天地万物。

    而天地万物的运转，又遵循物理规律和化学规律。

    这才是关于自然法则最为科学的解释。

    连法则都没弄清楚，又凭什么去定义道？

    定了也只能定得含混不清好吧！

    其二，忽略了人本身。

    人是什么？

    人是天下万物中的一部分，但人与其它物和动物不同的是，就是拥有智慧，这也决定了人必定成为天地间的主宰。

    既然人是天地间的主宰，那不管是顺应自然还是驾驭自然，目的都只是让人类更好地生存和发展，而不是让人变为自然的附庸。

    事实上，到了后来，自然科学和人文科学，已成为了两个截然不同的分支。

    也就是分开来定义和研究的。

    郑经之所以要把天之道和人之道分开来定义的原因就在于此。

    只是该怎么来跟顾倾城解释呢？

    不解释！

    这是郑经的决定。

    因此他问道：“那倾城兄觉得这一说法合理吗？”

    顾倾城楞了一下后又回道：“不太好说，最起码儒家之人是不太认同的，其它家似乎也不太认同。”

    这倒是大实话。

    道家的道，若是其它家的人也都认可，那就怪了。

    郑经立即又说道：“所以啊，既然并不是所有人都认可，那这一主张未必成立不也很正常吗？因此倾城兄应该重点考虑的，是这个道字是不是该重新定义，天之道和人之道是不是得分开。”

    这就是他的新决定。

    不解释，只留问题，划重点。

    原因在于，一旦解释清楚之后，接下来就没得玩了，只有留悬念，顾倾城才会把悬念继续带到其他士子那里去，让他们继续争个不休。

    那样一来，他才有更多机会去观察，还有谁是值得拉之人。

    不仅如此，新思想这东西，是需要传播的，不管它诞生之初是不是会遇到大面积的反对，都得将它传播出去才行，而在新思想这一点上，已有江南第一才子之名的顾倾城，比包括他在内的任何人都合适。

    说白了，他这是要把顾倾城当成新的打手了。

    而且还是暂时没有名分的那种。

    “这……看来我确实得慎重思索一番的。”

    顾倾城迟疑了一下后回道。

    是啊，既然道家的主张并不是被所有人都认可，那不成立不是很正常吗？既然连诸糅真人都不担心这一点，我又想那么多干嘛？

    他算是认可了郑经的说法。

    正当他在考虑接下来该问什么时，郑经却又说道：“嗯，你跟席公子等人，都是颇有才学之士，我建议你跟他们再就此深入探讨一番。”

    然后他停顿了一下，又加了一句：“若是有可能的话，希望我等也有机会去听听诸位的高见。”

    一个莫得名分的新打手就这么开始被他给利用上了。

    顾倾城原本还想问点什么的，但他转念一想，郑经的建议也还蛮有道理。

    重新定义道，将道一分为二，天之道，用来定义天下万物的自然规律，人之道，用来概括人类社会的伦理法则！

    这么大件事，他确实需要花点时间去理解、琢磨，才能有针对性地拿出自己的意见来。

    而这一思想，也确实有必要将其传入其他士子耳中，让大家一起去思索、探讨。

    至于郑经想听……

    这还用得着说吗？

    既然他在经义方面也相当了得，那一起辩论识，当然得拉上他啊！

    于是他又是双手一作揖：“那就谢谢浪之兄了，等我想妥之后，一定前来邀请浪之兄及郡主等。”

    他告辞而去。

    一个莫得名分的新打手正式上线。

    “浪之，你真行。”

    顾倾城走后，德王妃感慨地来了这么一句。

    她原本是期待，江南第一才子和三绝公子的这第一次直面碰撞，能十分精彩的，按后世的说法，就是能有火星撞地球的效果，谁知顾倾城竟然就被郑经三五句话就给打发走了，让她不知该如何来形容自己此时的感觉。

    “真虚伪。”

    徐玄机说出了她真正的心声。

    是啊，明明他才是最惊才绝艳的那一个，却在给顾倾城等人戴高帽子，说你们都是颇有才学之士，就这么把顾倾城给糊弄走了，这不是虚伪是什么？

    唉，要不要这么直接？

    郑经尴尬地摸了摸鼻子。

