    玄都直接带起一道虹芒，出现在安宁身边，谨防不测。

    “没事吧？”玄都开口问道。

    安宁点了点头，将酒壶重新挂在腰间，用桃木剑支撑着站起来，颤颤巍巍。

    小和尚等人陆续落在擂台之上。

    安宁取出一颗丹药，服下后稳了稳心神，没有说话，提着桃木剑直接向着那位天涯宗掌门走去。

    薛星河看着安宁走向自己，原本满脸的笑容顿时凝固，然后一下转身，落荒而逃。

    广场之上，堂堂天涯宗宗主，千门领袖，窥天镜强者的薛星河，却被一个提着桃木剑的家伙追杀，一边还要大声解释。

    “安小友，真不关本座的事。”

    “兴许是玉牌放得太久了，失效了。”

    “安小友，有话好说，人多势众的，给本座一点面子不是。”

    “咱两现在都是有头有脸的任务，注意点形象。”

    “天涯宗藏宝阁的宝物，让你挑选两件行不？”

    安宁停下脚步，倒不是薛星河口中的两件宝物，而是他实在追不动了。

    先前一战，强行窥天，虽然境界还在，但此刻真不如一个普通人，若是不能立刻得到天材地宝补充，很可能会留下巨大隐患。

    安宁喘息道：“两件宝物，可是你说的，还有，按照之前的约定，我现在就是千门的魁首，说好的奖励呢？”

    薛星河一愣，微微皱着眉头。

    安宁心中一沉，冷声道：“王八蛋，已经坑了我一次，还想出尔反尔？信不信我把你天涯宗掀个底朝天？”

    薛星河嘿嘿一笑，开口道：“请随我来。”

    安宁转身看了玄都等人一眼，眼神示意，然后提着桃木剑跟上薛星河，那架势，若是薛星河再敢骗他，真可能拧着桃木剑就打，至于打不打得过，打过了才知道。

    薛星河领着安宁穿过广场，沿着一条小道进入一栋阁楼，然后上了二楼。

    在二楼的门前，有个守楼的老人，安宁竟然无法看出对方气息，至少是一名踏月镜强者。

    这老人看到薛星河之后，行了一礼，然后转身面对二楼房门，双手结印，半晌后房门打开，薛星河当先走入，安宁便直接跟着。

    薛星河取出一个盒子，递给安宁，开口道：“这就是神品丹药融魂丹，也是此次仙门大比最终的奖励。”

    安宁接过盒子，并没有打开，直接问道：“还有另外两件宝物呢？”

    薛星河苦涩道：“这里就是藏宝阁，至于你能拿到什么样的宝物，完全看你的造化。”

    安宁左右看了一眼，跟青阳宗的藏书楼有些相似，只不过这个天涯宗的藏宝阁应该是一个秘境一般的存在，毕竟先前薛星河取出融魂丹的时候，是融魂丹自己出现。

    安宁点了点头，并没有立刻寻找所谓的宝物，而是将手中的盒子打开，然后在薛星河的一脸错愕的目光下直接将那枚位列神品的丹药直接吞下。

    安宁看着薛星河，冷声道：“看什么看，老子又不是没吃过神品丹药。”

    说完直接原地坐下，开口道：“薛掌门去忙吧，我伤势好了会自行取宝，放心，只拿两件，我安宁从不占人便宜。”

    说完闭上双眼，双手结印，不再理会薛星河。

    薛星河眉头皱起，倒也没出言打扰，在原地看了一会之后，似乎觉得安宁一时半会也不会好转，就离开了藏宝阁，然后跟那位守楼的老人吩咐了些什么，便就此离去。

    如今大比已经结束，还有很多事情等着他这个掌门去处理，这一次是安宁帮了他，有些东西自然见好就收。天涯宗是千门之首，但跟圣地比起来，根本不值一提，更何况这个安宁还学了入世剑。

    他确实不知道纵横剑，也未见过入世剑，但天涯宗毕竟传承了数千年，在一些古籍中，有关于那场神魔大战的记载，其中就提到了入世剑和出世剑，虽然只是只言片语，但足以证明这两剑的可怕。

    这也正是安宁能凭着登峰镜修为战胜窥天镜强者的原因。

    一个登峰镜就已如此可怕，若是因为一个安宁得罪了安宁背后的强者，不值当。

    薛星河重新返回广场，广场上的人们都还没有散去，都在等待最后的结论。

    薛星河出现后，众人的眼光顿时都落到这位千门领袖的身上。

    薛星河一直穿过广场，走到大殿前的平台上，朗声道：“本座宣布，千门大比就此结束，按照之前约定，最后胜出的十个宗门便是未来百年的十大仙门，青阳宗安宁，夺得千门大比魁首，青阳宗将作为千门之首，领导整个天元界正道仙门。”

    场下，一片寂然。

    玄都愣在原地，内心如同翻腾的江海，久久无法平复。

    他无论如何也没想到，青阳宗竟然有能够跻身千门的一天，更没想过能成为千门之首。

    那感觉，就像是在做梦。

    或者说，对整个青阳宗而言，这本身就是一个梦，但这个梦可以做上一百年。

    薛星河继续道：“请最后的十大仙门派出代表，上前领取大比奖励。”

    话音落下，有天涯宗弟子端着奖励上前，在平台上一字排开。

    场下，陆续有人走上平台，其余各大宗门看着，无不艳羡。

    这些人所得的，不仅仅是奖励本身，在未来整整一百年中，这些宗门都将是整个天元界最强宗门！

    有琴真人对着玄都行了一礼，笑着道：“恭喜玄都师兄！今后还请多多照拂乐音府。”

    曼陀山老和尚也领着两位弟子行礼道：“恭喜！”

    然后是顾倾城和顾青鸣，接着陆续有各大宗门上前恭喜，玄都一一回礼。

    藏宝阁。

    安宁吞下那枚融魂丹后，随着药力发挥，安宁很快发现窥天一剑带来的伤害正慢慢修复，最让安宁震惊的是这枚融魂丹竟然有强化灵魂的效果，虽说当初登峰时有了紫电的淬炼，安宁的灵魂已经足够强大，但如今因为这枚融魂丹的缘故，安宁还是感觉灵魂力量又提升了一个等级。

    安宁有种感觉，以后就算是强行窥天，也不会再出现今日的情况。

    这也就是说，安宁在其他技法上，也得到了一个巨大的提升。

    安宁不免有些感慨，融魂丹果真不愧为神品，安宁甚至觉得这融魂丹的效果要比上次的造化丹要好，毕竟当初吞下造化丹，除了身体恢复巅峰之外，至今为止，似乎也没得到什么收获。

    其实按照常理来说，以安宁如今的境界，根本无法承受神品丹药的药力，当初那枚造化丹便是证明，若非有小狐狸和安静帮着化解药力，再加上安宁最后强行窥天，将多余的药力以窥天剑意抽出身体，必然会遭到造化丹的反噬。

    一般而言，所有的神品丹药，只有到了窥天镜之后才能吞服，就算是窥天镜强者，也很可能会遭到反噬。

    只不过安宁的情况有些特殊，虽然只是登峰镜，但体魄强度其实比大多数窥天镜强者都还要恐怖，这其中便是因为安宁当初吞下的造化丹，以及那颗莲子，然后就是那头蛟龙的龙肉，最重要的，还是安宁后来的登峰。

    安宁能够越境战胜窥天镜强者，其实除了窥天一剑，最大的原因也是体魄的缘故。

    修行修行，修心修力。

    人的身体就像是一个容器，不仅要容纳灵魂灵力，还要能够承受各种术法的施展，所以境界越高的人，体魄自然也就越强，同理，体魄越强的，境界自然也就越高。

    佛门大小金刚之所以玄妙，便是此理。

    小和尚九阳说如果不是沧澜山强行破镜，很可能直接窥天，也正是因为他所修行的是佛门大金刚。

    先修身体，让身体强大到一定程度，届时自然就可以容纳各种强大的术法，这就好比先打造一个容器，容器打造得越大越结实，能够容纳的东西自然也就越多。

    像安宁这种情况，也相当于先打造好了容器，只是却没找到装的，也就没能将这容器装满，所以即使体魄已经强过很多窥天镜强者，但境界却远远不如。

    空有体魄，境界不够，对上真正的窥天镜强者，自然也就会显得比较吃力。

    之前一剑强行窥天，安宁的身体就像是一口倒空了水的缸子，如今有了这枚神品丹药的填充，除了将原本的水位补满，多出来的自然就会继续增加，水位增加，自然也就是境界的增加。

    所以刚刚突破到登峰镜六重的安宁，境界又开始有了松动。

    之后安宁用了整整十来天的时间，才将融魂丹所有的药力全部吸收，境界也从原本的登峰镜六重直接突破到登峰镜八重。

    虚浮倒不至于，毕竟以安宁如今的情况来看，不论是体魄还是心境，至少都具备了白虹镜的要求，只是有些不适应。

    这十天的时间，前来参加大比的各大宗门也都陆续离开天涯宗，原本小和尚想等着跟安宁打个招呼的，确切的说是提醒安宁别忘了去找柳烟烟，只是最终没能让自家师父留下，在第八天的时候也就只能遗憾离开。

    有琴真人倒是并未离去，而是在天涯那边悟道，其实除了有琴真人，各大宗门也有不少人留在这边，不悟出个所以然来，应该是不会离开的。

    顾家两位也并未离开，顾青鸣倒是悠闲，每日就在天涯宗各大岛屿来回晃荡，欣赏海岛上的风景，顾倾城则是跟有琴真人一般，也在天涯之前感悟。

    而玄都这段时间几乎每天都会去拜见薛星河，请教一些宗门的事情。

    只有兰兰守在藏宝阁之前，等着安宁。

