

               第340章 平安

    这话带着几分揶揄，云舒便急忙笑着说道，“就算没有宋大哥的事，可是老太太吩咐我来问二公子，我也会过来的。”

    唐二公子挑了挑眉，却没反驳，只是说道，“你可别忘了答应我的糖醋排骨啊。”

    “忘不了。”云舒见唐二公子这么在乎这点儿吃的，真是觉得他太可怜了。

    见她直接答应了下来，唐二公子这才满意地说道，“我是在边城遇见的宋如柏。还不是我认出来的，是他喊了我和陈平。”他那天正跟陈平在街上看自己的买卖呢，本想着去吃火锅，却没想到被一个看起来膀大腰圆的家伙给喊住了。当时唐二公子都没认出来，毕竟他也和宋如柏不熟，时间久了，自然就不怎么认得宋如柏。倒是陈平一眼就认出来了，因为从前的关系极好，因此见到了宋如柏平安，陈平也很高兴，自然就一同说了些话。

    因为不是在京城，也没人知道宋如柏和八皇子的关系，因此唐二公子和陈平也不担心被人看见忌讳，还和宋如柏一同吃了顿火锅。

    唐二公子说着的时候，陈平就在一旁点头。

    “宋大哥还好吗？”云舒便关心地问道。

    “他还不错。英勇善战的，在北疆主帅麾下还颇受重用。这次也是因为北疆少了朝廷的粮草，因此来咱们边城寻摸着看看有没有什么粮草采买。”唐二公子说了一句粮草的事，云舒顿时一愣。毕竟这世上都说大军未动粮草先行，可见粮草对于军中来说是非常重要的。可是怎么北疆却仿佛少了朝廷的粮草，还派出了人来其他地方打秋风呢？云舒心里想着这些，就觉得这只怕是朝廷中的事了，因此她也不多问所谓的为什么会没有粮草，只是对唐二公子继续问道，“宋大哥有没有受伤啊？”

    “在军中做事的人，怎么可能没有受过伤。”唐二公子想了想便看了陈平一眼，说道，“不过我看着都是皮外伤是吧？”

    “没错。不过宋大哥精神不错，我看着应该在北疆也做得舒心。”陈平对云舒安慰地说道。

    有了这话，云舒就放松了下来。

    她笑着点了点头对唐二公子和陈平说道，“这样我就放心了。”

    “你没有别的要问的了？”唐二公子本还想说点儿别的，至少叫云舒多知道一些，没想到云舒却到这里就心满意足了。

    “知道宋大哥过得还好，而且平安，这已经够了。”见唐二公子若有所思地点了点头，云舒便起身笑着说道，“其他的事我也不在意，二公子能记得告诉我这些，我已经很感谢了。”虽然就算唐二公子不说，陈平也会告诉她的，不过唐二公子能记得告诉她一句，这就是很善良的心了。云舒自然对唐二公子道谢，一边把那一匣子的猫眼儿藏在了袖子里免得叫人看见了平添是非，一边拿了那一盘子的枣子对唐二公子告辞。

    唐二公子也没有留她，只是对云舒说道，“宋如柏倒是还记挂着你，因此拜托我和陈平特意跟你说一声他的日子过得还不错。”他觉得云舒和宋如柏这种互相只道了一句平安的相处倒是有点儿意思，只是也没在意，到底叫云舒回去了。云舒就一边藏着那匣子猫眼儿，一边把那些沙枣黑椰枣的都先送回了自己的屋子，一边回去老太太跟前回话。因为唐二公子记着要尝尝吃的，因此她也没有隐瞒老太太，还对老太太无奈地说道，“二公子如今在军中越发豪爽了，不过是两三个菜罢了，却赏了我一匣子的猫眼儿。”

    她拿了猫眼儿给老太太看。

    老太太见惯了珍珠宝贝的，自然也没有把这种猫眼儿放在眼里，便对云舒笑着说道，“他既然大方，你就收着就是。”不过老太太听了云舒的意思，到底心疼孙儿，便催着云舒去厨房折腾吃的。云舒笑着答应了一声去了，看着厨房里的婆子们做了几样儿自己答应了唐二公子的菜色，等到了晚上的时候，唐二公子迫不及待地来了，先给老太太赔罪说道，“下午的时候就想来看您，只是父亲考校我的功课去了，因此才拖到现在。”

    他又十分孝顺地献给老太太许多从边城带回来的特产。

    老太太就帮着他一同谴责随后而来的唐国公。

    “孩子好不容易回来，你却只知道找孩子的麻烦。”

    唐二公子得了老太太的庇护，躲在老太太的身后笑嘻嘻地。

    唐国公便对老太太解释说道，“只是看看他如今的本领。如果不行，才军中也危险。”只是这话老太太是不肯听的，抱怨了好一会儿，等到唐国公只能答应这段时间不再折腾儿子了，老太太这才展颜，叫了人进来上菜。这一桌子的菜一上来，唐国公就有些不快，毕竟大部分瞧着就看起来不像是平常吃的。特别是唐国公拿筷子夹了一圈儿就发现，这大部分都是酸甜的菜。

    唐国公不怎么喜欢。

    唐二公子却已经夹了几筷子各色的菜吃了，顿时一竖大拇指说道，“小云这菜叫人做得好！”他吃了几口，就对老太太说道，“今儿我跟小云说，叫她想想有没有这样滋味儿的菜，她倒是能干，拾掇了这么一桌子。”他这么一称赞云舒，唐国公就板着脸训斥说道，“胡闹！你自己胡闹，还叫家里人跟你一起胡闹不成？都是这种菜，谁受得了？！”他板着脸，唐二公子就很无奈地对唐国公说道，“父亲，你也理解理解儿子。儿子的上峰就喜欢这个，之前我吃了半年的鱼香茄条，都要吃吐了。”

    菜是好吃的菜。

    也的确吃起来很美味。

    可是架不住天天吃啊。

    唐二公子的上峰还是个家人都没来边城的，也不需要唐二公子把食谱给他，天天来他家里吃饭。

    自然，这上峰与下属之间的关系倒是越发地好了，唐二公子也是有好处的，毕竟得了上峰的庇护。

    只是唐二公子跟着那怎么也吃不够的上峰吃了半年的鱼香茄条，现在看见茄子都觉得有心理阴影。

    云舒站在老太太身边，听着唐二公子的抱怨都忍俊不禁起来。

    唐国公却冷冷地哼了一声“歪门邪道”却没有再训斥什么，反而默许了唐二公子把面前的这半桌菜都赏了一遍赞不绝口。不过等唐二公子都尝了一遍，知道这口味不错，就不肯再碰这叫他实在受不了的酸甜口味的菜色了，反而和唐国公一块儿去吃那几道烩鹿肉，抗椒牛柳，八宝鸭之类的。瞧着他吃了不少的肉，老太太又叫人给他上了一盘的白灼菜心，唐二公子瞧见唐国公也跟着吃了几口那酸甜口味的却不再对自己说什么，笑了一下，这才对唐国公说道，“父亲，我明日出一趟门。”

    唐国公也只是冷着脸答应了一声。

    只是看见儿子在边城虽然看起来都好好儿的，可是听着仿佛也过得一般，唐国公就去找了唐国公夫人。

    唐国公夫人第二天，等唐二公子带着陈平出去不知道忙活什么去了，就到了老太太的跟前。此刻老太太的跟前二夫人与合乡郡主都在，一旁还有唐六小姐陪着与老太太说笑。见今日倒是都齐全，合乡郡主还抱着自己的两个儿子，唐国公夫人便笑着坐在老太太的手边。见她这个长嫂来了，二夫人和合乡郡主都笑着叫了一声，这样和乐融融的，云舒服侍在老太太的面前倒是觉得气氛不错。

    “小二出门去了？”老太太便笑着问道。

    “谁知道他又去张罗什么了。这小子从小就不是个省心的。”唐国公夫人笑着说道。

    “如果咱们家的小子还不算省心，那这世上没有省心的孩子了。大嫂也忒不知足了，小二年纪轻轻就在军中出人头地，若日后我的小五与小六也如此，那就算一辈子不省心我也高兴。”合乡郡主快人快语，揽着自己两个小小的儿子，眉眼之间神采飞扬。因如今唐三爷早就不理珍珠姨娘，这些年也没有再纳妾，因此与合乡郡主夫妻的感情越发地好了。因夫妻恩爱，又有两个儿子傍身，合乡郡主如今自然越发瞧着明媚动人。

    二夫人看着眼里泛酸。

    说起来唐国公府三位夫人里头，数她的日子过得最艰难。

    合乡郡主身份高贵，而且夫妻恩爱和睦，她是比不了的。

    至于长房，虽然唐国公身边也有好几个妾侍，可是却十分敬重自己的发妻，因此唐国公夫人的日子过得也很不错。

    只有她……夫君守着个姨娘宠上了天，如今庶子竟然还中了进士去了翰林院，小小年纪被唐家看重，叫她的日子都要快过不下去了。

    一想到唐三公子如今压住了自己的儿子，还有金姨娘那每天炫耀得意，和唐二爷相携相伴的样子，二夫人就觉得要喘不过气来了。

    想到唐二公子如今这么出息，唐国公世子如今因陛下的宽免日子也越发好过，甚至皇帝都没有计较唐国公世子娶了沈家的女孩儿，二夫人心里不由越发急迫起来。