    虞软软从聚会上出来，找了一圈没有找到人，她给霍栩打电话。

    电话通了。

    虞软软很担心，语气都变得小心翼翼，“霍栩，你还好吧？”

    “我没事。”

    电话里传来男人低低的嗓音，明显能听出他兴致不高。

    虞软软握着手机，陷入沉默，她不知道该说些什么来安慰他。

    她想，秦家外公重病濒危，对霍栩而言，不可能不痛不痒的。

    他毕竟恨了秦家这么多年，现在秦家已经变成一盘散沙，他的仇算是报了，可报仇并不能解决痛苦。

    霍栩不是十恶不赦的坏人。

    他外表有多冷漠、生人勿近，内心就有多柔软善良，他现在的分裂和纠结，就是因为情感上的矛盾。

    他放不下秦家带来的伤害，但内心或许也有那么一丝的心软。

    过了几秒钟，手机里的男人沉声道，“我在这层走廊尽头的露台上。”

    虞软软挂了电话，就朝露台走去。

    这个时间，酒店里熙熙攘攘，食客们的身影川流不息，露台上也有不少人，虞软软却一眼看见了露天椅子上，抬头仰望天空的男人。

    远处一道烟花呼啸着照亮穹顶，又转瞬即逝。

    虞软软看到那个男人眼里的脆弱，她心尖莫名地一疼，很想走过去抱抱她，于是真的走了过去。

    霍栩在女孩出现在方圆一百米的距离时，就听见了她的心声，他缓过神，四下张望。

    周围很多散步的人，男女老少，随处可见。

    他没找到虞软软，心里有几分焦虑，忽然，身后温热的暖香袭来，一双臂膀从背后抱住了他。

    霍栩身形一僵，愣在原地。

    耳边传来女孩的声音：“怎么一个人在这里？在想什么？”

    【这个傻瓜。】

    霍栩维持着坐姿没变，任由女孩从身后搂住脖子，他身体放松了下来，抬头仰望夜空。

    烟花易冷，转瞬即逝。

    他轻轻靠在虞软软的怀里，像是在走神，“软软你说，这世上真的有因果报应吗？”

    “为什么这么问？”

    “他们秦家这是遭报应了。”霍栩叹了口气。

    虞软软将下巴搁置在男人的肩窝上，声音压得很低，温柔得像水一样，“跟着自己的心走，如果想去，就不要犹豫，不想原谅也不必勉强。”

    霍栩转头看了女孩一眼，良久，他从椅子上站了起来，牵起她的手，“走吧。”

    “去哪儿？”

    “医院。”

    秦老爷子的病情已经非常严重，滨海的医院不收了，转去了帝都大医院。

    虞软软陪霍栩连夜飞回帝都市医院，抵达病房的时候，秦老爷子还吊着一口气。

    病房里，放着许多花篮和果篮。

    虞软软来的路上订了一束百合花，她将百合放在床头。

    看着病床上的垂暮老人，由衷叹气。

    病房里只有一个护工看守，霍栩的舅舅并没有过来，秦老爷子为秦家操劳一世，临死的时候，身边却没有一个人替他送终。

    这算报应吗？

    动静惊醒了昏睡中的老人，戴着输氧仪的秦天东缓缓睁开老目，忽然情绪激动地看着霍栩。

    “若兰……”

    他张了张干燥的嘴唇，从嗓子里挤出女儿的名字。

    这一声若兰，虞软软明显感到身旁的霍栩身体僵硬了几分。

    老爷子朝着霍栩伸出手，显然是回光返照，误将霍栩认作了自己的女儿。

    霍栩看着这个病危中的老人，眸色幽深，他缓缓走上前，握住外公的手。

    老爷子艰难地看着他，哑声问，“若兰，你原谅爸爸么？”

    在生命的最后一刻，老人似乎最在意的，还是跟女儿之间的仇怨。

    兴许吊着这口气始终不肯下咽，就是因为这么一桩心事未了。

    霍栩做了个深呼吸，闭眼，再次睁开时，眼里恢复了冷漠，“不原谅。”

    他从唇缝间吐出这三个字。

    软软说，要他跟着心走，如果想去就不要犹豫，不想原谅，就不要勉强。

    他来见外公，和不原谅外公，并不起冲突。

    外公曾经做出的那些事，也不值得他和母亲原谅。

    老爷子忽然倒抽一口气，随即发出沙哑的笑声，像是破旧的拉风箱，他笑着笑着，一行浊泪从眼角滑落。

    握着霍栩的那只手，缓缓垂落。

    一旁的心电仪就在这时，变成了一道直线。

    尖锐的仪器声引来了医护人员，医生们做着最后的心肺复苏抢救。

    霍栩站在乱成一片的病房内，只觉得周遭的一切都离自己远去，耳朵里只有耳鸣声。

    外公去世了。

    他曾经所憎恨的源头，消失了。

    可是内心深处却有种莫大的空洞，仿佛要将他吞噬。

    就在他眼前一片晕眩的时候，一只温暖的小手，扣住了他的掌心。

    【霍栩，霍栩，霍栩。】

    熟悉的声音唤回他的意识，耳朵里不再耳鸣，眼前的世界也不再摇晃。

    他看见软软正仰起小脸，眼神担忧地看着自己。

    霍栩感觉强撑着的那些伪装彻底分崩离析，他弯下腰，缓缓抱紧了眼前的女孩。

    充实的怀抱，让他的内心不再孤寂，就好像过往的那些黑暗，只是做了一个很长很长的噩梦。

    如今，梦醒了。

    迎接他的，是满室阳光和温暖。

    医院通知了秦家人来给秦天东收尸，霍栩和虞软软则是回到了蔷院。

    今天实在太晚了，来不及回滨海。

    “回来了？”

    走进蔷院别墅，客厅里就传来一道熟悉的声音，是霍爷爷站在窗前赏月。

    老爷子背影有些孤寂，孙儿去医院看望亲家的事，他已经有所耳闻，也猜到他们今晚会回来。

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    虞软软和霍栩异口同声地叫道。

    老爷子转过身，他的怀里抱着一只奶牛猫。

    老爷子正拿梳子给猫咪梳毛，奶牛猫特别享受，眯着眼睛连看都没看一眼进门的虞软软，那小神情高傲的，俨然就是猫中女王。

    “麦片在您这儿过得可真好，皇家待遇。”虞软软有些哭笑不得。

    “那是。”

    有了麦片的陪伴，老爷子如今生活多了很多乐趣。

    霍振纲年事已高，膝下就霍岩一个独生子，虽然霍岩在外面有不少私生子嗣，但霍振纲就只认了霍栩这一个嫡系孙儿。

    其实更多的，也是一种对霍栩的亏欠。

    若不是他没有教导好儿子，也不会让儿媳受苦，不会让小栩经历这么多磨难。

    “见过你外公了？”霍振纲叹了口气，拍拍霍栩的肩膀，“人死如灯灭，过去的恩怨，就让它过去吧。”

