    “战！”

    一个字。

    于苏逸辞的口中轻吐而出，却是带着无限的瑰丽霸气。

    琅琊宫众人和羽盟众人眼中皆是有着锐利光芒闪过。

    “嗯？”二长老玄霏雨美眸微漾，“你想主动出击？”

    “对！”苏逸辞坚决的回答。

    大胆的想法。

    “与其等待他们率众杀入琅琊宫，不如主动进攻。”

    苏逸辞的开口道。

    说着，其往前踏出一步，瑰丽的双眸望向那琅琊宫万众弟子，羽盟的数千妖兽战队。

    “琅琊宫和羽盟众弟子的实力远超以往，妖兽战队全面升级，加之数十万的万鬼海大军……何尝不能一战？”

    何尝不能一战？

    “哗！”

    超然的霸气外泄，苏逸辞赤色的玄衣掀动，其犹如万军之首，尽显睥睨姿态。

    琅琊宫危急存亡。

    天域群雄手中的利刃已然出鞘。

    明日，琅琊宫就将成为修罗地狱。

    这一战。

    已成定局。

    既然避无可避，倒不如主动出击，直取封天阁。

    “谁愿意跟我苏逸辞杀上封天阁……”

    苏逸辞声势如雷，回荡在琅琊宫的上空。

    羽盟众人异口同声，齐声应允。

    “誓死追随！”

    “捍卫羽盟！”

    而，琅琊宫众弟子也是齐声回应。

    “无惧生死！”

    “坚守琅琊宫！”

    天琅峰和地琊峰上的万众琅琊宫弟子和数千的羽盟成员爆发的声势响彻震天，排山倒海。

    当他们选择留下来的时候，就已经明白后面的路该怎么走。

    明白接下来该做什么。

    “战！”风潜影执握琅琊宫的掌权令，眼神决然，声势坚定。

    “战！”

    孟青，锻修罗，上官语汐等一众羽盟高层也是毅然决然的昂声道。

    高昂战意，如潮似海。

    跟着，酆都鬼皇幽离走至苏逸辞的身边，并对众人道，“接下来将会是生死之战，我这里有一些武器灵宝，希望给诸位增添几分战力……”

    说着，幽离看向苏逸辞。

    苏逸辞心领神会，然后扬袖一挥，一座几米宽的大铁盒悬浮在两人的面前。

    铁盒上面布满着古老复杂的精美花纹，灵光璀璨，绚丽耀眼。

    这个铁盒正是幽离的“藏宝箱”。

    当时在魑魅城，苏逸辞将幽离从酆都大殿中带出来的时候，幽离就将这个箱子交给苏逸辞保管。

    但因为箱子里边设有封印禁制。

    所以苏逸辞一直都没能够打开。

    在全场众人犹有惊诧的目光下，幽离心意一动，藏宝箱直接是飞向上空。

    接着，盒子通体上下焕发出一片刺眼的曜光。

    然后盒子的体积竟是越变越大，从刚才的几米宽转眼就变成了房屋大小。

    旋即，幽离指尖弹出一道银色光束冲击在那宝箱之上。

    “砰！”的一声雷暴声响，幽离的藏宝箱竟是从中炸碎开来，下一瞬间，一系列璀璨的华光随即盛放。

    天空中就像点缀了五颜六色的漫天星辰钻石。

    只见，每一团光芒中都包裹着一件武器灵宝。

    武器灵宝的样式各有不同。

    刀剑！

    枪戟！

    铠甲！

    长鞭！

    灵玉！

    等各种各样的物品。

    每一件物品散发出来的气息都非常的惊人，看上去就不像是寻常的凡品。

    数百件的武器灵宝悬浮在虚空中，触动着每个人的视觉神经。

    “这是？”

    “这些武器的品质都好高啊！”

    “嗯，隔着这么远都能够感受到很强的力量波动。”

    “感觉最差的都达到了下品圣器的品阶了！”

    “能够让酆都鬼皇收藏的东西，肯定都不会是寻常之物。”

    “……”

    羽盟，琅琊宫众人的内心都是有所触动。

    每个人的眼中都流露出了丝丝炙热。

    不知这些武器灵宝，酆都鬼皇会如何分配。

    但见幽离美眸轻抬，她开口说道，“宝物赠予有缘人，这些武器灵宝是我收藏多年之物，诸位可按照自身的条件进行选配。当然，武器数量有限，能者优先。”

    说罢。

    幽离白皙修长的五指隔空轻握，“嗡……”的空间一颤，那悬浮在主峰上空的数百件武器灵宝顿时就像是盛放炸开的满天星辰，朝着四面八方飞散出去。

    “多谢鬼皇大人美意，我等就不客气了。”

    风潜影，孟放，忆然，孟青，锻修罗，叶孤鸿等琅琊宫，羽盟的众人当即纷纷纵身跃起，于虚空中选取着心仪的武器。

    “还有这种福利呢！神灵少女真是大方呀！如烟，你想要什么武器？我帮你挑一件……”上官语汐问道。

    柳如烟笑了笑，她微微摇头，表示自己并不需要。

    “你不要吗？那我自己挑了啊！”上官语汐也是显得格外振奋，她身姿轻盈，宛如灵雁腾空，抬手将一把“弓弩”拿入手中。

    她主修暗杀之术，很喜欢弓箭，弓弩一类的武器。

    弓弩很是灵巧，上面环绕着玉色的流影。

    弓弩的旁边还有一包“箭袋”，袋中装着十几支箭矢，最为奇特的是，每一支箭矢都散发着不同的属性力量以及颜色。

    有火系力量的箭矢。

    有水系力量的箭矢。

    甚至还有交织着雷电力量的箭矢。

    上官语汐喜形于色，尤为振奋的将两样东西收下。

    很快。

    众人就一一寻到了各自中意的武器，风潜影得到的一杆方天战戟，战戟一扬，罡猛凛冽的气劲爆发，空气中似有龙吟叠起。

    孟青得到的是一柄长枪，长枪通体流动着一层紫色水焰，明明没有温度，可却有着令空间扭曲的灼烧力。

    锻修罗并未选择武器，而是寻到了一双战靴，战靴的做工尤为精致，上面有着一对羽翼的图案花纹，有着极强的速度爆发威能。

    幽离侧身望向玄霏雨，青丞等诸位琅琊宫的长老。

    “若是各位不嫌弃我的收藏品质太低，也可试着挑选一件趁手的武器。”

    “这……”诸位长老相互对视一眼。

    说实话，不心动是不可能的。

    只要是长了眼睛的人都看得出来，幽离拿出来的这些武器，没有一件是凡品。

    但毕竟是长老，拉不下脸和一群小辈争抢。

    见到众长老想动又碍于面子，幽离淡淡的笑道，“生死之战在即，好的武器自然是在修为最强的人手中才能发挥更强的力量。实力不济者，拿着圣器也只会适得其反。”

    “鬼皇大人所言极是，在下就不谦让了。”一位长老随即飞身跃起，朝着漫天的武器灵宝中进行挑选。

    有了一个带头者，其余的人也不再顾及长者的颜面。

    接着。

    就连二长老玄霏雨也是从中挑选出了一柄闪烁着青色流光的长剑。

    正如幽离所言。

    生死之战，必须以最为合理的方式释放出最强的战力。

    琅琊宫，羽盟众弟子在这种时候，都做出了正确的谦让。

    很快。

    数百件品质极高的武器和灵宝都分配落在了琅琊宫，羽盟一众头部弟子的手中。

    散发出来的锋芒，爆发出来的力量波动，让人由衷的感知到了整体战力的又一次强化。

    而。

    数百件武器被分配之后，在主峰的上空，还有一物静静的悬浮在了那里。

    “还有一件武器。”

    “是一张弓。”

    “我刚才拿了，那弓拿不动！”

    “原来你也拿不动。”

    “不仅是我，刚才我看见三长老想要强行开弓，貌似被震得差点吐血了。”

    “什么？这么夸张？”

    “……”

    四下的众人下意识看向三长老青丞，只见对方脸色有些难看，显然是刚刚发生了什么事情让他感到不爽。

    数百件武器各自落入了不同人之手，唯独剩下一张弓。

    而且只有弓，没有箭。

    对此。

    幽离倒是一点都不意外，她手中女式折扇轻摇，嘴角挂着淡淡的笑意。

    不远处的人间无常异色双瞳微睁，他看着那张悬浮在虚空中长弓，沉声，道，“暮神弓！”

    暮神弓？

    众人的眼神皆是一凝。

    对于这个名字，众人都觉得有些陌生，但不知为何，每个人都不太敢靠近那张弓。

    接着。

    幽离侧身对苏逸辞，道，“暮神弓，一日只出一箭……我刻意给你准备的……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

