    蒲松龄与《聊斋志异》

    在名作如林异彩纷呈的古典小说领域里，还没有一部作品能像《聊斋志异》那样，用文言写作，却又拥有众多的读者。《聊斋志异》自问世以来，很快风行天下，脍炙人口，经久不衰。

    蒲松龄（07年），字留仙，清代文学家，山东淄川（今属淄博市）人。

    蒲松龄出身于一个逐渐败落的地主家庭，书香世家，但功名不显。父蒲弃学经商，然广读经史，学识渊博。蒲松龄9岁时，以县府道三个第一考取秀才，颇有文名，但以后屡试不中。0岁时，与同乡学友王鹿瞻李希梅张笃庆等人结“郢中诗社”。

    三十多岁时，应好友孙蕙邀请，到江苏扬州府宝应县做幕宾。这是他一生中唯一的一次离乡南游，对其创作具有重要意义。南方的自然山水风俗民情官场的腐败人民的痛苦，他都深有体验，还结交了一些南方下层歌女。北归后，以到缙绅之家（即有官职的或做过官的人家）设馆为生，主人家藏书丰富，使他得以广泛涉猎。7岁撤帐归家，过了一段饮酒作诗闲暇自娱的生活。

    蒲松龄一生热衷科举，却不得志，72岁时才补了一个岁贡生，因此对科举制度的不合理深有体验。加之自幼喜欢民间文学，广泛搜集精怪鬼魅的奇闻异事，吸取创作营养，熔铸进自己的生活体验，创作出杰出的短篇文言小说集《聊斋志异》。

    大文学家王士祯对《聊斋志异》的赏识，算得上是蒲松龄人生的重要事件。王士祯，号阮亭，又号渔洋山人，新城人，官至刑部尚书，他创立“神韵说”，是清初一代文宗。蒲松龄曾应淄西知名人士毕际有的聘请，教毕际有的孙子们读书，也代毕际有父子作一些应酬性文章。王士祯丁忧期间到西铺探望姑母，即毕际有的夫人，因此和蒲松龄相识。

    王士祯对《聊斋志异》很感兴趣，向蒲松龄借阅后，写下条评语，比如，说《张诚》是“一本绝妙传奇”，说《连城》“雅是情种，不意《牡丹亭》后复有此人”。此外，他还写下一首诗《戏题蒲生〈聊斋志异〉卷后》：“姑妄言之姑听之，豆棚瓜架雨如丝。料应厌作人间语，爱听秋坟鬼唱时。”这首诗称赞《聊斋志异》的传奇性与趣味性。

    《聊斋志异》是一部文言短篇小说集，共有短篇小说篇。小说怀着对现实社会的愤懑情绪，揭露嘲讽贪官污吏恶霸豪绅贪婪狠毒的嘴脸，笔锋刺向封建政治制度。蒲松龄对腐朽的科举制度有着切身的体会，通过《司文郎》《考弊司》《书痴》等篇，无情地揭开了科举制度的黑幕，勾画出了考官们昏庸贪婪的面目，剖析了科举制度对知识分子灵魂的禁锢与腐蚀，谴责了考场中营私舞弊的风气。而对人间坚贞纯洁的爱情，以及为了这种爱情而努力抗争的底层妇女穷书生，他也予以衷心的赞美。此外，有些短篇则是阐释伦理道德的寓意故事，具有教育意义，如《画皮》《崂山道士》等。

    《聊斋志异》充满了浪漫主义精神和惊人的想象力，这主要表现在对正面人物的塑造上，特别是表现在由花妖狐魅变来的女性形象上。另外，作者善于运用梦境和上天入地虚无变幻的手法营造情节，冲破现实的束缚，表现自己的理想和愿望。《聊斋志异》内容丰富多彩，形象栩栩如生，故事新奇，结构巧妙，千姿百态。作者将古代小说中“志怪”“传奇”和“人情”的精华特色揉为一体，艺术造诣在历代文言小说之上，是7世纪后半期话本拟话本小说已过花红时节结出的硕果，也是我国微型小说从低级到高级的发展过程中的分水岭。

    洪升（70年），清代戏曲作家诗人。字昉思，号稗畦，又号稗村南屏樵者。钱塘（今浙江杭州市）人。

    洪升生于清顺治二年（年），正逢全家逃难，满月后才回到城里。洪姓是钱塘的望族，世代书香。其父之名不可考，好读书，喜谈论，出仕清朝。外祖父黄机，康熙朝官至刑部尚书和文华殿大学士兼吏部尚书。

    少年时代的洪升，曾受业于陆繁口毛先舒朱之京等人，接受了正统的儒家教育，也受到他们遗民思想的熏染。他学习勤奋，很早就显露才华，岁时已闻名当地，20岁时已创作出了许多诗文词曲，受到人们的交口称赞。

    康熙二十七年（88），洪升把旧作《舞霓裳》传奇戏曲改写为《长生殿》，传唱甚盛。次年八月间，康熙的皇后董氏过世，照规矩“百日不作乐”，偏偏有一个戏班子，在这百日内，破戒开唱《长生殿》，触动了时忌，洪升也因此被革去监生，功名之路至此断绝。洪升突遭此难，在京中备受白眼揶揄，不得已于康熙三十年（9年）返回故乡杭州。他疏狂如故，放浪西湖之上，写诗填词作曲。康熙三十六年（97年），江苏巡抚宋荦命人安排演出《长生殿》，观者如蚁，极一时之盛。洪升在宴席上“狂态复发，解衣箕踞，纵饮如故”。自此之后，吴山松江等地相继演出。康熙四十三年（70年），江宁织造曹寅集南北名流为盛会，独让洪升居上座，演出全部《长生殿》，历三昼夜始毕。自江宁返，行经乌镇，酒后登舟，堕水而死。

    《长生殿》的问世，震动了当时的剧坛。“一时朱门绮席，酒社歌楼，非此曲不奏，缠头为之增价”，“畜家乐者攒笔竟写，转相教习，优伶能是，升价什佰”，当时剧场演出此剧时，“观者堵墙，莫不俯仰称善”。

    《长生殿》的情节是以李隆基杨玉环的爱情发展为主线，以安史之乱的政治局势为背景来进行构思的。全剧描写了李杨爱情产生的合理性和必然性。在作者笔下，李隆基和杨玉环不单是封建时代的帝王和妃子，他们首先是活生生的有血有肉的人，具有人的情感和追求爱情的愿望，剧的前半部采取现实主义的手法，写李杨爱情在人世间经过的波折干扰与烦恼；后半部采取浪漫主义的手法，写李杨爱情在神仙世界中的净化与升华，这样的处理寄托了作者的爱情理想。

    《长生殿》在艺术上有较高的成就。它描写的社会背景广阔事件繁杂人物众多，在剪裁结构方面也颇费经营，叙事或详或略，或起或伏，或正或侧，层次分明，安排巧妙。全剧抒情意味浓厚，不少场面的描写具有诗情画境。曲词优美，显示出了作者的才华，像《弹词》一出中的“不提防余年值乱离”成为传唱一时的名句，因而有“家家收拾起，户户不提防”的俗谚。

    总之，《长生殿》是一部写得很出色的传奇戏曲。作者在广阔的社会政治背景中来表现李隆基和杨玉环的爱情悲剧，对历史素材加以精心选择和剪裁，进行了艺术的概括集中和虚构，使事件和人物的描写基本符合历史真实，而且全剧写得有声有色，许多场面震撼感人，把历史剧的创作提高到了一个新的水平。

    孔尚任（878年），字聘之，又字季重，号东塘，别号岸堂，自称云亭山人。山东曲阜人，清初诗人戏曲作家。

    在洪升的《长生殿》脱稿年之后，孔尚任酝酿已久的传奇历史剧《桃花扇》终于诞生了。一时间，京城内外的文士们纷纷传看传抄。孔尚任与洪升得以并列驰名天下，被人称为“南洪北孔”。金埴的绝句“两家乐府盛康熙，进御均叨天子知。纵使元人多院本，勾栏多唱洪孔词”说的就是两剧都被送入皇宫内廷以及它们被唱遍各地情况的忠实记录。

    明朝中期开始，传奇剧越来越多地以重大历史事件入戏，这无疑加强了传奇的厚重之感。直到清前期的《长生殿》和《桃花扇》的出现，历史剧的创作才真正被推到一个艺术的高峰。这两部戏剧都是在巨大的社会动荡中讲述一个悲欢离合的爱情故事，使爱情与政治达成完美的融合。区别在于《长生殿》是在国势兴亡中歌颂至死不逾的爱情，《桃花扇》则是“借离合之情，写兴亡之感”。

    作为一部传奇剧，《桃花扇》有着特定的历史背景。明末，东林党与魏忠贤阉党的斗争十分激烈。在崇祯帝打击阉党的时候，东林党人曾进享入阁，后来东林党人失败了，继之而起的是复社的政治活动，他们以诗文方式讥讽议论朝政，在历史危亡之际表现出充分的政治热情和忧患意识。李自成打入北京，崇祯缢死，福王朱由崧逃到南京之后，阉党马士英阮大铖不择手段地推举小福王为弘光皇帝，夺得了迎立之功，而史可法被排挤出南京，在扬州奋勇抗击清军。马阮在南京搞打击报复，排斥异己，弄得朝政日非，人心惶惶。明朝人明白亡国与亡天下的不同，普通百姓奋起反抗。满清推行剃发易服，不屈死难者数千万。《桃花扇》的主人公李香君就是一个有着民族气节的女子。

    《桃花扇》表现了明末时以复社文人侯方域吴次尾陈定生为代表的清流同以阮大铖和马士英为代表的权奸之间的斗争，揭露了南明王朝政治的腐败和衰亡原因，反映了当时的社会面貌。作者的创作意图是“借离合之情，写兴亡之感”，通过侯方域和李香君悲欢离合的爱情故事，表现南明覆亡的历史，并总结明朝00年亡国的历史经验，表现了丰富复杂的社会历史内容。

    《桃花扇》是一部抒情韵味很浓的传奇剧，就文采而言，说它是诗剧毫不过分。作者将悲壮的历史凄惨感伤的爱情有机地融合在一起，既令人动情不已又发人深思。跨过残垣断壁，透过无限相思泪，我们不难看出作者的良苦用心以爱情的离合幻灭，显现美好梦想的破灭和道德理想的崩溃。孔尚任自称写《桃花扇》“不独使观者感慨涕零，亦可惩创人心，为末世之一救”。

    吴敬梓（707年），字敏轩，号粒民，清代安徽全椒人。因家有“文木山房”，所以晚年自称“文木老人”，又因自家乡安徽老家移至江苏南京秦淮河畔，故又称“秦淮寓客”。

    出身于仕宦名门的吴敬梓，自幼受到了良好的教育，对文学创作表现出了特别的天赋。同时，由于随父亲到各地做官而见识了大量的官场内幕。岁时，父亲去逝，家族内部因为财产和权力而展开了激烈的争斗。经历了这场变故，吴敬梓既无心做官，又对虚伪的人际关系深感厌恶，无意进取功名。

    后来，吴敬梓迁居南京，家境很困难，但仍爱好宾客交游，在和那批官僚绅士名流清客的长期周旋中，也逐渐看透了他们卑污的灵魂，特别是由富到贫的生活变化，使他饱尝了世态炎凉，对现实有了比较清醒的认识，从而更加厌弃功名富贵。

    此后，吴敬梓的生计更为艰难，靠卖书和朋友的接济过活。在冬夜无火御寒时，常邀朋友绕城墙数十里而归，谓之“暖足”。在经历了这段艰苦的生活之后，他一面更加鄙视形形色色的名利场中的人物，一面向往儒家的礼治。

    但很可惜的是，这位才华横溢的文豪却因穷困潦倒过早地去世了。乾隆9年（7年），他在完成《儒林外史》大作后不久，就病死了，仅活了岁。

    《儒林外史》是一面封建社会的“照妖镜”，穷形尽相地描绘了儒林群丑的恶言丑行，绘声绘色地刻画了众多市民官绅的面貌情态，无情地揭露了腐朽的八股文取士的科举制度和它所带来的社会危害，歌颂了敢于冲击封建礼法和自食其力洁身自好的传奇人物，尖锐地批判了程朱理学的虚妄，从一个侧面反映了中国封建制度的没落衰朽。

    《儒林外史》是我国古代讽刺文学中的精品和典范，小说运用典型情节，深刻地揭露了社会矛盾。它不仅直接影响了近代谴责小说，而且对现代讽刺文学也有深刻的启发。现在，《儒林外史》已被译成英法德俄日等多种文字，成为一部世界性的文学名著。有的外国学者认为：这是一部讽刺迂腐与卖弄的作品，然而却可称为世界上一部最不引经据典最饶诗意的散文叙述体之典范。它可与意大利薄加丘西班牙塞万提斯法国巴尔扎克等人的作品相抗衡。

    吴敬梓的一生，创作了大量的诗歌散文和史学研究著作，有《文木山房诗文集》卷，今存卷。而最终确立他在中国文学史上的杰出地位的，还是他创作的长篇讽刺小说《儒林外史》，该书中《范进中举》一文还被选入中学语文课本。

    曹雪芹（约77年），清代小说家，《红楼梦》的作者。字梦阮，号雪芹，又号芹圃芹溪。祖籍辽阳。祖先原为汉人，后入旗籍，为正白旗。

    曹雪芹生活在一个“百年望族”的大官僚地主家庭，雍正五年（77），他父亲曹頫因事受到株连，被革职抄家。从此，家族的权势和财产都丧失殆尽。经历了由锦衣玉食到“举家食粥”的贫民百姓的沧桑之变，他对封建统治阶级的没落命运有了切身感受，对社会上的黑暗和罪恶有了全面而深刻的认识。

    据说大约在乾隆二十四年（79年）时候，他应两江总督尹继善邀请到南京去了一趟，重访故居。那时的江宁织造府已成乾隆皇帝的行宫，不准入内；有的宅院也成为别家的园林，曹雪芹感慨万分。他还到处寻访江宁织造府里的旧人。在秦淮市井之间，访到他少年熟识的一个小丫头，过着孤苦伶何的生活。曹雪芹很同情她的遭遇，就聘为续娶夫人，并给她取名为“芳卿”。芳卿精于工艺美术，能自编自绘织锦图样。曹雪芹曾和她共同研究织锦工艺，写成书稿。尹继善同曹家是世交，对曹雪芹很看重，请他在总督衙门做文书。这种师爷生活自然与他的性格不合。第二年，他就带了芳卿辞职回京，仍然在西山过着贫困的日子。

    才华出众的曹雪芹，家族没落后，在一所贵族子弟学校任职。在这里他结识了敦诚敦敏兄弟，成了终生好友。晚年，曹雪芹搬到香山卧佛寺附近的一个山村里居住，过着十分贫困的生活。敦诚敦敏的诗里说他和妻子儿子一家三口常常喝粥。曹雪芹爱喝酒，却没钱买，于是便赊酒喝，待卖了画再还钱。但是，在这样艰辛的条件下，曹雪芹仍然坚持写作《红楼梦》。大约乾隆二十八年（7年）的秋天，他的儿子因得痘疹死了。曹雪芹十分哀伤。不久，他自己也贫病交加，无钱医治，竟在除夕这一天悄然离开了人世。

    《红楼梦》以贾宝玉林黛玉薛宝钗之间的恋爱婚姻悲剧为主线，描写了以贾家为代表的四大家族的兴衰，揭示了封建大家庭的各种错综复杂的矛盾，表现了封建的婚姻道德文化教育的腐朽堕落，塑造了一系列贵族平民以及奴役出身的女子的悲剧形象，展示了极其广阔的封建社会的典型生活环境，曲折地反映了那个社会必然崩溃没落的历史趋势。作品还歌颂了贵族的叛逆者和违背封建礼教的爱情，体现出追求个性自由的思想，并深刻而全面地揭示了贾林薛之间爱情婚姻悲剧的社会根源。

    《红楼梦》在艺术上取得了辉煌的成就。它的叙述和描写就像生活本身那样丰富深厚逼真自然，在艺术表现上普遍地运用了对比的手法。作者安排了鲜明对照的两个世界：一是以女性为中心的大观园，这是被统治者的世界；一是以男性为中心的社会，这是统治者的世界。作者还常常拿一个人对两件事的不同态度对比，拿两个人对同一件事的态度对比，在对比中揭示人物灵魂深处的隐秘，表达作者的爱憎倾向。其次，善于处理虚实关系，它实写而不浅露，虚写而不晦暗，创造出一个含蓄深沉的艺术境界。再次，作者善于运用春秋笔法，也就是文笔曲折而意含褒贬，比如将王夫人对林黛玉的憎恶写得十分含蓄。

    李汝珍（约780年），清代小说家。字松石，直隶大兴（今属北京市）人。

    李汝珍自小多才多艺，9岁随兄李汝璜来到板浦（今江苏省连云港市板浦镇），居住在板浦场盐保司大使衙门里。其后除两次去河南做官外，一直居住板浦。他是一个有社会理想，憧憬新生活的落魄秀才，一直不得志，最后花了十几年的时间，才写成这本《镜花缘》。

    《镜花缘》是继《红楼梦》后比较优秀的一部小说。大致内容是：唐女皇武则天令百花寒天齐放，当时百花仙子不在洞府，众花神不敢违抗诏令，只得按期开放。因此，百花仙子同99位花神均被贬到人间。百花仙子托生为秀才唐敖之女唐小山。唐敖科举落第，随妻弟林之洋泛海出游，经舵工多九公向导，历观海外诸国异人异事后入小蓬莱求仙不返。小山出海寻父，却意外地在小蓬莱得一卷“天书”。回国后恰逢女试，录取百女，实则令被谪花神在人间重聚。后小山也重入仙山。

    小说内容庞杂，涉猎的知识面极为广阔。作品颂扬女性的才能，充分肯定女子的社会地位，批判男尊女卑女子无才便是德的封建观念。作者理想中以女性为中心的“女儿国”，“男子反穿衣裙，作为妇人，以治内事；女子反穿靴帽，作为男人，以治外事”。女子的智慧才能都不弱于男子，从皇帝到辅臣都是女子。这里反映出作者对男女平等女子和男人具有同样社会地位的良好愿望。虽然自明中叶以来，不乏歌颂妇女才能的作品，但是“女儿国”却是李汝珍的独创。

    作者以辛辣而幽默的文笔，嘲讽那些金玉其外败絮其中的冒牌儒生。在“白民国”装腔作势的学究先生，居然将《孟子》上的“幼吾幼，以及人之幼”读作“切吾切，以反人之切”。这样的不学无术之辈，又是视“一钱如命”，尽想占便宜的唯利是图者流。“淑士国”到处竖着“贤良方正”“德行耆儒”“聪明正直”等金匾，各色人等的衣着都是儒巾素服。他们举止斯文，满口“之乎者也”，然而却斤斤计较，十分吝啬，酒足饭饱后连吃剩下的几个盐豆都揣到怀里，即使一根用过的秃牙签也要放到袖子里。

    作者还以漫画的手法，嘲讽和批判种种品质恶劣和行为不端的人们。“两面国”的人天生两面脸，对着人一张脸，背着人又是一张脸。即使对着人的那张脸也是变化无常，对“儒巾绸衫”者，便“和颜悦色，满面谦恭光景”，对破旧衣衫者，冷冷淡淡，话无半句。

    总之，《镜花缘》是一部结构独特思想新颖的长篇小说，在中国古代文学史上占有重要的地位。

    《古文观止》的编者是清初山阴（今浙江绍兴）人吴乘权吴大职叔侄俩。乘权，字楚材。一生研习古文，好读经史，以授馆终其一生。除参与选编《古文观止》外，他还同周之炯周之灿一起采用朱熹《通鉴纲目》的体例，编过一个历史普及读本《纲鉴易知录》。大职，字调侯，也是嗜“古学”而“才器过人”。他一生的主要经历，是在家乡同叔父一道教书。

    “二吴”编撰《古文观止》费时有年。起初，他们只是为给童子讲授古文编了一些讲义。后来逐年讲授，对古文的见解越来越深，讲义越编越精，以致“好事者手录”而去，“乡先生”读后有“观止”之叹，劝他们“付之剞劂以公之于世”。这样，他们才“辑平日之所课业者若干首”为一书。书稿编好后，即寄往归化（今呼和浩特市）请吴兴祚审阅。兴祚，字伯成，号留村，为乘权伯父。他官至两广总督，时任汉军副都统。他“披阅数过”，以为此书于初学古文者大为有益，便于康熙三十四年（9年）端午节为书做序，且“亟命付诸梨枣”。这样就有了《古文观止》最早的刻本。

    1949年以后，特别是近十多年来，《古文观止》的许多译注本，都是用中华书局本为底本。中华书局本实有两种：一是1959年本。这是由原古籍刊行社转来的本子，此本“据映雪堂本断句，并校正了个别显著的错字”。二是987年本，即安平秋点校本。此本虽以99年本为底本，但用映雪堂原刻本复核过，用文富堂本怀泾堂本鸿文堂本参校过，还用相关史书总集别集所收古文校勘过，而且补录了二吴之《序》和乘权所撰《例言》。因而它是目前所能见到的最好的版本。

    《古文观止》所选文章基本上均为历代传诵名篇，具有“永恒的艺术魅力”。编者以“观止”来冠名，也许确有当初吴公子季札观赏舞乐时那种由衷赞叹溢于言表的心境。从这点来看，《古文观止》是一部形象的中国历代散文大观，也是一部活生生的散文发展历程。人文学者金克木先生说：“读《古文观止》可以知历史，可以知哲学，可以知文体变迁，可以知人情世故，可以知中国的宗教精神与人文精神，几乎可以知道中国传统文化的一切。”

    《古文观止》以散文为主，兼取骈文。与《文选》以来的古文选本相比，它包括的时代既长，卷帙又不甚多，而且文章的体裁多样，较少派别的偏见，可谓广收博采，而又繁简适中。在编排上，全书按时代先后分为7个时期，每个时期都有重点作家和作品。由此可以纵观古文发展的源流，也可以分析各个作家的不同风格。每篇文章又都有简要的评注，辅助读者理解文义，掌握行文的章法。加以入选的文章多属久经传诵的佳作，所以此书广为流行至今。

    《古文观止》虽为普通古文爱好者所选编，但一点也没有媚俗的气息，这些不朽的经典中，蕴含着丰富的历史知识成熟的人生经验艰深的文章美学，乃至博远的宇宙哲理。在中国浩瀚的散文之海里，优秀之作实在太多了，而《古文观止》所选作品真正做到了蒙童读来不高，学人读来不低，很像家喻户晓的《唐诗三百首》一样，这两部选集堪称中国传统文学通俗读物的双璧。

    清朝末年，清政府在镇压了戊戌变法出卖了义和团运动后，国势衰微到了极点，民族危机愈加深重，广大群众对腐朽无能的清帝国深感绝望。此时，具有改良思想的小说家纷纷通过小说来抨击政府和时弊，提出挽救国家的主张，人们把这一时期出现的小说称为“谴责小说”。而《官场现形记》《二十年目睹之怪现状》《老残游记》《孽海花》则代表了这类小说的最高成就，被后人誉为清末“四大谴责小说”。

    《官场现形记》，作者李伯元（87907年），全书共0回，由许多独立成篇的短篇故事连缀而成。全书以晚清一群大大小小的封建官僚为表现对象，集中描写封建社会崩溃时期旧官场的种种腐败黑暗和丑恶的情形。这里既有军机大臣总督巡抚提督道台，也有知县典吏管带佐杂，他们或龌龊卑鄙，或昏聩糊涂，或腐败堕落，构成了一幅清末官僚的百丑图。

    《二十年目睹之怪现状》，作者吴趼人（890年），全书共08回。这是一部带有自传色彩的长篇小说，它采用第一人称的叙述方式，以主人公“九死一生”的遭遇和见闻为线索记录了当时社会上的许多怪现状：官场到处贪财受贿，营私舞弊；商场里官商勾结，尔虞我诈；洋场上嫖赌拐骗，醉生梦死，等等，这00多个小故事所反映的社会生活范围比《官场现形记》更为广阔，除官场外，还涉及商场洋场科场以及医卜星相等，揭露了日益殖民地化的中国封建社会的政治状况道德面貌社会风尚以及世态人情，具有较高的认识价值，可以帮助读者透视晚清社会和封建制度行将灭亡无可挽救的历史命运。

    《老残游记》，作者刘鹗（87909年），全书共0回。小说通过描写一个江湖医生老残四处行医途中的所见所闻所为，暴露了政府的腐朽黑暗，官吏的残暴昏庸，百姓的贫困交迫，等等，并着重抨击了那些名为“清官”“能吏”，实为昏官酷吏的虐民行为。虽然说作者对清政府仍寄予希望，对资产阶级革命和义和团运动抱敌对态度，但单从小说的艺术成就上来说非常具有特色，比如，小说对事物的描写非常细腻，文笔也很生动，在人物刻画方面还采用了大段的心理描写，这在传统的小说中是很少见的。

    《孽海花》，作者曾朴（879年），全书0回，附录回。作品以状元金雯青和名妓傅彩云（赛金花）的故事为线索，穿插了大量官僚文人的秽闻轶事，从一个侧面反映了同治初年到甲午战争失败约30年间的社会政治外交文化思想状况，对清末黑暗政治的揭露较为有力。小说还以同情的态度赞扬了维新派和资产阶段革命党人的活动。

    《孽海花》是一部纪实小说，所写人物，无不有所影射，比如，金雯青的原型就是洪钧，威毅伯便是李鸿章，龚平影射翁同和，唐犹辉影射康有为。作品把真实性与讽刺性结合起来，结构精巧，语言瑰丽，文采斐然，还吸取了西方文学的表现手法，在叙事写人方面显示了新特点，是谴责小说中成就较高的一部优秀作品。

    近代，中国社会陷入了最深重的苦难深渊。梁启超倡导“小说界革命”，把小说改革看作改良社会的前提，掀起了社会批判小说创作的高潮，唤来了晚清“四大谴责小说”的横空出世，是一次社会精神文化的革新。

    ◆蒲松龄像

    ◆《聊斋志异》故事图（清）

    延伸阅读

    蒲松龄的辛酸科举路

    蒲松龄一生不得志，他这个不得志恰好从少年得志开始。蒲松龄19岁的时候，参加秀才考试，他在淄川县济南府山东省，三试第一，成了秀才，录取蒲松龄的是山东学政施闰章。三试第一后，蒲松龄连续四次参加举人考试，全部落榜。直到72岁，仍只是个贡生。贡生是什么概念？贡生相当于举人副榜。贡生有几种，蒲松龄是“岁贡”，又叫“挨贡”，就是说做廪生时间长了，排队挨号挨上了贡生。

    传奇戏曲《长生殿》

    洪升的《长生殿》是奠定他在中国戏剧史和文学史上地位的传奇名作。《长生殿》的出现，标志着具有悠久历史传统的传奇创作，在继明代万历年间的第一个高峰之后，又出现了第二个高峰。

    ◆《长生殿》书影

    ◆《杨贵妃上马图》局部（元。钱选）

    知识小百科

    “南洪北孔”

    清初的剧坛有两颗耀眼的明星洪升和孔尚任，洪升创作的《长生殿》和孔尚任创作的《桃花扇》分别代表了古典戏曲创作的两座高峰，堪称“双璧”。洪升和孔尚任对中国古典戏曲的发展都作出了杰出的贡献，在中国文学史上占有很高的地位。因为洪升是南方浙江钱塘人，孔尚任是北方山东曲阜人，他们也因此享有了“南洪北孔”的美誉。

    传奇历史剧《桃花扇》

    《桃花扇》是清初作家孔尚任经十余年苦心创作，三易其稿写出的一部传奇剧本，历来受到读者的好评。《桃花扇》作为一部成熟的传奇历史剧，为古典历史剧的创作提供了典范。

    ◆孔尚任像

    知识小百科

    何为“传奇”

    所谓“传奇”，顾名思义，就是强调一个“奇”字，要求情节和人物具有独特性和新颖性，曲折多变地展现生活面貌，令人惊奇，引人入胜，即俗话所说“无奇不成戏，无巧不成书”。要达到这个要求，传奇作家就必须面向生活，自出机杼，善于运用多种多样的表现手法，对情节和人物做巧妙处理，传奇而不失其真。

    “传奇”之名，起源于晚唐小说集《传奇》，最早特指唐代的短篇文言小说，宋代话本小说中也有“传奇”一类。元末明初时也有人将元杂剧称为“传奇”。自从宋元南戏在明代规范化典雅化声腔化和全国化之后，传奇就成为不包括杂剧在内的明清中长篇戏曲剧本的总称。

    ◆李香君与侯方域像（清。陈清远）

    吴敬梓与《儒林外史》

    《儒林外史》是我国古代讽刺文学的典范，吴敬梓对生活在封建末世和科举制度下的封建文人群像的成功塑造，以及对吃人的科举礼教和腐败事态的生动描绘，使他成为我国文学史上批判现实主义的杰出作家之一。

    ◆吴敬梓像

    ◆古代科举考试图

    延伸阅读

    范进其人

    范进是《儒林外史》中的一个特色鲜明的人物。他的大半生穷困潦倒，到54岁才考进秀才。他中举之前，穷得揭不开锅，邻里没有一个借米周济他。他地位卑微，受人歧视，岳父可以任意辱骂他。作者这样写范进中举前的生活状态：“这十几年，不知猪油也曾吃过两三回”，“家里已是饿了两三天”，几句话写尽了范进家境的贫寒；而胡屠户对他的轻侮中更凸显他社会地位低下，面对屠户的训骂，他竟然“唯唯连声”。在这种情形下，他仍偷偷赴试，更表现出他对功名的疯狂追求。范进中举后，几十年来的贫困与屈辱都成为过去，梦寐以求的功名富贵出现了，政治经济社会地位的改变使他喜极而疯。

    ◆《儒林外史》书影

    四大名著之《红楼梦》

    《红楼梦》是一部中国封建社会末期的百科全书，也是世界文学经典巨著之一。《红楼梦》被评为中国最具文学成就的古典小说及章回小说的巅峰之作，被认为是“中国四大名著”之首。

    ◆曹雪芹像

    ◆大观园局部

    知识小百科

    《红楼梦》题解

    《红楼梦》的原名有《石头记》《风月宝鉴》《金陵十二钗》《情僧录》等，但是它们都没有《红楼梦》更符合原书旨意。“红楼梦”是“总其全部之名”，意思是说，整部小说写的就是红楼一梦。“红”在古代代表“女儿”，即女性；“楼”是指深闺大宅。可想而知，“红楼”则是指住在深闺大宅中的女性，也就是官宦人家的小姐。“红楼”和“朱门”一样，是古代王侯贵族住宅的代称。不言而喻，“红楼梦”就是说红楼贵族的显赫无非南柯一梦。

    天轮彩图《镜花缘》

    清代著名小说家李汝珍以其神幻诙谐的创作手法引经据典，奇妙地勾画出一幅绚丽斑斓的天轮彩图《镜花缘》。《镜花缘》是一部与《西游记》《聊斋志异》同辉璀璨带有浓厚神话色彩浪漫幻想迷离的中国古典长篇佳作。

    ◆《镜花缘》书影

    ◆《镜花缘》故事图

    延伸阅读

    《镜花缘》中的十二花友

    1。阴若花牡丹花仙

    2。白兰儿兰花花仙

    3。杜鹃杜鹃花仙

    4。粉玉桂桂花花仙

    5。王芍儿芍药花仙

    6。赵淑英水仙花仙

    7。水莲莲花花仙

    8。骆红渠梅花花仙

    9。宁娜桃花花仙

    10。艳妮山茶花仙

    11。司徒惠儿菊花花仙

    12。廉锦枫海棠花仙

    智慧光芒《古文观止》

    《古文观止》是自清代以来最为流行的古代散文选本之一，里面200多篇短小精悍琅琅上口的小短文从多个角度展现出了中华古老文化的博大精深与中华古代人民非凡的智慧。

    ◆《古文观止》书影

    延伸阅读

    《古文观止》的由来

    《古文观止》的得名，源于《左传》襄公二十九年（前548年）条下的《季札观周乐》一文，此文已入选《古文观止》中。这篇文章记载，春秋后期吴国公子季札来到鲁国，受到鲁国盛情接待，邀请他观赏鲁国保存的周乐。当演到反映虞舜时代盛德的《韶箭》之舞时，季札情不自禁地赞叹道：“观止矣！若有他乐，吾不敢请已。”在季札看来，《韶箭》已经达到乐舞的最高境界，其他就不必观赏了。二吴便借此典故为他们的文集取“观止”二字为名。

    晚清四大谴责小说

    清朝末期，由于资产阶级改良派和民主革命派的大力倡导，涌现出了一大批有影响力的小说，而“晚清四大谴责小说”的出现，则标志着中国小说创作进入到了又一个繁荣时期。

    ◆官员打牌图

    ◆《孽海花》封面

    知识小百科

    什么是讽刺小说和谴责小说

    讽刺小说是按形象性质和题材领域划分的一种小说类型。它是以嘲讽批判揭露抨击的态度描述社会中滑稽可笑消极落后乃至腐朽反动的现象事物或思想的。著名的讽刺小说有吴敬梓的《儒林外史》蒲松龄的《聊斋志异》等。

    谴责小说中国旧小说的一种。清末社会黑暗，政治腐败，官吏贪污媚外，人民不觉悟，有些作家用小说口诛笔伐，进行揭发和指摘。鲁迅在《中国小说史略》里对这种小说曾加以评论，并称之为“谴责小说”，如上文提到的《二十年目睹之怪现状》《老残游记》等都是谴责小说的代表。那么为什么不能将之称为讽刺小说呢？这主要是因为，这一类小说大都写得很尖锐，但由于作者迎合读者求一时之快的心理，描写往往言过其实，显得缺乏深度。所以鲁迅认为这一类小说还不够格称作讽刺小说，就把它们别称为“谴责小说”（见《中国小说史略》）。

