    ”小小姐，如果工坊的东西制出来了，咱们铺子能卖吗？这个肯定很好卖的！”昨天，小松让厨房做了炸酱面吃，那滋味好的让人太难忘了。

    “糕点铺子生意不好吗？还有杂货铺，我看过账簿，应该还不错吧。”

    “不瞒小小姐说，咱们这两家铺子，在那条街生意算是很好的，可我看了这豆酱，如果卖的好，绝对不是杂货和糕点能比的呀。”

    “呵呵，沈叔想的不错，这东西不起眼，可将来普及了，是家家都离不开的佐料，销量是不得了的。

    不过，现如今咱们自己撑不起来，必须要跟人合作，你听小松说过吧，销售要以合作方为主，所以，如果你想卖，也得去找李掌柜商量。”

    合作生意，最重要的便是不越界，说好谁负责的，就必须尊重人家。

    “小小姐说的是，等秦兄回来，我们好好商量一下，让咱们铺子更红火！”听了这话，卿娘忽然神秘的一笑，

    “现在与人合作的只有豆酱类，没有包括酒水，你回头尝尝我们先前酿的酒，我觉得也不会难卖！只是酒的酿制周期比较长，成品不会很快出来。沈叔不用急，将来的买卖够你做的。”

    说完，两人都笑了起来，这几天，沈冲受到了巨大的冲击，光是听刘松说的这些，一时都消化不了，小小姐一下子成长起来了！！

    其实，她空间有大量的美酒，可没找到更硬的后台，自己也没有强大起来，这些东西她是不会拿出来的，想给自己招祸不成？

    离开了酒场，他们又转到了一处空地，这里除了仓房，她还设计了一间宽大的房子，此时主体也已经起来了，卿娘指着它说：

    “你们一定好奇，这里要做什么？”

    “是啊，为什么这间屋子要用石头来砌呢？”看着他们的不解，卿娘笑着说：

    “这里将是大安的第一家油坊，沈叔，我打算把油坊交给你和秦叔，这个做好了不比豆酱差。”

    “豆子还能榨出油来？我知道有种胡麻籽可以榨油，可惜咱们大安不长这个。”胡麻籽她也有印象的，在空间里也没找到。

    “是啊，豆子可是个宝呢。”

    正在这时，刘安也找了过来，说起了庄子的地。李大没过来，田地是他在管理。

    “前几天，原主人才刚收了麦，咱们人手又都派去盖房了，地还没犁呢，小姐，咱们是种冬小麦吗？“

    “不，我这次来也为了这个，咱们今年不种冬小麦，全部种黄豆！农时不能误，要抓紧下种，赶着下霜就能收了！人不够就雇短工吧。”

    “可那样的话，这地就要闲一冬了。”刘叔习惯了一年四季地里有庄稼。

    “我刚才去了田里，可能人家早打算卖了，地里的肥施的不够啊，咱们种上一季豆子，地能肥很多呢。”

    听着小姐侃侃而谈，刘安也算是种地的老把式，听了都佩服的不行，地确实有些贫了，早上大家伙还商量着得弄些肥回来，留下的庄民说，去年庄头就不让积肥了，所以现弄还是有些费劲。

    “这次盖工坊用了十多亩沙地和旱地，这余下还有八十多亩，都种豆子吗？”豆子的产量可不低呢。

    “是啊，作坊需要大量的豆子，不光是咱们种，还要去各地收，趁着价钱低，多收些屯着，作坊一旦运转起来，明年，至迟后年，黄豆的价就得上去了。

    豆腐坊她也打算做起来，反正有劳动力，放着钱不挣，不是她的风格啊。

    刘安听了安排，匆匆走了，时间不等人啊，秋天种黄豆，土地就得深耕，要保证足够的疏松性，他要赶紧再买几头牛回来。

    而卿娘想的更多，如果要榨油，会产生大量的豆饼，她还想建个有规模的养殖场，多养些牲口，让整个链条衔接起来，哈哈哈，不想发财也难啊。啥？疫情？哈哈，姐有空间在手，那溪水就是保驾的宝！

    等下次来，给田里灌点吧，也好保证这季的收成。卿娘站在庄子门口，心里默默的盘算着。

    回到贡院，学子们还没出来，府里的马车也到了，她悄悄下了车，找了个茶馆进去坐了。

    “阿霜，你去看看轿子来了没，等下别说岔了。”

    去庄子的事可不能叫人知道，她也想着，找个合适的机会告诉祖父，可现在绝对不能暴露，人家会问她，买庄子的钱从何而来？

    苞谷的事祖父是知道的，如果实在瞒不住，也只好往那上面说了。可那样的话，庄子她还能保住吗？

    “嬷嬷，我还想着，在京城开个豆腐坊吧，城北买个小院子，也要不了多少银子，有四五个人就差不多了，你觉得可行？”

    “太行了啊，上次咱们买的有一家子，夫妻俩带了一儿一女，儿女都十来岁了，还有个老爹，我问过了，他们一直都在内宅里做事的。可咱们宅子用不了那么多人，现在都去了庄子。

    一家人干干净净的，如果回来做豆腐，应该差不了。”阿霜听了嬷嬷的话，插了嘴：

    “嬷嬷说的是不是刘婶子一家，他们两口过年也会上灶帮忙的，为人很老实。”

    “你认识啊，做生意太老实了也不成，毕竟又不是只生产，还得做买卖呢。”这下阿霜不说话了，那家子确实很老实，老是被人欺负，所以，会不会做生意？她可不敢打包票。

    卿娘在脑子里梳理着手头的人，想着还有谁能抽出来，可想来想去，也没个合适的。

    庄子那边是不能马虎的，实在不行，就缓缓再说了，贪多嚼不烂说的就是自己了。

    ”姑娘快看，开始出人了！“守在窗子边上的阿霜激动的喊道，说完就要下楼，少爷不知道他们在这里。

    “见了瑾哥儿就先领上来吧，等人少了咱们再走，”这里是包厢，她还叫了好些点心，让弟弟先垫垫肚子。

    突然，在人群中看到了姜师傅！看来是想见见文瑾，忙让嬷嬷下去请人。

    姜师傅带着小柏，嬷嬷一下楼，这小子一眼就看见了娘，他已经进了一家私塾，因为功底不及文瑾，所以今年并没有下场。

    