    现在的年轻人思想开放，宣扬“生而自由”，祁外公只感觉心里隔应，但在不确定的情况下，他打算先顺其自然。

    这一顿饭，嘴里索然无味。

    饭后三辈人坐在一起喝茶聊天，祁衿嘴甜活泼，把祁外公逗得笑的不拢嘴。

    寒勿不感兴趣，靠在冰辞身上眼皮忍不住下垂。

    寒夫人看了一眼，满眼心疼，不动声色地让冰辞他们回房间，每天都要训练，在电脑前一坐就是几个小时，肯定累坏了。

    午后，确实适合睡午觉，寒勿平躺在床上，拍了拍另一侧。

    “不困？”

    “你睡吧！我……”冰辞话还没说完就被寒勿一把拉上床，被子随之而来，一气呵成。

    “都睡过这么多次了还有什么不好意思的？”寒勿浅笑着说。

    冰辞怔了一下，背过身去，身体上的疲惫袭来，可是，一闭上眼，怎么也睡不着。

    寒勿心里有些不是滋味，“你是不是还在生气？”

    “不是，”冰辞张开眼睛。

    “那天，你答应叶唯了吗？”

    “什么？”冰辞被问的一懵。

    寒勿犹豫了半天，实在没忍住大喊一声：“叶唯向你告白，你是不是答应了？”

    冰辞不敢置信地翻身看着他，“告白？”

    “难道……难道没有吗？”寒勿毫无底气地说。

    “没有，而且也不可能，我很好奇，这是谁告诉你的？”

    “我猜的，还不是你们的行为太容易引人误会，”听见她否认，寒勿也开始理直气壮。

    “你是说拥抱？男孩子之间不可以吗？”冰辞疑惑地问。

    寒勿动了动嘴，最后什么都没说，负气一般背过身去。

    冰辞满脑子问号，是我又说错什么了吗？突然，她似乎想到什么，“所以，你这几天生气就是因为这个？”

    寒勿整个人都钻进被子里，说话也瓮声瓮气，“嗯。”

    冰辞担心他闷坏，就掀开他的被子，结果寒勿又迅速扯下来盖上。

    还挺傲娇，冰辞笑了笑隔着被子摸他的头，“队长，以后我们都不要冷战了，有什么事就说出来，不要一个人多想，一个人难过，你告诉我，我会哄，会解释。”

    被子里的寒勿安安静静地听完，双手紧紧地捏住被角，心里按捺不住雀跃。

    冰辞再次掀开被子，这次他再没扯回来。

    一张脸闷的通红。

    “我只把你一个人当做朋友，所以，我以为你也是一样，看见你和别人好，我就觉得被背叛了。”

    因为好朋友和别人玩忽视自己，感觉到被背叛，冰辞无法体会这种感觉，但，只有在对方心里很重要，才会在意，他……把我当成重要的人？

    而且寒阿姨说，大神小时候经历过绑架，所以才会这么没有安全感，内心脆弱。

    而我，对他做了什么？没有第一时间察觉就算了，还故意疏远冷落他。

    “对不起，”冰辞内疚不已，从背后抱住他。

    寒勿浑身僵硬，心脏砰砰直跳，手指也紧张地抓住枕头一角，嘴角笑开了花。

    冰辞没有抱太久，松手后寒勿才翻过身来，笑容明艳，开玩笑地说：“你对不起我的事多了，为了弥补，你以后是不是该加倍对我好？”

    “嗯，”冰辞眼神坚定而认真。

    寒勿没想她会当真，反应一愣，最后无奈一笑，这么久的相处，某人不就是这样吗？外冷内热，容易心软，对人好的不想话。

