    萧炎慌慌张张的看着眼前云雾，心中十分不安。

    “药老，会不会是其他三大家族之人。”

    前一秒他还在泡着药浴，下一秒，就来到这处迷雾空间。

    萧炎在心中默默呼唤着自己新的金手指。

    药老呵呵一笑，这小家族的子弟，就是没有见识。

    能破碎虚空将人摄拿，至少也该是斗尊级别的高手，而且他已经暗中查探了无数次，他连迷雾之外都看不清，定然不是此间主人的对手。

    “若是三大家族有这样的高手，你萧家早就被灭了百八十回了。小子，说不定有大机缘落在你身上了。”

    “是福不是祸，是祸躲不过，你就放开手脚往前走就是了。”

    药老没有夸下海口说自己能够帮他解决的话，他也没有底气说能够解决。

    心下一横，萧炎硬着头皮往前走去。

    迷雾通道并不长，这是姜源设置的一层保护膜罢了。若是实力太低的人通过空间的通道，会被胎膜处不稳定的波动直接碾压成碎片。

    走出迷雾，萧炎被眼前的景色的所惊呆。

    他揉了揉眼睛，那一望无际的云海，金色的祥云，高耸的天门，与他所穿越的世界格格不入。

    “这...这是...这是天界？”

    萧炎不敢相信自己的眼睛，自己这是穿越回来了？也不是，药老还在，自己不是穿越。

    但是看到那巨大的门柱上南天门三个字，萧炎安心了。

    这里，甚至比斗气大陆的任何一个地方都安全。

    如果天庭都有危险，那就没有安全的地方了。

    “天界？”

    药老从来没有听说过这个词，这个世界有药界，有魂界，从来没有听说过天界这个词。

    “兄台知道此地？”

    门柱旁走出两个少年郎。

    萧炎寻声望去，两名少年郎，一人穿着简朴，一人穿着华丽。衣着华丽之人，似乎气血亏损，一幅病恹恹的样子。

    再看两人的样子，都气宇轩昂，气度不凡，一看就是大家族出来的子弟。

    “这两人都不简单，他们的身上的气息，不是我们的斗气体系。”

    药老像发现了新大陆，忍不住出言说道。

    萧炎心中暗暗琢磨，眼前这两人，应该是来自其他世界的人，而且他们很有可能是不懂天庭是什么意思的。想到这里，萧炎心头一阵火热。

    “在下斗气大陆加玛帝国乌坦城萧家少族长萧炎，不知两位兄台如何称呼。”

    “大炎王朝林氏家族青阳镇林家林动！”

    “大周皇子周元！”

    三人互相对视一眼，眼中的怀疑已经说明了一切。

    这三个地名，几人互相都没有听过。

    “也就是说，我们很可能是来自三个不同的世界，不知道什么原因来到了这天界，兄弟我对这天界的情况，大概了解一些，两位兄弟可要听一听。”

    三人情况都差不多，甚至还有一个是皇子，为了占据主导地位，萧炎主动说道。

    这样的事情，两人从没见过，刚才，他们在南天门前逡巡半天都不敢前行，唯恐这其中有什么危险。

    两人点了点头说道。“愿闻其详。”

    “这天庭，乃是仙人的居所。”

    “仙人？”

    两人对望一眼，他们都没听说过仙人这个词。

    “天庭就是仙界，当人修行到一定境界以后就可以成仙。”

    “仙人可长生不死，有各种神通，有些强大的仙人，更是可以创造世界！”

    周元万分激动。“世间果真有这么神奇的事？”

    仙人可以永生不死。

    这岂不是意味着，他的寿元和他母亲的寿元有卓君了？如果仙人如此强大，那么他大周岂不是也有救了。

    林动眼中，也是光彩连连。

    如果这仙人真有萧炎说的神奇，那就意味着，他有改变自己命运的机会。林家并不和谐，自己的父亲被重伤，自己也被打压欺负。他林动要出人头地，必须要想办法。

    大好前途在眼前，三人心情异常的激动。

    走路也轻快了许多。

    一路上，几人有说有笑，将自己的情况与其他人分享。

    “林兄，那林琅天不过如此，若是老哥我有机会去你的世界，定然帮你修理他。”

    “周兄，你也不用担心，我加玛帝国各种延寿的丹药不计其数，我的老师更是炼丹师，对于我来说，这些事不过小菜一碟。”

    萧炎快乐的吹着牛皮，没想到三人之中，自己还不是最惨的。

    三人都没有察觉到有什么不对。唯独药老，发现了端倪。

    萧炎，天资卓绝却被他吸收斗气多年，忍辱负重。

    林动，天资不凡却被人针对，忍辱负重。

    周元，更是气运了得却被人夺走气运，不仅忍辱负重，而且寿元无多。

    他们三人，都有一个同特质。天赋强，却被针对，有仇人。

    药老已经暗中有了一些推测。

    这三人，未来的成就一定不会太低，所以才会来到这里。

    身负大气运之人，往往身世和故事都会很离奇。

    因为他们的气运太深厚，旁人无法承受。

    想到这里，药老心头一阵火热，自己将萧炎收为徒弟，可算是赌对了。

    南天门就在眼前，三人却走了很久。

    南天门下，一队天兵将他们拦下。

    “来人止步！”

    药老骇然。

    这守门的人，竟然各个都是堪比斗宗起步，那这天庭之主，又该有多强大。

    即使是远古八大族，也不可能人人都是斗宗。

    “小子，低调一点。”

    没想到，他刚一冒头说话，就被天兵们发现。

    “好胆，何方鬼物，竟然附身作恶。”

    除鬼，天兵们是一把好手？

    药老几乎来不及挣扎，就被几道锁链架在半空。

    “他虽曾经是斗尊，如今不过是刚刚输醒，哪里会是天兵们的对手。”

    “各位大仙手下留情，手下留情，他是我的师傅，不是鬼物。”

    萧炎连忙上前准备搭救药老。

    “哼，尔等擅闯凌霄宝殿，都等着听候发落吧。”

    几名天兵丝毫不留情面，将萧炎三人锁拿，压着就往里走。

    萧炎一脸茫然。

    这不合理啊。

    其他几人，尤其是药老，则一脸死灰。

    “萧兄，我们好像完犊子了。”

    

