    第8693章还想刁难吗

    孟昔年几乎是第一时间就反应过来，“裘老说的那个年轻的女画家，该不会是小姜吧？”

    蓝宝苑立即就给服务生使眼色，可惜她的运气不太好，服务生根本就没看懂她的眼色，想都不想地就回答了一句，“是的，然后那二位客人还说这位画家从小是在穷山沟出来的，在她成名的时候还没有认为地位显赫的亲人，所以要说她是靠着人脉出名的是个笑话。”

    他这么一说，在场的人也都大概知道裘老是说了什么了。

    江筱嗤笑出声。

    原来裘老是在说她坏话的时候被别人听到，然后被气走了的啊。那这两位替她抱不平的人是谁？

    江筱立即就站了起来，“这二位客人在哪里？你们留下他们，是想要把裘老他们已经点好了但是没有吃的这一桌饭菜，算到人家的头上吗？”

    问了这一句话之后她看向了蓝宝苑。

    要不是因为年纪已经足够大，而且脸皮也是很厚的，自己又不是一个那么容易就不好意思的人，蓝宝苑这会儿可能脸都要被打肿了。

    她特意请来的人，说了江筱的坏话，被别人听到了，别人站在江筱这边替她辩驳，然后她的工作人员把人留下，准备刁难人家？

    这么总结起来，蓝宝苑自己都觉得，换成她是江筱也会特别不爽的。

    尤其是服务生还看了她一眼，回了一句，“我们是打算请夫人处理此事，毕竟裘老姚老他们是夫人请来的贵客。”

    再一次强调了那二位是蓝夫人请来的贵客！

    “你们怎么处理我先不管，但是麻烦请他们二位进来，我想跟他们当成道个谢。”江筱说道。

    啊？为什么是她要跟那两个人道谢？还要把他们请进来？明明是他们得罪了夫人的贵客啊，而且他们饭店也因此有了损失，怎么还要跟他们道谢？

    但是看起来这位美丽的女士也是他们夫人的贵客，所以她说的话还是要听的，服务生应了一声，就去把人给请进来了。

    “这饭店的经理难道还想要找我们的茬不成？要我们替裘老他们付了那一桌菜的钱吗？”伍夏悦和贺津在往这边走的时候压低声音，有些不忿地说道。

    “应该不至于吧。”

    “什么不至于，不至于现在非拦着我们不让走？”伍夏悦哼了一声，“反正我不管啊，我可先跟你说好了，要是他们真的不要脸，我也会怼死他们的。”

    怎么了，裘老他们能够在这里说江筱的坏话，就不许她怼回去了？要吵就吵，要骂就骂，怎么的理亏心虚没面子了就甩手走人？

    都那么大年纪的人了，行为是不是也太不负责任啊？幼不幼稚。

    伍夏悦反正对他们是很不满的。

    “去了再说，我还能拦着不让你开口不成？”贺津也是无可奈何。

    都已经人到中年了，怎么这脾气还是跟以前一样没有什么改变？甚至，现在更敢怼人了。

    不过想到以前伍夏悦连江筱都不给面子，想怼就怼，还不乐意他和江筱单独呆在一起，现在更是不怕别人了。

    等到他们进了包间，双方都愣了愣。

    (本章完)

