    整个大比现场，鸦雀无声。

    谁都想不到，云千帆竟然敢对冰雪宗的宗主说出这样狂妄的话。

    真的就不怕对方一怒之下，只是将其击杀吗？

    还是说，他的背后真的有什么堪比尊者的大能？

    众多疑问在所有人的脑海中徘徊，就连叶秋也很疑惑。

    这家伙，怎么这么快就暴躁了。

    众人的目光落在了柳墨白的身上，想看看他的到底是怎么说的。

    是动手，亦或者是忍气吞声。

    隔了好几秒，柳墨白才缓缓出声。

    “虽然我不知道你的背后有谁撑腰，但我冰雪宗能有屹立在这冰雪天城数十万年之久，绝非浪得虚名！”

    “今日，你背后之人若是不出面，你必死无疑！”

    为了宗门的威严，也是为了自己的面子。

    柳墨白决定出手了！

    对这个不知道天高地厚的小子动手。

    他就不信，这小子的背后，有超越尊者级别的强者出现。

    话音刚落，他手掌缓缓抬起，朝着云千帆所在的位置拍了过去。

    速度不快，但却无比恐怖！

    强大的威压直接让无数人都感觉到呼吸粗重！

    甚至，有些境界比较低的弟子，都直接撤退到了数千米之外。

    上官三清就站在云千帆的背后，询问道：“恩公，要出手吗？”

    这一掌，就算是他，想要接下来，也绝对易事。

    “不必！”

    “我自己来！”

    说话间，云千帆双手结印。

    “沧海一粟，万兽归服！”

    “以我之命，苏醒！”

    指间瞬间喷涌出两滴血液，以所有人都无法看见的速度，落在了广场两边那两头巨大的麒麟雕像上！

    在这一刻，两头麒麟在这一刻苏醒了！

    “吼！”

    恐怖的声音，在这一瞬间震晕了无数弟子。

    “砰！”

    两尊几十米之高的巨大石像，瞬间落在了云千帆身边。

    天空中落下的掌印，在这一刻被瞬间摧毁。

    “镇压！”

    云千帆目光森寒，抬手指向柳墨白！

    两尊麒麟在眨眼间，抬起了爪子。

    与此同时，冰雪宗深处。

    一个老者缓缓睁开了眼睛，面色大变！

    身影一闪，消失在了密室中。

    当他再次出现的时候，已经来到了广场上空。

    见这两尊石像要对柳墨白动手，当即就是一掌朝着那袭来爪子拍去。

    “轰隆！”

    一瞬间，整个现场支离破碎。

    无数人被轰飞了出去。

    除了星耀境界之上的存在，包括叶秋等人，都已经退到了数千米之外。

    单单是余波，就足以让他们受到重创。

    当看见老者出现，柳墨白，诸多长老纷纷躬身行礼。

    “老祖！”

    冰雪宗唯一的尊者，也是冰雪宗的镇宗之人，顾太清！

    顾太清的目光落在了云千帆的身上，眼神中充斥着浓浓的警惕。

    “你是谁？”

    “为何要来我冰雪宗闹事？”

    云千帆纵身一跃，落在了其中一尊麒麟石像的脑袋上。

    面色平静的看着顾太清，“冰雪宗，就只剩你这个小家伙了？”

    “其他人呢？柳云，冰琦，这些人都已经坐化了？”

    万年之前，冰雪宗可远远不止一尊尊者。

    最巅峰的时候，冰雪宗的尊者境界，多大十几个。

