    

    这样的状态一直持续了几分钟之后，猿飞日斩才缓过神来。

    “召开紧急会议吧。”

    这件事已经不是他一个人可以解决的问题了。

    早上才召开了会议，晚上又要召开，大家都对这次会议感到莫名其妙。

    但是心里也觉得既然召开的这么着急，那肯定是有重大事情发生了。

    而这次紧急会议，各族的族长还有上忍们都参加了。

    宇智波鼬是代表宇智波一族来参加的，可以说这么多上忍和族长中，就他的年龄是最小的。

    当然年龄小不代表实力弱。

    他看着周围的忍者们窃窃私语，心中有也在猜测到底发生了什么事情。

    而自从团藏‘死亡’以后，志村一族又扶持了另外一位族人当上这个族长之位，叫做志村友和。

    志村一族在团藏‘死亡’以后，就非常的低调，即使他们族里的上忍人数不低，但也都非常低调。

    大家都以为是因为团藏死亡以后，他们没有了主心骨，有害怕被殃及，想要低调做事。

    不过只有志村一族的人知道，他们只是在等待时机。

    就在团藏死亡后的几天内，团藏就通过密报联系了自己的家族，也吩咐他们不要把这件事说出去，一切都听他的指挥。

    而扶持的这位族长，自然也是团藏的心腹之人。

    志村友和低调的站在那里，没有跟任何人交谈，看上去谨小慎微，其实眼神里流露出很大的野心。

    就在大家还在猜测这次紧急召开到底是为了什么的时候，火影大人带着自来也走了出来。

    猿飞日斩看了一眼台下的人，严肃的说道。

    “接下来我要说的事情，你们所有人都不得泄露，这件事可以说关系到我们木叶村的生死存亡！”

    本来还有点轻松的大家，听到火影大人这样说之后，都紧张了起来。

    什么样的事情可以危及到木叶村的生死存亡？

    猿飞日斩看了一眼大家的神色，心中也难受，深呼一口气，在大家的眼神中说道。

    “我们刚才发现，被封印在漩涡鸣人体内的九尾，消失不见了。”

    这话一说出直接引起了轩然大波，大家都不敢相信的看着猿飞日斩。

    九尾不见了？！

    在场的都是精英忍者，一下子就想到如果九尾不见了，会对木叶造成怎样的危机。

    这很有可能会造成木叶的一场灾难。

    “据我了解到，想要让尾兽离开人柱力，只有杀死人柱力才可以，而这样做，尾兽也会消失三年。”

    那人的意思是说，如果是这样的话，那九尾应该还有三年才会复活。

    猿飞日斩摇了摇头说道。

    “人柱力没有死，但是封印打开了。”

    下面的忍者又冷吸一口气，那这么说的话，或许现在九尾就在木叶周围的哪个地方，正虎视眈眈的的注视着这一切。

    “火影大人，如果封印解开，九尾就会吞噬掉人柱力，直接霸占他的身体，是不可能逃走的啊？”

    这件事，猿飞日斩也说不清楚，他看了一眼自来也。

    “这件事，就让自来也给你们解释吧。”

    在场的忍者们自然都已经看见了自来也大人，心中都很开心，有了自来也大人的加入，他们就更安心一些了。

    自来也走上前，这件事真是始料未及的，他也无法预判后边会发生什么。

    “刚才你们说的都是正确的，除非是人柱力死亡，不然尾兽是不可能离开人柱力的，即使封印打开，他们也应该是占据人柱力的身体，但现在的情况是，人柱力还好好的活着，而体内的尾兽却已经不见了。”

    宇智波鼬的眼睛里也划过一丝震惊这样的事情，真是前所未闻。

    不过他的脑海里突然冒出了凉宫的样子，凉宫不是要收集尾兽吗？

    难道这是他弄的？

    鼬虽然没有见到契约，所以并不知道现在的尾兽可以和人柱力分开了，但他的猜测是对的，这些都是凉宫搞的鬼。

    但是凉宫也没想到木叶发现的这么快，有点措手不及了。

    “这件事不可能是九尾自己搞出来的，也不可能是人柱力自己解决的，这件事一定是有外人的帮助！”

    至于对方到底是如何把人柱力和尾兽分开，这件事自来也也没办法解释。

    下面的人一脸严肃，眼神都在思考解决办法。

    “肯定是那天的黑人捣的鬼！”

    其中一名忍者喊道，当初见到凉宫假扮的黑衣人的忍者还是挺多的。

    随着那名忍者的话，其他忍者也纷纷附和，那个黑人明显是冲着尾兽来的。

    猿飞日斩并没有否定，因为他觉得这件事就算不是那黑衣人干的，肯定也有关系。

    “不过……”

    就在大家议论纷纷的时候，自来也又出现了疑问。

    “不过我发现鸣人体外的封印却是完好如初的，按理来说，如果封印解除的话他的肚子上是不可能出现封印符号的。”

    这一下子又吸引了大家的注意了，这话是什么意思？

    这事儿火影也没有知道，他看下自来也，寻求解释。

    自然也是在刚才的讨论中突然想起来的。

    “我怀疑人柱力和九尾还存在联系，或许这是一种秘术，可以让尾兽脱离人柱力的体内，实现实体化，但却有一定的限制，，至于是限制着什么，或许我们可以问一下鸣人。”

    不得不说，自来也果然是三忍之一，就算当初也算是吊车尾，但多年的阅历也让他见多识广了。

    很快就猜测到了九尾为什么可以离开，虽然里面有一些出入，但是基本上都算对了。

    大家在听了自来也的话之后，多少心安了一点，不管怎样只要九尾还跟人柱力有联系，他们就还有机会。

    鸣人很快就被问话了，他本来就是小孩子，就算想要隐藏，也隐藏不了多久，很快就就说了。

    “九尾说他要出去玩一圈，我想要去的，它不带我。”

    鸣人想着等大狐狸回来，自己又要遭殃了，可是没办法啊，他真的坚持不住。

    听到鸣人的话，站在旁边的猿飞日斩和自来也多都不知道要说些什么了，这是什么鬼啊？        

