    说完以后，何明忽然看向了洛瑶瑶。

    他将自己手中的树枝递给了洛瑶瑶，开口说道：“换一下，把洛阳铲给我。”

    洛瑶瑶愣了一下，不过点了点头，接过树枝，将洛阳铲递给了何明。

    随后，何明便开始清理起了路上的青苔。

    虽然说，没有办法完全清除干净，但是至少可以不那么滑。

    四人往前走了一段路以后，忽然有一阵熟悉的水声，听起来还有些距离。

    “这是瀑布的流水声吗？”林琦琦眼睛一亮，开口问道。

    跟林琦琦的兴奋不同，何明则是皱起了眉头。

    听起来确实像是瀑布的流水声。

    如果真的是瀑布的话，那很有可能把前面的路给拦住了。

    要知道，站在这个位置，已经可以看见盆地里的那些植物了。

    这就说明这里已经离盆地不远了。

    要是在这里被瀑布拦住了去路，那可就麻烦了。

    要知道，他们在这里看到盆地里的景色十分优美，最关键的是还有不少的水果树就在等着他们。

    而然，何明的担忧成真了。

    在走了一段路，快到尽头的时候，瀑布将他们的路给拦截了。

    当林琦琦看到这条瀑布的时候，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “哇！好美的瀑布。”

    这条瀑布宛如天上的银河从天而落，半空中还有一些彩虹的影子。

    美确实挺美的，何明不得不承认。

    但是美有什么用，还不是把他们的路给拦着了。

    因为瀑布从天而降，落在了他们面前的路上。

    看着这条瀑布揣急的水流，正常人根本无法从瀑布下面穿过去。

    而且，在瀑布后面还有一个水潭，至于有多深暂时还不清楚。

    不清楚这水潭究竟是个什么情况，根本不敢靠近。

    要是不小心掉下去，谁知道里面会不会有什么恐怖的生物忽然冒头。

    一开始，洛瑶瑶其实也很开心，沉浸在这条瀑布的美当中。

    但是没过多久，她反应过来了，转头看着何明开口问道：“队长，有这条瀑布拦着路，我们该怎么过去？”

    何明从看见这条瀑布的那一刻就一直紧皱着眉头。

    他的眼睛不断的看着瀑布的周围，想看看有没有其他办法穿过这条瀑布。

    忽然何明眼睛一亮，在瀑布的下方，有一个比较隐蔽的洞口。

    只是从这里看过去，只能看见黑漆漆一片，完全看不清洞里面是什么情况。

    这让何明的眉头紧皱着。

    如果是洞里面有什么野兽，那可得当心了。

    只是何明并不知道，穿过这个洞，在另一边就是周大姐他们的住所。

    忽然何明脑海里闪过一道亮光。

    如果是这个洞口可以穿过山体下方的话，那这座荒岛上是不是真的有古墓？

    如果是下面真的是古墓的话，说不定着洞穴里面还有不少机关。

    一点点关卡，首先是守护古墓的灵兽巨蟒，然后又是一路的阻碍，最后就是这道洞口。

    或许这就是通向古墓的最后一关。

    虽然说何明想到了这些，但是看他身后三女的样子，完全没有想到这些。

    其中，啥都没想的林琦琦，一直都在欣赏面前的风景，根本没有想到这些。

    此时的许倩倩算是皱着眉头。

    因为她欣赏了一会风景以后，也意识到了何明刚才所考虑的问题。

    那就是这瀑布似乎把路给挡住了，该怎么过去。

    而且当她看见何明皱着眉头的时候，莫名其妙的有一种心疼感。

    至于洛瑶瑶，她现在有些茫然。

    如果说过不去的话，岂不是说他们之前的努力都白费了。

    而何明也思考了很久，最终咬牙做出了决定。

    无论如何也要试试，不能让之前的努力化作泡沫。

    更何况他们已经没有退路了。

    继续住在之前那片绿地太危险了，说不定什么时候海盗又来偷袭。

    上一次是运气好，洞穴没被炸到，雨棚没被炸到，但是下一次，说不定就没有那么幸运了。

    因此，何明将自己身上的衣服脱掉了，交给了洛瑶瑶。

    看到这一幕，洛瑶瑶愣了一下，随后心头一紧，开口问道：“你要干嘛？”

    何明无奈的叹了一口气，但是眼神却十分坚定的开口说道：“不管怎么样，我也要尝试一下，看看能不能过去。”

    说完何明就朝着瀑布那边走去。

    那这时候林琦琦终于反应过来，这条瀑布堵住了他们的去路，林琦琦连忙开口喊道：“队长联系你看下面的深水，这条路那么窄，要是你不小心掉下去该怎么办？”

    林琦琦满脸都是担忧。

    一旁的许倩倩本来正在思考这个问题，没有注意到何明已经脱了衣服朝瀑布走去。

    等她听见林琦琦的声音以后，顿时紧皱着眉头对着何明的背影开口喊道：“你不能去冒险，不管怎么说，就算我们过不去，也能看到这么美丽的风景，大不了我们站在这边看着。”

    听到许倩倩的语气，何明愣了一下，有些走神。

    他回忆起在都市的时候，许倩倩可从来没有这么跟他说过话。

    但是现在许倩倩居然如此关心自己，这让何明忍不住有些意外。

    “我只是去看看，没必要担心我。”说着何明又将自己的衣服递给了洛瑶瑶。

    因为刚才在将衣服给洛瑶瑶的时候，洛瑶瑶一听自己要去瀑布那边看看，所以就收回了手，不愿意接过衣服。

    洛瑶瑶摇了摇头，开会说道：“我才不拿呢！我自己穿着，别在我们面前展现你的肌肉。”

    何明有些尴尬的挠了挠头，他并不是想展现肌肉，他也知道，洛瑶瑶说这番话是推辞。

    因此何明转头看向林琦琦，在刚刚伸手把衣服递给林琦琦的时候，林琦琦就连忙摇头，开口说道：“我也不拿，你自己穿着。”

    随后，何明才刚刚把目光转向许倩倩的时候，许倩倩便摇头。

    “她们说的对，我也不会拿，我只有一个要求，那就是你不要去冒险。”许倩倩脸色凝重的开口说道。

    看到她们三个居然站在同一战线，都不愿意帮自己拿衣服，何明苦笑着，无奈的摇了摇头。

    说实话，看日子从天而落的瀑布，揣急的水流，深不见底的水潭以及有些窄的路，何明确实有些不自信。

    毕竟谁也说不好，水底下到底有没有什么生物。

