    随着激昂的音乐响起！

    只见拍卖会中心的升降台猛的升起，灯光聚焦下！

    庞巴迪一身蟒皮西装，戴着墨镜，叼着雪茄，手拿黄金话筒！

    抬手高呼！

    “雷德森俺的摘特们！歪儿卡母吐百花大竞的现场！”

    “我黄金庞巴迪向在场的各位表示以最崇高的敬意！”

    “全场！欢呼声，尖叫声？呕耶～”

    随着庞巴迪伸出舌头的嘶吼，埋伏在场中各处的气氛组开始疯狂呐喊！尖叫！

    甚至还有哭的，晕倒的，这种的一般都加钱！

    气氛一下就被炒热了，场中响起热烈的掌声！m.

    看的江南眼角直抽！好家伙，庞巴迪会整啊？

    这还有气氛组的？

    罗德挑眉：(??????)“庞老哥？我蓝冰可是奔着压轴重宝来的，究竟是什么宝贝，搞的这么神神秘秘？”

    “给大家透个底啊？”

    罗德一开口，当时就有不少人跟着附和起哄！

    庞巴迪哈哈大笑：“我用人格担保，这一次的压轴重宝，必超乎所有人的预料！”

    “透了底可就没意思了，今天到场的，都算是给我庞巴迪面子，我必让各位不虚此行！”

    “来！上彩头！图个开门红！”

    说话间打了个响指！

    下一刻，只见会场棚顶上，无数白花花的纸片子洒落，密密麻麻，宛如雪花一般飘落下来！

    在灯光的映衬下，显得极为震撼！

    哗啦啦～

    人群中响起阵阵惊呼！

    =????(?口?????)“卧槽？这撒的是什么？嘶～刀了？是刀了啊！”

    ∑(°口°?)“我的天！钱雨？海棠壕无人性啊？这一手怎么说得有上百万了吧？”

    随着钱雨的洒落，场中气氛彻底达到顶点！

    然而却没人伸手去捡，毕竟在场的哪个不是有身份证的人？

    再捡能捡多少？主要是跌份儿啊！不差那两个！

    要的就是这个气氛！

    江南一脸吃鲸！这还没开始卖呢，就狂撒百万刀了？

    ?(??????)?“海棠牛批！我踏马吹爆！感谢庞老板的钱钱雨！”

    (???????)“你们都不捡的么？你们不捡，我可捡了嗷！”

    说话间叼着奶嘴站在凳子上，两手疯狂打响指！

    一个个虚空黑洞在会场上空绽放，被江南控制吸力！

    刚落下的钱钱雨全被吸成了一团！

    只见江南空间虫洞一开，大把大把的刀了被江南抓着朝着异度空间里猛塞！

    江南自己都快抓不过来了，岚在一旁小手轮成了幻影，也帮忙朝江南异度空间里塞！

    这一刻，全场寂静，刚被炒热的气氛顿时消散一空！

    庞巴迪眼角直抽，妹有你这么干的吧？

    刚撒了一百万刀了，全特喵让你给划拉去了！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    钱雨还没等落到地上呢啊！

    旁边的罗德一脸鄙夷，不愧是当众抽奶嘴的男人！

    怎么说也是蒲公英的老大，就这身份地位还捡钱？

    姚红捂脸，不是说好要来给蒲公英涨面子的嘛？

    这更丢人了啊！

    捡钱这种事情要不要这么积极啊？

    图纳嗤笑一声：“切～土包子！没见过钱啊？就这还来参加拍卖会？我都替你害臊！要脸不？”

    江南对着图纳竖起中指！

    凸(?°??°?)凸

    “你们要脸，我不要啊？欸～你打我啊？死扑gai～”

    图纳：(?｀益′)“你…”

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    然而有不少人红了眼睛，像是江南这么个整法，也不少挣啊？

    百万刀了也是笔不小的数字了！我怎么没想到？

    要有下次，老子也不要脸了啊！

    庞巴迪哈哈大笑：“江老弟好身手，但我百花大竞，怎么可能只有这一个彩头？”

    “大家给我嗨起来！”

    下一刻，会场棚顶传来哗啦啦的声音，只见一堆金灿灿的东西成片落了下来！

    这一刻，拍卖会里不少人心思都活络起来！

    这可值不少钱的啊，江南都不要脸，我们还要个屁的脸？

    搞！

    只见江南满眼兴奋，振臂高呼！

    ?(???ヮ??)?“海棠赛高！感谢庞老板撒币！这样的大撒币，我这辈子还没见过呢！”

    “哈哈，今天算是开了眼界啊！”

    说话间抬手放出空间虫洞，那从棚顶落下的金币一个没落，全部掉进了进去！

    落在了江南的头上，然后贴着空间虫洞又把异度空间的入口打开！

    无缝衔接，所有撒的币全都进了江南的口袋！

    (??ж?)σ“噗～”

    六花一个没憋住，仿佛开启了震动模式，在那里乐个不停！

    千本樱一个爆栗锤在六花的头上！

    (???????皿?????)“憋！憋回去！不许笑！再暴露了啊！”

    六花连忙捡起被打掉的帽子，遮住露出的呆毛！

    (?)ж(ヾ)“不是…他…噗哈哈～撒币！”

    不光六花，在场不少人都跟着笑出了声！

    庞巴迪额头不禁崩起两根青筋！

    (???益????)

    不用感觉！这货就是在变着法的骂我啊！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    拿了我的币！顺带还埋汰了我一波？

    但还挑不出江南毛病，他的确是在感谢……

    可老子这钱花的怎么就这么冤枉呢？

    [来自庞巴迪…]

    这还炒个屁的气氛了？直接开始得了！

    这货就是个搅屎棍的啊，不过按江南这架势，跑不了他啊！

    庞巴迪哈哈大笑：“我看诸位也等急了，那就直接开始，阿尔法，舞台接下来就交给你了！”

    说话间直接就走到了一旁的专属座位！

    江南嘿嘿直笑，明面上整不过你，我就恶心死你～

    还有怨气值赚，这小日子过的越来越有滋味儿了！

    只见阿尔法一身星光礼服，升降台再次升起！

    上面拖着一颗极为灵气充沛的灵珠！

    “星耀级岛龟灵珠！别的我就不多说了，各位都是有眼力的人！”

    “起拍价三千万刀了！”

    众人的兴致都被提了起来，上来就是星耀级灵珠的拍卖？

    这简直是干货满满啊？

    阿尔法话音刚落，江南立刻举牌！

    (??w?)?“一百万刀了，外加三万枚金币！”

    喊的嗓子冒烟，刚喝了一口啤酒的庞巴迪一口沫子全喷自己裤裆上了！

    噗??(??ε??|||)

    一阵猛咳！

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    你他丫的！

    用你刚从老子手里捡的钱，来拍老子的宝贝？

    你这跟从我手里抢有什么区别啊？

    我白给你得了呗？

    姚红惊呆了，南神老大这也太会了啊？

    然而江南叫的价并不算太有优势，很快就被别人压下去了！

    最终被一胖中年人以1.28亿的价格拍下！

    第二件货品一上，底价刚报上！

    (?°???°)?“一百万刀了，加三万金币！就我刚捡的那些！全押上！”

    庞巴迪：！！！

    你特喵就不要再强调一遍了啊！

    我不要面子的啊？

    然而往后的十几件货品，只要一出，江南必吼！

    管他对自己有没有用？反正是刚捡的钱，花着根本不心疼的好么！

    然而随着江南每次叫价都是那些，众人看着庞巴迪的眼神都开始有些不对劲了！

    忍不住低声议论起来！

    “桀桀桀～海棠老大这是搬起石头砸自己的脚啊！”

    “俗话说水至清则无鱼，人至贱则无敌！江南每叫一次价，都是在打庞老板的脸啊？”

    “哈哈，这操作骚爆了，就看庞老板舍不舍得送了！”

    此刻的庞巴迪怨气值已经刷疯了！

    江南这货就是来捣乱的啊！

    (??益??)“啧～给！赶紧随便给他一件，让他把那点玩意给花了！可别再让他叫了啊！”

    阿尔法收到命令，只见台上此刻正拍着一星耀级的战争巨犀灵珠！

    五千万刀了的底价！

    江南照例高喊！

    ?(?ˉ??ˉ)?“我出刚刚捡的一百万刀了，加三万庞老板撒的币！”

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    还不等别人叫价！只见阿尔法小锤一阵狂敲，都敲出了幻影！

    忙不迭的道：“恭喜这位先生拍得宝贝！”

    管他够不够，不够的我们自己补还不行么？

    连忙有小姐姐把灵珠送到江南手里，江南则是把刚刚捡的钱全给了上去！

    都要快乐死了，这不就相当于白捡个灵珠嘛？

    而且还是星耀级的战争巨犀灵珠？正好给吴良用！

    我可真是个小夫才！天才的都捅破天了好么？

    姚红紧咬下唇，一脸膜拜！

    这颗星耀级的灵珠，可是硬坑来的啊！

    我要是有这本事，何愁蒲公英不兴啊？

    随着货品的质量越来越高，整座会场的氛围也越来越热闹起来！

    只见升降台上，一捆大葱猛的出现……

    所有人都一脸的瞠目结舌！

    卧槽？还真有葱啊

