    

    而且，敖夜身体内的那股力量，小黑也是异常期待，当初它想要夺取敖夜的肉身，却被一股可怕的力量差点灭杀掉，对于那股力量，它是很期待的。

    现在，敖夜终于要动用那股力量对付这位炎武学院的教尊，他当然是非常期待的。

    在它看来，这些什么教尊，在它眼里，连屁都不是，以他巅峰时期的实力，稍微动一根手指头，足以让他们死上百千回。

    “方长老，我建议你，有什么实力，尽管释放出来。”敖夜开口说道。

    对于敖夜狂妄的举动，众人不由得纷纷露出一抹惊愕之色。

    有什么实力尽管释放出来？这是要疯了啊。

    但还没等众人醒悟过来，敖夜的下一句话更让人目瞪口呆。

    “不过事先说好了，拳脚无眼，我要是没控制住，伤了你，你可别怪我。”

    方云山憋红了脸，他盯着敖夜，恨不得将敖夜生吞活剥，一个连内院都不能算的学员，竟然如此不给他面子。

    他凶光毕露地盯着敖夜，狞声说道：“狂妄！你可能还不知道自己在说什么，不要拿自己的年轻当做无知。”

    敖夜摊手耸肩，他抬起右手示意道：“老家伙，别废那么多话了，别到时候下不来台的是你，毕竟这年头混吃混喝的人也不少的。”

    方云山的脸色当即阴沉了下去。

    敖夜这句话明显意有所指，带着很强的攻击性，闻声后他脸色就彻底阴沉了下去。

    “既然你要找死，那就休怪我不客气了！”

    一声怒喝，紧接着方云山的身影就消失在眼前，出现在敖夜的跟前，抬起手掌就是一拳砸出。

    所有人都能够从这一拳感觉到可怕的压迫。

    谢诗瑶冷眼旁观这一幕。

    以她师尊的武道实力，敖夜根本就不是对手，就好像是大人打小孩一样，跟玩似的。

    敖夜绝对是在找死。

    敖夜看着那砸来的拳头，眼瞳内闪过一抹紫色的光芒，而方云山那一拳头则变慢了下来，敖夜当即躲闪过那砸来的拳头。

    呜呜。

    拳头穿过虚空，令得虚空一阵扭曲碎裂，看着眼前这一幕，众人呼吸都是跟着微微一凝。

    敖夜竟然躲过了方云山的攻击？

    在仔细看着敖夜，脸上都写满了诧异之色。

    方云山明显愣住了，紧接着脸色微沉，虽然说有运气的成分在里面，但被敖夜躲开自己的拳头，这总归是很不光彩的。

    “你似乎不太行啊。”敖夜轻笑道。

    被敖夜激怒的方云山，眼中闪过一抹阴鸷，当即身法速度暴增，再次贴上了敖夜，张嘴就吐出一口剑气，几乎把敖夜的所有退路给封住了。

    敖夜神色一凛。

    这家伙，竟然已经是一级武王！

    武王境强者要弄他三级武师太容易了。

    敖夜不敢怠慢。

    “小黑，帮我掩盖气息！”

    “好！”

    随着小黑的好字话音落毕，敖夜眼神内徒然爆发出恐怖的力量气息，眼眸写满了断万古的傲视苍穹气息，那种沧桑之态，仿佛看尽了世间的凡尘与铅华。

    原本还在恼羞成怒暴走的方云山，他迎着敖夜的眼瞳，仿佛看到了什么可怕的存在一样，那竟是一个残破不堪的恒星，四周是尸山血海，恐怖的血气震动百里苍穹。

    最可怕的是，一道身影就横立在那里，身上散发出一股帝王的气息，那些强大的妖兽，此时都尽数匍匐在地上。

    而敖夜，他同时也抬起手掌，身体就像是鼓动了起来，散发出恐怖的力量气息。

    龙帝血脉从他武道心海咆哮而出，顺着他的四肢百骸，凝聚于他的右掌，狠狠地咆哮而出。

    紧接着。

    “这是...”

    他眼瞳微微收缩了起来，目光充斥着深深的忌惮和恐惧，在他的眼眸内，敖夜就像是一尊万古的战神，散发出震怖的力量气息。

    “你是谁？”

    方云山满脸的吃惊，他朝着敖夜看了过去，心中就好像丢了魂魄一样。

    “我？我不就是区区的外院弟子么？”

    敖夜露出诡异的笑容。

    他当即一拳砸了出去，与方云山的拳头硬生生碰撞在一起，形成可怕的力量撞击，令得方云山身形噔噔后撤了几步。

    敖夜后退的同时，脚掌却猛地一跺地面，坚硬的青岩石被狠狠地震裂而开，敖夜借力再度暴起，直奔方云山而去。

    待他再度出现在方云山的面前，一拳再度轰出，方云山虽然惊慌，但战斗经验到底是在的，他仓促的接下敖夜的第二拳。

    “嘭！”

    第二拳，直震得方云山体内血气沸腾，他接连后退，体内的血气之力当即就沸腾了起来，直冲向他的嗓门眼。

    敖夜根本就没有停止下来的意思，反被动为主动，再出第三拳，这三拳一气呵成，一以贯之，注入他的右手之中。

    第三拳下去的时候，方云山整个人再也支撑不知，硬生生喷吐出一口鲜血，而他的脸色也接着变得苍白了起来。

    众人震惊地看着这一幕，眼中写满了不可思议，他们没想到敖夜的武道实力竟然如此恐怖。

    一个外院的弟子，竟然将内院的教尊打成这般模样，若非亲眼目睹，打死也没人愿意相信这一切。

    但这一切就发生在他们的眼皮底下。

    方云山捂着胸口，体内血气沸腾，他没想到敖夜的武道实力竟然如此恐怖，气势如虹，雷霆冠绝。

    这三次的力量爆发，硬生生将他打得怀疑人生。

    烨磊惊愕的看着这一幕。

    林月也醒目圆瞪。

    林伟、林枫等人，嘴巴张大，眼中写满了不可思议。

    “这混蛋，怎么会这么强？”欧阳慕青小嘴张大得足以塞下一颗鸡蛋。

    陆渊满脸的吃惊。

    白沧海、岩真，同样不相信这一幕。

    谢诗瑶那原有的笑容，此时却彻底凝固，满脸的不可置信。

    叶云天，他冷静得可怕，眼中闪动着疯狂的杀机。

    不过此时。

    “你们看他身上。”一位老者开口提示道。

    只见敖夜的身上爆发出一股血气，就好像是动用了玄功秘法一样，只是那么一下的爆发，就好像是大火山瞬息的爆发，又形同退潮一样快速消失得无影无踪。

    看着这一幕，众人顿时纷纷露出恍然大悟的神色。

    “玄功！”

    “或者是秘法，有可能还加上了拍脉击穴换取力量。”

    饶是如此，众人还是处于震惊的状态。

    能够以这样的力量，将内院的一位教尊击伤，这简直就是创下了炎武学院开宗立派的记录。

