
　　有栖院凪一脸狼狈地看着刺透胸口的数把细剑，全身力气都被剥夺殆尽，重重地跌倒在地。

　　“艾莉丝！”

　　黑铁珠雫发出了尖叫。

　　她想都没想就冲了上去。

　　但陡然间一股狂风袭来，倏忽间犹如台风过境，黑铁珠雫猝不及防之下，整个人被直接掀飞出去，在地面上弹射了数次才停下身形。

　　“珠雫！这个能力是……！”

　　黑铁一辉顿时紧张起来，他看向狂风袭来的方向。

　　“王马大哥，有必要做到这种程度吗？珠雫可是你的亲生妹妹呀！”

　　老好人的黑铁一辉，第一次向他所崇拜的大哥表现出了愤怒。

　　“闭嘴，我早说过没有妹妹。”

　　黑铁王马的身影犹如海市蜃楼般凭空浮现出来，他的语气毫无波动，丝毫没有为打伤妹妹而感到愧疚。

　　“真是遗憾，要不是我们这边有一位厉害的先知，你就能得逞了。”

　　紧接着，七道身影一个接一个地从透明的地方浮现出来。

　　平贺玲泉看着倒在地上的有栖院凪，发出了怜悯的笑声。

　　黑铁王马、紫乃宫天音、莎拉等人，一个都没有倒地，每一个都毫发无伤地站在那里，冷冰冰地看着他们在那里表演。

　　“应该没错才对……”

　　躺在地上的有栖院凪根本无法理解。

　　临阵跳反是他昨晚刚做的决定，没有和平贺玲泉说过，晓学园的众人不可能知道他的打算，应该不会加以提防才对。

　　“怎么可能？”

　　史黛拉看了眼旁边地上的那七人。

　　容貌、气息、灵装……全部都一模一样，根本就是他们本人，绝对不是什么赝品。

　　“难道这也是分身？”

　　她一脸的不可思议。

　　江离闻言，猛地瞪了她一眼。

　　多什么嘴！

　　“不是分身，是错觉绘影。”

　　莎拉摆了摆那头金色的乱发，神情淡然地道：“我笔下的人物，可是要比真人还像真人的！”

　　她的手中握着画笔和颜料板。

　　啪的一声，随着她中断魔力供给，趴在地上的七人化作一阵烟雾消散开来，原地赫然什么都不剩。

　　“莎拉制作幻影，我用地狱蜘蛛丝加以操控，如何，很逼真吧？是不是把你们全都骗过去了？”

　　平贺玲泉举起双手，十指上缠绕着看不清的丝线，嘻嘻嘻的得意笑声盘旋于耳边。

　　众人的脸色都变得十分难看。

　　“但是没想到你居然真的背叛了我们呀，这要是让独腕剑圣知道了，不得大发雷霆？”

　　平贺玲泉低下头，空洞洞的双眼盯着无力躺倒在地的有栖院凪，语气惋惜地道：“可惜，你最终还是功亏一篑了。”

　　“为什么……？”

　　“嗯？”

　　“我明明没有暴露……！”

　　有栖院凪十分不甘心。

　　这个计划明明没有疏漏，战术本身是百分百能成功的，他怎么都想不到失败的可能。

　　“我来回答你吧。”

　　紫乃宫天音手中上下抛着几把银色的细剑，和插在他身上的细剑一模一样，那正是他的灵装。

　　“因为我的能力是预知未来呀，所以你的计划当然不可能奏效啦！”

　　他笑得一脸平和。

　　预知未来？

　　有栖院凪的大脑宕机了一瞬间。

　　不。

　　谷</span>不可能。

　　要说为什么的话——

　　“你要撒多少次谎才满意？”

　　冰冷的声音从一旁传来。

　　紫乃宫天音脸上的笑容微微一滞，然后向声音传来的方向投去局促的笑容。

　　“不不不，我才没有撒谎呢，而且我怎么可能会对你撒谎呢，江离？”

　　“不，你就在撒谎。”

　　江离目光冰冷。

　　“早在行动之前，我们就联系了学生会副会长御祓泡沫，借用了他的能力，将偷袭成功的概率调整为了百分之百，所以将计就计这种法子根本行不通！”

　　没错。

　　御祓泡沫的能力是调整事情发生的概率，只要有百分之一的可能性，他就能将其调整为百分之百，可谓非常的破格，连江离都非常羡慕。

　　有栖院凪反水偷袭成功的可能性远不止百分之一，御祓泡沫很爽快地答应了下来，并且针对此事发动了自己的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他的偷袭还是失败了。

　　“对命运的干涉，平常人是绝对无法拒绝的，哪怕是预知未来，也只能看到绝对会成为未来的被打倒的场景，躲过的可能性是零。”

　　江离的双眼直勾勾地看着对面的紫乃宫天音。

　　“你们能挣脱百分之百的概率，只有一种可能，那就是用更强大的命运干涉，打败了副会长的命运干涉！”

　　没错。

　　御祓泡沫的概率调整虽然隶属于因果干涉，但其实是干涉命运的能力，非常强大。

　　但如果是比他更强的命运干涉，自然就能轻松摧毁他的概率调整！

　　紫乃宫天音在巨门学园的六场模拟战就证明了这一点。

　　只依靠预知未来的能力，他不可能让模拟战的对手全部缺席，但如果他的能力是干涉命运的话，完全能让对手在战前以各种原因消失。

　　御祓泡沫也能做到这一点，只是他尊重规则，没有去做。

　　而他做了。

　　紫乃宫天音脸上的笑容逐渐消失。

　　“原来如此，你们那边还有那样的家伙啊，真是失算了。”

　　他拍了拍脑门，露出一脸懊恼的神色，“早知道就不伪装了，搞得这么麻烦。”

　　“这么说，这家伙干涉命运的力量还要在副会长之上？！”

　　史黛拉一脸接受不能，看着紫乃宫天音的眼神仿佛在看着怪物。

　　原本御祓泡沫在她眼里就够怪物了，但没想到还有凌驾于怪物之上的怪物！

　　“那他的能力到底是什么？”

　　“不知道。”

　　江离神色冷峻。

　　史黛拉无语凝噎。

　　呃。

　　好吧。

　　这也确实挺难猜的，命运干涉毕竟太玄乎了。

　　“干涉命运的能力吗……呵，那人家真是败得不冤哪。”

　　有栖院凪的神色越发苦涩。

　　伐刀者就是这样的生物。

　　不到最后关头，你永远不知道对手的能力到底有多么的变态，多么的不可思议！

　　他的阴影操纵已经足够强大了，但在能干涉命运的家伙面前真的不堪一击。

　　“不管怎么样，这里的事情已经和你无关了，黑影杀手。”

　　平贺玲泉蹲下身来，将有栖院凪的身体提了起来。

　　“诸位，我要把他带回晓学园，交给独腕剑圣处置，这里就交给你们了，可别让委托人失望哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第324章 撒多少谎才满意免费阅读。https://xs.23sk.com 