    但凡是有着自己的语言和信仰的民族，历史一般都是比较久远的，就像王惊蛰之前所碰到的那几个，最远的历史都能追溯到渔猎世代去了，这个仡琅村大概也是如此。

    从这位老村长嘴里说出的，关于洞花庙的起源和来历，其实他也不太清楚，只知道是在村子里一代代的传下来的，哪怕是没来到黔地之前也有了，只不过那时候村子是从哪里搬迁过来的他就不清楚了，估计是为了躲避战乱迁徙过来的。

    关于洞花庙，从选人选址再到立庙下庙这一套只有村长一个人才会懂，从来都不会外传。

    “原因是什么，你问问看”王赞问道。

    李长于询问了下村长，然后跟他说道：“祈福，驱鬼，辟邪起到村子风调雨顺，收成会更好的作用”

    王赞摇头说道：“这就有点怪异了，你们做的这种人不招人怨都不错了，怎么还可能祈福呢”

    两个活的童男女被封在了神像里面，连魂都出不来，这一禁锢就有可能几十上百年左右，那神像里的亡魂不满腹怨念都不错了，还给你祈福，这能是正常的道理么。

    不诅咒你全村不得好死就不错了，千万不要低估了一个人的怨念，就像厉鬼是怎么来的一样。

    王赞把自己的疑惑说了，李长于却极其笃定的摇头说道：“你不懂，也不明白，洞花庙就是守护村子的，不信你可以去附近的一些山头和山坡上看看，很多地下都会有洞花庙在的，而且我也可以告诉你，我们村子从来都没有受过什么孤魂野鬼的侵扰，多少年了都是如此，村中的人也从没有过什么撞邪的情况，哪怕就是走夜路碰上了都不会怕，这就是洞花庙在的原因，并且……村里的老人都很长寿，你看我们村长就知道了，他生于民国之后没多久。”

    王赞顿时愣了，这时候他才意识到了一个问题，那就是这位老村长亲自立下的洞花庙，按理来说他该损耗了不知多少的阴德，可他现在却如此长寿，甚至都没有老眼昏花的状况，你若说他能再说十年八年的可能性不大，但三五年的绝对没有问题。

    百岁高寿的高人，基本都是积德了的，损人利己之事干多了，肯定不会是这个结果，哪怕就是活的长久一点也绝对是落个一身病，躺在床上苟延残喘着的。

    想不通的王赞轻轻的皱起了眉头，他不太确定的问道：“也就是说，被立在洞花庙里的洞花郎和洞花女，其实是在保佑着你们村子不受侵扰，那他们的魂魄又怎么可能被夯在土里不出来呢？”

    李长于摇头说道：“那我就不清楚了，立洞花庙只有老村长自己一个人才懂的，我们村里人都不知道。”

    “你问他不就得了……”

    李长于看着王赞说道：“他不会说的”

    王赞无语的说道：“那你不是逗我玩呢么，你把他给找了过来，说要跟我聊聊，聊了好几句了却一点干货都没有，你让人闹心不的？”

    李长于笑了笑，说道：“有一件事你可能不知道”

    “嗯？”

    “李春香就是他的女儿”

    “李春香又是谁啊？”王赞茫然的问道。

    耿浩突然愣了下，脱口而出道：“我奶奶也叫李春香啊”

    “对，就是你奶奶，最后一位洞花女，汉名就叫李春香……”

    “唰，唰”王赞和耿浩两口子全都愣了，这个情节他们谁能想得到，成了洞花女的李春香居然是被自己亲爹给下到了洞花庙里，然后自己偷摸跑了出去，从此以后流落了他乡。

    哪有父亲会这么坑害自己女儿的？

    耿浩看着老村长，迟疑的说道：“合着我这辈子还能见到自己的太爷爷，我奶都八十多了，我这太爷可不得一百来岁了么”

    这位老村长肯定已经知道李春香死后回来了，但他的表情却平淡的很，完全看不出任何愧疚的意思，可王赞却觉得这老头不像是那种心狠手辣到没有人性的人。

    关于面相这一点，他就算再不精可也有些经验了，一个罪恶到极点可以坑害自己女儿的人，那肯定是面恶到一眼就能看出来的，他的眉宇之间绝对写着狠毒两字，印堂都得黑成炭了，但这老人家却全然没有。

    忽然间，这老人家朝着李长于开口说了两句什么。

    李长于转头说道：“村长说谢谢你们，带了他的女儿回来，尽管他已经几十年都没有见过李春香了，但还是挺感激你的”

    王赞指了指耿浩和徐梅梅还有孩子说道：“那你有没有告诉过他，这是他女儿的孙子，也就是他的重孙……”

    “说了！”

    老村长静静的看着耿浩一家三口，激动到没有，但是眼神间却也有光彩闪过。

    虽然是有着血缘的关系，可毕竟从来都没有见过，从事实的角度来讲，真没啥太大的感觉。

    老村长的手伸到了自己的怀里，从身上慢吞吞的掏出个薄薄的册子放在了床上，然后朝着王赞他们这边推了过来。

    王赞低头看了一眼，这册子相当有年代感了，上面的字迹也不是现在的文字，应该是属于那种楷书，写的也不太端端正正不适用毛笔写的，倒像是用什么东西描画上去的“

    “这是什么？”王赞抬头问道。

    李长于说道：“这就是立洞花庙的方法，里面还有一些介绍，老村长说了以后可能永远都不会再立洞花庙了，那失传了又有些可惜，既然你们带着李春香来到了村子里，也算是跟他有些关系和有缘，他应该没有几年就会死了，洞花庙在他这里又不想断了，倒不如就送给你们好了。”

    王赞心里“咯噔”了一下，本能上他是很想要拒绝的，毕竟他始终都觉得立洞花庙太过惨绝人寰了点，但是隐约中似乎又觉得自己应该看看的。

    看了也不等于要立这洞花庙，倒是可以看看解决下心中的疑惑。

    王赞也没拒绝，伸手就拿了起来，说道：“替我谢谢他……”

