    第168章没有人情味

    时镌正在指挥战斗，忽然间接到了南莎的通话请求，立刻就接通了通话。

    一道少女明媚娇气的声音传了过来：“时镌哥哥，我是南莎。怎么好好的，就发生了战斗？”

    “你不用担心，你就待在原地，我让人护送你过来。”时镌说道。

    南莎发出一阵笑声：“我并不担心，时镌哥哥我已经预测到了结果。这场战斗，最终胜利是属于你的。”

    时镌唇角掀起来了个极其浅淡得弧度:“当然，最终胜利必将是我的。”

    斯诺尔这次做了充分得准备，携带了大量的弹药，大有拼个你死我活的心态。

    时镌得准备也很充分，双方可以一直这种高消耗得打下去。

    这时候，斯诺亚忽然发现了时镌的护卫舰朝着一个不显眼的小飞行器过去了。

    他立刻让当即调查小飞行器的来源，当他发现了飞行器上有阿尔曼星球的标志之后，他大概明白了什么。

    斯诺亚也是个聪明又狡猾的男人，他很快就分析出来了这个飞行器的来源原来是来自阿尔曼帝国。

    随后，想到时镌这么大阵仗前来，想必是要来接人的。

    看来小飞行器的人对奥斯丁联邦很是重要，要不然也不至于如此。

    “把那个飞行器上的人给我带过来。我要看看时镌的反应！”

    “是，大王子。”

    时镌发现了星耀帝国的舰队忽然间打起了掩护，心知这些人一定是改变了策略。

    对比一下路径距离，发现南莎距离斯诺亚更近。

    一旦南莎被抓，联邦的损失太大。

    他当即决定使用非常规手段结束战斗。

    他立刻接通了崇谷要塞基地最高长官电话，立刻要求他动用核武器。

    崇谷要塞地域相当重要，必须要保护好才行。

    所以，他早就命令人在附近的陨石带埋藏了几百颗核弹，一旦引爆，斯诺亚必死无疑。

    崇谷要塞的长官安山一接到电话，立刻准备启动核武器。

    程序读取完毕，他立刻就按下了引爆按钮。

    一颗颗核弹顺间引爆，强大的能量和冲击波将斯诺亚的舰队毁去了接近半数。

    他脸色一白，急忙组织撤退。

    这要撤退必须经过陨石带，又是一次不小的伤亡。

    为了活命，不得不如此。

    逃亡的过程，斯诺亚命人折叠空间，尽快跳跃。

    千钧一发的时刻，他逃了出去，也仅仅限于他逃了出去，其他人则全部“报销”。

    战斗结束，南莎被接到了星舰上，一见到身穿军服的时镌，她顿时就笑了起来，按捺不住心头的激动，张开双臂朝着时镌扑了过来：“时镌哥哥，我终于回来了！想死你们了！”

    时镌被她抱的紧紧的，几乎要喘不过气来了。

    他轻轻推了推南莎：“别这样，不像话。”

    南莎被推开了，撇撇嘴不满道：“时镌哥哥你真是老古董了，怎么就不像话了？每次靠近你都是这样子！没有人情味哦！”

    时镌不理会她这些话，直接问道:“刚才战斗中，你有没有受伤？如果没有，我们现在就返航。”

    (本章完)

