    第87章但行好事，莫问前程

    慕容妤一直到现在都在想，自己为什么能够得这么大的造化重回到十五岁的年纪。

    但想来想去都没想出个所以然来。

    不过她觉得，这兴许是跟她上辈子建慈善堂、养老堂有关。

    慈善堂是用来收留那些失孤孩童们的，给他们一个遮风挡雨的住所，让他们能够得到一份温饱平安长大。

    而养老堂则是给那些在战乱之中失去儿女没有依靠的老人住的。

    她不知道自己的重生跟这些有没有关系，可师父有一句话说的好：但行好事，莫问前程！

    李氏看着女儿眉眼间的沧桑，心里忍不住一阵揪疼。

    那个梦到底给女儿带来了多大的创伤？

    “这个事情，等你爹回来了娘问问？”李氏没有否决女儿的好意，说道。

    慕容妤当然也知道搭棚施粥并不是那么简单的事情，尤其是如今这个敏感时期，所以问问她爹是最好的。

    慕容晟一直到傍晚时分这才回来的。

    李氏叫人又是备参茶又是准备热水泡脚，一系列操作下来，慕容晟额头上都是出了一层汗。

    但人也是舒服多了，慕容晟笑道：“叫夫人费心了。”

    “老爷为了府上一大家子操心，我做这些又算得了什么？”李氏嗔了他一眼，又问起宫里的事，尤其是皇上的身体。

    “这一次牧儿也是立功了，皇上服用养荣丸后，身子骨舒服了不少，没那么多病痛，今儿还夸了牧儿，便是太后那边，这一次也是叫人给递了话过来给我，下个月宫宴，让你到时候带妤儿一块进宫去。”慕容晟笑道。

    李氏是知道的那养荣丸方子是自己女儿手笔，但慕容晟还不知道。

    李氏也没打算说，不然解释起来事不少。

    “老爷，今儿徐妈妈听采办那边说，马二路那边多了不少难民？”李氏问道。

    说起这个，慕容晟也是叹了口气，“都是从贵阳那边过来的，今年贵阳的雪百年难得一见的大，百姓们都不容易。”

    李氏说道：“妤儿过来陪我用早膳的时候听说了，她是个心软的，就想用自己的银钱拿去买粮食，想搭棚施粥。”

    慕容晟闻言，脸上也是带起了一欣慰之色，“妤儿的想法很好，不过她自己才有多少钱？她若是要搭棚施粥，那就从公中走账吧。”

    “老爷不反对？”李氏笑道。

    “妤儿想做好事我为何要反对？”慕容晟道，也了解自己夫人的顾虑，“你不用想那么多，这跟太子与明王没关系，搭棚施粥这种事是我们慕容府自发的，又不花他们的钱。”

    李氏闻言就放心了，“那我就让妤儿去做。”

    让女儿有个事情忙也好，不然闲着生怕女儿乱想。

    徐妈妈就给慕容妤送了消息过来，“大小姐，夫人让老奴过来告诉大小姐，老爷答应了，大小姐可以叫人去搭棚施粥。”

    慕容妤笑道：“有劳徐妈妈跑一遭了。”

    “大小姐客气。”徐妈妈说道：“大小姐可需要人手跑腿？我那小儿子阿旺最近倒是没什么事情，大小姐要是用得上，就叫他过来给大小姐使唤？”

    慕容妤一笑：“徐妈妈只管喊他过来，我现在就缺人手了。”

    ?  ?加更一章，求一下推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

