    如果按照我和僵尸有约会中的设定，西方的吸血鬼，其实也属于将臣的后裔。

    最早的吸血鬼出现在十五世纪，当时洋人很喜欢来华夏做生意，其中有一个洋人被将臣咬了，就变成了西洋僵尸，也就是吸血鬼。

    僵尸属于天地人三界, 众生六道以外的异物，以怨为力，以血为食，力量无穷无尽。

    或许是人种体质不同的原因，西方的吸血鬼和华夏的僵尸有很大的差别，吸血鬼可以变成蝙蝠、烟雾等形态, 觉醒的能力各不相同。

    而被将臣所咬的僵尸都有一个特点，那就是一代不如一代。

    按照血统的纯度, 可以分为六类, 通过他们的眼睛就可以区分，由高到低分别是：红、绿、黄、蓝、白、黑。

    其中六代以下，包括六代的僵尸，眼睛都是黑色的。

    血统越接近将臣，就越厉害。

    而像蓝眼、白眼、黑眼僵尸，能力会越来越差，都会害怕阳光。

    西方的吸血鬼大多数都是七、八代，乃至十代僵尸，所以害怕的东西更多，阳光、大蒜、圣水、十字架都怕，用桃木钉就可以钉死。

    因为是融合的灵异世界，可能情况会更复杂一些。

    吴神父得知教堂中有吸血鬼的消息，大为震惊, 但他并不完全相信江帆的话, 做了个祷告的动作，吴神父道：“主会保佑我们, 即便真的存在吸血鬼, 也会在主的荣光下挥飞烟灭。”

    “你怎么就是说不听啊, 老天师的话你不信，信什么主，把你的主叫出来，我倒要看看他是不是有三头六臂。”林九见吴神父冥顽不灵，真的有些生气。

    这些人想找死，他不拦着，可你不能拖着别人一起死啊！

    李大卫可不管什么吸血鬼还是僵尸，他看中的只是利益，当即说道：“教堂是公家的地方，神父想重开教堂，九叔你不肯，那我们就去找镇长主持公道，您看怎么样？”

    他这话说的，其实就明显偏向传教士一方，因为李大卫的爹就是酒泉镇的镇长。

    他想借教堂做赶尸运毒的不法勾当，因此一力主张重开教堂。

    也就是林九这些年降妖除魔，保一方平安, 在附近各镇都有一些地位，否则换个普通百姓，李大卫早就赶人了。

    人是很现实的, 大部分人都只会看重眼前的利益，而忽略背后存在的风险。

    周围的镇民并不知道李大卫的心思，他们只想领取教堂免费发放的物资，所以也希望教堂重开。

    林九为人正直，听到李大卫的话，点点头：“好，就找镇长评理，我就不信了，中国人的地方，洋鬼子想动就能动。”

    江帆见状，说道：“其实教堂开不开无所谓，灭了里面的西洋僵尸，改变这里的风水格局就行了。”

    林九一愣，道：“有老天师在，灭一个西洋僵尸自然是手到擒来，可三煞位的风水格局不易动土，否则会惊动煞神！”

    “不用动土。”

    江帆说话间，身上的道袍无风自动，双眼放光，脚下浮现出巨大的奇门局。

    没有废话，江帆直接动用《风后奇门》，改变三煞位的风水格局，从根本上解决问题。

    不过三煞位被破的同时，也解除了教堂中吸血鬼的封印，让其从沉睡中惊醒。

    “吼！”

    伴随着一声宛如野兽咆哮的吼声传出，原本青天白日的天空，转眼乌云密布。

    “这西洋僵尸居然可以引动天象，不简单啊！”

    林九面色严肃的看向教堂。

    周围的人也被突如其来的咆哮声吓了一跳，一哄而散。

    他们看热闹不嫌事大，可要是危及到自己的生命安全，那就另当别论了。

    “魔鬼，是魔鬼来了！”

    那些小修士听到非人的吼声，都打了一个激灵，纷纷围在吴神父身边，拿着十字架的手不停颤抖着，嘴里说着祷告的词汇。

    “真有僵尸啊！”

    李大卫吞咽了一口唾沫，和人群中的杨老板找地方躲了起来。

    “哗啦～”

    就在众人惊慌失措之际，大群蝙蝠撞碎教堂的玻璃飞散开来，紧接着轰隆一声巨响，教堂顶上的十字架被蝙蝠群撞塌，眼看着要砸中下方的吴神父等人。

    江帆瞬息之间，挪动在吴神父身前，抬起右手将掉落的十字架稳稳抓住，一把甩飞出去。

    【这些传教士都是普通人，是没得到真传吗？】

    见吴神父等人并无超凡力量，江帆略微失望，随即看向天空中飞舞的蝙蝠。

    “OMG！”

    看到江帆将上百斤的十字架轻描淡写的甩飞，吴神父等人都露出一脸不敢置信之色。

    就江帆的外貌而言，可是百岁老人，常人活得这个年纪，能够下地走路都是身体好的，单手举起从高空掉落的十字架，简直就是超人。

    就在江帆解救吴神父，观察蝙蝠之际，一个身穿斗篷，拥有蓝色眼睛的身影从破碎的窗口飞掠而出。

    它金发碧眼，典型的西方面孔，赫然是一只四代蓝眼僵尸（吸血鬼）。

    它无声无息的缓缓下降，距离江帆只有一尺之时，张开大嘴“哈”了一声，双手则掐向江帆的脖子。

    林九刚要出言提醒，就见江帆似乎早就察觉到了一样，飞身一记鞭腿，狠狠踢飞了那只吸血鬼的腰上。

    以江帆的感知能力，如果不是故意为之，一只蓝眼僵尸，怎么可能近身。

    被江帆踢中的吸血鬼就像是被飞驰的卡车撞到一般，整个人横飞出十几米，在地上滚了十几圈，身体都快扭成了麻花。

    不过吸血鬼的生命力很强，即便看上去已经不成人形，身体却在快速恢复。

    林九见此，当即取出一张镇尸符贴在吸血鬼的额头。

    “符咒对吸血鬼没用。”

    江帆出言提醒的时候，吸血鬼的身体关节开始“咔咔”作响，以一个极为怪异的姿势站了起来，不过几秒的功夫，就恢复如初，猛然朝着林九扑了过去。

    【好强的自愈能力！】

    刚才江帆的一脚可不轻，吸血鬼的骨头起码断了几十根，可才几秒的功夫，就恢复了行动能力，可见其恢复力之强。

    与此同时，天空中的诸多蝙蝠吱吱叫着，朝着江帆袭来。

    可惜它们面对金光护体的江帆，根本连接触身体都做不到。

    而且以江帆的肉身强度，就算让它们咬，这些蝙蝠也咬不动。

    那些传教士可没有如此手段，面对蝙蝠的撕咬，一个个手足无措，嘴里喊着：“天主保佑！”

    江帆不怕蝙蝠，但被一大群蝙蝠围着还是感觉挺恶心的，于是凝聚金光，信手一挥，无数金色光点散做满天星，精准将那些吸血蝙蝠尽数击杀。

