    关于天兰国机甲的消息还在全球各地不断传递着，几乎绝大多数人都很想看看天兰国号称史上最强机甲究竟是以何种面目示人。

    毕竟天兰国的口碑可是一直差到出奇，国土小、资源少、人口多，工业极其落后，就这种贫穷落后的国家还能制造机甲？

    不信！

    这下不管怎么说，反正天兰国皇帝墨蒂用‘史上最强机甲’成功刷了一波热度，让全世界的目光都放在了天兰国！

    而该国内的民众欢庆了一整天，纷纷走上街头庆祝天兰国有了属于自己的机甲，一些比较富有的家庭则拥有电脑，刷起了论坛....

    “欧耶，明天我要换上最干净的衣服去国都迎接我们的机甲！”

    “看以后还有哪个国家敢瞧不起我们。”

    “墨蒂皇帝万岁！”

    “战争堡垒号将是全世界的奇迹！”

    “我们有了史上最强的机甲战争堡垒号，还有全球最先进的摩托车机动部队，这不是无敌了吗？”

    “就问煌炎帝国以后怕不怕？”

    “.......”

    在天兰国民众的热情空前高涨，堪称绝无仅有的欢庆！

    后面，更是有不少人纷纷跑去天兰国都去亲眼目睹天兰国的骄傲去了。

    无数人换好了最干净的衣服，在国都准备迎接天兰国的机甲首次亮相，一同见证这史诗一般的奇迹！

    .......

    外界一片热闹，皇帝府内的墨蒂也没有闲着，相继发出几道命令，命令秘密基地把战争堡垒号开到国都去亮相，顺路再多加点燃油，避免亮相的时候出现燃油不够而熄火的尴尬。

    随同一起亮相的是一部分拥有赫赫威名的摩托车机动部队！

    第二天，深海里的怪兽快要进入天兰国海域的时候，在天兰国、国都此时已经迎来了十几万的游客。

    密密麻麻的人们把整个皇帝府连带整条街道都给堵死了。

    游客空前暴涨！

    此时，无数天兰人手举天兰旗，声音熙熙攘攘的比菜市场还要有过之而无及！

    “怎么还没来？”

    “我都已经站一宿了。”

    “我们天兰国终于崛起了，以后再也不用面临被殖民了。”

    “.......”

    民众的热情高涨，欢呼着，翘首以盼着。

    墨蒂和内务大臣站在一起，俯视着南北看不到尽头的民众，那种狂热的气氛在证明天兰国马上就要崛起了！

    内务大臣看了看手表，有些担忧道：“我们的战争堡垒号真能打的过怪兽吗？”

    墨蒂严肃起来，道：“为什么打不过，机甲的浪漫在于用最厚的装甲和怪兽硬刚，难道我们四十余辆坦克的装甲是吃素的吗？”

    “可是....”内务大臣的内心还在担忧，毕竟等会战争堡垒号可是要在全球亮相的，要是没看出来还好说，可是要被看出来是用坦克改造的....

    墨蒂说道：“没什么可是的，怪兽带来的灾难，但同样也会改变世界格局，这是我们天兰国崛起的机会！”

    时间到了天兰国上午九点整。

    天兰国也开始相继向全球直播即将出场的战争堡垒号了。

    全世界都在这一刻等着战争堡垒号的登场。

    “呜呜....”

    远方一连串炸街的声音传来。

    天兰民众们露出茫然的神色，紧跟着似乎是想到了什么立即纷纷露出狂喜，大呼道：

    “没想到今天还能见到我们天兰的骄傲！”

    “墨蒂皇帝我要给你当小妾！”

    “快看，这是所向披靡的摩托车机动部队！”

    在天兰国、国都，按照墨蒂的要求战争堡垒号登场之前亮相的是摩托车机动部队，而就是这一支部队瞬间就使得天兰的民众们炸了，纷纷欢呼着这些超能骑士！

    这是一支无敌的摩托车机动部队！

    每一个摩托车都能轻而易举的挂载二十个战士，放眼全球，似乎也只有他们天兰国才能做的到。

    骄傲！

    随后，一辆辆摩托车闪亮登场！

    天兰民众欢呼着、热情高涨。

    ......

    在这一刻，几乎全球每一个电视机前收看着天兰国机甲的的观众都普遍的深吸一口空气。

    虽然对天兰国的摩托车机动部队早有耳闻，但是眼下亲眼目睹后依旧还是被震撼的不轻！

    视线中，电视机的荧屏上每一辆摩托车都忍不住让人们内心一阵无语！

    一个摩托车挂载二十个人，还不断表演各种高难度动作，究竟是怎么做到的？

    而且看上面的战士都各个神情清淡描写，就仿佛再挂载几个也是轻而易举....

    全球的人都被天兰国给打败了，因为天兰民族似乎拥有无敌的外挂！

    “尼玛，谁家要是有个红白喜事，请这些骑摩托的表演一定很棒！”

    “妈呀，我瞎了我瞎了。”

    “厉害了，天兰国。”

    “......”

    在全球人民的疯狂吐槽中，无敌的摩托车机动部队才总算是从大街驶过。

    而这时候除了天兰国之外，全球观们都放下彼此的成见，不论种族，所有人的内心都囧了。

    随后在全球的瞩目中，天兰国的重头戏‘战争堡垒号’即将登场！

    “轰隆隆.....”

    远方传来一阵阵巨大的机械摩擦声与轰鸣声。

    甚至大地都在微微抖动，似乎是在惧怕接下来的‘大家伙’！

    “来了、我们天兰国的骄傲战争堡垒号来了。”天兰民众隐隐有即将疯狂的征兆。

    很快，一个庞然大物的轮廓出现，它拥有超过六十米的庞大身躯，是当之无愧的庞然大物，几乎整条街道都快要容不下它了！

    这个庞然大物后面还冒着浓浓的黑烟，充分说明了内部发动机的原理。

    “突突....”

    战争堡垒号冒着浓浓的黑烟彻底出现在人们的视线当中。

    所过之处，那些站在街头的天兰民众欢呼声已经不再，原本穿着崭新的衣服是来见证奇迹的，然而此刻衣服都已经被染成了黑色，且每一个人脑袋有些反应不过来.....

    这.....这就是天兰的国的骄傲，史上最强的机甲战争堡垒号吗？

    它果然....很强！

    煌炎帝国:“........”

    坚厉帝国：“.......”

    世界各国：“.......”

    这个大家伙究竟是什么鬼东西？

    卧槽尼玛，这六十米高的坦克，难道就是墨蒂那个老家伙口中史上最强机甲战争堡垒号吗？

    这尼玛究竟怎么做到的？

