    大约半个夏时后，傅庸父子自高台之中走了出来，在上了一驾小型造物虫舟之后，他对身边的年轻人道：“错儿，你对这位张玄修如何看？”

    傅错道：“这位张玄修看着颇为不凡，但是我辈看中的是实力，再说，我们军中已有左玄修了，功行修为都比这位强出不知多少，恕儿子愚钝，阿父为什么要来请这一位呢？”

    傅庸淡声道：“你看不出来么，我非是真请，只是与他照个面，打个招呼罢了。”

    傅错愕然，不解道：“这是为何？”既然不打算延揽，那又为什么来这里，那不是多此一举么？

    傅庸道：“修士许多都是小心眼之人，而且记性偏偏挺好，你今日不来，他或许就以为你瞧不起他，日后寻到机会，不定会找我们的麻烦。”

    傅错昂然道：“我们傅氏军有左玄修坐镇，怕个什么？”

    傅庸摇头道：“左玄修是左玄修，我们是我们，若是真与一位同辈修士起冲突，你看着吧，他未必会为我出头。”

    傅错却是不以为然，道：“阿父，你是不是想太多了？”

    傅庸叹道：“想多点好，不想多点，前方的路又如何走？我傅氏军如今虽是替代了卫氏，短短一载之间就有了偌大声势，看着煊赫光亮，可实际全是倚仗了左玄修，左玄修若不在，那我声势必一落千丈，要想不受人制束，就要用自己人啊。”

    “用自己人？”

    傅错想了想，低声道：“阿父是说，我们自己供养出一名修士来？”

    “对。”

    傅庸撇了自己儿子一眼，道：“不少雇募军都是如此做的，故我准备让汝弟先拜左玄修为师，而后寻个机会送去内层，让他去下洲玄府修持，这样等他回来，我傅氏的声望和家门才可延续。”

    傅错却是有些不情愿，道：“小弟年龄也不小了，阿父还不如再等个两年，等墨儿再大一点……”

    傅庸淡淡道：“我是想等，可墨儿才两岁，那至少要等个十载才能修行，我可等不了这么长远，若是你能成器，我又何必把担子放在汝弟身上呢？”

    傅错心道：“我是没修道天资，可老爹你也不怎么样啊，还不是一样要指望儿子？”

    傅庸道：“回去吧，到这月底军署可能又有动作，到时我们傅氏军可能要承担重任，我们也要好好准备一下了。”

    张御在傅氏父子走后，就让李青禾去寻狄苗，去打听一下两家的具体情形，而狄苗动作很快，只是一日之后，关于这两家的卷宗就摆到了他的桌案之上。

    他翻看了一下卷宗，卫氏那边的情形基本和卫灵英说得一致，他们原本一个千人军伍，现在只剩下百人左右了，无论是实力还是声势都是大不如以往。

    似这样的雇募军，声势一旦不振，那就得不到军署信任，接受委托也就相应减少，若是寻不到转机，那么不久之后就会衰落下来，直至除名解散。

    在看完之后，他放下卷宗，道：“青禾。”

    李青禾走了过来，躬身道：“先生有何吩咐？”

    张御道：“你去卫氏驻地走一趟，寻到昨天来的两位淑女，告诉她们，我答应她们的延请了，明日我会为他们驻地一行，定契立约。”

    李青禾拱手道：“是，先生。”

    张御看着外面洒进来的阳光，他定下接受卫灵英等人延揽，是因为后卫氏军中没有其他修士，而且相对势弱，他可以拥有极大的自主权。

    至于傅庸那边，他看得出来对方不是真心实意来求，所以不必要去考虑了。

    他将卷宗收拾好，又拿出竺玄首所赠的道书翻看起来。

    他此回到外层，除了尊奉玄廷之命监察奎宿之外，最重要的，就是要寻找突破上境的机缘。

    按照当日那位玄廷使者的说法，在玄法之道上，若他不想依循他人之法，那么只能靠自己来走。

    近来他隐隐已是有了一些想法，只是还待验证。

    好在这里是外层，他能寻到很多机会。

    首先一个，各星宿驻守的玄尊化身每隔一段时日就会开坛讲法，包括那几位以玄法成就玄尊亦是如此，这就吸引了大批修道人来此。

    再一个，外层因为经历长久斗战的缘故，也由此催生出了大量的章印秘法和观想图，并且外层可视作一体，如此修道人彼此间的切磋交流就远比受道路阻隔的内层来的方便。他相信在这里通过一定的交流，可以进一步完善自己的玄浑蝉观想图。

    在他入神翻看道书之中，时间逐渐流逝，不知不觉间，天色渐黯，直到青曦来唤，他这才合上道书。

    下楼用过晚宴后，他便回到内室之中，取出蝉鸣、惊霄二剑仔细擦拭了一遍，随后便盘膝坐下，入至定中。

    一夜很快过去，到了第二日天明，他便唤上青曙，往卫氏驻地步行而来。

    卫氏驻地在一处内湖之畔，占地广大，拥有大片军舍和一座坚固军垒，毕竟全盛时期，卫氏军人数上千，放在正军之中，军主也可以算是一任军候了。

    卫灵英昨日拜访过张御，心里一直患得患失，没想到才隔一天听说了张御答应延请之事，她起初还不敢相信，反复确认之后，止不住的喜悦从心里涌出，如今一早就带着众人等在外面，翘首相盼。

    在远远见到张御身影后，她喜道：“张玄修来了！”便就和靳小柏一同带着众人迎了上来。

    在外见过礼之后，她郑重将张御二人请到军垒大厅之中，下来便是在军务署的查事官观证之下定契立约。

    在契书定下之后，卫灵英一众军中伍首总算放下心来，在送走军务署的查事官后，她立刻把卫氏军中如今所有人都是喊过来拜见张御。

    张御一眼望过去，入目所见大多数是二十上下的年轻人，其中还有几个相对稚嫩的少年。

    按照卫灵英的说法，这些人都是原来卫氏军老卒的后辈，也就是他们这些人，在卫氏军主力溃散之后，勉强支撑着架子不倒。

    老实说，这些人身上所披的神袍玄甲远不及青阳上洲，这里并不只是技艺的问题，主要是在外层袍甲是一种消耗品，所以除非军中上层，用在寻常军士上不可能打造的如何精细。

    不过这一百多人中，倒是四十多人具备灵性力量，这已是占据队伍的近半数目了，这倒是令他微觉意外。

    在开阳学宫里，万余学子一年下来，也不过是几个人激发出灵性，对比来看，可是十分惊人。

    不过可能是因为外层战事频发，所有人都早上战场的缘故。据卫灵英自言，她十四岁就跟着自己的父亲上战场了，家里阵亡了一个哥哥两个叔父，而其他人也有相类似的经历，或许正是这种残酷的磨砺，才造就了这些人。

    就在这时，一个十七八岁的年轻人持剑走了出来，他拱手道：“张玄修，在下楚关，在军中担任伍首。”

    他伸手一指张御身后的青曙，“在下见玄修这位随从身上带着剑，想必一定懂剑法吧？我想和玄修的随从试试剑。”

    张御看了他一眼，楚关的目光中洋溢对他的好奇，同时也有一股年轻人特有的不服输的劲头。

    他道：“青曙，那就你和他比一比。”

    青曙道一声是，持剑站了出来。

    他之前一直跟在张御身边，沉默寡言，很少有人留意到他，可是此刻一站出来，包括卫灵英在内，所有人都是感觉到心头一紧，这是长久在战场上磨练出来的直觉，在遇到有威胁的敌人时，他们都会不自觉的生出这等感应。

    场下有人注意到青曙下巴的金属条，小声问道：“造物人？

    青曙平静道：“是。”

    在修持剑法的过程中，他逐渐领悟到剑士首先要坦然面对自身，而后才能做到从容挥剑，所以并不避讳自己原来的出身。

    楚关也不敢小看他，外层也有不少造物人，这些造物人除了外观与他们略有不同，其余也并无什么太大差别。

    他拔剑而出，手腕一旋剑刃，退开几步，道了一声请。

    青曙也是缓缓拔剑，沉声道：“请。”

    楚关在稍稍试探两步之后，就大喝一声，冲身进击，同时身上腾跃一道刺目光芒。

    与此同时，傅氏军驻地之内，傅错也是收到了亲信送来的传报，道：“哦，那位张玄修被招揽去卫氏军了么？”

    那亲信道：“是啊，少郎，卫氏军上次受重创后，本来一直被我等打压，眼见就要不行了，现下又得了一名中位修士坐镇，会否再度兴起？”

    傅错却是笑了起来，道：“不必多去理会，下来有得他们苦头吃。“

    亲信迷惑道：“少郎为何这么说？”

    傅错悠悠道：“我看过这位张玄修的历述，这位从没经历过什么斗战，一旦遭遇强敌，你以为这位能对付得了么？

    他伸手拍了拍亲信肩膀，道：“这位张玄修可是修道人，飞遁迅快，到时候大不了一走了之，可是卫灵英她们走得了么？她现在还剩下多少人？只要死上个几十人卫氏军就无法支撑下去了，所以根本就用不着担心他们，他们早就不配与我们相争了。”

    ……

    ……