    叶宸风道：“这事……算了，我先去大理寺问问，到底是怎么回事，再回去跟你说，你先回家！”

    叶夭夭眉心一蹙。

    那个官差显然也不是来找叶夭夭的，只对着叶宸风问道：“将军，可要现在就调兵？此事上头觉得，怕是得您亲自出马，才能解决。”

    叶宸风点点头，开口道：“让徐哲来大理寺找我。”

    官差：“是！”

    叶夭夭听到这里，就明白怕是公事，既然叶宸风忙着先去大理寺问情况，叶夭夭自然也没有耽误他：“那哥哥你先去吧！”

    叶宸风这才大步走了。

    只是叶夭夭想了想，还是有点不明白，既然是公事，哥哥为什么忽然看自己一眼，刚刚哥哥那个眼神，看起来这事儿仿佛就跟自己有点关系。

    傅云沁看着叶夭夭若有所思的模样，问道：“想什么呢？”

    叶夭夭回了神，笑了笑：“没什么！”

    算了，发生了什么事情都不知道，她还是不要杞人忧天了。

    忙着给郑氏帮忙，所以叶夭夭也没耽搁，直接就回了府上，找来了图纸画画，其实叶夭夭的主意非常的简单，也就是……情丨趣内衣。

    既然郑氏斗不过那位风情万种的花魁，那自然就要用一点，先进的来自二十一世纪的，诱惑人的手段。

    所以呢。

    就给郑氏安排几套情丨趣内衣，她就不相信她四叔一个古人，能够不心动。

    当然，这都只是帮忙大败花魁的助攻手段，主要怎么做，还是得靠郑氏自己。

    叶夭夭画了一个多时辰，才算是把这些图画完。

    随后就把东西递给了红鸾，开口道：“你拿去送给我四婶，让她订做了回来，照着穿就是了，若是不好意思让外人做，就自己买些布料，自己做，这一招应该是有效的！”

    红鸾把那些图纸一看，顿时就红了脸：“小姐，这样的衣服能穿吗？”

    叶夭夭笑了笑：“当然能！行了，别多话了，你把东西送去就是了！”

    倒是傅云沁在边上，看得一阵激动：“老大，我觉得你成婚之后，是不是可以考虑，穿这个见太子殿下，说不定……”

    叶夭夭：“这个嘛，我之前还真的没想过！”

    她摸了摸下巴，想想美人太子那个清心寡欲的禁欲样子，她觉得要是婚后他还是不愿意，把他的第一次交给她的话，她的确是可以考虑这一招。

    傅云沁道：“那你现在可以想想！嘿嘿嘿……”。

    红鸾嘴角一抽，觉得傅郡主真的是个狠人，她倒也没有多做耽搁，拿着手里的图纸，小心的收好，赶紧跑出去送东西了。

    倒是这个时候。

    叶宸风大步走进了叶夭夭的院子，脸上都是犹豫之色：“夭夭！”

    叶夭夭看着叶宸风的脸色，又想起来他之前看见了折子的时候那样的反应，便开口道：“哥哥，发生什么事情了？是不是跟我有关系？如果是的话，你直接告诉我好了，你这样的犹犹豫豫的，我反而还担心到底怎么了！”

    叶宸风神色复杂地看着叶夭夭，开口道：“是御河那边出事了，有一个小村庄，上百口人都陆续离奇失踪，御河的人查出来，是苏佑做的！是苏佑绑架了这些百姓，不仅如此，他还抓了县令！”

    叶夭夭顿时蹙眉，开口道：“这不可能！”

    叶宸风道：“我也觉得不可能，所以我之前在路上看见了折子里头的内容，就没有跟你说，而是先去大理寺确认了一下。但是我问清楚了，的确就是苏佑做的，御河的官兵们，有一次亲眼看见了苏佑抓人，但是苏佑武功高强，那些官兵们根本就不是对手，眼睁睁的看着他抓人走了，他现在带着那群人上了一座山，不知道到底想做什么！”

    叶夭夭眉心一跳，看着叶宸风问道：“那大理寺找你，是要你去干什么？”

    叶宸风道：“御河的官兵打不过苏佑，不仅仅如此，他们还担心贸然进攻那座山，苏佑一怒之下会杀人，毕竟县令也在他手上，要是营救失利，就会折损一名朝廷命官，而且关系上百条人命。下头的人就把此事，上报给京城，让京城决断！”

    叶夭夭开口道：“所以之前那名官差问你，是不是要调兵，是朝廷打算，派你去处理这件事？”

    叶宸风点点头：“嗯！大理寺收到消息之后，便准备让军方帮忙，毕竟那是一座山，地方很大，还要保护人质不出事，他们觉得还是找我们帮忙比较好。加上我的武功在苏佑之上，大理寺卿也知晓我是认识苏佑的，之前还在陛下面前为苏佑说过好话，便想着如果是我去，苏佑会不会念一份情，把人给放了！”

    叶夭夭却是皱起了眉头：“哥哥，我还是觉得这件事情很离谱，苏佑他真的不是坏人，你是知道的，他心地很好的，他没事抓这些人做什么？”

    叶宸风道：“你先别急，他的性子我也是知道的，所以我也觉得这事儿奇怪得很，我先去御河看看，京城到御河，也就一日半的路程，若是快马加鞭则更快能到，眼下这才上午，若是我赶路快的话，天亮之前就能上山见到苏佑，到时候弄清楚了怎么回事，我再回来告诉你！”

    叶夭夭却是蹙眉，她觉得不安心：“哥哥，我跟你一起去！”

    叶宸风眉梢一皱，开口道：“不行，苏佑到底是怎么回事，谁都不知道，山上可能有危险，我不能带你去！”

    叶夭夭道：“哥哥，苏佑之前帮了我那么多，如果不是因为帮我的话，他现在就已经是武状元了，他在我心里是非常重要的朋友，现在他这样……他肯定是出事了，我不能不管他的。他抓了这么多人，原就是大罪，如果还杀了人，他就很难回头了！我一定的亲自去弄清楚，到底是怎么回事，我想帮帮他！”

    叶宸风也知晓她很重情义，便只好叹了一口气，开口道：“行，我带你一起去！”

    叶夭夭：“那好，我们现在就出发！”

    叶宸风：“嗯！”

    傅云沁见此，便也开口道：“那我先回家！”

    ……

    一个时辰之后。

    宫中。

