    镇魔司。

    李修然和项坤、杨问心等人一路赶回，直奔大牢，见到了刚刚被押进来的万沧。

    后者戴着手铐脚镣，盘坐在墙边，看着几人进门，顿时一脸愤懑：“本官犯了何罪？为什么要给本官戴上刑具？你不要欺人太甚！”

    这才哪到哪，接下来才有你受的……李修然看着他，冷冷道：“犯了什么罪你自己不知道吗？我问你，昨天夜里你巡查时可发现城门有异常？”

    万沧瞬间瞳孔微缩，一抹慌乱从眼中一闪而逝，矢口否认道：“没有。”

    “真没有吗？”李修然脸色一冷，沉声道：“今日上午我在东城门下挖出一个阵基，城门副校尉郑兴勇已经招供，是有人在昨晚埋下的。

    这么大动静，你巡查时就一点都没有察觉？

    我劝你还是老实交代的好，这样我能省点力气，你也能少受一顿皮肉之苦。”

    “你还敢对本官用刑不成？”万沧顿时大怒。

    “看来你是打算顽抗到底了，机会给过你，是你自己不珍惜，那就别怪我不客气了。”李修然懒得再跟他多啰嗦，大手一挥道：“把他给我绑起来！”

    “你敢！”万沧顿时脸色大变。

    可惜没等他再多说，狱卒便一拥而上，把他按在地上，牢牢绑了起来。

    杨问心、池清婉、林丰凯和项坤看着他的眼神中，顿时透出一股怜悯。

    ……

    严府。

    严昊一身便衣，正盘坐在练功房打坐，门外突然响起敲门声，随后传来了管家的声音：“老爷，唐将军来了。”

    严昊淡淡道：“进来。”

    房门被推开，管家带着一个身材壮硕的中年男子走了进来。

    严昊睁开眼，看着神色凝重的来人，眉头一皱，道：“出了何事？”

    唐聪沉声道：“大人，万沧被李修然抓走了。”

    严昊瞬间脸色一沉，眼中有惊愕也有凝重。

    唐聪继续道：“他肯定是又发现什么线索了，再让他查下去，恐怕还真会查到我们头上，我们接下来该怎么办？”

    严昊双眼微眯，目光一阵闪烁，沉思片刻后，看向唐聪沉声道：“你立刻赶回大营……”

    唐聪仔细聆听，脸色越发凝重，最后抱拳道：“末将明白，我这便回去安排。”

    ……

    镇魔司大牢。

    万沧脸色惨白、精神萎靡的瘫倒在地，看着李修然的眼神中充满了畏惧。

    项坤一脸感慨：“何必呢？早点开口不就什么事都没有了？”

    杨问心、池清婉和林丰凯全都深以为然。

    李修然擦了擦手，看着他道：“说吧，阵基是谁埋下的？”

    万沧有气无力道：“我也不知道，我只是听命行事，其它的一概不知。”

    “听谁的命令？”

    “唐聪唐将军。”

    “唐聪？”林丰凯精神一振，看向李修然几人道：“他是严昊的心腹，他让这么做，一定是得了严昊的授意，把他抓起来拷问一下，说不定就能拿到证据！”

    “要去把他抓起来吗？”项坤沉声问道。

    杨问心和池清婉也紧紧看着他。

    李修然沉吟道：“他是什么修为？”

    “蕴灵境巅峰，据说已经半只脚踏入了造化境。”林丰凯不太确定道。

    “也就是说，他最低都是蕴灵境巅峰了？手上还有兵权，想抓他，难度可不小。”

    李修然看了一眼项坤，他们之中数他修为最高，也只是蕴灵境中期，本来就不是唐聪对手，更别说现在还受了重伤。

    光靠他们想拿下唐聪，可不是件容易的事。

    杨问心四人神色一暗，显然也都想到了这一点。

    林丰凯皱眉道：“那我们怎么办？明知道他有问题，总不能什么都不做吧？”

    “做还是要做的，但是得先找点帮手，而且已经过去这么久，唐聪应该已经收到消息，说不定现在甚至已经跟严昊商量好了对策，就算把他抓起来，收获可能也不会很大。”

    李修然目光微微闪烁，而后闪过一抹狠色：“一直这样查下去，局面太被动了，想要化被动为主动，就得跳出他们的谋划。

    既然要抓，那干脆玩把大的，连严昊也一起抓了吧！”

    “啊？”

    杨问心、池清婉、林丰凯和项坤四人全都一脸错愕。

    林丰凯甚至有点哭笑不得，他只是想去抓唐聪，没想到李修然更狠，居然直接就想去抓严昊了。

    但是仔细想想，他说的也很有道理，他们下午刚查到沈青，沈青随后就被灭了口。

    现在又查到唐聪，唐聪很可能已经收到消息，和严昊商量好了应对之策。

    这样查下去，想要破案还不知道要等到什么时候，而李修然最缺的恰恰就是时间，留给他的破案期限，一共可就只有半个月。

    项坤皱眉道：“直接抓严昊，确实可以出其不意，但是他的实力更强，抓起来难度肯定会更大，我们去找谁当帮手，才能顺利把他拿下？”

    “既然在镇魔司，当然是去向司里请援了。”李修然淡淡道。

    项坤眼睛一亮，又迟疑道：“司里如果答应，那自然没问题，但是就怕司里不答应啊。”

    “碰碰运气吧。”李修然也没有十足的把握，但是该试总得去试一下。

    杨问心、池清婉和林丰凯也点了点头，没再多说。

    让万沧写下口供，并签字画押后，李修然几人离开大牢，向镇魔司镇魔司正中心走去。

    一座三层阁楼静静的树立在此，这是镇魔司的禁地，也是镇魔司的信仰，因为镇魔司指挥使、当朝国师、呼延帝国第一高手——风北辰就在这里。

    李修然几人刚靠近，就被楼下侍卫拦了下来：“站住，不知道这里是什么地方吗？闲杂人等不得靠近。”

    李修然拱手道：“卑职李修然，有要事求见指挥使大人，劳烦前去通报一声。”

    侍卫瞥了他一眼，眼中闪过一抹轻蔑：“你一个偏卫，能有何要事？大人正在练功，不能打扰，快走快走。”

    李修然心里一沉，来之前他还在担心风北辰会不答应，现在可好，他连门都进不去吗？

    李修然心有不甘，高声道：“卑职李修然，奉陛下之命查案，现有要事求见大人，请大人开恩。”

