    【求订阅。】

    半年后。

    半年时间。

    黑角域之上依旧是有些疯狂的劫云，劫云之中恐怖至极的雷霆游走其中，噼里啪啦的，声势浩大。

    整整持续了半年时间。

    画面。

    触目惊心。

    整个大西北的斗气疯狂的朝着黑角域爆涌而去。

    形成了无数的斗气风暴，疯狂的呼啸在黑角域之上。

    与此同时。

    中州。

    魂界之中。

    也有着相同的景色，画面。

    劫云笼罩在整个中州大陆之上。

    斗气风暴依旧呼啸。

    斗气大陆中。

    仿佛是有着什么大事要发生般。

    斗气大陆真正的强者都知道，斗气大陆之上如今出现两方这样子恐怖的劫云，恐怖的画面。

    这是有人在渡劫。

    而且这渡，不是普通的劫。

    这是在渡帝劫。

    并且。

    不是一人在渡劫。

    而是有两个人在渡劫。

    两个人同时在渡帝劫。

    这是平时根本就不敢多想的事情。

    可眼下。

    就是这般的真实出现了。

    整个斗气大陆之上的各方强者，一脸凝重之色。

    两个人在渡劫？

    在渡帝劫。

    还是两个仇人。

    两人一旦成功渡过帝劫。

    斗气大陆将会重新的迎来洗牌。

    ……

    魂天帝，古元他们站在魂界，看着以魂界为中心，笼罩彻底中州大陆的劫云。

    魂天帝感叹的道：“半年了，秀儿闭关半年了。”

    “半年时间劫云酝酿得更加的可怕了，而秀儿并没有丝毫出关的迹象。”

    “秀儿，什么时候才能出关？”

    言语中。

    无不透露出魂天帝对于魂秀的关心。

    魂天帝可是非常清楚。

    魂秀手中的帝丹，只是一枚半成品帝丹。

    虽然不明白。

    魂秀哪里来的勇气，有着自信凭借这半成品的帝丹能够突破斗帝。

    哪怕。

    魂天帝对于魂秀也非常信任。

    有自信。

    可眼下半年过去了。

    魂秀并没有丝毫出关的迹象。

    他不免为魂秀担心。

    古元开口道：“亲家，不要着急，秀儿这是在突破斗帝，斗帝之境恐怖如斯。”

    “秀儿这才不过闭关半年罢了，哪里有那么快突破斗帝呢？”

    “哎…”

    魂天帝微微叹气。

    随后看向了大西北方向。

    那个方向。

    依旧是劫云无数。

    雷霆大作。

    哪位得到陀舍古帝传承的萧炎也没有丝毫出关的迹象，魂天帝不免担心。

    两人如此针锋相对。

    如果萧炎率先突破斗帝。

    魂秀迟迟不能突破斗帝。

    那魂族就彻底的完蛋了。

    萧炎对于魂族的恨意。

    无法估算的庞大。

    他若是有了实力。

    毫无疑问。

    他一定会第一个对魂族出手的。

    魂族可以等魂秀突破斗帝。

    可就怕等不到那天。

    古元顺着魂天帝的目光。

    发现他的目光看向了大西北方向。

    心中顿时明了。

    拍了拍魂天帝的肩膀道：“亲家不用担心，秀儿会率先突破斗帝。”

    “就算秀儿不能率先突破斗帝，你也别担心。我古元，古族陪着你。怕什么？”

    “一个新晋的斗帝罢了，说不得斗帝也不是那么强，我们也可以越级战斗。”

    “也是。”

    魂天帝闻言，旋即大笑。

    心中的担忧，不免减少了大半。

    是啊！

    他魂天帝何许人也？

    会怕一个刚刚突破斗帝的萧炎吗？

    想得太多了。

    他魂天帝作为九星斗圣巅峰强者，停留在这个境界，有着上千年之久，底蕴非常。

    若不是大陆之上缺少源气，他早就成功突破斗帝强者了。

    用得着怕一个刚刚突破斗帝的萧炎吗？

    一个个刚刚突破斗帝。

    一个底蕴非常雄厚的九星斗圣巅峰强者。

    两人若是对上。

    谁输谁赢。

    尚未可知。

    再者。

    谁说就一定是萧炎先突破斗帝？

    万一是秀儿先突破呢？

    他这有些杞人忧天了。

    ……

    黑角域中。

    大西北方向的斗气在这一刻疯狂发运转而开。

    仿佛是有着某种神秘存在，在这一刻疯狂吸收着整个大西北的天地斗气。

    天地斗气消耗的速度非常快。

    陀舍古帝洞府。

    那巨大的广场宫殿中。

    天地间疯狂涌来的斗气，全部都汇聚到了这里。

    全部都涌入了陀舍古帝石像中。

    石像中。

    自成一方天地。

    此天地便就是火焰的海洋。

    各色的异火，在这方天地中，自成一片河流。

    在这异火的海洋天地中。

    萧炎盘腿紧闭眸子，手中结出印法，赫然就是一副修炼的状态。

    这样子的状态。

    萧炎持续了半年之久。

    半年期间。

    萧炎就如同是一尊石像般，就这样子的盘腿屹立于此。

    一动不动。

    在某一刻。

    原本如同是石像般的萧炎在这一刻，猛然的睁开的眼睛，眸子中数种火焰在跳动。

    原本平静的身体表面之上，在这一刻升腾其无数异火，无数异火熊熊燃烧不止。

    和虚无空间中的万千火海接连在一起，两者这间，不分彼此。

    手中的印法在这一刻停止，萧炎嘴角微微上扬，露出一抹邪魅笑容。

    萧炎知道。

    自己成功了。

    自己成功打破万年以来，根本就没有强者打破的桎梏。

    他成为第一个斗帝。

    他成功了。

    站了起来。

    身体表面之上熊熊燃烧的异火消散，萧炎整个人到达了一种返璞归真的情况。

    浑身上下没有半点的斗气波动。

    犹如一个普通人一般。

    可他站在那里。

    仿佛与天地，与虚无彻底的融合在了一起。

    他的一举一动都代表着天地之力。

    他站在那里。

    给人的感觉。

    他就是斗帝。

    他就是万古无一的斗帝。

    他就是。

    萧炎嘴里呢喃：“魂秀，如今我萧炎已经突斗帝了，你还能是我的对手吗？”

    “你还会是我的对手吗？”

    “哈哈哈…”

    “这一次，我一定要把你的屎打出来，然后在把你的屎打回去。然后，要当真斗气大陆所有人的面，要你浅尝一下本座…不…本帝的黄白之物。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “哈哈哈…”

    ……

    黑角域天穹之上遮天蔽日的劫云和劫雷融合，在中心地区化作雷云风暴，旋转不止。

    天地间，斗气疯狂席卷。

    “亲家，你看大西北的劫云和劫雷有变化了。”古元看着大西北方向的动静，脸色凝重异常。

    “看来，那萧炎突破斗帝了。”魂天帝见状，同样也是脸色凝重，手中拳头紧握。

    最终，还是那萧炎率先一步突破斗帝了。

