    高良发誓，他此生从未见过如此灿烂之罡气。

    如果说自己的10境之罡是纯水浅池，如果说师尊穆天野的10境之罡是浑厚如江河……

    那么此刻陆泽身上从无到有，刹那凝现的便是高良此生仅见的璨如焰火，近乎实质。

    原来这世上还有这般模样的罡气！

    原来这世上还有破境如喝水的修行者。

    只是，高良的所有感悟与震撼都随着下一个场景的出现而化为呆滞。

    以陆泽眉心为接触面，在那璀璨烈风之罡乍一凝聚的瞬间，整整五十米的寒冰巨剑便以一种匪夷所思的状态定格半空。

    任由暴风武者穆天野这一击汇聚的力量何等强烈，任由这天地异象何等恢宏，这天罚一剑竟无法再多刺出哪怕半毫米！

    除了穆天野自己，没人知道他这一瞬究竟遭遇了何等可怕的反冲。

    他仿佛撞到了人类要塞的城墙，城墙岿然不动，自己却承受了百分之百的反震。纯白的冰面具后，自眼眶、鼻腔、口腔渗出的鲜血汩汩而流。

    “这……”

    当一个字音沙哑的在他的喉咙响起时，那柄凝聚十一境武者的最强一剑自剑锋起，泛起数以万计的细密裂痕，蜿蜒上行。

    砰的一声，炸散成天地间最纯粹的冰雾。

    穆天野这一剑递出的有多一往无前，他被弹飞时便有多么的迅疾壮烈。

    世人永不得知，《赤凰经卷·焚星御斗》！

    当不死鸟炎在掌控者破境的一刹那，会营造出近乎法则般的绝对无敌。

    穆天野晋入11星暴风境凝聚出的护体罡气，这一刻被自己全力施展的天罚一剑给反噬的一干二净。

    升龙山巅，雾气弥散，星源奔涌。

    陆泽收掌握拳，周身澎湃汹涌的罡气竟在阳光照耀下泛起宛如炎火的赤红。

    他瞳中如骄阳烈日，漠然仰看。明明居于地面，却如神灵行于世间。

    “在我陆泽面前出剑……”

    “凭你也配！？”

    陆泽右手五指大张，悍然向前一握。

    刹那间，环状波纹荡出。陆泽身后，烟尘激荡；陆泽身前，百米高空万物皆停。

    掌心之中，万千白浪奔涌翻滚，束于一处。

    灵台清明的高良这一刻只感觉口干舌燥，他竟然看到了陆泽身后升腾而起的巨型轮廓，仿佛神灵行走人间的投影，巍峨而起。

    “举头西北浮云，倚天万里须长剑！”

    陆泽手腕拧转，天地气象近乎倒悬，他单掌虚握成圆，随着身躯下压森然扣至大地！

    身后那以雾气模糊构成的巨人轮廓一道作出这身叩大地的动作。

    陆泽周身烈风罡气狰狞怒扬，单手倒提。

    咔嚓！

    犹如巨雷劈落，陆泽手中竟生生抓出一道扭曲翻滚的高压白浪，纵长三尺，似剑似蛇。

    轰隆！

    高良脚下一颤，那大片大片的山石震动分明在告知他有什么巨物要破壁而出。

    高良一步后撤间，视线自然抬起，也自然看到了平生仅见最壮丽一画！

    那以此界最强星源力构筑的巨灵虚影，生生从地面拔出了一把巨剑，高达百米，轮廓纵横，山石嶙峋！

    地面那黝黑的深洞，证明了眼见即是真实。

    陆泽举臂，神灵起剑。

    斩！

    风雨如晦，当擎宝剑破长天。

    【十绝武势——拔剑势】！

    这是十绝武势中的唯一控兵之势，更是杀伤最强之势。

    陆泽翻手下砍，咫尺之间尽是天威。

    身后狂澜、巨像幻身、山石重剑刹那粉碎成虚无，化作世间最锋锐之剑意瞬闪而下。

    神威，浩荡。

    云开，山平。

    这一剑将天上云劈入大地，将云中雾蒸至虚无，将终至界限、未来天人的穆天野砸进山巅，犹如挂画。

    这一刻，所有东升之城的住民都听到了升龙山巅崩塌的声音。

    犹如云爆弹震散时的绚烂，高达五十米的碎石烟尘形成滚滚气浪，荡向四方。

    山林猛兽，江湖龙鲤，这一刻全都瑟瑟发抖。

    ……

    咯吱。

    咯吱。

    陆泽的脚步落在那冰雪土尘交织的地面上，轻轻立定。

    穆天野面上冰甲碎去，露出先前被一拳打碎的塌陷面孔。

    一身如江河厚重的护体罡气，被一剑打的稀烂。

    如果细看腰间，则能看到缓缓渗出的鲜血。

    陆泽一剑竟已将穆天野斩为了两段，现在至多算是藕断丝连。

    至于那双曾经含着星辰的深邃眼睛，此刻一片灰暗。

    可以说穆天野的天人心境已经被彻底打成泥浆！

    三次，整整三次！

    最强纵横剑影，十境最得意一剑万里乘风，以及十一境最无敌一剑天罚。

    全都被对手以豪烈之势击的粉碎，最绝望的是，陆泽全程低了他整整一个境界。

    三道最强信念被从天堂踩入沼泽，陆泽不止斩断了穆天野的身躯，更彻底打断了一名暴风武者的心中脊梁。

    飞的越高，摔得越惨，没什么比眼下更贴切的了。

    陆泽站在那巨大凹陷边缘，俯瞰穆天人。

    “奋发者自当为天地立命，执剑者更应于生死间为苍生开天。”

    “你已入超凡，但不配与强者为伍。”

    “人族未来百年，当与你无关。”

    “所以，安心去吧。”

    陆泽脚尖压地，花岗巨岩铿锵裂出。

    “这就是死亡么……”喃喃自语从坑底响起，穆天野看着日耀四方的天空。

    这名修行达天人的至强武者，瞳中第一次露出某种乞愿。

    “我有一事相求……”

    陆泽目光淡漠，“讲！”

    “高良为我大弟子，身为十境，居于一方足以开宗立派。你可收他为仆……”

    “不可活。”

    陆泽冷漠打断穆天野，后者眼球泛起血红。

    “冤魂难平。”

    他陆泽都没杀的人，什么时候轮到高良作主了！

    “今日风光，宜入土。”

    声音落下，脚尖挑起巨石。

    陆泽腾身手掌压到花岗石面，如泰山压顶，轰然盖至再无防御的穆天野身上。

    方形巨石如嵌入地面的巨碑。

    昔日的人类界限强者，穆天野，身死道消，被镇杀于升龙山巅。

    起身收手，陆泽五指不染灰尘。

    他淡然看向战场最边缘的高良，对方目光闪烁，心中天人交战。

    “我以十境对十境，你猜自己胜算几何？”

    陆泽负手，正如当世仙人。

