    （昨天晚上脑子糊涂了，写二叔和二婶，写成了二嫂，实在是对不住，已修改！）

    二叔皱眉道：“那总不能整天无所事事，游手好闲吧！”

    一旁的二婶也劝说道：“我早就说了，要让渊渊戒网瘾，去专业的戒网瘾学校让医生治疗一下，可你们就是不同意，以后有你们后悔的时候。”

    父亲懒得争辩，专心开车。

    二叔和二婶又开始劝说林渊，一路上，林渊充耳不闻，无动于衷。

    到最后，二叔和二婶看林渊的目光，像一团扶不上墙的烂泥。

    舒城实验中学。

    林檀正一个人站在校门口。

    父亲开着车，停到林檀面前，摇下车窗，摁了一下车喇叭。

    此时，林檀低着头，拿着手机，手指飞快在手机屏幕上点动，像是正在与人聊天。

    听见汽车鸣笛声。

    林檀抬头望去，看见父亲开着车来接她。

    她像一头欢快的小鹿，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    接上林檀，父亲开着车往预定好的饭店驶去。

    长相出众、品学兼优的林檀，自然是引起了二叔一家极大的关注。

    尤其是那个对林渊爱答不理的表哥。

    林檀一上车，就开始对她各种献殷勤。

    林渊的表姐看向林檀眼中则是带着一抹嫉妒。

    林天赐和林天星身高和长相都极为普通，属于丢在人堆里都找不着的那种。

    唯一拿得出手的，只有学习成绩还算好，中等偏上。

    可是在林檀面前，林天赐和林天星仅存的一点优势，都荡然无存。

    二叔和二婶见自家两个孩子被林檀比下去了，心情顿时不美丽了。

    林渊的父亲与老家亲戚的关系并不好。

    年轻时，父亲和老家的大哥二哥发生了冲突，一气之下离开了老家，独自一人来到了舒城，成家立业。

    双方打死不相往来。

    后来，时间流逝，父亲与老家亲戚的关系缓和，双方这才开始走动。

    小时候，林渊四五岁，父亲还带着一家人，回了一趟洪县老家。

    二叔是洪县的公务员，职位不高，但是放在洪县那种小地方。能当上公务员，已经很了不得了。

    二叔在老家算是有头有脸的一号人物。

    对自己不成器的弟弟，有种天然的优越感。尤其是他的两个孩子，更是二叔的骄傲。

    逢人就要吹嘘一番，他两个孩子在学校里获得的荣誉和考试成绩。

    相比较林檀，二叔家的两个孩子差的不止一星半点，简直就是一个天，一个地。

    简单的问候过林檀，二叔和二婶就不说话了。

    车厢里，只有表哥在不断寻找话题，搭话林檀。

    味湘园，舒城市数一数二的饭店。

    下车，二叔抬头看了一眼味湘园的招牌，又瞅了瞅味湘园的装修和规模。

    不便宜啊。

    二叔对父亲笑着说道：“三弟是这吗。”

    父亲点点头道：“张蓉已经在里面等咱们了，咱们快进去吧。”

    张蓉是林渊母亲的名字。

    知道今天二叔一家要来，一下班，母亲就打车来到了味湘园。

    一行人走进味湘园的大堂，一名迎宾小姐带他们去了预定的包厢。

    一路上，表哥舔着脸，凑在林檀身旁，说着不好笑的笑话，企图逗林檀开心。

    林檀对二叔家的表哥和表姐没什么好感。

    小时候，回老家，年长几岁的表哥和表姐经常欺负林檀。还是林渊替自己妹妹出头。

    这件事，林檀直到现在都记忆犹新。

    对表哥和表姐，林檀可没什么好脸色。

    来到包厢，母亲已经在此等候多时。

    两家人坐在一张桌子上，寒暄客套了一阵。

    叫服务员上菜，丰盛的晚宴，摆满了餐桌。

    待会，吃完晚餐，父亲还要开车，就谢绝了二叔喝酒的提议。

    味湘园的饭菜确实不错，二叔一家大快朵颐。

    父亲夹起一只红焖大虾，一边剥壳一边问道：“二哥咋样，菜合你胃口么。”

    二叔嘴里塞满了烤乳猪肉，他端起桌上的水杯，灌了一口，咽下嘴里的食物，评价道：“马马虎虎吧，等回洪县，二哥带你去吃一顿好的。”

    父亲笑了笑，没有言语。

    酒足饭饱过后。

    二叔靠坐在椅子上，剔着牙，问道：“三弟晚上我们住哪呀？”

    “当然是我们家了，张蓉已经把房间收拾出来了。”父亲道。

    二叔疑惑道：“你们家那么小，能容下我们一家人吗？”

    “嗯，放心吧。就算大哥一家都来了，也能住得下。”

    二叔一家疑神疑鬼的坐上了车。

    因为人太多，商务车已经超载了。

    林渊只能去乘出租车回家。

    而林檀被表哥扰的烦不胜烦，也要和林渊一起搭乘出租车回家。

    兄妹两人站在路边，目送父亲开着车离去。

    味湘园位于市中心，在这里还是很好打车的。

    两人站在路边没一会，就拦下了一辆出租车，上车，驶往玖悦府。

    出租车上，林渊和林檀都沉默不语。

    很快，出租车抵达玖悦府小区门口。

    兄妹两人从出租车上下来，走进小区。

    夜色中，明亮的路灯下。

    林渊和林檀并肩行走。

    忽的，林檀银铃般的声音响起：“哥，明天我们准备去上次发现的古代森林隐藏地图探险，你要不要和我们一起呀。”

    林渊摇头道：“不了，这两天我还有事。”

    “嗯，那好吧.....”

    林檀不再说话，两人回到别墅。

    黑色商务车就停在别墅门口的停车位上。

    别墅门没锁，林渊扭动门把手，推门直接走了进去。

    父母和二叔一家，正坐在客厅的沙发上。

    此时，二叔一家已经没有了之前的优越感。

    林渊家的生活条件，一向不如二叔家，这也是二叔家自认为高林渊家一等的原因。

    可当二叔一家来到林渊家的别墅门前，顿时傻了眼。

    二叔瞪大眼睛，不可置信的问道：“这.....这是你家？”

    父亲微笑道：“是呀。”

    二叔质问道：“你怎么可能买得起这么豪华的别墅？”

    “二哥，你听说过《不朽》这款游戏没？”

    二叔疑惑的点了点头，他不明白，怎么又扯到了游戏上。

    “这款游戏可将游戏币兑换成现实货币，而渊渊在游戏里运气好，赚到了几千金币，换算成现实货币，那就是几千万！这两栋别墅，都是渊渊买的。”

    “几千万！两栋别墅？”二叔表情有些扭曲。

