    嘶！

    所有九境战神倒吸一口凉气！

    原来这位超品大佬已经把龙傲斩为两节了，不愧是超品大佬，不仅速度快，出手速度更快。

    龙傲更震惊，他可是九境无敌啊，居然没有捕捉到这位超品大佬移动的轨迹和出刀的轨迹。

    甚至自己已经被斩为两节了，都没感觉到疼。

    “每人切下一根手指扔到地上。”叶修冷声道。

    嗯？

    只要一根手指吗？

    那太简单了！

    他们都是九境战神，拥有断肢重生的能力，送给超品大佬一根手指就能保命，赚了啊！

    “是是是……”

    顿时，除了龙傲之外，1085个九境战神，麻利的切下一根自己的手指扔到地上。

    见此，叶修残忍的笑了起来！

    一挥手，蹦碎了所有手指，将血液吸了过来，挪移来人书，把血液全都滴在了人书上。

    “这……”

    下一刻，1085个九境战神，全都知道自己被人书控制了，也都知道叶修为什么要他们的手指了。

    这哪里是要手指啊，分明是要他们的血！

    “去吧，整合你们的人，收集他们每人一滴血给我送来，之后你们去黄姚古镇报到，那里会有人接应你们。”

    叶修命令道,与此同时元神联系脑残大军，让他们去黄姚古镇接应龙城这帮人。

    “遵命！”

    1085个九境战神根本不敢有反抗的念头，先不说叶修通过人书掌控了他们的生命，单单叶修的实力就不是他们能够抗衡得了的。

    而且，跟着超品大佬混，似乎是个不错的选择！

    “你，你对他们做了什么？”

    龙傲眼瞅着1085个九境战神忽然变成了叶修的孙子，震惊的问道。

    “这个你不必知道！”叶修冷声道。

    “哼！”

    龙傲冷哼一声，道：

    “就算你杀了我，就算你杀光龙城所有人，我也不会告诉你龙神留下的使命是什么！”

    说话的时候，双手撑着想要支起身子，然后运用断肢重生的能力，长出下半身。

    却发现断肢重生的能力仿佛失灵了，下半身毫无动静！

    嘶！

    这位超品大佬，居然破解了断肢重生的奥妙？

    “你不说，我就没办法知道吗？”

    叶修刷刷两刀，斩下龙傲的双臂，然后施展了《食天》！

    见到叶修身上冒出黑烟，凝聚成庞大的饕餮虚影。

    龙傲吓的肝胆俱裂！

    “这，这这，这是《食天》，你，你是叶祖的后人？还是饕餮的后人？”

    龙傲感受着自己的功力、血液、元神正在不受控制的从全身穴位流出体外，惶恐的问道。

    叶修一声不吭，继续吞噬龙傲以及龙傲的双臂和下半身。

    “我说，我说……”

    龙傲了解《食天》，知道自己不说，叶修也会吞噬了他的记忆，知道龙神留下的使命，还不如自己直接说呢，还可以保命。

    “晚了！”叶修冷声道。

    龙傲：“……”

    很快，叶修就吸干了龙傲的元神、记忆、血液、功力。

    “原来如此，龙神布的这个局够大啊！”

    叶修从龙傲的记忆里，知道了龙神的阴谋，然后直接来到龙城地下的大型密室。

    把整个密室，连同里边的所有东西，通通挪移到了地狱岛。

    然后用人书联系唐斩，让唐斩通知罗刹，把密室以及里边的东西，都挪移到罗斯国交给秦卿。

    “主人！”

    这时一个龙城九境无敌元神传讯：

    “我遭遇了一个女人，实力非常强大，至少九境无敌。”

    “她叫红莲，你告诉她，你们已经臣服于黄泉了，让她停止杀戮，原地等我！”

    叶修回复完，腾空而起，朝着北方飞去。

    而九境无敌收到叶修的回复之后，对缠着他的红莲说道：

    “你打错人了，你叫红莲是吧？我和龙城所有人，已经全部投靠黄泉，他让我告诉你，让你停止杀戮，原地等他。”

    听到九境无敌说出自己的名字，红莲就相信九境无敌被叶修控制了，否则不可能知道自己的名字。

    只是叶修能在如此短的时间内，控制了龙城这么多人，让红莲大为震撼。

    不过叶修让她在原地等待，倒是把她高兴的不行：

    “终于可以接近黄泉了！”

    ……

    叶修飞到叶城上空的时候，远远的看到龙神、魔眼老七、以及一群九境战神，像是在马拉松比赛似的，径直朝着南方狂奔。

    而九境之下的那些人，则被远远的甩在了后边。

    “咦？”

    龙神跑到叶城地面的时候楞了一下，他记得自己当初在这里建造了一座城，供叶祖后人居住的。

    怎么没了？

    不过龙神也没太过惊讶，毕竟时过境迁，中央平原的格局发生变化很正常。

    但是此刻叶城内的人却懵逼的不行。

    “什么情况？”

    叶缺站在高山之巅，眼瞅着龙神和魔眼老七那帮九境战神，仿佛没看到叶城似的，一路狂奔，甚至遇到建筑物和山什么的时候，直接就穿过去了。

    “不对劲儿，叶城有护城大阵，这些人却轻而易举的就穿过了护城大阵，而且仿佛没看到叶城和城内的一切似的，这是怎么回事？”叶缺懵逼的不行。

    而他周围的叶城九境战神们，也都同样一脸茫然。

    “因为我在叶城布置了遮掩阵法。”

    这时一道陌生的声音，从空中传来！

    叶缺等人猛地抬头看去，只见叶修缓缓降落，这让他们脸色惊变。

    飞来的？

    超品？

    “你，你你你，你是谁？”

    叶缺拔出刀，紧张的问道。

    叶城的九境战神们，也同样拔出兵器，如临大敌般盯着叶修。

    “不要紧张，我不是敌人！”

    叶修缓缓落地，微笑的看着叶缺，道：

    “我与你一样，也是叶祖后人，你们不认识我，是因为我来自山海界。”

    这番话一点也没有让叶缺等人放松紧张的神经。

    “你说你是叶祖后人，有什么证据？”叶缺问道。

    “之前龙城那么大的动静，你们都听到了吧？我刚刚屠了龙城，这算证据吗？”叶修问道。

    “你有什么证据证明龙城那边的动静是你干的？”叶祖还是不相信叶修是叶祖后人。

    叶修一阵头大，这个叶缺谨慎的有点过头了，不过也可以理解，问道：

    “《食天》这招可以证明我是叶祖后人吗？”

    说着，在身后凝聚出了巨大的饕餮虚影。

