    就在人们还在用激烈的话语来征讨简小豪的时候，铭心公司官方微博更新了。

    【最近代打事件引起的争论不小，这里做一个非正式的通告。】

    【视频中讲述了事情的经过缘由，至于处罚，官方已将代打账号永久封停，所有信息永久保留至今天上午的十点。】

    【关于简小豪的处罚方案，希望俱乐部能够按照制度处理。】

    微博一出，所有人都炸了。

    “这是什么处罚方案？搞笑呢？”

    “太轻了吧，就封个号，俱乐部处罚一下？这不禁赛？”

    “你们能不能先把视频看了！这一次，我站铭心公司这边！”

    “哇，为什么我突然眼泪就出来了，这就是我热爱的游戏吗！”

    “愿天堂没有病魔。”

    “天堂个屁，人家还没到那地步呢，希望能够恢复健康！！”

    “陆明应该是早就知道了吧，只是在和这个粉丝聊天，所以才耽误了一天的时间。”

    “突然变得热血起来了，账号所有信息都会停留在今天上午，也就是说，这个粉丝的梦想实现了，他上大师了。”

    “这个处理方法，我认同！”

    一大批粉丝在看了视频之后，看见视频中那个虚弱的年轻人，心中都触动了一下。

    原来是这样，原来这就是代打的理由。

    【铭心公司决定资助该粉丝，帮助他对抗病魔。】

    而下一条微博，更是让所有人激动的不行。

    “陆明牛逼！”

    “我爱铭心公司！”

    “这才是我喜欢的公司应该有的样子！”

    做出这个决定，也是陆明思考许久的。

    一般来说，这个口子是不好开的。

    这个世界上，并非每一个人都是淳朴善良的，总会有那么一些人喜欢搞事情。

    陆明已经可以预见，当他开了这个口子之后，在未来短时间内，会有多少人利用这一点，想要从铭心公司手里弄到一些钱。

    到时候，不管是帮还是不帮，都不太好。

    如果帮了，可能会有更多的人，想投机。

    不帮的话，又可能会被说冷酷无情。

    反正难伺候的很。

    “我做了一个问卷，以后如果有人需要资助的话，必须通过和这个问卷的考研才行。”

    陆明将问卷发给了赵大海。

    当赵大海看到问卷上的问题之后，顿时双眼一黑。

    这问题？

    是人能答的出来的？

    别说普通玩家了，就连游戏解说们，职业选手们都答不上吧？

    赵大海迟疑道：“陆总，这个问卷真的能筛选出来有真实需求的人吗？”

    陆明自然知道他说的是什么意思。

    “别误会，上面的问题其实并不需要正确的回答，我们只需要注意他们在填写问卷时的反应就行了，真的假的，还是很好分辨的，又不是演员。”

    赵大海恍然大悟，对陆明竖起了大拇指。

    “厉害了陆总。”

    陆明呵呵一笑。

    “去吧，游戏开发进度追上来，很快就要发新游戏了。”

    ......

    简小豪所在的俱乐部，也发表了一个微博。

    【近期俱乐部成员简小豪的代打行为，让俱乐部震怒，绝对对简小豪处以严厉的处罚。】

    粉丝们一看，顿时慌了。

    在得知真相之前，有多么想要简小豪受到处罚，现在就有多期盼俱乐部不要处罚他。

    即便是代打，但所有的事情，都有例外的。

    法不外乎人情！

    就连法律一般都不会超出人类社会的感情之外，是人性化的。

    更别说，一个俱乐部的规章制度了。

    “不要啊，简小豪是做了一件好事，这次就别处罚了吧。”

    “万人血书求情，希望俱乐部管理层手下留情！”

    “是啊，又不是真的代打，他只是为了一个粉丝完成了梦想而已。”

    “俱乐部不会一点人情都不讲吧？”

    简小豪的直播间里，他此时心情非常好。

    事情已经得到了澄清，直播间的环境也好了很多，之前的黑子直接消失不见了。

    水军什么的更是集体撤退。

    “能够帮助粉丝完成梦想，我觉得是一件非常棒的事，我不后悔做这件事。”

    简小豪带着洒脱的笑容对直播间的水友们说着。

    “你快去问问管理层啊，俱乐部发微博说要处罚你了！！”

    “是啊，我们都在为你求情，希望让俱乐部不要处罚你。”

    “明明是做了一个好事，还要受到处罚，真是不公平。”

    “如果真的处罚，也没什么办法，规矩就是规矩。”

    “我们会继续加油的！！”

    简小豪看见弹幕之后，心中有些感动。

    不过还有着疑惑。

    “处罚？什么处罚，我怎么没收到通知？”

    如果俱乐部要对选手进行处罚的话，一定会通知选手才对。

    为什么他一点消息都没收到呢？

    “我去微博上看看。”

    说着，他就打开了微博，然后看到了对自己的处罚公告。

    顿时一脸懵逼。

    不过还没等他想明白呢，俱乐部又发了第二条微博。

    【根据俱乐部的规定，如果出现代练行为，会没收所有代练收益！所以，以此作为处罚标准，将简小豪此次代练的收益，全部没收！】

    粉丝们看到微博之后，顿时惊了。

    “神他妈没收收益，简小豪为了粉丝完成梦想怎么可能有收益。”

    “哈哈哈哈，俱乐部也开始玩花的了，这不就是跟没处罚一个样吗。”

    “这到底是我们的成功，还是俱乐部本身就没有打算处罚简小豪？”

    “干的漂亮！这样才能让世界更多一点爱啊！”

    俱乐部的处罚一出来，所有人都笑了。

    看来，俱乐部的管理人员并非是死脑筋，他们也清楚简小豪这次代打事件，不是一件坏事，反而更加凸显了职业选手们的爱心。

    冒着这么大的风险，为了粉丝达成心愿。

    还有比这更可爱的偶像了吗？

    其他的俱乐部，纷纷给微博点赞。

    还有职业选手们，都转发，点赞。

    简小豪这才知道，原来处罚竟然就是这个，他也露出了笑容。

    这时候，手机微微一震。

    简小豪的脸色一变。

    不会又来了吧？？

    他小心翼翼的打开微信，发现竟然是俱乐部老板发来的信息。

    点开看了一眼，只发来了四个字。

    “干得漂亮！”

