    不知道，自己和他之间，究竟谁的阵法造诣，更胜一筹……倘若别人知道林寒心中所想，一定会目瞪口呆。

    天元阵王，是何许人也，连许多老辈人物，都无法匹敌。

    林寒一个毛头小子，敢拿自己和他比拟，太让人觉得天方夜谭。

    实际上，林寒现在的阵法水平，也已经达到了别人无法想象的地步。

    若真的施展出来，所谓天元阵王，能否胜他还真是未知之数。

    不过，既然天元阵王，愿意去解开仙元凰葬的禁制，不用他出手，他自然是乐得如此。

    就算是以他的阵法水平，想要解开禁制，也会耗费不小的心神。

    “呵呵，来的天才倒是够多啊。”

    在无数人敬仰的目光下，天元阵王一步步，像踩在宇宙本源的动脉上而来，每一步都给人种时间、空间交叠之感。

    不一会，他就来到城门口。

    深邃的眸子，看了一眼，人山人海的天才，轻笑道。

    仙元凰葬内，有着诸多远古秘宝，在附近这一片星空，许多强者都火热。

    如今开启，会引起这么大的轰动，也在情理之中。

    “还要劳烦，天元阵王开启凰葬，否则我们可不会有这么大的机缘。”

    这时，雷电圣子对天元阵王，拱手笑道。

    对方辈分很高，他们只是晚辈。

    “前辈放心，倘若我们在其中，真的获得什么好处，一定不会忘记前辈的恩惠。”

    叶临也轻笑道。

    月龙仙子和赵石点头。

    如果没有天元阵王的话，他们没有一点机会。

    天元阵王淡淡一笑。

    他解开仙元凰葬的禁制，只是为了要验证自己的阵法造诣而已。

    至于其中的机缘归属，他倒并不在意。

    到了他这一步，想要在阵法方面，有所突破，就必须要解开一些上古奇阵才行。

    仙元凰葬的禁制，对他就是很好的磨砺，他已经盯上很久了。

    “现在开始了。”

    他并没有多耽搁什么，深邃的目光，忽然望向星空之上。

    只见得，在星空北方，有七颗星辰，正在缓缓运转，此刻，隐约间，有连成一条直线的趋势。

    这是绿神城附近，七颗特殊的星辰，每五百年才会七星连珠。

    在七颗星辰的正前方不远处，有一片朦胧的地带，那里缭绕着青色的雾霭，像蕴含着一片特殊的时空。

    隐约间，像一头巨大的仙凰，蛰伏在那里，给人种巨大的压迫感。

    那就是仙元凰葬的入口！灰蒙蒙的空间波动，就是禁制！想要进入，必须要将禁制打开。

    林寒瞧得那禁制，眼神微眯，哪怕在岁月的流逝之下，禁制的力量，已经消耗很大一部分。

    在禁制上，仍旧有着一股强悍的威压，就算是他都忍不住心中有些悸动之感。

    如果贸然，靠近禁制，必然会有大灾难不可。

    “七星连珠，七星连珠了……”终于有人大叫。

    七颗星辰，总算真正连成一条直线，十分笔直。

    这一刻，像是触动，星空中，某种隐晦的道则秩序，众人都能发觉，这片星空都变得有些异样，似要发生什么神奇的事。

    场面也很壮观。

    “好！”

    天元阵王淡笑，等待多年，就是为了这一刻，七星连珠和仙元凰葬的禁制，有着很大的的关联，只要利用好，就可以破开禁制，到时，他在阵法一方面的造诣，将会百尺竿头更进一步。

    “天地法则，为我所用。”

    接着，他脸庞肃穆，缓缓的伸出手掌，五指掐出一个怪异的印结，嘴中发出轻喝。

    轰隆隆！惊人的一幕出现，星空中，诸多秩序链条，一条条一道道浮现出来，像一条条灵蛇，散发着五颜六色的光芒，在他手心之中汇聚。

    然后他的十指，在星空之中连弹，诸多秩序链条，全部都被他打入了仙元凰葬的禁制之内。

    瞬间，像被激发出阵法反应一般，各种神光绽放，异彩蒸腾，还有海阔天空、宇宙崩塌，各种异象浮现，惊人绝伦。

    很多人敬畏，天元阵王，竟举手投足间，将天地秩序链条都能够发挥出来，手段当真是神乎其技啊。

    一般的阵法师，远远做不到。

    天地秩序链条，还有很强悍的杀伤力，如果打向众人，毫无怀疑，他们根本无法抵挡，瞬间就会被崩杀成血雾。

    林寒则表情严肃。

    以天元阵王的水平，拥有这等阵法手段，他并不意外。

    毕竟，这是高级阵法师，必备的素质。

    只不过，让他皱眉的是，在天元阵王的各种秩序链条的攻击之下，仙元凰葬的禁制，并没有变弱，反而有一种越发强悍的味道，弥漫出来。

    照这样下去，说不定，天元阵王，根本破不开禁制，还有可能，让禁制发生蜕变，演化成一种可怕的杀阵，将这里所有人笼罩，形成尸山血海。

    “的确，不能再这样下去了，赶紧制止他。”

    鸿也察觉到这一点，语气有些严肃道。

    当初建造这禁制的人，城府很深。

    先给人种，用七星连珠，可破开禁制的假象。

    事实上，内藏玄机，可阵法师的力量，在七星连珠时，会让禁制发生蜕变，到时整个禁制，会变成一个“血祭大阵”，必将生灵涂炭。

    这里无人能够幸免。

    连他不到这一步，光从外表，也很难看出这一点。

    “好。”

    林寒点头，神色焦急，这件事情，关乎着他自己和所有人的安危，他自然义不容辞。

    当下，他轻吸一口气，定了定神，沉声喝道：“住手，别再给禁制注入力量了。”

    突兀响起的声音，让四周的气氛，猛地一静。

    很多人都愕然的看着林寒。

    从外表来看，禁制的力量，正在减弱，代表着一切都在向好的方向发展。

    林寒怎么让住手？

    “小家伙，你是何人，在这里捣什么乱？”

    天元阵王也是怔了怔，接着对林寒皱眉，语气不耐道。

    他破阵，一个毛头小子，大喊大叫，对他来说，实在是一种不敬。

    林寒拱了拱手道：“晚辈林寒，在阵法上，也有一些见解，难道前辈没有发现，阵法内部，有一股隐晦的玄机，正在吞噬你的力量壮大自己吗？

    再这样下去，阵法将会变成一座血祭大阵，到时候一切就糟了。”

    

