
新书《天下枭雄》已经提前上传，恳请大家来批评指正。

链接：<a  href="http://www.qidian.com/Book/2218648.aspx"  target="_blank">http://www.qidian.com/Book/2218648.aspx</a>

―――――

皇甫无晋家里的除夕过得热闹而温馨，一大早，皇甫无晋便亲自去碧仙宫，将祖母接到自己府中，这也是叶云箐几十年来第一次与家人一同过除夕，让这位孤独了几十年的老人倍感温馨和幸福。

一同过除夕的，还是前兰陵郡王的王妃，她并不是兰陵郡王的原配，也无儿无女，只有一个兄弟，皇甫无晋同样把她视为自己祖母。

兰陵郡王的独子皇甫卓以及孙子皇甫武植目前在陇右金城郡，虽然他在军权争夺中彻底失败，但张崇俊看在他是皇甫疆唯一血脉的份上，饶了他一命，皇甫卓不敢回洛京也不敢去雍京，他在陇右金城郡有宅子和土地，便带着妻儿躲在金城郡内。

皇甫无晋的府内此时已是张灯结彩，夜幕初降，年夜饭即将开始，一盏盏红灯笼点亮，将府内大厅和后堂都照如白昼，大嫂戚馨兰带着一对侄儿侄女也住在这里，洛洛和朵朵的聪明活泼给整个府内都带来了生机，他们是除夕之夜最快乐的孩子。

他们穿着新衣服，拿着太祖母和几个婶娘给他们的压岁红包，正躲在小房间内盘点他们的收获。

“骆骆、朵朵！”

院子里传来他们母亲的喊声，吓得两个孩子连忙把钱藏起来，心虚地跑出房间，“娘，我们在这里！”

戚馨兰笑着对一双儿女招招手，“快跟娘来，太祖母找你们呢！”

骆骆和朵朵牵着母亲的手，仰着小脸问：“娘，什么事啊！”

戚馨兰柔声对他们俩道：“今天是除夕，家祠里在祭祀你们的祖父和太祖父，你们也去上一炷香，磕一个头。”

“娘，就是和去年一样吗？”

“对了，和去年一样。”

戚馨兰带着一对儿女，快步向后院走去。

后院祠堂已经整修一新，祠堂里除了供奉老凉王和兰陵郡王的灵位外，今年又增加了晋安皇帝和天凤太子之灵。

皇甫惟明已被封爵为吴国公，因为他是新官上任东海郡刺史，事务繁多，他不得不赶回东海郡，不能除夕祭祀，他只能在东海郡独自一人祭祀父亲和祖父。

祭祀已经开始，皇甫无晋身着黑色祭袍，头戴祭帽，他高高举起三炷香，跪在灵位前，默默为先人们的在天之灵祈祷，将香插入香炉内，伏身向灵牌磕了三个头。

他站起身，又将身边的祖母扶起，叶云箐笑道：“好孩子，祖母胳膊和腿都不行了，昨天扫落地，只扫了一次，就支持不住了。”

无晋将祖母扶坐下，笑道：“以后我帮祖母去扫。”

叶云箐笑着摆摆手，“不用了，当年我许愿四十年，已经到了，初五菡儿要陪我去天积寺还愿，以后就不用扫了。”

叶云箐又对苏菡几人笑道：“大家轮流上香吧！上完香，我们可以开年夜饭了。”

苏菡将手中孩子递给乳娘，手执三炷香上前跪下，皇甫无晋抱起两个不到一岁的儿子，他看了看灵位，对他俩笑道：“你们今年还小，爹爹替你们烧香了，明年你们可要自己磕头，明白吗？”

两个孩子还不会说话，依依呀呀叫嚷着要母亲，皇甫无晋把孩子递给他们的乳娘，走到齐凤舞面前，她已经有身孕近九个月，小腹已下坠，这是即将生产的先兆。

皇甫无晋扶住她，关切地低声道：“你行吗？”

凤舞笑了笑，“没事的，慢了一点没问题，等会儿京娘会帮我，对了，刚才好像有人找你。”

皇甫无晋一怔，向祠堂外望去，只见大嫂正牵着骆骆和朵朵进来，在他们身后，管家正向他招手。

苏菡已经上完香，她走到皇甫无晋身边笑道：“夫郎，可能有重要事情，你先去吧！祠堂里我来照顾。”

祭祀一般都是由男族人主持，但皇甫无晋家中着实男丁稀少，只能由媳妇来主持了，他对妻子感激地点点头，快步走出祠堂，“什么事情？”

老管家连忙道：“老爷，高先生说雍京发生了重大事情，叫我一定来叫你，否则我不会在祭祀时打扰老爷。”

“他人在哪里？”

“在老爷外书房等候。”

皇甫无晋这几天也在关注雍京事变，他已接到情报，有大量皇族庄丁进京，政变即将发生，他已大概猜到一点端倪，估计已经发生了政变。

他便急回祠堂，对祖母歉然躬身道：“祖母，外有急事，孙儿不能陪祖母了。”

叶云箐怀中抱着骆骆和朵朵，她点点头笑道：“既是我的孙儿，就应以国事为重，你去忙吧！有这么多孙媳妇陪我，没有你，我们一群女人会更开心一点。”

骆骆扬起小脸道：“太祖母，我不是女人。”

众人都笑了起来，皇甫无晋摸着他的小脑瓜笑道：“那你就好好孝敬太祖母，让太祖母高兴，叔叔过完年送你一匹小马。”

骆骆眼睛都放光了，拉着叔叔像猴子一样直跳，众人又说笑几句，皇甫无晋这才赶回外书房。

外书房内，幕僚高昂正坐在书房内喝茶等待，他刚刚收到雍京的鸽信，让他很是激动，机会已经渐渐来了，就看他们能不能抓住。

门外脚步声响起，皇甫无晋走了进来，高昂连忙上前躬身道：“殿下，雍京紧急情报。”

皇甫无晋一指椅子，“我们坐下说！”

两人坐下，高昂激动道：“刚刚接到雍京情报，皇甫恬准备发动宫廷政变，却被申太后抢先下手，皇甫恬被幽禁，他的两名师傅被全家抄斩，一百多皇族被诛杀，申国舅也被迫离开雍京，听说有不少大臣也跟他一同离去。”

皇甫无晋点点头，申太后抢先下手是在他的意料之中，有自己的情报结构协助，又有白明凯这个内应，雍京皇族们做出那么大的声势，申太后怎么可能不知道，但他更关心的是皇族的命运。

“那剩下的皇族呢？情报内提到了吗？”

高昂将一卷鸽信递给皇甫无晋，又道：“提到了，申太后已经将所有皇族及他们的家人集中，可能是准备处理。”

皇甫无晋接过鸽信，仔仔细细看了一遍，他背着手在书房内来回踱步，久久沉思不语，他在推断下一步的局势发展，片刻，他忽然回头问：“先生以为申济会在一边旁观吗？”

“绝不会！”

高昂也反复考虑过这件事，“首先申太后在京城的兵力并不多，她只有一万龙武军和五千绣衣卫，现在她既然反宫变成功，那说明她把一万羽林军也捏在手中了，这样她有两万五千人，但卑职以为，她在宫变之前应该很紧张，如果她捏不住羽林军，那她就是一万五千人对三万人，包括皇族的私兵，她肯定会紧急向申济求援，那么申济现在应该是在回京城的路上，极可能已经率军回到京城。”

皇甫无晋轻轻点头，他也是这样认为，申济绝不会置身事外，“如果是这样，你说申济一旦控制了京城，他会怎样对待皇族？会礼待他们吗？还是会趁机．．．．．．．”

高昂明白皇甫无晋的意思了，他也暗暗一阵心惊，以申济一贯所作所为，如果申济控制了京城，皇族必将面临灭顶之灾。

“殿下，我估计皇族形势不妙，关键看太后能不能保住他们，如果保不住，他们肯定将是灭顶之灾，只有杀尽皇族，申济才有登基的可能，我想，这个机会他绝不会放过。”

“这也是我所希望的，如果申济杀尽皇族，那我就能取得政治上优势，洛京的皇族就会对我感激涕零，尽管我夺了他们的土地。”

皇甫无晋微微笑了起来，“看来我要反其道而行之了。”

他立刻下定了决心，“我现在要去一趟皇甫仁杰的府邸，和他商量一下祭祀太庙的事情。”

皇甫仁杰是前宗正寺卿，是皇甫恒的人，在两京对立后，他回洛京担任了宗正寺卿，在皇甫恒败亡时逃出洛京，去了楚州，被太皇太后封为晋陵郡王，现在出任宗正寺卿。

．．．．．．．．

正月初一下午，申济在新丰县杀尽雍京皇族的消息也传到了洛京，使洛京朝野一片哗然，更令洛京的一百多皇族无比惊骇，同时也让他们暗自庆幸，虽然他们失去了土地，却抱住了财产，也更保住了性命，皇甫无晋在拿走他们土地后，便不再为难他们，给他们完全自由。

本来不少皇族还准备愤恨迁往雍京，不料潼关发生战事，阻挡了他们的脚步，他们准备等战事稍稍平息便过去，但此时，他们只能用一个幸运来形容自己的未能成行，使他们逃过了成为刀下之鬼的噩运。

大年初二，洛京皇宫太庙内，宗正寺举行了盛大的祭祖仪式，在在洛京的一百二十八户皇族，以及他们的成年儿子，一共五百余人，全部参加了这一次祭祖，没有人强迫他们，但这事关每个人的切身利益，几乎所有皇族都自觉地参加了这次祭祖。

他们希望皇甫无晋能够在先祖面前考虑他们的利益。

这次盛大的洛京皇族祭祖，在雍京皇族惨遭屠戮之时举行，便显得格外的引人瞩目。

“当！”

太庙的紫金钟敲响，清脆的钟声响彻了太庙广场，皇甫无晋身着摄政王的一品紫袍朝服，头戴三贤冠，在他身后，五百余名皇族跟随着司仪的高喝声同时下拜。

在皇族四周，数百名宦官手捧各种祭器和祭品，正缓缓进入太庙。

三叩礼完毕，宗正寺卿皇甫仁杰高声喝喊：“列队，入太庙大祭！”

皇族子弟们开始列队进入太庙大殿，大殿正中立着开国高祖皇甫铁厉的铜像，在一排排供桌上，密密麻麻地摆满了先帝们的灵牌。

而在最下方，赫然摆放着晋安皇帝、永安皇帝以及明德皇帝皇甫天凤、代宗皇帝皇甫玄德、熙宗皇帝皇甫恒的灵位。

皇族们默默注视着这五只灵位放置在一起，每个人的心中都涌出了一种难以言述的复杂滋味。

．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475135"  chaptername="第二百九十四章  再走一步棋">加入书签</a>
</div>
