    战御聘轻轻的捏了捏顾聆听的脸蛋，“我们的拍卖会就要开始了，你想穿什么衣服去？”

    他定下的慈善拍卖会在明天下午五点举行，六点正式开始，因为占用了大家晚饭的时间，所以拍卖会上可以带食物进去。

    拍卖会还提供各种饭点，也给拍卖的人有了方便。

    但穿衣服可是一种讲究。

    想到拍卖会上那些人的穿着打扮，顾聆听就有些发愁，她轻轻的撑住了自己的下巴，小手放到了肚子上。

    她的肚子已经开始有明显的隆起了。

    虽然不到三个月，隆起的幅度并不怎么明显，但也能够轻易的看出来。

    “我穿什么都不好看。”

    她嘟着嘴对战御聘说道：“肚子这里那么大，像是多了块儿西瓜，不管穿什么都没有任何好看的曲线，还是别去了。”

    说到底，她还是在意自己的身材。

    见顾聆听这般难过，战御聘认真的盯着她的肚子看了半晌，直到她有些恼怒了，这才轻轻的摇头，“不是吧，顶多算是甜瓜。”

    才三个月不到，哪里有她说的那么夸张？

    虽然确实有了明显的弧度，但也不至于这般。

    “我不管，就是不好看！”

    顾聆听嘟着嘴晃动着他的手，“御聘，你说我怎么办，难道让人人都知道我怀孕了吗？”

    “那也是好事啊。”

    战御聘毫不在意，“反正早晚也是让人知道的，现在只是宣布你怀孕你就这么多担心，到时候还要宣布你和我结婚呢，怎么办？”

    凉拌！

    顾聆听气的不理他了，转头嘟着嘴。

    小女人生闷气了，战御聘赶忙过来哄哄她，将她的手拉到了自己的怀中，在她的手背上轻轻的印了个吻。

    “好啦，知道你生气。”

    他笑着对她说道：“我们去找星枫叶礼服公司吧，让他们给你找个完美的礼服裙子，能够稍稍遮挡下肚子的那种，不过不用刻意的去阻挡。”

    仔细看了看顾聆听肚子，战御聘的神情中有说不出来的骄傲。

    “我要让所有人都知道，你怀的是我的孩子。”

    听到他这话，再看看他那骄傲的神情，顾聆听也顾不得害羞了，笑着微微颔首。

    就按照他说的做。

    两人说做就做，直接杀到了星枫叶公司中，这是锦城中最出名的礼服公司，有很多设计大师的完美作品。

    顾聆听被这些礼服看的眼花缭乱，都不知道该如何挑选了，战御聘也有些头痛，在他眼中，顾聆听就是披个麻袋都好看。

    两人都选不出来，干脆就让礼仪小姐帮忙了。

    “这件裙子怎么样？”

    小姐柔顺的将一条长长的裙子放到了两人的面前，“长度只到膝盖，但裙摆上有蓬蓬纱和细碎的钻石点缀，有不错的视觉效果。”

    顾聆听微微蹙眉，只看款式，她有点不喜欢这种闪烁的感觉。

    但衣服要上身才好看，不能只看摆在这里的样子，她干脆的拿了礼服去试衣间，穿好后才出来。

    看到她的模样，战御聘眼前一亮。

    这礼服很好看，将她的肚子给彻底遮挡住了，特别藏肉，顾聆听其实怀孕之后并没有胖，只是她的肚子有些鼓起来而已。

    穿上这礼服，显然将她的曲线衬托到了完美的极点。

    “不错。”

    战御聘开心的甩手就给了礼仪小姐足足三万的小费，满意的带着顾聆听去刷卡了，看着他们离开的背影，礼仪小姐开心的将钱收了起来。

    怪不得都说给战总服务是最简单的！

    买好了礼服，顾聆听和战御聘刚要回到潜龙御景中，她的电话陡然响起，看过去，赫然是宋星悦的。

    顾聆听连忙接通，里面传来宋星悦那熟悉的声音。

    “聆听，救我！”

    宋星悦哭着对她说道：“我在西大街这里开车碰到人了，他们说要十万才让我走，不然就将我的车给扣了。”

    听到她的哭腔，顾聆听顿时慌了。

    “别急。”

    战御聘轻轻的说道，随后挥手就让江越调转车头，看着他那淡然的样子，顾聆听也跟着心安了下来，连忙轻声安慰宋星悦。

    三人开车到了西大街，这里街道畅通无阻，顾聆听和战御聘都看到了那在街头拥堵的人群，还有里面隐隐约约露出来的车子。

    三人连忙过去，人群自发自觉的让了个道路出来。

    最里面是宋星悦骑着自己的小电动车，在她的身旁是个黑色的迈巴赫，顾聆听只觉得这个车很熟悉，却并没想到是谁的车。

    再仔细看去，就见司机和两个保镖正在紧紧地拽住宋星悦的胳膊。

    “让你赔钱，十万的维修费一分都不能少，你叫的人呢，不是说送钱来吗？”

    宋星悦白着脸，任由他们紧紧地拽着她，一声不吭。

    看到这样的场景，顾聆听顿时更加着急了。

    她这是怎么了，怎么任凭这些人拽着她不动的？

    往日里宋星悦都是小辣椒，现在这是怎么回事？

    顾聆听连忙喊了声，听到她的声音，周围的人都向着她这边看了过来。

    “聆听。”

    宋星悦的声音淡淡的，包含着无限的委屈，顾聆听知道她也是急了，上前拉住了她的手，仔细的打量她有没有受伤。

    “谢天谢地，我的姑奶奶啊，你没事就好。”

    顾聆听对她轻声说道：“我也没见过你吃亏啊，怎么你是电动车，别人是汽车，你就要赔钱呢？”

    按照正常的交通规则来说，该是汽车的责任大点啊。

    顾聆听话音落地，就看到迈巴赫的车窗缓缓的放了下来。

    “哟，是你啊。”

    女人脸上有着精致的妆容，浓重的香气让顾聆听忍不住蹙眉往后退了两步，再仔细的看了看她的样子，顾聆听的心中顿时有数了。

    这不是傅星妍吗？

    怪不得宋星悦看到她就变怂了，她身边肯定跟着蒋寒驰。

    两人做了多年的闺蜜，宋星悦是什么样的人顾聆听再了解不过，能让她这般怂的，必然是和蒋寒驰有关。

    再天不怕地不怕的女汉子，碰到了自己喜欢的人，都是如此腼腆而怂的。

