
　　“滋滋滋……”

　　在内院后山的一处隐秘山洞中，项雨正全力催动异火将黑魔鼎和万兽鼎的表层融化，然后按照《青云炼器术》的炼器方法，在上面重新绘制上了十多种微型阵法。

　　在这些阵法的加持之下，黑魔鼎和万兽鼎也算是法宝了，可以直接被项雨收入体内，而且本身的坚固程度也大大增强，不仅能够用来炼药，甚至可以用来对敌。

　　另外在项雨的特意炼制之下，两个药鼎的能力也发生了一点改变，黑魔鼎更加适合用来炼制丹药，而万兽鼎则更加适合用来炼制法器和法宝。

　　“叮咚！恭喜玩家义女萧媚修为提升至一星大斗师，奖励大斗师成长大礼包一份。”

　　正当项雨准备继续炼制其他法宝的时候，一道系统提示音忽然在他的脑海中响了起来。

　　项雨闻言，先是微微一愣，不过倒也没有感到惊讶，意念一动打开了萧媚的大斗师成长大礼包。

　　“砰！”

　　伴随着一道烟花爆裂绽放的声音响起，整个成长礼包化作点点星光消散，项雨的面前也多出了三种物品，分别为：10000枚育儿币、无名体验卡、冰魄。

　　无名体验卡：使用之后，可以临时获得无名的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当无名体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承无名的一项能力。）

　　冰魄：四大神石之一，此神石石性清凉，能够保持尸身不腐，万载不灭。（注：冰魄中蕴含着强大的寒冰之力，乃是上好的炼器材料。）

　　当项雨拿起无名体验卡的时候，发现体验卡的正面图案上，绘制的图案竟然是一个正在拉着二胡的中年人，嘴角微微一抽道：“这算是恶搞吗？”

　　在《风云》的世界里，无名被称之为武林神话，不过也正是因为他名头太大的缘故，所以大部分的反派在遇到他的时候，通常都会选择先出手暗算无名。

　　这也导致无名获得了一个“满血拉二胡，残血浪全图”的称号，所以项雨见到体验卡上的人物图案后，也瞬间确定了这个无名就是《风云》世界里的无名。

　　项雨盯着手中的“无名体验卡”看了一会儿，最终还是没有亲自使用这张体验卡，而是打算将其交给萧媚使用。

　　在《风云》世界里，无名的实力虽然不弱，但他却并不是帝释天的对手，而项雨现在的实力，更是远远超过了帝释天。

　　就算项雨从“无名体验卡”上，继承到了大成级的《万剑归宗》，对他的实力提升也有限。

　　而以萧媚刚刚突破大斗师的修为来看，要是她能够从无名的身上继承一项强大的能力，绝对可以让她的实力得到飞跃式的提升。

　　“砰！”

　　项雨心中有了决定之后，直接催动斗气召唤出了一名影分身，将“无名体验卡”交给影分身，让他把体验卡送给了萧媚。

　　在影分身离开后，项雨则是将振金剑给取了出来，他准备将振金剑重新炼制一番，将其炼制出威力更加强大的法宝。

　　……

　　出云帝国边境黑云城

　　“总算是到了！”

　　穿着黑色长袍的小医仙，望着出现在自己视线中的人类城市，忍不住露出了开心的笑容。

　　出云帝国是与加玛帝国相连的人类帝国，因为两大帝国边境接壤的缘故，所以倒是多有摩擦。

　　而出云帝国因为地理环境位置比较特殊，帝国境内毒瘴沼泽之地比较常见，所以在帝国中有不少由毒师组成的大小势力。

　　小医仙离开出加玛帝国之后，她经过一番仔细思考，最终还是将目标落在了出云帝国上。

　　虽然小医仙倒是也很想去黑角域历练，不过黑角域太过混乱，而且很容易会碰到斗皇级别的强者，就算有妲己贴身保护，也有很大的风险会提前陨落。

　　出云帝国就不一样了，它跟加玛帝国的实力差不多，帝国中斗皇强者也是非常罕见的。

　　只要小医仙不去招惹出云帝国中顶级的大势力，有妲己在身旁保护着，她想要自保还是很容易的。

　　而且出云帝国中盛产各种毒物，对于小医仙来说，这里可是快速提升修为的绝佳之地。

　　“果然还是泡澡舒服~”

　　小医仙进入黑云城之后，先是找了城中最大的客栈住下，然后舒舒服服的泡了给热水澡，洗去了一身的疲惫。天籁小说网

　　妲己趴在木桶边缘，一边眯着眼睛泡着澡，一边用柔媚的声音提议道：“仙儿，你手里的烙毒不是快要用完了吗？既然我们已经进入出云帝国境内了，待会就去坊市购买一些毒物备用吧！”

　　小医仙笑道：“呵呵~我看你分明就是想要去逛街，不过你说的也不错，我手中的毒物的确快消耗的差不多了，也是时候补充一些毒物了，希望这里的坊市不会让我失望吧！”

　　只不过小医仙并不知道的是，就是因为她们此次的坊市之旅，才惹下了一个大麻烦。

　　导致小医仙为了自保不得不大开杀戒，从此“天毒女”的大名也渐渐传遍出云帝国，一代毒斗帝的崛起之路正式开启。

　　……

　　“轰……”

　　加玛帝国皇宫深处的密室中，一股强大的威压忽然从密室中传出，紧跟着瞬间覆盖了整个皇宫。

　　正在处理政务的加玛皇帝感受到这股威压之后，先是微微一愣，随即脸上露出狂喜之色，无比激动的叫道：“来人，快去召夭夜和月儿进宫，随朕一起去恭迎加老出关！”

　　与此同时，云岚宗后山，穿着白色长袍的云山眺望着加玛圣城的方向，喃喃自语道：“加老鬼，你还真是阴魂不散啊！”

　　其实早在数日之前，云山就已经比加刑天先一步突破斗宗了，不过他却并没有急着对加玛皇室出手。

　　倒不是说云山不想对加玛皇室动手，而是根本就没有机会对加玛皇室下手。

　　加刑天在闭关之前，他就已经暗中将加玛皇室培养的密卫召集到了皇宫里，让皇宫的守备力量提升了数倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十一章 满血拉二胡、残血浪全图免费阅读。https://xs.23sk.com 