    第92章 七日   

    吴越大学。

    

    宁川将秋灵筠安全送回到校园，一路上二人都没什么话。

    

    秋灵筠甚至觉得，今天所经历的一切就是一场梦。

    

    “你在秦家做了什么事情？”

    秋灵筠知道宁川准备离开，于是问出心中疑惑。

    

    宁川表现得很平淡，轻描淡写地说道：“给他们一个小小的惩罚而已，让他们长长记性，以后别再挑战我的底线。”

    

    秋灵筠忽然觉得宁川很神秘。

    

    平常人遇到秦家，恨不得长着八条腿好跑得快一些，可宁川居然丝毫不惧，而且还将秦家搅了个天翻地覆。

    

    她自然不相信宁川所言，当时她可是嗅到了股浓烈的血腥味，房间里必定发生了流血事件。

    但既然宁川没有说出来，秋灵筠也不会打破砂锅问到底。

    

    “我还有一个问题。”

    秋灵筠盯着宁川眸子。

    

    “刚才秦家请来的那个老头，是不是真的会传说中的术法？”

    

    宁川原本想糊弄这丫头，但迎上其诚挚的目光，又忽然改变了主意，“你信则有，不信则无。”

    

    “好了。”

    

    “我也是时候离开，以后你若是遇到什么意外，可与我联系。”

    

    秋灵筠还没得到她想要的答案，宁川便消失在人海之中，秋灵筠跑了几步想要追上宁川的步伐，可哪里还有宁川的踪影？

    

    仿佛他从来没出现过。

    

    “灵筠你可算回来了，快吓死我们了。”

    两名女生出现在秋灵筠身旁，嘘寒问暖。

    

    她们也很惊讶秋灵筠能够安全回来，毕竟抓走她的可是威名显赫的秦家，秋灵筠收回目光让二人不必担心，秦家没什么好可怕的。

    

    当天。

    

    秋灵筠也从新闻中得知，秦家受到了所谓的恐怖袭击，死伤惨重。

    

    看到这条新闻的秋灵筠先是有些错愕，随后她发现死亡人数对不上，比她设想中要多数倍，很显然这些人应该是被秦家处死了。

    

    这令她不寒而栗。

    

    不论是秦家还是吴家，仿佛都是杭城的主宰，日后还是少跟这种家族打交道为妙。

    

    与此同时。

    

    秦家血案在杭城范围内掀起轩然大波，不少中小家族都眺望着秦家大宅方向，想知道发生了什么事情。

    

    钱鸣岐第一时间现身，向所有人表明这起事件和他无关，他可以接受调查。

    起初大家没有相信，当秦家一直没有站出来表态之后，这些人才意识到钱鸣岐所说为真。

    这也让一些想要看戏的人大呼失望，毕竟他们早就想看到火星撞地球的刺激场面。

    

    直到第二天。

    

    秦景隆才站出来表态，怒斥行凶者。

    

    而且他还放下狠话，让行凶者在秦昂头七当天跪在秦家门口认罪，不然他们会将行凶者的亲朋好友全部杀了陪葬！   

    当然了。

    

    这些话只是在上层社会传播，秦景隆到底还是收敛了些，没敢太过张扬。

    

    除此之外，秦家还调动了许多人手，严密监控着宁川所处小院子的一举一动。

    甚至还有人发现，在出城的关卡上也有秦家的人在把守。

    

    第三天。

    

    身为秦家盟友的吴达也在一个酒局上放下狠话，如果那名行凶者不想体面的话，秦吴二家会帮他体面。

    

    也是同一天，吴家的力量开始调动，让人嗅到了一股不安的气息在杭城上空涌动。

    

    不少人感慨。

    

    这杭城说到底的确就是秦吴二家的天下，两大家族想要一个人去死实在是太简单了，而且他们也猜测出来那名行凶者很有可能和钱鸣岐有千丝万缕的关系。

    秦吴二家大张旗鼓惩罚行凶者，分明就是借机打压钱家，甚至打算将钱家踩在脚底。

    

    “钱总可能要输了。”

    

    “在秦吴同盟面前，钱家还是少了点火候，秦昂头七那天有好戏看了。”

    

    “你们说那个人真的会跪在秦家大宅门口认罪么？”

    

    “呵呵，你们也太小瞧秦家能量了吧？

    他如果不跪的话，身旁的亲朋好友都会因他而死，老虎不发威真当秦家是病猫？”

    

    “……”   

    许多人意识到，这次秦家动了真怒。

    

    更加直观的一点是，退休已久的秦景隆再次现身世人面前，从秦云手中再次接回秦家大权。

    

    湖畔别墅。

    

    趁着李思念上班不在家的时间，钱鸣岐跑来向宁川汇报情况。

    

    当他说到别墅方圆一公里内足足有上百人监视的时候，恨得牙痒痒，“秦吴二家太过分了，分明没把老爷当成人来看待，要不要我派人暗地里跟他们碰一碰？”

    

    他已经做好跟秦吴同盟玉石俱焚的准备。

    

    只等宁川一声令下。

    

    宁川其实从来就没把这些事情放在心上，听到钱鸣岐的陈述后淡淡说道：“由他们去吧，秦家那边是不是还说了什么？”

    

    钱鸣岐难以启齿。

    

    犹豫许久，他才咬牙切齿地说道：“秦家那个老东西已经放话，说……要让老爷您在秦昂头七那天，在秦家大门口跪着认罪。”

    

    宁川眸光毫无波澜。

    

    试想看，一个正常的人类又怎么可能在意蚂蚁的无能狂怒？

    

    钱鸣岐提议趁早对秦家动手，被宁川否决。

    

    宁川打算在秦昂头七的日子亲赴秦家，倒想看看秦家能玩出什么花样。

    反正在家待着也是待着，倒不如出去散散心。

    

    夜里。

    

    李思念下班回家的时候也跟宁川提到这件事情，还感慨道：“秦家当真是杭城的土皇帝，伸出手就能遮挡住杭城的半边天，那个人多半要遭殃了。”

    

    “那可是秦家！”

    

    李思念现在也能勉强接触到社会最上面的层次，因而才会得知这些消息。

    

    宁川笑着问道：“那你知道那个人是谁么？”

    

    “不知道。”

    李思念摇头。

    

    “现在几乎没有关于他的信息，只知道他已经成为秦家的眼中钉。

    这个人兴许有些本事，但在秦吴二家面前恐怕还是不够看，秦昂头七那天恐怕就是他的死期。”

    

    这丫头至今还不知道，秦家所痛恨的‘行凶者’就是坐在她对面的宁川。

    她还在叮嘱宁川，如果没有别的事情这几天都不要出门，以免与秦吴二家的人发生冲突，撞到他们的刀口上可就麻烦了。

    

    宁川笑而不语。

    

    时间匆匆流逝，眨眼便到了秦昂头七这日，一阵风拂过杭城，波澜再起。

    

    

    

