    后面刘桐等人又见识了来自于澳洲的袋鼠，袋狼，树懒，来自于苏门答腊的天堂极乐鸟什么的，总之见识了不少神奇的东西，然后一文钱都没出，根本没有买点东西的想法。

    “没想到世界上居然还有这么多神奇的东西啊。”刘桐心满意足的端着小吃往出走，小吃也是吴家掌柜得知身份之后，提前让人准备的，而没花一文钱的刘桐，吃这些东西的时候，一点都不手软。

    “开心，看到了很多奇怪的，不知道能不能吃的东西。”丝娘同样端着小吃往出走，这人才不会有不该吃这种想法。

    “天堂极乐鸟倒是挺不错的，回头再来一批的话，往长安送三十只。”陈曦摸出一张带金线的钱票递给吴家的掌柜。

    陈曦不给钱，对方也会送，而且还会很高兴的往过送，但还是不要做这种事情，毕竟真的没必要这么做。

    “您这个钱给的有些多。”吴家掌柜有些慌。

    “没事，什么东西什么价格，我心里有数。”陈曦笑眯眯的对着对方说道，“多的就当是之前的信息费了。”

    吴家掌柜有些慌，用余光看向吴媛，吴媛不为所动，掌柜只好将钱手下，忙不迭是的表示，接下来必然给陈曦送去三十只最漂亮的天堂极乐鸟，请陈侯稍待一段时间即可。

    甄宓则是若有所思，她并不是笨人，原本以为吴家和她们家一样，结果现在吴家展现出来的力量，远远超过了甄宓的认知，再这样下去，陈曦当初所说的东西，迟早会化为现实的。

    之后陈曦又带着甄宓等人在江陵各处转了一圈，其间也没少花钱，对于这些事情，陈曦一贯的态度就当是破财免灾了，当然最重要的是这些人买东西并不在乎贵重与否，更多是看对眼了。

    所以一路下来，也花不了陈曦太多的小钱钱。

    “江陵的稀奇东西倒是挺多的，好多来自于西方的珍宝。”刘桐一边说着，一边伸手从对面商铺老板的手上接过一个大约有二斤重，看起来非常璀璨的王冠。

    这年头，汉室这边不流行这个，冠冕是冠冕，和王冠并不沾，而欧洲那边，罗马同样也不流行这个，毕竟这年头罗马皇帝还是第一公民，首先要站在公民的角度，不能太高调。

    再加上帝制的王冠不在于华贵，而在于疆域，在于皇权。

    所以强不强不在于王冠做的如何，而在于自身实力如何，故而这年头并不流行后面那种黄金头冠。

    故而陈曦挺好奇这个王冠的由来，看起来确实是挺贵重的，至少很吸引刘桐这种喜欢闪闪发光的宝物的家伙。

    “这个王冠是我们和犹太人做生意的时候，收到的古巴比伦女王的王冠。”店铺的老板眼见有人对这个有兴趣，那是非常的开心，一副这东西从犹太人手上收回来，就砸到手上的表情。

    “古巴比伦女王？那是什么？”刘桐一脸诡异的说道。

    店铺老板赶紧将自己从犹太人那边听到的故事讲给刘桐，听的陈曦一愣一愣的，这到底是结合了多少个女王的经历才合成的。

    “哦，居然还有浮空城啊。”刘桐看向陈曦笑眯眯的说道。

    “抱歉，这年头我肯定做不到。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “好了，好了，开个玩笑而已，我又不是那种残暴之人。”刘桐笑眯眯的说道，“掌柜的，这个东西给个实价，我觉得挺漂亮的，宝石也都是真货。”

    “我这边不卖假货的，这是我们一个犹太人手上收来的，东西是真的，真金，真宝石，绝对各方面都是真的。”老板很不满意的说道，不过听到刘桐想要，当即面色温和了很多，“您如果想要的的话，我给您抹掉零头，十五万钱。”

    刘桐盯着王冠的宝石看了很久，然后点了点头，直接给钱，连砍价都懒得砍，直接带着王冠走人。

    “见鬼了，我还以为你会砍价呢。”陈曦有些奇怪的看着刘桐。

    这四个家伙，除了丝娘完全不卖东西，只是在吃吃吃以外，其他的三个，哪怕买个珠花都要砍价。

    “不用砍价，这个东西是真的。”刘桐将王冠在手上颠了颠，直接戴在自己的头上。

    “呃？你怎么确定的，这种东西，很难说的。”陈曦有些奇怪的看着刘桐询问道。

    “罗马使臣每年都会给我送一些奇怪的礼物，说是古董奇珍之类的，我在里面见到过同样的东西。”刘桐得意的说道，“各方面的触感和罗马使臣去年送我的那个，完全没有任何的差别。”

    陈曦闻言扶额，如果之前他还相信刘桐的判断，那么现在陈曦可以摸着良心说，刘桐绝对上当受骗了。

    “桐桐，我看到你将这个买走之后，对方又拿出来一个一模一样的王冠放上去了。”小口咬着肉包的丝娘突然开口说道，给刘桐来了一个极大背刺。

    “啥？”这一刻刘桐真的懵了，你说啥，明明各方面的触感和罗马人送我的一模一样，怎么会是假的呢？

    “正因为是和罗马人送你的一模一样，所以才是假的啊，因为罗马人送你的肯定是正品，而这种王冠是没有必要造两个的。”陈曦扶额，这傻孩子，毫无疑问的被骗了。

    “我也觉得你被骗了，正因为和正品一模一样，所以才是假的啊，罗马使臣送给你的礼物，不可能有两个的，这种事情，罗马人不会瞎搞啊。”吴媛幽幽的说道。

    刘桐闻言沉默，然后猛地调头，气势汹汹的要跑回去找对方的麻烦，结果被甄宓给挡住了。

    “好了，别去了，对方也就赚了点工本费。”甄宓笑着拦住了刘桐，“还记得店家说的是什么吗？”

    刘桐闻言一愣，然后回忆了一下，脸色更黑了，陈曦则在一旁笑眯眯的看着刘桐，“人说的是真金，真宝石，绝对各方面都是真的，可没说这是古董，他就是给你讲了一个故事而已。”

    “十五万钱买这个虽说有些稍贵，但你既然抱着捡漏的想法，也就得做好被人宰的准备啊，人卖的又不是古董，只是金饰宝石而已。”吴媛拉住刘桐的手笑着说道。

    “可这价格高过所谓的行业平均拉。”刘桐很是不服气的说道。

    “可这又不是诈骗啊，卖的相对高一些，你也是主动买的。”陈曦笑眯眯的说道，“所以也别辩驳了，你自己想要捡漏，就要做好被坑的准备啊。”

    “呼呼呼，气到了。”刘桐气呼呼的说道。

    “我教你一个办法。”陈曦抱臂站在一旁笑眯眯的看着刘桐。

    “说。”刘桐没好气的看着陈曦，我都中招了，你不帮我。

    “真的假的都不重要，你把这玩意儿带在头上，它就是真的。”陈曦半眯着眼睛看着刘桐说道，刘桐闻言一愣，原本的恼怒瞬间消散。

    “有些事情不要因为身份去追求，而有些事情会因为身份不同而又不同的结果，这个印是陈侯印，但这个印的价值还不如株野乡侯的印，我想你明白我说的是什么吧。”陈曦温和的说道。

    刘桐哼了一声，将王冠直接扣在自己的头上。

    真假对于他们而言并不重要，刘桐带在头上的王冠，只要刘桐认为那是古巴比伦女王的王冠，那就是的，至少几百万，上千万的人都是承认这个事实的。

    真实有时候并不重要，事实也不等同于真实。

    “走了，走了，回驿站看看，江陵这边并不需要久呆的。”陈曦笑着说道，这一路，也就到江陵的时候，陈曦是最轻松的，因为这边不会有任何的问题，至于其他的地方陈曦难免需要仔细核查。

    不过也正是因为不需要核查，陈曦只需要了解一些他想知道的事情，他就会离开这边，然后从樊襄前往豫州。

    颍川那边陈曦是不打算去了，虽说那边还有他家的祖宅，但那边回去一趟要见的人实在是太多，而且都是长辈，也不好拒绝，所以还是直接去汝南，看看袁家到底是啥情况。

    “陈侯，到了江陵之后，有什么感想。”吴媛突然停步，侧身看向陈曦询问道。

    “你当初的提议就目前来看已经有一定实施的必要了。”陈曦笑着说道，然而不得吴媛表现出自己的兴奋，陈曦就又继续说道，“只不过目前还是不能就这么直接应下，还需要更细致的调研，以及更为详细的相关贸易数据。”

    “好吧。”吴媛颇为无奈的说道，“不过这已经不关我的事情了，到时候我打发吴家的人来处理吧，谁让我现在已经姓刘了。”

    陈曦打了一个哈哈，这种话也就说来听听而已，短时间吴媛掌控着吴家半数以上中原商业往来的局面绝对不会有任何变化的。

    “子川。”过路口的时候，刘备带着许褚笑着朝陈曦招了招手，看得出来刘备对于江陵非常满意，对于廖立也同样满意，只是这个人啊，只可能死在任上了。

