    一直到看到手机屏幕弹出相关的消息，那标题就是在说着初七耍大牌，公然挑衅霸天娱乐集团。

    席泽眉峰微蹙，“你真的不打算去做点澄清吗？”

    “澄清什么，这就是我最真实的想法。”

    反正现在已经被全网黑，并且已经是遭到了封杀。说不在意，其实也有一点遗憾吧。

    初七早就将演戏作为自己的事业，现在要告别这一个行业，再怎么说都是付出过辛劳的，怎么可能一点感觉都没有。

    至此，席泽总算是见到了她的决心，再不提此事。

    就这样，席泽到她这里做一顿饭，吃完之后，没说几句话就走了。初七还真不太想明白他到底来这里是想做点什么？

    这两天刘明月那边都没有传来消息，估计是正在焦头烂额的。

    刘明月气得许久都没有与初七联系，就连微博发了一些无关痛痒的东西之后，也就没有动静了。

    但就算公司不封杀初七，初七也都没有戏可接了。

    一时间，初七也就只好每天研究新歌，新菜品，又或者是在无聊的时候直播，她还真就是将直播当做是娱乐。

    这样也可以赚够生活用的钱，也比较休闲，但初七并不愿意长期这样。

    她需要一点激情，需要动力，她是属于越挫越勇的性格。

    所以，尽管是在这个时候，也都不会觉得有什么不对劲。

    初七对于自己现在的现状其实还是蛮清楚的，只不过席泽还是有空就会过来。

    说是安慰，其实也并不需要如此吧。

    不过初七还真就觉得自己有被安慰到，并且还有些感谢他，现在还站在她这边。

    要知道现在整个娱乐圈之中，也没有谁宁愿跟这件事扯上关系，谁都不敢得罪霸天娱乐集团。

    偏偏席泽却是半点都不在意。

    “在想什么？这么出神。”

    初七回过神来笑了笑，“之前我不就是说过，其实我朋友很少吗？但是并没有想到少到竟然就只有你和小妹。”

    席泽听着朋友这个词，看向她，“你觉得朋友一定要很多吗？”

    初七摇头，“不是。”

    其实真正的朋友三两个就足够了，就和现在差不多。

    “这一次真的谢谢你。”

    席泽就这么安静看着她好一会之后才道：“你不要这样说话，总感觉接下来你的就是要和我道别。”

    初七却道：“说不定我还真的离开娱乐圈，那时候和你之间的交际不就是少了很多吗？不过真的到那时候，我就算和你道别，也不会这么草率。”

    不知怎么的，席泽似乎不太高兴，“你不需要离开娱乐圈，也不需要道别不用想这些。”

    这是席泽离开之前最后说的话。初七慢慢品味着，总感觉席泽是要做的什么，但好像也并没有这个立场吧。

    一直到几天之后初七才知道他所说的到底是什么意思，之前初七就已经知道席泽是想要帮她，但具体怎么样帮却还是不太知道。

    除了发微博之外，还可以做点什么？

    “初七你快点看微博，席泽发了最新的消息，我觉得他真的就是对你挺好的了。”

    关于微博的消息，永远都是小妹最先告诉初七，然后才去关注。

    等到初七看了微博之后，整个人忽然就安静下来了。

    只有小妹在她耳边叽叽喳喳的，“我还真没有想到席影帝竟然是这么勇的，直接就开始跟霸天娱乐集团叫板！难道这还不是爱？”

    席泽在微博上发的内容其实就是想邀请初七参演他下一部剧的女主。

    要知道现在不管是其他的平台又或者是节目什么的，全都不敢再邀请初七，并且还想要退出去进一步进行封杀。

    他们都不敢得罪霸天娱乐集团，只是因为知道如果不对初七进行封杀。那么，接下来倒霉的可能就是他们自己。

    其实娱乐集团涉及的业务其实还挺多的，整个娱乐行业之中，每一道环节都有霸天娱乐集团的存在。

    也就是说如果得罪了霸天娱乐集团，很有可能就连大公司也都是支撑不下去，更别说是一个艺人了。

    但席泽的来历比较神秘，背景听说是挺雄厚的，也没有谁敢得罪。

    “从来都没有想到竟然是真的见证了这么一个时刻，初七啊，你可知道这代表着什么？”

    初七只是安安静静看着小妹，她心头其实有过很多思绪，但所有的话语到了嘴边全都化作了沉默，她不知道该说些什么来表达自己。

    初七当然知道霸天娱乐集团是个怎么样的存在，在整个娱乐圈可以只手遮天，甚至是在帝都都可以横行。

    只是这次他碰上的是席泽，似乎是再也不敢横行下去。

    “小妹你先回去吧。”

    初七并没有和小妹一样兴奋，她只是在想，如果换做是其他时候又或者是别人的话，席泽会这样做吗？值得吗？

    初七也不确定自己现在的这种心情又是怎么回事，总之所有的一切都有些扑朔迷离。

    “你一个人可以吗？”小妹好像有点担心初七会有些想不开。

    “没事儿，我只是有些事情想要出去一下。”

    想问一下席泽为什么要这样帮他，如果是安慰的话那是比较常见，但现在似乎是在向全国的人宣布他是站在初期这一边的，就算是整个娱乐圈都封杀她，席泽也都绝对不会抛下她似的。

    这本身就有些暧昧。

    这样的代价其实还蛮大的，初七并不想席泽为她做出这么大的牺牲，若是在以前的话，估计还是会一个人面对这一切。

    现在变成了多一个人来站在身边，初七竟然变得有些束手无措。

    初七将手机拿出来，将席泽的微信电话全都翻出来，想给他发消息或者是打个电话。但总是没能够下决心。

    自从重生之后，初七从来都没有这么迷茫过。她知道自己回来的目的是什么，也知道自己需要做些什么，可如今一切都像是被这些破坏掉了。

    不过也没有等到初七下定决心席泽的电的话就来了。

    他说，“要不要出来吃饭？”

