    “呔，好一个蛇蝎女人，手段如此毒辣，灭绝是教出了一个什么样的弟子，无怪乎会欺师灭祖。”

    “如此狠辣心性，灭绝收入门中难道看不出来，眼光也忒差劲。”

    “突然出手偷袭，完全不顾及一丝一毫武林规矩，如此魔道手段。

    我看我也也不用讲什么江湖规矩了，直接出手，一举将魔教还有这峨眉叛徒诛灭。”

    “说的好，请空智大师下令，一起诛灭魔教！”

    周芷若这一出手，顿时引起了六大门派的众怒，纷纷喝骂道。

    空智大师闻言，看了周芷若一眼，对于周芷若的作风做派，也是充满了不喜，就要同意下令。

    “各位武林前辈，难道你们要合力欺负我一个弱女子吗？就不怕日后他人耻笑?

    还是说，你们对于和我单打独斗没有信心，因此才如此做派？”

    周芷若楚楚可怜的望着六大派众人语气软绵道。

    这一刻，要不是丁敏君伤势并不是虚幻，众人还以为刚刚狠辣出手，将起手腕废掉的人，不是周芷若一般。

    “妖女！”

    众人见状，心中都是浮现了这个念头。

    “周芷若，你方才说，丁女侠所言皆是胡言，那你可否解释一下，我儿青书，还有侄儿无忌的伤势是从何而来？

    而灭绝师太，又是因何而寂灭？”

    见到峨眉派站出来主持大局的丁敏君瞬间被重伤，其他弟子都无法讨回公道。

    宋远桥无奈之下，只能喧宾夺主的站了出来。

    说起来，峨眉派沦落到如此田地，他们武当派也有很大责任。

    这周芷若，乃是他们师傅张三丰张真人于汉水救下的一渔家女，见其天资聪慧，根骨不凡，于是将其送入峨眉派修习武艺。

    谁知这女娃心性如此败坏，竟然害的峨眉派掌门灭绝师太身死，接下来峨眉派可能是要一蹶不振了。

    “无忌哥哥的伤，确实是我打伤的。

    但是青书哥哥的伤势，却不是我导致的，而我师父的死，也和我没有关系，都是那个坏蛋李昱哥哥做的。”

    周芷若老老实实的道，直接将李昱卖了一个干净利落。

    “……”

    李昱听的满头黑线。

    “李昱？”

    宋远桥闻言，顿时看向了不远处的李昱，问道：

    “李少侠，可有此事。”

    “确有此事。”

    李昱也没有隐瞒什么，直接承认道：

    “我与峨眉灭绝师太，素有仇怨，江湖争斗，你死我活，本就是寻常。

    至于宋大侠你孩儿青书，他帮助灭绝老尼来寻我麻烦，我看在你的面子上，已经算是手下留情了。”

    李昱说的那是一个理直气壮。

    虽然是他先抢灭绝倚天剑在先，才结下的仇怨。

    但是天下重宝，本就是有能力者得之。

    灭绝实力不济，被自己抢夺神兵，理所应当。

    自己之前蝴蝶谷放灭绝一马，已经是仁至义尽。

    昆仑山上，灭绝欲要夺回倚天剑报仇雪恨，李昱将其打杀，亦是无甚毛病。

    只能说，两者灭绝实力弱，李昱强，才导致现在这种情况。

    如果反过来，相信被杀的就是李昱了。

    “原来如此。”

    宋远桥闻言，也是有些理解的点了点头，看向了周芷若道：

    “既然如此，灭绝师太还有我儿青书的事情，就暂且不论。

    今日重点乃是剿灭魔教，周姑娘你出来阻拦，又是为何？”

    “是李昱哥哥吩咐我出来的。”

    周芷若又把李昱给卖了。

    “……”

    李昱听的太阳穴不由得跳动，有一种当场将周芷若拍死的冲动。

    “李少侠，你这又是何意？”

    宋远桥皱着眉头看着李昱：

    “难道是要帮助魔教，与我们六大派为敌不成？”

    “没什么意思，就是觉得明教等人死了有些可惜，所以出手一救罢了。”

    李昱没有多解释什么。

    明教的人死不死，李昱原本不太在意。

    只不过是被他们慷慨赴死的义气所激，生出了一些好感，不想他们就这么碌碌无为的死去罢了。

    至于说，按照原剧情，去揭穿元朝阴谋，化解六大派和明教的矛盾，这事情太复杂了，李昱可没心情去做。

    又没有什么好处，费那个力气做什么。

    好好练功，增长实力，它不香吗？

    “宋大侠，你和这小畜生在这里费什么话，依我说，直接杀了这三人，灭了魔教就好，岂不痛快。”

    就在这时，崆峒派中一个矮小老人一纵而出，满是不耐烦的说道。

    这人是崆峒派无老之一，唐文亮。

    唐文亮刚说完，眨眼一枚钢针就是急射了过来。

    速度绝伦。

    崆峒五老虽然是武林之中的元老级人物，威望颇高，并且所修习的七伤拳亦是不世绝学。

    但奈何武艺实在稀松，根本无法发挥七伤拳的威力。

    丢尽了崆峒祖师木灵子的脸面。

    此刻，面对速度绝伦的钢针，唐文亮根本来不及躲避，就直接被洞穿了脑袋，当场身死！

    “竟敢辱骂李昱哥哥，当真不知死活。”

    周芷若一脸嫌弃的对着唐文亮的尸体骂道。

    唐文亮的身死，是六大派众人完全没有预料到的。

    这是六大派围攻光明顶以来，死亡的第二位武林名宿。

    第一位当然就是死在李昱手中的灭绝师太。

    “好快的速度。”

    六大派众人再次见识到周芷若钢针的犀利凶猛，心中都是充满了忌惮之色。

    之前周芷若对付丁敏君，众人没有在意，那不过是峨眉一个普通弟子罢了，没什么寻常的。

    而唐文亮可不同，就算他实力再弱，能作为武林名宿的存在，也是有两把刷子的，远不是丁敏君之流可比。

    可是这样的存在，竟然被直接秒杀，如此情况，怎能不让人惊惧。

    “妖女，你怎么敢！你怎么敢杀我三弟。”

    见到唐文亮死亡，崆峒派另外四老顿时坐不住了，立刻跳出来，其中崆峒老二宗维侠指着周芷若，怒声质问，但是却不敢动手。

    毕竟他和唐文亮武功不过伯仲之间，唐文亮会被一招秒杀，恐怕他上去，也是一个结果。

    “请空智大师为我们主持公道。”

    唐文亮的身死，使得崆峒派脸面扫地，但是如此大仇，确是不能不报，当即几人就向着六大派联盟主持人空智大师求助。

