    

    泊进之介现在的这个超Dead Heat形态的实力实在是太弱了，不得不一直超频驱动引擎才能提高战斗力，这种状态肯定持续不久，所以必须要趁着未来108没有做出反应的时候速战速决才行。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【超Dead Heat！】

    抓住一个机会的泊进之介果断开启必杀，一拳将一个Roidmude给当场打爆，一辆作为其核心的变档战车也随之破碎。

    不过虽然他这一击建功，但是接下来的形势却仍旧不乐观，因为超Dead Heat形态的引擎已经达到了极限，无法再继续再大功率激发自己的力量了。

    看着和剩下的一个Roidmude在一对一的战斗中都落入了下风，后方原本想要出手的未来108也放下了这个想法，转而方向盘一转就开着Next Tridoron向着早上的那个新能源设施疾驰而去。

    “可恶，光凭这身装备还是不行吗？”未来108的动向泊进之介自然是看到了，可惜现在的他完全是心有余而力不足，连自身都难保了，更不用说去阻止未来108了。

    而在泊进之介艰难抵挡着Roidmude的攻击的时候，大量警车也鸣着笛汇聚了过来，很快就停满了他身后的道路。

    “又是来抓我的吗？”泊进之介苦涩道。

    不过就在他这么想的时候，那些装备上泽神玲奈开发出来的特殊弹药的警员们则已经纷纷举枪，对着Roidmude疯狂地扫射了起来。

    “唉？”

    “进之介，我们来帮你了！”泊进之介愣神之时，诗岛雾子和追田警部补则已经开着一辆警车，艰难地穿过挡路的警车来到了泊进之介的身旁。

    “泊先生，快去追捕犯人吧！”诗岛雾子两人走下车来，将车子让给了泊进之介。

    “好！”被这一幕给感动地心情澎湃的泊进之介没有多说，坚定地应了一声后就坐进警车，快速追向了未来108的目的地。

    ······

    等泊进之介赶到早上被炸毁了大半的新能源设施的时候，天色已经不知不觉间暗了下来。

    不是时间到了晚上，而是空中聚集起了大片的乌云，雷声不停地在其中轰然炸响。

    而未来108则正面对着一台并未启动的Roidmude108，将其连接上他那块未来的平板后不断操作着什么。

    “粑粑，你还是过来了吗？”已经基本完成启动操作的未来108听到声响，当即放下平板转过了身，“我也不知道是该说你太能干，还是我的那些手下太废了！”

    “不要叫我爸爸！”泊进之介冷哼一声，旋即就将目光转移到了待机中的现在108身上，“原来如此，一切都连上了！”

    “所谓的永远的全球冻结，就是借助这少见的大型雷暴天气来给予过去的自己力量，这才是你选择今天的最大原因吧！”

    “呵呵，你进入状态好像晚了一点吧？”未来108哂笑了一声，旋即突然暴起，一拳砸向了泊进之介。

    “原本的历史中，这里马上就会发生史上最大的雷击事故，而现在，那股强大的能量都将被用来唤醒过去的我！”未来108一边和泊进之介肉搏一边尽职地讲解着自己的计划。

    “所以哪怕时间旅行只是单向的也没关系，因为我马上就会让这个世界静止下来了！”未来108说着后退一步，挥手在腰间具现出了一条Drive驱动器。

    “我是不会让你那么做的！”泊进之介见状也不甘示弱地戴上了Mach驱动器。

    “变身！”

    【Signal Bike·Shift Car！】

    【Rider·超Dead Heat！】

    “就凭那种临时凑数的力量，怎么可能战胜我的Dark Drive！”未来108不屑地举起了变档手镯。

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Next！】

    这里的父子局正式开始了，然而龙我这时却将目光转移到了剩下的那个Roidmude那边。

    他也用不着调取监控或者让亚兹到那边去当一个活体探头了，随着龙我对逢魔之力的感悟不断加深，他现在也可以直接开个“圆光术”，隔着逢魔之力构成的时空镜面直接观看其他地方的画面了。

    说到Roidmude那边，在被警方压制了一会后就又重新占据了上风，毕竟泽神玲奈开发的特殊子弹数量有限，所以在靠着蛇皮走位避开射击，将特殊子弹消耗一空之后，警方剩下的就只剩基本无法破防放普通弹药了。

    而就在这个Roidmude觉得自己又行了，正准备大杀四方的时候，半空中却突然浮现出了一枚眼瞳般的纹章，并钻出了一道橙色的流光径直将他给撞倒在了地上。

    “这是什么鬼？！”被莫名其妙撞翻的Roidmude茫然地看向了这道在眼瞳纹章洒下的黑雾之中若隐若现地显露出自己身形的光芒。

    【Bacchiri Mina~Bacchiri Mina~】

    【Ore！Let's Go！】

    【觉悟！Gho-Gho-Gho-Ghost！】

    【GO！GO！GO！GO！】

    “如你所见，我就是个鬼，你可以叫我——假面骑士·Ghost！”

    不用多说，这正是前神后鬼老司机中的“后鬼”在老司机即将结束之时，跑来串个门了。

    “既然是假面骑士，那你就去死吧！”Roidmude闻言直接埋头撞向了Ghost——天空寺尊。

    也不见天空寺尊做出什么动作，他的身体就像是无根浮萍一般随风飘荡了起来，看起来果然是鬼里鬼气的，不过却能完美地闪过Roidmude的所有攻击。

    “咦，人呢？！”不知不觉间发现原本就在自己眼前的天空寺尊突然不见了，Roidmude顿时吓了一跳。

    “在这啊~”而下一刻，一只手掌就慢慢地从他的背部一路越过肩膀摸向了他的胸口，伴随着天空寺尊在他耳边阴森的低语，差点没直接把他给送走。

    既能增加闪避又能把人吓死，Ghost的移动方式果然是效果拔群啊！

    “可恶，这样的话就用这个！”Roidmude气急败坏地将自己的手臂转换成了一管火炮，猛然向着天空寺尊开了一炮。

    【Kaigan！】

    【Newton（牛顿）！】

    【苹果落下！万有引力！】

    面对Roidmude这一炮，天空寺尊不急不忙地拿出一枚眼魂，将身上橙色的连帽斗篷给切换成了蓝色的“牛顿”魂。

    接着举起手上圆滚滚的斥力手套，张开一层屏障直接将炮弹给弹飞到了一旁。

    “啊啊啊啊！”不信邪的Roidmude见状直接疯魔一般，一边开炮一边冲向了天空寺尊，显然是想试试看等他把自己的炮管怼到天空寺尊嘴里，他还能不能反弹了。

    【Dai Kaigan！】

    【Newton！】

    【Omega Drive！】

    天空寺尊却是仍然非常淡定，站在原本并不准备移动脚步，手上则是一边继续张开斥力屏障，另一边则用另一只手的引力拳套向着Roidmude的后方散发出了一股吸引力。

    看着与自己擦肩而过的引力波动，Roidmude还以为天空寺尊是射歪了，便不以为意地继续边跑边射地进行着冲锋。

    于是等他片刻后发现不对，原本他自己开来的那辆装饰卡车正在快速逼近自己的时候，显然已经太晚了。

    天空寺尊撤销屏障微微挪动斥力手套的角度，已经冲到他近前的Roidmude便顿时被一股巨大的冲击力给撞向了后方。

    “轰——”

    飞速后退的Roidmude和急速前进的装饰卡车很快就撞在了一起，在天空寺尊施展出的力量的加成下，瞬间便纷纷引爆，当场爆炸了开来。

    与此同时，天空寺尊以及天空中的眼瞳纹章也悄然之间就消失不见了。

    “这是怎么回事？！”不远处的诗岛雾子还有追田警部补等警员全都一脸懵逼地看着突然爆炸的Roidmude。

    普通人是看不见天空寺尊这个“死人”的，所以在他们看来，Roidmude就像是得了失心疯一样，莫名其妙地就和空气打了起来，现在甚至自己撞上自己的车原地爆炸了。

    “不管了，这里就交给你了，我先去泊先生那里了！”不明觉厉的诗岛雾子想不通之下也不再多想，而是连忙赶向了泊进之介那边。

    “Ghost嘛，要不接下来就去这个世界？”隔空看了一出好戏的龙我则是摸了摸下巴，在天空寺尊消失之前随手丢了丝逢魔之力出去，透过面前的时空镜面，在其毫无察觉的状况下钻进了他的体内。

    先不管之后是不是直接去Ghost世界，反正事先埋个锚点总不会错的，到时候找起来也方便许多，直接开个门就到地方了。

    Roidmude这边打得毫无悬念，泊进之介那边也一样，不过就是正反双方的位置对调了一下而已。

    随着泊进之介身上的装甲被未来108轻松打爆的同时，天空中的一道粗大闪电也在未来108设置的仪器的接引下，不偏不倚地糊了现在108一脸。

    “时间刚刚好，看来一切就到此为止了！”未来108大笑一声，直接扯下Drive驱动器……丢！在！了！一！旁！

    也不知道该说未来108是太过自信还是太过脑残了，明知道人家泊进之介现在缺的就是一条腰带，却偏偏把和腰带桑的构造完全一样，只是少了腰带桑意识的Drive驱动器给随手丢在了地上！        

