
　　第219章代价

　　青云山外，历经磨难的叶万宇终于来到了此处。

　　作为养尊处优的大少爷，叶万宇真的很难想象，世界上还有人生活在没有路途的地方！

　　这一路他跋山涉水，这才走到了青云山的脚下。

　　只是刚坐在石头上缓一口气，身前忽然多了一个年轻人。

　　“你是谁？

　　所来何事？”

　　“在下叶万宇！”

　　叶万宇在对方清冷的眼神下不敢怠慢，赶忙站了起来，抱拳回应一句。

　　对方冷冷的看了他一眼：“叶万宇？

　　知道了！跟我来吧！”

　　说完对方迈步走了出去。

　　叶万宇不敢多想，只能跟在他身后，好在这人虽然面色冷峻，但还算照顾他，否则不等上山，就直接把叶万宇累昏过去了。

　　“师叔，人带到了！”

　　“好！你先下去吧！”

　　说话的是个面色清冷的道士，叶万宇不敢有丝毫不敬，直接将怀中的信笺递了过去。

　　老道士一扫拂尘，看了之后冷哼一声。

　　“此子好生猖狂！”

　　听了这话，叶万宇心中一喜。

　　“这件事你就不用管了，以后你就在这山上呆着吧！”

　　“什么？”

　　叶万宇瞬间瞪大了眼睛，一脸不可置信的盯着老道士，他可是江南市第一家族叶家的大少爷，过着锦衣玉食的生活！谁要活在这破山上，整日风吹日晒的！

　　“这就是请我出手的代价！来人！押下去！”

　　自此，叶万宇似乎才明白过来，为什么叶长风做出这个决定的时候，看向他的眼神有些怪异了。

　　那眼神分明是怜悯！

　　……

　　天宇集团迎来了难能可贵的平静发展机会，自从搞定陆丰河之后，陆家人消停了，叶家人也消停了。

　　而吴家和秦家则趁机扩张，直接将原本的四大家族，吞并为三大家族。

　　不过，真正熟知江南市布局的人很清楚，所谓的什么家族，在天宇集团面前，根本算不得什么！

　　甚至于，这些平日里嚣张的世家子弟，在天宇集团的员工面前，都不敢有所放肆！

　　“楼秘书，你现在可以打开纱布了！”

　　宁天羽笑着说道。

　　楼悦霜的手，却有些颤抖起来。

　　余家的事情她听说了，宁天羽也算是为她报了仇，可报仇有什么用？

　　能还回来自己的容颜么？

　　不过，宁天羽的本事，她还是比较相信的，也正是抱着这个想法，才加入了天宇集团。

　　前几天，她就开始接受宁天羽的治疗。

　　说是治疗，实质上是用驻颜霜来擦拭伤口罢了。

　　要说其他地方的皮肤表现的颇为明显，嫩白许多，可伤口的位置还能恢复么？

　　楼悦霜的心情极为复杂，最后在摄像机面前缓缓解开了面纱。

　　“啊！”

　　惊呼声让楼悦霜心底一沉，几乎下意识的想要将面纱合上！

　　“好漂亮啊！就跟天仙一样！”

　　“嘻嘻，我现在可是见证了驻颜霜的效果，不知道咱们内部员工会不会有折扣啊！我以后一定要每天都使用！”天籁小说网

　　楼悦霜终究还是放下了手，抬头看向了身前的镜子。

　　这一看她呆住了，甚至下意识的用手摸了一下自己的脸蛋。

　　这……这是真的么？

　　不是在做梦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第219章 代价免费阅读。https://xs.23sk.com 