    一炷香也就是三十分钟，一切物法攻击威能减半，也就是说，所有进入到自身三尺范围内的攻击，其威力都将被削弱一半左右。

    虽然没能够完全免疫攻击，但有一半的效果，已经很是不错了。

    这时候，周游看了一眼洞府前，那由法力凝聚出的巨大手掌，当机立断道:“此地不可久留，先随我冲出去！”

    言罢，他猛然运转全身法力，左手一掐法诀，一口气便打了出了十二道青色灵烟。

    这些灵烟初时前后分散，但只是眨眼间便已融合化一，凝聚成了一道浓郁之极的青色松烟，而后向前飘然一荡。

    只听嘭的一声，洞府前赫然发出一声震天巨响，那只黑色大手一下被撞得彻底粉碎，外间那人不禁咦了一下，却是没有继续出手的意思。

    周游四人便趁着这个空隙，一口气冲出洞府，来到了外间。

    待四人站定身形以后，凝神向上看时，就见十余丈外，一团玄色云气上，站着一位身形枯瘦的绿袍老者，此刻正神色淡淡，如俯视蝼蚁一般的望着下方周游几人。

    白炘三人被这老者目光一扫，额头上顿时冷汗涔涔，身体也止不住的微微颤抖起来，唯独周游自己，却是并未感觉到太大压力。

    一来他此刻已然开启了壁界玄法，那老者故意释放出的识念威压，到了周游跟前，立刻便被削弱了一半威力。

    再加上周游的识海念力，原本就比寻常修士强出许多，后来修炼了花开顷刻的神通之后，神魂识念又一次凝实壮大了几分。

    不过周游细细体会之后，还是忍不住神色一凛，心中暗道：“此人好强的威压，单以修为而言，怕是比凌阳宗那赢扶老道只高不低……”

    周游心中十分清楚，自己眼下虽有剑符在手，但若想一举斩杀此人，那绝不可莽撞行事，非得好好谋划一番，出其不意才好。

    否则一旦打蛇不死，顷刻间自己只怕是性命不保。

    此时那老者目光森冷，落在了周游身上，漠然道：“看来你便是周游了？不愧是鱼阳新收的弟子，倒也有些不凡之处。”

    “还不快将老夫的太一神符速速还来，若敢道出一个不字，稍后定将你挫骨扬灰，元灵贬入畜生体内。”

    听了此话，周游神色平静如水，仿若未闻一般，也不知心中在想些什么。

    忽然间，他看了老者一眼，认真开口道：“赵寒亭的师父，可是为你所害？”

    绿袍老者闻言，眉头不由微皱，随即摇头嗤笑道：“那孽障原来是被你放走的，倒是小瞧了你……不错，何老道是我杀的，你待如何？”

    听到这个回答，周游不禁叹了一声，所谓开门揖盗，引狼入室，这便是活生生的例子。

    “既然你想拿回太一神符，我便给你一个机会，你若能在半炷香内追得上我，那道太一神符自然物归原主……”

    就在周游开口的同时，他心中却是悄悄唤出了太清宝鉴，骤然催动了一道隐遁玄法。

    “叮！宿主已进入隐遁状态，持续时间，剩余一炷香；当前法力，剩余十九点；可挪移次数，剩余三次……”

    绿袍老者原本正一脸好笑的看着周游，他实在想不明白，区区一个筑基小修，竟然敢有恃无恐的跟自己对话，而且还大放厥词，说什么半炷香不一定追得上他。

    要知道，修为到达元婴境界以后，一身法力澎湃如海，只要全力施展遁法，眨眼间便能挪移一二百丈的距离，相比筑基修士的十丈方圆来说，简直就是不可逾越的鸿沟。

    然而下一刻，周游的身影竟然真的凭空消失，而且是没有丝毫的法力波动，一切都显得那般突兀和不可思议。

    绿袍老者面色一沉，仔细感应了一下，却是毫无一丝线索。

    “这不可能！区区一个筑基小修，如何能够在老夫面前凭空逃走！？这里面一定有鬼……”

    就在这时，西北方向三百丈之外，周游忽然显出身影，喃喃自语道：“看来以筑基修为施展隐遁玄法，能够挪移的最大距离，便是三百丈左右了，希望以此调虎离山之计，能够救下白炘前辈他们吧。”

    一念至此，周游身形在虚空一闪，眨眼又向前挪移了三百丈的距离。

    这时他从乾坤袋里取出一瓶培元丹，仰头倒入口中，而后迅速将隐遁玄法撤去，接着猛然鼓荡周身法力，将逐星遁法瞬间催发到了极致，朝着前方疯狂逃窜而去……

    与此同时，石崖洞府前。

    绿袍老者眉头紧皱，他始终不相信，周游真的能从自己眼皮底下溜走，这根本就是无稽之谈！

    “此子一定还躲在附近！莫非……他身上藏有什么灵宝或是道器一流，能够将身形和气机完全遮掩起来？”

    “哼！他身上还带着我的太一神符，绝对走不脱的……”

    就在此时，消失片刻的感应突然再次出现。

    绿袍老者心头一震，脸上露出几分难以置信的神色，“西北方向，六百丈以外，这怎么可能？”

    不过下一刻他却是冷哼一声，一脸玩味道：“纵然是借助了小五行挪移遁符，谅你也逃不出老夫的手掌心！”

    言罢，他便要起身向前追赶。

    只是他目光扫了一眼下方的白炘三人后，身形微微一顿，右手从袖中取出三道淡黄符箓，向下随意一抛。

    刹那间，三道符箓光芒一闪，凌空飞向站在原地的白炘三人。

    火鸦白炘若在全盛之时，或许还能设法挣扎几下，然而如今的他，一身法力近乎全失，此刻又被绿袍老者死死镇压了气机，只能眼睁睁看着一道符箓，落在自家顶门之上。

    另一边，白烬升与翠鸟青涓也是同样下场，头上分别被一道符箓牢牢封住，一身法力瞬间便被镇压下来，没有一时三刻，休想能再动弹半分。

    此刻，周游全力催动逐星遁法，眨眼便能飞遁十余丈距离，远远望去，其身影宛如一道疾电流光，似乎要不了多久，便能彻底离开这片浩大山脉。

    只是才没过几个呼吸，他忽然感觉，身后一股莫大危险正在迅速逼近，原本还在数百丈之外，眨眼间便已经追到了他的身后。

