    韩芷瑜眼疾手快地接住了，1字1句回复着，“堂堂艾氏千金公众场合动手，就不怕被人笑话吗？”

    “我这是教训嘴贱的人！”艾诗琪高昂着头傲慢地回道。

    “该谈的我想都谈了，那么我就不奉陪了。”韩芷瑜眼神1冷，重重甩开了艾诗琪的手就想离开。

    可是等她拿起包转身后，艾诗琪嗤笑了1声，语气里带上张狂，“韩芷瑜，难道你就1点不好奇前段时间我去陆亦然办公室做了什么？”

    “怎么？你该不会告诉我你们两个人发生了关系？”韩芷瑜脚步1顿，转头回道，“我倒是没有艾小姐的觉悟，这种送上门的行径我可不会拿出来吹嘘。”

    韩芷瑜这种不按常理出牌的答案成功让艾诗琪再次恼羞成怒。

    “韩芷瑜，你给我等着，最后陆亦然1定会是我的！”

    韩芷瑜脚步不停，径直走出了咖啡厅。

    还没有走出几步，就和迎面的1个人撞倒了1起。

    定睛1瞧，还真是冤家路窄。

    本来韩雨姝今天是过来给韩秉郡送汤喝的，因为时间太早，就打算到咖啡厅坐坐再回家。

    哪里想到居然又会和韩芷瑜碰面。

    “等等，你别走。”韩雨姝下意识地拉住了韩芷瑜的胳膊。

    “对不起，堂姐，我现在心情不好，不想和你争执。”韩芷瑜叹气说道。

    哪知道韩雨姝听到这话立刻就炸毛了。

    “韩芷瑜，你这话什么意思？说我是蛮不讲理的泼妇？！”

    这理解能力也是没谁了，韩芷瑜无奈的摇了摇头。

    “不说话是什么意思，心里就是这样想的吧！”韩雨姝开始不依不饶起来，“别人都被你外表欺骗了，只有我知道你心有多黑！”

    “你的遭遇我很遗憾，但是……”

    “闭嘴！你这个贱人，闭嘴！”不知道是不是勾起了不好的回忆，韩雨姝脸色发白地看着她，抬手就想要抓她的脸。

    突然1只白皙的手伸过来，有力地抓紧了韩雨姝的手腕。

    “少夫人，没事吧？”李菲菲清清冷冷的声音传来。

    “啊，没事。”韩芷瑜转头看到李菲菲，1时还有点没反应过来。

    “没事就好，回家吧。”李菲菲甩开韩雨姝，直接抓过韩芷瑜的手腕就往停车的地方走去。

    身后的韩雨姝不甘心，抬脚朝着她们冲过去，嘴里还嚷嚷着：“你到底是谁，给我站住！”

    然而李菲菲身手矫健地往旁边1躲，成功避开了韩雨姝。

    “小姐，如果你再闹，我就报警了。”李菲菲明艳冷酷的脸上没有1丝表情。

    “你！”韩雨姝愤恨地看着她俩，却也听话地停了下来。

    直到看到她们坐车离开后，韩雨姝心中忿忿不平。

    这个韩芷瑜还真是命好，每次都有不同的人跳出来帮她解围。

    突然自己肩膀冷不丁被人拍了1下，回头1看正是那天在路上救了自己的女人。

    “我叫艾诗琪，之前我们见过1面的。”艾诗琪笑的和善而优雅。

    “啊，记得记得，我叫韩雨姝，那天真的谢谢你。”韩雨姝感激地回道。

    “方便的话，我可以请韩小姐喝1杯吗？”

    “当然可以，不过还是由我来请艾小姐才合适。”

    坐在咖啡厅后，艾诗琪1脸关心地开口，“刚才我没看错的话，在路上和你起冲突的应该是韩芷瑜吧？”

    “？”突然聊到韩芷瑜，韩雨姝的表情也不免警惕起来。

    “放轻松，说到底我和你是1个阵容的。”艾诗琪拨弄着汤匙，抬头意味深长地看了她1眼。

    韩雨姝突然振奋，眼神发亮地说道，“怎么，艾小姐也讨厌韩芷瑜？”

    “讨厌谈不上，只是她太碍眼了。”看到韩雨姝眼中的疑惑未减，她灿然1笑继续说道，“陆亦然的女人只能是我。”

    眼下韩雨姝才算明白她和韩芷瑜之间的恩怨。

    就说陆亦然那么优越的条件，怎么可能没有女友或者未婚妻之类的。

    “韩芷瑜对付男人1直都有1套，当初她就是毫无预兆被宣布是陆亦然的未婚妻，现在想想肯定是她在背后捣鬼。”韩雨姝鄙夷地瘪了瘪嘴巴，

    “如此说来，韩小姐应该也没少吃亏吧？”

    “那可不，从小到大她就仗着是韩氏集团的继承人，要风得风要雨得雨。我1直就像是她身边陪衬的丫鬟，来彰显她高贵的气质。”

    “啧啧，真看不出来她是这种人。”

    “可不是，毕竟看那张脸谁都会认为她是岁月静好的那种女孩，却不知她只是1个专门勾引男人的狐狸精。”

    “听韩小姐如此气愤，不会是连你的未婚夫也……”

    “没错，她不仅勾引了我的未婚夫，还陷害我母亲去了牢房。”

    ……

    可能是压抑太久的委屈，有人倾听，韩雨姝1下子卸下防备，打开了话匣子。

    对面艾诗琪手托着腮，直视着对方听得身体，1副听的认真的样子。

    实际上心里只觉地无聊至极，毕竟在调查韩芷瑜的时候，她和韩雨姝的事情自己已经掌握地1清2楚了。

    刚才也是看到两个人在路上起冲突后，才要邀请韩雨姝过来的。

    “对不起，让你见笑了，你1定觉得听这些很无聊吧？”韩雨姝讲完后突然羞赧起来。

    “想报仇吗？”艾诗琪突然问道。

    “什么？”韩雨姝还以为自己听错了。

    艾诗琪动作风情地拨开披在肩头的长发，“报仇，我可以帮你。”

    韩雨姝心念1动，如果她能和艾诗琪联手的话，最后肯定会事半功倍，所以她怎么会放过这个绝佳的机会。

    看到对方点头，艾诗琪嘴角终于露出了1丝得逞的笑容。

    韩芷瑜走着瞧，看看最后谁才有资格留在陆亦然的身边……

