    终于，日向无夜还是慢悠悠晃到了宇智波一族大门前。

    但眼前景象令跟过来的木叶吃瓜群众哗然，也让日向无夜皱眉。

    因为穿着宇智波统一服饰的忍者已经将进入宇智波族地的路封锁，而且一眼望去，大门附近的房屋上，到处都是忍者。

    足有上百人！

    ‘我都提前打过招呼了还摆这种阵势，宇智波富岳是恨我还是怎么的，又没抢他老婆…唔，自己上门的应该不算是抢吧？’

    日向无夜乱七八糟的想着，面容倒是很严肃，独自站在上百宇智波忍者的目光中，背负双手放声道：“宇智波一族侵吞村子财产已经是定案，我代表警备队来执法，难道你们要反抗？！”

    整个场面为之一静，气氛剑拔弩张。

    “我们宇智波是元老家族，而且一直是负责村子警备队，这么多年也算是劳苦功高！凭什么这样对我们！”一个宇智波忍者怒吼道。

    “就是！凭什么这么对我们宇智波一族！”

    “你日向无夜也是靠着写轮眼才成为上忍，现在怎么有脸来找宇智波的麻烦？！”

    “无耻的人！”

    “……”

    一瞬间，这些宇智波忍者破口大骂，就像被偷了家一样愤怒。

    日向无夜面色变也不变，他只是扫视了一眼，确认宇智波雄真和宇智波富岳都不在，便知道对方已经接受了他的提议。

    至于眼前这些忍者，大概就是宇智波忍者里最高傲戾气最重的那些吧。

    这种人，不打服是没用的…

    “科技要塞拿去吃！”

    忽然，日向无夜在大拇指上咬了下，结印后按在地上。

    砰地一声，巨大的蛞蝓出现在他脚下。

    日向无夜站在七八米的高处，俯视着眼前近百名宇智波忍者。

    “啊！要做什么？！”

    所有围观人群下意识惊呼后退。

    宇智波忍者们也为之震惊：“你要动手？！”

    “蛞蝓。”

    日向无夜平和的声音传开。

    “是，主人请吩咐。”蛞蝓用动听的声音道。

    无夜点了点头：“嗯，接下来你负责救治伤员。”

    “是…啊？”

    蛞蝓的触角在空气中晃了一圈，疑惑道：“附近没有伤员啊，这不是在木叶村里吗？”

    日向无夜呵呵一笑，手指往前一伸，指着那群宇智波忍者道：“很快，他们就会变成伤员了。”

    众人目瞪口呆。

    还没开打，先召唤通灵兽预备着救治对手？这是什么玩法？嚣张过头了吧？

    宇智波忍者们都在面面相觑，哪怕是他们，也没有嚣张到这种地步啊！

    到底是你姓宇智波，还是我们姓宇智波？！

    “啊…哦，是！”

    蛞蝓终于反应过来，好听的声音带着古怪之意。

    她也没见识过这种事…

    “最后一次警告…”

    日向无夜俯视宇智波忍者，冷肃道：“现在，宇智波束手就擒接受惩罚，我可以放过你们。”

    “混蛋！八嘎！”

    “竟敢小看宇智波！”

    “抓住他！让村子知道宇智波是不能羞辱的！”

    “……”

    不出日向无夜所料，这些宇智波忍者瞬间怒火中烧，情绪上头。

    一个个嗷嗷嗷的冲上来，活像一群被爆了后门的二哈。

    “不要靠近他！他会查克拉手术刀！”

    “还有不要看他的眼睛！他的三勾玉写轮眼幻术能对同等级上忍生效！”

    “直接用远程攻击！”

    “……”

    宇智波的忍者们当然不是废物，不会上来搞什么体术对抗试探，了解日向无夜情报的直接就大声提醒其他人。

    “咻咻咻…”

    很快乱七八糟的手里剑就从各个角度袭来。

    宇智波一族特长，操手里剑术！

    日向无夜明明可以开白眼或者写轮眼避开，但他放弃了。

    这是立威，不是真正的分生死对战。

    这一场，打得场面浩大，比简单的胜负更重要。

    更何况现在的他真的不缺查克拉，不提两个蓄电池，就说一百卡的查克拉量…

    真的，只要不是对上尾兽，或者战场持久战，他都不需要担心查克拉。

    现在，他已经满足了法术炮台的所有条件。

    “唰唰唰…”

    于是日向无夜随手一甩，身上的备用外套变成了几百枚纸手里剑。

    接着结印，使用手里剑影分身术。

    一瞬间几百枚手里剑变成了几千枚！

    铺天盖地如雨幕般飞射过去…

    “叮叮叮…”

    无夜投掷手里剑的水平依然很差，但无差别攻击就不需要技巧了。

    数千枚手里剑不仅把任何刁钻角度射来的手里剑挡了回去，而且还笼罩了全部百多名宇智波忍者范围。

    “火遁·豪火球之术！”

    这时，足有二三十个宇智波忍者之前没有甩手里剑，这时候一起用出来宇智波的招牌火遁。

    “嗤嗤嗤…”

    二三十个巨大火球仿佛火焰城墙，几乎达到了宇智波斑豪火灭却的十分之一水准。

    而日向无夜…

    结印，手放嘴边。

    “水遁·水阵壁！”

    忍术的威力不以学习难易等级划分，而是看每个忍者的掌握程度和使用的查克拉量。

    日向无夜对水遁的掌握程度一般，但他…不差查克拉！

    于是他把水阵壁用成了海阵壁…

    “轰！”

    水火城壁在近百米范围内激烈碰撞。

    浪花飞卷，火焰通天。

    夸张的动静令整个木叶都能看到。

    “什么！”

    火影办公室里，三代面色大变：“谁敢在木叶动用这样规模的忍术！”

    下一刻，他的身影消失…

    而宇智波的大门前，水墙与火墙的激烈碰撞终于消失，大片大片的白雾笼罩方圆百米区域。

    这时，一道身影高高跃起，甚至从白雾中冒了出来，随后一脚踏下。

    “轰！”

    惊天动地的巨大声响中，烟尘四起，飞沙走石。

    外围人群更加看不清内里景象，只能听到宇智波忍者惊怒的吼声不断响起。

    “轰！轰！轰！……”

    随后，激烈的爆炸声络绎不绝，久久不息。

    刚开始还有嘈杂的交战声传出来，后来就越来越少，渐渐消失…

    人们面面相觑，不知道发生了什么。

    这时，三代的身影从角落暗影中浮现出来。

    “这孩子已经…”

    他脸上难掩惊容：“才几年，他就已经踏破了上忍极限…”

    “了不起…”

