    剑宗村子后山

    剑宗宗主看着自己面前的剑皇和李太白，眼里充满了震惊。

    “你究竟是谁？”

    剑宗宗主有些颤抖的声音在后山中响起。

    接着，剑皇看着自己手中的匕首，也是对着她缓缓走了过去。

    来到白梅神王的面前，剑皇也是叹了一口气。

    接着双手摊开，只见匕首安详地躺在他的手中。

    甚至匕首浑身被一股力量包裹着看样子就如同迷失的孩子找到父亲一般。

    看到剑皇手中的匕首，剑宗宗主也是单手捂着自己的嘴巴处。

    “这......”

    匕首从自己的祖上那里流传下来，除了本身能够操控自己面前的大阵之外。

    还有另外一个重要的功能，那就是能够自主排其他事物的干扰。

    只要不是他们剑宗的人碰到这个匕首，匕首上面所带的锋利气息都会对他发起攻击。

    而匕首在眼前的剑皇手中如此安详，实在是太不可思议了。

    这个时候，剑皇也是对着面前的剑宗宗主缓缓说道：

    “现在你知道我是谁了吧。”

    剑皇语气带着一股哀伤的气息，似乎有些感伤。

    被剑皇这么一说，剑宗宗主也是想到了什么。

    接着就对着剑皇跪了下去，手放在自己的胸口处。

    “剑宗第二十八代宗主白梅神王，见过祖上剑皇！”

    剑宗宗主慷锵有力的声音在村子的后山中回荡着。

    伴随着她话音落下，剑皇身上也是一股柔和的真元飞出。

    将跪在地上的剑宗宗主拖了起来。

    “第二十八代了么，时间过得还真是快啊。”

    剑皇仰头望天，嘴里叹息了一声。

    而剑宗宗主听到剑皇的话，脸上也是有一丝喜色浮现。

    而在这个时候，村子的方位也是飞来一道流光。

    接着，白长老的身影就出现在后山之中。

    来到后山，白长老就看到了跪在剑皇面前的剑宗宗主。

    连忙走过去，对着剑皇行了一礼。

    “这位前辈，我为宗主对你的冲撞表示抱歉。”

    “你放心，你有什么要求我们都会配合的。”

    作为剑宗里面辈分最高的长老之一，白长老对于剑宗不让神界来人的祖训也是有所耳闻的。

    如果是其他的强者还好，刚刚这剑皇的实力他们也不是没有见过。

    人家一剑屠杀了整个箭宗。

    这虽然有祖训，但是还是要以保命为重啊。

    剑皇看着面前的白长老，也是一笑，没有说话。

    反而是剑宗宗主对着白长老传了一道音讯过去。

    “白长老，这是我们剑宗的先祖，剑皇，你在说些什么？”

    剑宗宗主的声音缓缓在白长老的脑海中响起。

    这个时候，白长老也是一愣，看着面前的剑皇，有些不可置信地说道：

    “宗主，你是说他是...他是我们剑宗的先祖？”

    “你看着处理吧，村子不是有宴会么，我先过去看看。”

    说完之后，剑皇也是朝着剑宗村子的方位走去。

    紧接着，李太白也是看了剑宗宗主和白长老他们一眼。

    身形一闪，也是跟着剑皇去到村子当中。

    而在剑皇和李太白走后，跪在地上的剑宗宗主也是缓缓站了起来。

    对着面前的白长老缓缓说道：

    “我们剑宗几百年来的使命，看样子是要完成了。”

    接着，剑宗宗主也是对着白长老继续说道：

    “白长老，传令下去，剑宗上下，无论是有什么事情，都要参加今晚的宴会。”

    剑宗宗主话音带着一丝颤抖，仿佛剑宗找到新生了一般。

    在沐儿回来的时候，他就感到剑皇和李太白不一般。

    没想到，竟然是他们的先祖。

    而白长老听到剑宗宗主的话，苍老的脸庞也是点了点头。

    接着，也是立刻朝着远方掠去。

    他可比任何人都清楚，这剑皇是他们的先祖这意味着什么。

    ......

    与此同时，吴功地宫

    丽无双的身影缓缓出现在吴功地宫的大门外面。

    来到大门外，就有几个妖族大殿的强者走上前，拦住他的去路。

    在葬神山脉比试失败之后，丽无双就悄溜溜地想要来到吴功地宫中拯救纳兰嫣和楚远山。

    只是，没想到自己刚出来没有多久。

    妖族大殿的人马就浩浩荡荡地去收割吴功地宫和地蟒老祖，九幽老祖他们的地盘。

    没想到自己还是来晚了一步。

    看着拦着自己面前的妖族大殿强者，丽无双也是在心里感叹了一声。

    这个时候，丽无双也是对着两个妖族大殿强者摆了摆手。

    “两位兄弟，你们忘了吗，我们之前在葬神山脉可是见过的。”

    听到丽无双的话，两个妖族大殿强者也是对视一眼。

    目光在丽无双上下扫视着，接着一个妖族大殿强者也是点了点头。

    看到妖族大殿强者点头的样子，丽无双心中也是一喜。

    难道自己的福气又要来了？

    实际上，丽无双也不知道自己是不是和面前的这两个见过。

    反正在葬神山脉的时候，妖族大殿的人那么多。

    自己随口这么一说，说不定就真的碰上了呀。

    而这个时候，一个妖族大殿强者也是伸手对着我丽无双挥了挥。

    “你叫丽无双对吧，我知道你，主上说了遇到你，让你有多远滚多远去。”

    丽无双听到这名妖族大殿强者的话，脸上也是一愣。

    接着就对着他们缓缓说道：

    “两位大哥，你们是不是搞错了什么？”

    说话的时候，丽无双还想着朝着大殿里面走进去。

    这个时候，一名妖族大殿强者也是将手中的长枪对着丽无双。

    “丽无双，你想要干什么，再上前一步，就不要怪我无情了。”

    感受着自己面前的长枪散发出来的气息，丽无双也是对着两个妖族大殿强者讪讪一笑。

    “我这就走。”

    话音落下，丽无双也是头也不回，直接往身后方飞去。

    出了吴功地宫的地界，丽无双也是呼出了一口气。

    “今天是怎么了，最近我都运气不应该是这样子的呀。”

    丽无双对着天空缓缓说了一句，摇了摇头。

    接着，丽无双就感到自己面前的一阵狂风吹过。

    接着，丽无双就感到自己的脑袋一阵眩晕。

    “哇靠！”

    半空中，传出来了丽无双不解的声音，接着丽无双的身型就缓缓消失在这片空间。

