    苍云山脉。

    一处山峦之上，四大虚空境强者分列四方，将方寒包围在中间，他们每一个人身上都有着恐怖的气息散发而出，强大的道力如同潮水一般的向着方寒压了过去。

    对于方寒的话语，无人应答。

    “方寒，交出龙象幼崽，留你一条全尸！”

    前方那名白衣青年望向方寒，冷声开口道，对方手持一柄青色长剑，身上有着熟悉的气息散发而出。

    “战神殿！”

    方寒有些好奇的望向对方，对于这个人，他没有一点印象，似乎东荒也没有关于对方的传说，但那股气息不会骗人，战神殿圣子都被斩了，居然这么快又有少年妖孽出现？

    并且这人给方寒的感觉中，似乎不逊色于先前的邵君欢。

    “嗡！”

    四周有着一道道身影不断的显现，一些东荒有名的少年妖孽尽数显现，他们都满脸贪婪之色的望向方寒身后的背篓。

    传闻，龙象幼崽就在其中。

    “真是好大的手笔，若是我所料不差的话，我目前的处境都是拜阁下所赐吧，不知道我是否有幸知道阁下的身份？”

    即便是深陷危机，方寒脸上依然很淡然，甚至饶有兴趣的回头望向身后的黑衣少年。

    “不老教，伏子秋！”

    黑衣青年面带笑意，轻声开口道，此时他甚至将其他几人给方寒介绍了一遍。

    “你前面的那个是你老熟人邵君欢的继承者，莫书白，那边的大光头是不戒和尚，至于那边的美女则是风伊雪仙子！”

    伴随着黑衣少年的开口，方寒脸色也凝重了起来。

    伏子秋，不老教圣子，方寒曾经在姜家赌石坊深处海岛论道的时候有所接触，只是当时对方并非这个模样，也不知道哪一个才是他真正的样貌。

    至于莫书白，战神殿新圣子，方寒并不认识，但对方给他的感觉也很是恐怖，犹如一柄绝世神剑一般。

    不戒和尚，与小蛮王来自十万大山不同，他来历神秘，是东荒有名的花和尚，酒肉财色全部不戒，这也是他取名不戒的原因。

    虽然是个花和尚，但是他实力却不逊色于各大势力顶尖圣子。

    至于最后一名白衣女子，方寒最为凝重，风伊雪，听名字应该是荒古风家的传人，对于荒古世家的传人，方寒只接触过姜昊天和姬雨菲，还有姜家神秘的青年，似乎为传闻中的姜逸天。

    这是方寒接触的第四个荒古世家妖孽，看起来似乎没那么好惹。

    这四人都绝世强大，即便是对上任何一个，方寒也没有取胜的把握，更遑论是四人一起出手，这简直是一个绝杀的局面。

    方寒比他们几人境界都要更低，并且不只是低一个境界，而是两个大境界，这一幕若是传出去，足以震惊整个东荒。

    “你们还真是看得起我啊！”

    方寒苦笑一声，看来他玩的有些大啊，居然连荒古世家的人都引出来了。

    “数十年来，我从来未曾佩服过谁，但今日得见方兄，不得不说一声佩服，我等四人前来，好比泰山压顶，身陷囹圄，方兄居然能够谈笑自如，真是让人钦佩！”伏子秋微微点头，此时轻叹一声，开口道。

    “生又何欢，死亦何苦，生死有命，又何必在乎那么多，好男儿生在世间，自当快意恩仇，死了便是死了，只是今日你们想要留下我，恐怕也非简单的事情。”

    方寒微微一笑道。

    “哦？方兄难道以为自己今日能够脱身不成？”

    伏子秋面带笑容，眼中有着一道精芒闪过，他已经在思考自己的计划是不是有什么漏洞，但片刻都微微摇头，他想不到任何方式能够让方寒离开，但方寒脸上这淡然的神色也让他有些惊疑不定。

    “不知死活！”

    不管是邵君欢，还是莫书白，似乎都是一般无二的狂妄。

    不戒和尚微微一笑，并未开口，但在他的脸上也有着一丝不信之色。

    风伊雪面色冷然，一言不发，但四周的温度却猛然间下降了数十度，显然她已经有些不耐烦了。

    “我们很快就会再次见面的！”

    方寒面带笑容，他笑的很灿烂，看上去甚至有些真诚，似乎真的期待和几人的下次见面一般。

    “不好！”

    那几人见状都脸色微变，虽然不知道方寒在搞什么，但他们内心中却有一股不妙的感觉，似乎再迟一会，方寒就真的要离开了一般。

    “轰！”

    四人同时出手，四道恐怖的神芒直奔方寒而来。

    “嗡！”

    只是，就在方寒开口的瞬间，他身旁的虚空猛然间裂开，方寒一步迈入其中，大黑狗紧随其后，在一人一狗进入虚空的时候，四大强者的攻击落下，虚空直接炸裂开来，但方寒已经消失不见。

    “该死！”

    莫书白脸色难看无比的望向前方，眼中有着浓郁的杀机在弥漫。

    “有点意思！”

    伏子秋微微一愣，他没想到方寒居然直接冲入空间缝隙中，这简直是找死的行为，但很快他就明白，方寒定然是有什么手段，否则不会自找死路。

    “唰！”

    风伊雪身影一晃，直接离开了此处，伴随着她的离去，四周温度都猛然间上升了数十度。

    “阿弥陀佛！”

    不戒和尚微微一笑，脚踏莲花也转瞬间消失不见。

    “走吧！”

    伏子秋苦笑出声，他发现，每一次见到这个少年，都会给人新的惊喜。

    他甚至有些期待，下一次见到方寒，对方又会给他什么意外。

    八方城外。

    虚空猛然间碎裂开来，神芒一闪间，一人一狗自虚空中走出。

    “八方城，我又回来了！”

    望着不远处那巨大而又熟悉的城池，方寒嘴角泛起一丝笑容，前来八方城，是他早就定好的计划。

    东荒南域，苍云山脉，杀戮一番，相信所有人的目光都被吸引过去了，而谁也不会想到，他会再次回来此地。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    方寒之所以来到这儿，一方面是要避开那些人，另外一方面，也是方寒有着另外一个打算，那就是源术大会召开在即，他要参加。

    八方城外。

    方寒双眸紧闭，体内吞天道诀运转，道力不断涌动，在他身上有着一阵噼里啪啦的声音传出，而后方寒整个人发生了巨大的变化。

    他身高比原先高了数十厘米，足有一米九有余，同时原先略显稚嫩的面容也缓缓发生改变，最终变成了一个三十岁左右的大汉，脸上线条很是硬朗，就连身上的气息也发生了巨大的变化。

    感受到自身的变化后，方寒轻微点头，二十三大主窍穴的开辟，让方寒对于改变身体完全是得心应手，即便是风家圣主恐怕也看不出来，因为方寒不是变化之术，而是强行改变自己的肌肉组织，血肉骨骼，这对于一般人来说简直是找死。

    但方寒拥有不少生命能量，再加上不死复生术的存在，两相结合之下，这点伤势眨眼功夫就彻底修复。

    炼神鼎，加上不死复生术，两者结合，方寒可以说是在持久方面几乎无敌，当然，这必须是不超出他太多的对手，否则直接被人一巴掌拍死，恢复力再强也无用。

    当然，还有最重要的一点，那就是灵魂气息，一个人的身形或许可以改变，但身上气息却不会改变，一般人或许看不出，但对于真正的强者来说，一眼就能够认出你。

    对于方寒来说，这是最艰难的一点，好在他先前并不出名，许多人都不认识他，再加上炼神鼎的遮掩，即便是有人感觉到不对，应当也不会暴露。

    方寒换了一身衣服之后，仔细打量了一下自身，与以前完全不同，绝对不会有人想到这个彪形大汉就是方寒。

    只是在看到地上的背篓之后，方寒微微皱眉，这小家伙不太好伪装。

    “咿咿呀呀！”

    揭开背篓的盖子，小龙象咿咿呀呀的冲着方寒奶声奶气的叫出声来，它望向方寒的眼神中有着一丝依恋。

    因为方寒曾经接受过龙象族长的传承，因此方寒身上有一股小龙象感觉到很熟悉的气息，这也为方寒这段时间省了不少麻烦。

    方寒取出生命能量所化的液体，给小龙象喂食了一些，而后尝试着沟通小龙象。

    “小家伙，你是不是能够变化型态，变个样子我瞧瞧！”

    微微犹豫之后，方寒冲着小龙象开口道。

    “咿呀！”

    小家伙轻叫一声，满脸疑惑的望向方寒。

    “好像不行！”

    对方咿咿呀呀的话语，方寒也听不明白，想必对方也听不懂方寒的话语，当初方寒以为龙象幼崽应该算是幼年期，没想到小龙象像是刚刚出生一般，难道小龙象一出生就被封印起来了不成？

    “只能够赌一把了！”

    方寒微微摇头后，心神一动，炼神鼎出现在他手中。

    炼神鼎已经认主，并且方寒也能够将其熟练的控制，此时他控制着炼神鼎变为一个小铃铛，直接挂在了小龙象的脖子上。

    “嗡！”

    自炼神鼎之上有着一道青光洒落，将小龙象全身都笼罩在内，而后小龙象的样子猛然间发生了变化。

    原本呈现深青色的小龙象，居然化作了一只雪白色的小猫咪。

    “咿呀咿呀！”

    对于自身的变化，小龙象似乎也被吓了一跳，冲着方寒咿咿呀呀的叫着。

    “乖乖带着，我带你出去玩！”

    方寒将小龙象抱在了怀里，摸了摸脑袋，笑眯眯的开口道。

    似乎是方寒的安抚有了作用，又或者是熟悉的气息让小龙象很舒服，直接安心睡了过去。

    “死狗，变一下身体大小和颜色！”

    方寒心神微动，换下的衣服和背篓直接燃烧起来，片刻间后化作灰烬，望了一眼四周，方寒满意的点点头，但是在看到大黑狗之后，方寒还是开口道。

    “麻烦！”

    大黑狗嘀咕了一声，但却照办，神芒一闪间，大黑狗消失不见，原地则出现了一只可爱的小狮子狗。

    雪白色的毛发微微卷曲，一双可爱的大眼睛向着方寒望来，看起来很是可爱。

    “嗯，不错！”

    方寒满意的点点头，这样一来谁也想不到自己是方寒。

    起码大黑狗的伪装他看不透，源天神眼运转，也丝毫看不出异样，这死狗不愧是上古封印下来的，稀奇古怪的本领很多。

    八方城外，有着一个奇怪的大汉走了过来，他分明身体壮硕，肌肉凸起，但却穿着一身白衣，看着有些不伦不类。

    更为古怪的是，一个彪形大汉，怀中居然抱着一只雪白色小猫，而在他身边还跟着一只雪白色的狮子狗。

    这怪异的一幕让许多人都将眸光投了过来，但是在感受到那大汉的气息之后都连忙转移了目光。

    面容凶狠，气息迫人。

    这样的人，没有人愿意招惹。

    方寒没有理会四周众人那怪异的目光，他将身上那煞气释放了一丝出去，就让许多人骇然的移开了目光。

    相比于前几日，八方城似乎越发的热闹，但相比于前段时间，强者似乎减少了不少。

    对于这个原因，方寒有猜测，应该是许多人被他引到了东荒南域苍云山脉，还有一些人返回了宗派。

    四周众人都在谈论源术大会。

    还有几天的功夫源术大会就要召开，热度前所未有的高涨。

    当然，也有一些人在小声谈论着其他事情，其中就有关于方寒和上古龙象幼崽的事情。

    听到关乎自身的消息之后，方寒都会仔细倾听，毕竟事关己身。

    “哎，你们说那个方寒这几日怎么样了？怎么没听到关于他的消息啊？”

    “那还用说，自然是被人抓住了呗，区区纳灵境界，也妄图拥有上古龙象幼崽，简直是不知死活。”

    “不对，我怎么听说他好像在南域杀了不少人！”

    “你那都是前几天的消息了，我听说方寒前来八方城了？”

    方寒一直在倾听四周的对话，当听到这句话的时候顿时吓了一跳，什么人这般逆天，居然知道他来了八方城。

    “切，死竹竿你别吹了，我有一个大教朋友传回消息，方寒被困在东荒南域苍云山脉已经数日了，斩杀了不少妖孽，但已经有厉害人物过去擒他去了，相信用不了多久他就会被抓回来了。”

    旁边一个青年男子鄙视的望了一眼不远处的一个蓝衣少年，满脸嫌弃的开口道。

    “这死胖子怎么在这儿！”

    在看到蓝衣少年后，方寒也有些惊讶，这小胖子怎么还在八方城，先前被姬雨菲教训了一顿，方寒以为对方早就离开了，没想到还在这儿。

    “难道他也想要参加源术大会不成?”

    方寒低声嘀咕了一声，向着一边走去，他决定离这小胖子远点，对方惹祸的本事简直是一绝，方寒可不想被其所连累。?

