    对于不死峰在此刻有一位金仙突破成为大罗道祖的消息，围观在圣皇宗山门前的仙人，在一番惊叹之后，便将注意力放在了天庭弟子们和圣皇宗的这一战上。

    尤其是观看萧馨儿的[笔趣阁 www.sbiquge.info]仙人最多！

    其次便是命河帝君！

    毕竟。

    要说从金仙突破到大罗道祖境界，他们面前的天庭的命河帝君便是，刚刚在半个月之前突破到大罗道祖境界。

    而且，天庭的命河帝君不仅仅是突破到大罗道祖境界，他的大罗道果更是上品大罗道果！

    这是别的任何刚刚突破到大罗道祖境界的仙人都没有的！

    况且，命河帝君以一敌二！还占据上风！

    以及天后萧馨儿也释放出上品大罗道果，和已经突破到大罗道祖后期境界上亿年岁月的灵皇道祖战斗也占据上风！

    这样的两大奇观便在眼前上演，他们对其他消息的兴趣便减少了不少。

    不仅如此，此刻和圣皇宗的两位大罗道祖中期境界的大罗道祖战斗的洛帝以及雷部大神，虽然他们刚刚突破到大罗道祖中期境界不久，但是他们却能够敌得过圣皇宗的那两位已经突破到大罗道祖中期境界多年的大罗道祖，如果是在往常，这样的战斗以及成就，也能够吸引的到整个万古宇宙仙人的视线。

    只是。

    他们和天后萧馨儿以及命河帝君相比，便相差了那么一点点，他们更加愿意将所有的注意力都放在萧馨儿和命河帝君的身上。

    然而。

    就在他们这么想着的时候。

    须臾之间！

    “轰隆！！！！”

    一声震响，再次从遥远的天际传来！

    即使隔着重重空间，仍然能够让刺客围在圣皇宗之前的仙人听的真切！

    随后。

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，也再次从不死峰的方向传来！

    不仅如此，在这声嗡鸣之声响起之后。

    伴随着这声嗡鸣之声，不死峰上空的虚空之中，一股极为浓郁的仙气再次散溢出来！弥漫了整个不死峰！

    这一意象，终于让这些围观的仙人动容！

    甚至连在打斗之中的天帝弟子们以及圣皇宗的弟子们也暂时停歇了一息，看向了不死峰的方向！

    而圣皇宗的大罗道祖们，在听闻不死峰的动静之后，也分了心看向不死峰的方向。

    只有天庭的萧馨儿等人，仍然聚精会神，将所有注意力都用在了打斗之上！

    天庭如今有一尊半步至圣坐镇，对于其他势力是不是有金仙突破到大罗道祖境界，他们并不关心！

    不过。

    此刻在天庭弟子们后面压阵的林天，却在此刻看向了不死峰的方向，随后点了点头。

    “没想到不死峰的那两位金仙，竟然能够在这么短时间内便突破到大罗道祖境界，而且还是差不多同时突破的，足以看出他们的天赋和实力都非常强悍！”

    林天淡淡的道。

    他对不死峰的仙人情况倒是也比较了解的，不死峰现如今天赋比较好的便是突破了至圣塔的那两位金仙，对于那两位金仙能够在这么短时间内突破到大罗道祖境界，林天倒是挺看好他们的。

    毕竟。

    其他仙人如论如何都不能和他以及萧馨儿相比的。

    在林天看来，不死峰的那两位金仙，天赋已经算是非常不错的了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

