    

    本来周老师想说资本主义的做派，是不好的行为的，可一看白曦眨巴着圆溜溜的眼睛望着他，双眸里清澈干净，他很快就把话停下来。

    周老师想起来，白曦也才七岁，小孩子不爱干活也正常，虽然是毛病，却也算不得什么大的问题，可不能说的如此严重。

    周老师停顿了一下，转了话锋：“白曦同学，你这样做是不对的。”

    白曦：“我没有让她给我擦桌椅啊。”

    “我一进来就看到她着急忙慌的擦桌椅了，我也纳闷呢。周老师，不信你问问其他的人。”

    其实给颗糖果也无所谓，但白曦不喜欢这王红眼睛里的急迫，那种巴不得上来抢翻她小挎包的眼神太过明显，即便王红努力遮掩，还是没能逃过白曦的眼睛。

    如果不是教室里有人在，如果不是牛罗村的孩子在学校里的时候视线都下意识的追着白曦走，估计王红都要抢了。

    再说了，牛罗村的人那么多，白曦自己都还没有顾过来呢，给自己村里的人吃的可以，怎么说也是肥水不留外人田。但自己村里的人还缺着，她凭什么要给外人。

    周老师闻言看了看教室里其他的人，其他人都点了点头，他又见王红脸上划过心虚，哪里还不知道是怎么一回事。

    “王红，到底是怎么一回事，你老实说。”

    王红本来就心虚，以为自己告状，老师会相信，而已白曦肯定也会给她吃的，哪知道会这样，立马急的又哭喊起来，如果不是她年纪小，周老师都要以为自己看到了撒泼打滚的农村妇女了。

    “我说什么啊，我就是擦了椅子的，凭什么别人擦椅子有吃的，我就没有啊。”

    隔壁教室的小顺子几个听到动静，都挤来这里了，正好听到这话便开口了。

    “周老师，你可不能偏听偏信的冤枉我们姑奶奶啊，我们村有这么多人呢，谁不想给姑奶奶擦桌椅啊，大家都是自愿的，王红想要吃的，自己擦的桌椅，怎么到头来说我们村的人欺负她啦。”

    本来大家给姑奶奶擦桌椅也不是为了吃的，是知道姑奶奶爱洁，愿意这么做而已，至于姑奶奶给吃的，给了就拿，不给也无所谓，谁也不是冲那吃的去的。

    王红自己要擦椅子，然后又来要吃的，还污蔑告状，简直让人讨厌。

    周老师：“……”什么偏信偏听，要说偏信偏听也是牛罗村的人会这样，瞧瞧，他都还没有说什么呢，一个个就开始瞪眼吹胡子的护着白曦了，护短护成这样的周老师还是第一次见。

    以往小顺子几个都是躲着周老师的，不是干了什么坏事，只是调皮的学生天生怕遇到老师，就怕被训而已，但这会他们立马纷纷的说起来。

    “周老师，你可一定不要听某些人胡乱说话，就怪我们姑奶奶呢。”

    桩子这话没有指名道姓，可谁不知道他说的是王红。

    王红一听，立马扯着嗓子骂起来：“你放屁！”

    “我有没有放屁你闻到啦？”桩子哼哼道：“没想到你还喜欢闻人的屁啊。”

    别看桩子往常话少，可往往说出来的话能噎死人。

    王红气的想要冲上去和桩子扭打，可才跑了两步就想起周老师还在，于是停下扭头向周老师哭诉起来：“呜呜……周老师，你看，他们牛罗村的人太欺负人了。”

    “谁欺负你啊，是你自己不讲道理，你这样就和大人说的解（放）前强买强卖的奸商一样！”

    “就是，谁让你碰我们姑奶奶的椅子的，你乱碰我们姑奶奶的椅子，你还有理了。”姑奶奶的椅子可是村长大爷特地送来的，是带着小靠背的椅子，虽然不是崭新的，可在教室里也是最舒服最好的。

    “行了，行了，你们一人少说两句。”教室里吵吵嚷嚷的，又是哭又是喊的，弄的周老师很是火大，他见白曦皱着眉头没有说话，不由问道。

    “白曦，你怎么说？”

    白曦还没有说呢，小六子就立马抢先说道：“周老师，你可别吓唬我们姑奶奶，我们姑奶奶胆子小。”

    “对啊，周老师，我们姑奶奶才来，哪里知道什么，你可别吓着她了。”

    周老师闻言，额角抽了抽，白曦胆子小？

    小顺子几个一人一句的，周老师一下子还真觉得头疼，立马赶人。

    “你们几个快回自己教室去，别在这里多事。”

    “快回去，要不然我就要罚站了。”

    罚站就罚站呗！

    又不是没有罚站过。

    小顺子几个还不肯呢，但见白曦轻点头，于是也就听话的离开了。

    走到一半，几人又跑回来，从窗户外面对着教室里喊道：“姑奶奶，您放心，不要怕，有我们在呢。”

    周老师脸一冷：“小顺子……你们再说，我就生气了。”真的是，说的好像他是毒蛇猛兽，会害了白曦一样。

    白曦有些想笑，当然，她也的确笑了，果然没有白、操心啊！

    周老师回身就见白曦在笑，圆溜溜的眼睛都笑弯了，显得雪玉可爱。

    这可爱的样子让人一看就觉得心都软了，生气什么的，也就消了一大半，但周老师还是故作严肃生气的样子：“白曦，你没什么要说的吗？”

    白曦抬头，面露不解：“周老师，我还要说什么吗？”

    看了一圈教室里的人，白曦疑惑的说道：“我刚才都说了啊，我没有让她给我擦椅子，我一进门就看到她着急忙慌的擦椅子，还想问问她是不是踩了我椅子了呢。”

    一旁陈星听了，立马瞪着王红：“你是不是踩了我们姑奶奶的椅子啦？”

    “我没有！”

    王红：“我那是给你擦椅子……”

    白曦：“可是我没有让你擦啊。再说了，我也没有东西给你。”

    说完，白曦从小挎包里掏出本子和铅笔放桌上，打开小挎包抖了抖，只见小挎包里什么都没有。

    一看这样，王红觉得自己干了白工，立马放声嚎啕大哭起来：“哇……太欺负人了……我不管，我擦了椅子，就得有吃的……”

    （嘟嘟嘟，又偷偷更新一章啦，夸我，夸我……）

