
　　说起来从结婚到现在，陈江海还没好好的带着林婉秋旅游过。

　　唯一的一次，可能要追溯到两人去香江的事情了。

　　那次是为了怀孕，林婉秋也没什么心思看风景。

　　现在欢欢这么大了，爸妈也在，这个计划可以找个时间实现一下这个想法了。

　　陈舒瑶听了眼睛一亮，忙不迭地说道：“你准备去那里？到时候带上我呗？”

　　面对陈舒瑶这渴望的眼神，陈江海一时之间不知道该怎么拒绝。

　　一脸希冀的陈舒瑶，看着沉默的陈江海，很快就明白了过来。

　　陈江海是有家的人，旅游肯定是要跟家人去的。

　　自己一个外人当然是没有机会的。

　　一时之间，她的心情又变得失落起来。

　　想到这些，陈舒瑶眼神黯淡了下来，心里一片苦涩。

　　这个世界，对她来说幸运的同时，又让她觉得极其的残忍。

　　幸运的是，让她能够认识了陈江海，这个温暖了她人生的男人。

　　残忍的是，这个男人已经结婚生子，而且他又这么热爱他的家庭。

　　她明明能够感受到他是在意自己的，可惜偏偏又恪守防线，绝不越雷池一步。

　　她明明知道两人之间再无可能，却偏偏又不愿放弃。

　　犹如飞蛾扑火。

　　这一切，到底是幸运多一些，还是残忍多一些，陈舒瑶一时之间也分不清楚了。

　　吃完饭，陈舒瑶便直接走了。

　　陈江海默默的看着她迅速走远的背影，张了张嘴，却不知道该说点什么才好。

　　关于陈舒瑶的心意，陈江海其实是知道的。

　　越是清楚，陈江海就越不敢去接近陈舒瑶，反倒要时刻与之保持距离。

　　他不想给陈舒瑶希望，那怕只有一丁点的希望。

　　希望越大，失望也就越大。

　　陈舒瑶不应该遭遇这样的痛苦，他也不希望因为自己的一点疏忽而伤害到这个女人。

　　当他回到家里的时候，林婉秋已经回来了。

　　听了陈江海的话后，林婉秋立马就多招了两个人。

　　有了这么多的帮手，母婴店总算没有之前那么忙了。

　　林婉秋现在的上班时间，基本上就是朝九晚五了。

　　看到陈江海回来，林婉秋抱着欢欢说道：“快看，谁回来了！”

　　“粑粑……粑粑……”

　　小丫头奶声奶气地叫了起来。

　　“欢欢乖，让爸爸抱抱！”

　　陈江海放下包，立马将欢欢接了过来。

　　王淑芬则问道：“江海，今天怎么这么晚才回来？吃饭了吗？”

　　“妈，我在外面吃过了。”陈江海笑着回答说。

　　刚才陈舒瑶叫的急，陈江海也没来得及跟家里说一声。

　　王淑芬跟着有些不满道：“这朋友来了，干嘛不带回家来吃饭？非要到外面去吃啊！”

　　“妈，这要是来个朋友就带回来吃饭，以后还能安生吗？”陈江海摇头说道。

　　陈立业也在一旁附和道：“江海这话说的没错，他现在企业这么大，有点应酬不也正常，况且他朋友这么多，总不能都带回家吧。”

　　听到父子两这样说，王淑芬白了他们一眼，便没再多说什么。

　　林婉秋坐在旁边，一脸微笑的看着陈江海。

　　陈江海走到旁边，坦然说道：“今天陈舒瑶从外地回来了，正好过来了，就一起吃了个饭。”

　　这事儿陈江海是不打算瞒着她的，也没有必要瞒着她。

　　林婉秋听了微微点头，柔声说道：“嗯，我知道。”

　　陈江海微微一愣，有些诧异地看了林婉秋一眼：“你怎么会知道的？”

　　“我今天下班去你公司了，你不在。”林婉秋跟着说道。

　　陈江海眨了眨眼，又问了一句：“去公司找我有什么事吗？”

　　“没有，就是店里没事，想跟你一起下班回家。”

　　林婉秋轻轻摇了摇头，柔声说道。

　　陈江海单手搂住林婉秋，温柔地说道：“婉秋，以后下班我去店里接你，我们一起回家，好不好？”

　　林婉秋脸上挂着幸福的笑容应道：“好，听你的。”

　　旁边的欢欢见状，也努力伸手叫道：“麻麻……麻麻抱！”

　　一家三口抱在了一起，这画面格外温馨。

　　……

　　第二天，陈江海刚到公司没多久，陈舒瑶便过来了。

　　此时的陈舒瑶，看起来没有任何的异样，恢复了女强人的干练。

　　似乎昨天的事情，她都已经忘记了。

　　“江海，继续说说和汪之洋合作的事吧！”

　　一上来，陈舒瑶便直入主题。

　　“他现在在外地，过来可能需要点时间。”陈江海沉吟着说。

　　陈舒瑶问道：“多久能来？”

　　对于这个问题，陈江海直接拿起了电话拨通了徐栋的号码。

　　很快，电话就通了。

　　陈江海把情况简明扼要的说了一下。

　　聊了一会，他放下了电话，对陈舒瑶说道：“这两天他就会赶回来。”

　　得到了答复，陈舒瑶站了起来，干脆地说道：“那行，人来了通知我。”

　　说完没等陈江海答复，她转身就走了。

　　看着陈舒瑶迅速消失的身影，陈江海突然有点迷茫。

　　一个人一天之内，怎么会有这么大的变化？

　　想了一会，陈江海也想不出个所以然，便摇了摇头，索性把这件事放下了。

　　两天后，徐栋还没到，尹文涛那边倒是先传来了喜讯。

　　秋海成功拿下女排的冠名商头衔，代言合同已经签好了。M.23sk.com

　　对于尹文涛的效率，陈江海还是很满意的。

　　其实对于这个合同，女排那边一开始都有点怀疑。

　　秋海是什么企业，居然能来找她们合作？

　　要知道，女排现在换了主教练，成绩也不好，整个队伍都显得有些萎蘼不振。

　　可以说此刻的女排正处于低谷，不太被外界所看好。

　　甚至连这些女孩们自己都有些不太自信。

　　这样的情况下，找女排拍广告的几乎一个没有。

　　秋海现在主动跑过来跟她们说，要当冠名商。

　　试问这种情况下，谁敢信？

　　该不会是个骗子吧？

　　尹文涛在来的路上，想到了各种问题。

　　但他真的万万没的想到，这第一个问题，居然是要证明自己的身份。

　　还好尹文涛来之前，带上了秋海的公章以及相关的证件。

　　不然的话，这件事仅凭他一张嘴还真的是说不清楚，估计还得打电话回公司证实才成。

　　证实了尹文涛的身份后，接下来的事就好谈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十六章 希望越大，失望也就越大免费阅读。https://xs.23sk.com 