    林飞提着那任珊珊，拼命展开魔遁，大半天后，闯进了一片莽莽密林中，神识力感知之下，似乎后方没有追兵，心中地得放松下来。

    刚才，好在林飞当机立断，在那些苍宵派弟子发现刑战被杀死之前，迅速逃离，否则一旦被那些苍宵派的弟子盯上，估计想要脱身，又得花一翻精力才行了。

    林间的一片平坦空地中，林飞目光一扫，发现了一片柔软的草地，正打走过去，将任珊珊放在那块草地之上。

    蓦地。

    那任珊珊四肢闪电般一合，整个娇躯竟然犹如八爪鱼一样，将林飞贴身缠紧，玉手死死箍在林飞胸前。不停的摩挲着…

    她的呼吸中，透发出甜腻芬芳的味道，吐气如兰，且极为火烫，吹在林飞脖间，耳间。

    一种深入骨髓的酥麻，却是令林飞险些道心失守！

    特别是那两团柔软，在林飞肩背处挤来挤去。令林飞涌起一种特别奇特的感受。

    却也是极为骨酥…

    林飞毕竟乃是货真价实的童男，这番撩拨，他也心神颠倒混乱，心中涌起异样感觉。

    而且，这任珊珊毕竟是高级帝境修为，一身元力深厚无比，现在情到深处，情不自禁，全身用力，死死抱着林飞，凭林飞的实力，竟然一下子间，很难挣扎得脱。

    “好了，任小姐对吧？”

    林飞收摄心神，吞咽了一口口水道。

    “我已将你救出，使你免遭受辱。

    现在，你算是安全了，如果你听得到我的话，就尝试运功驱毒，看看有没有效果吧…”

    林飞这个时候，当真是苦笑加无奈，眼前的情况，十分尴尬，这任珊珊似乎神智已失，又全力缠住自己的身体，想脱身都有点难。

    任珊珊似乎对林飞的话语，充耳不闻，她的玉体，愈发的火烫了起来，炙得林飞肌肤都发热。

    口中咿咿呀呀，猛地，她双手拽住林飞的脖颈，湿润性感的红唇，便是直接吻向林飞脖子。

    且丁香暗吐。

    林飞一个激灵，赶紧将头生生的挪开。

    “任小姐，你…你还是自重一些为好…”

    说完，林飞苦笑道。

    “这任珊珊已经被药物迷醉了，神智已失，没有了理智，我让她自重？这怎么可能。”

    不过，刚刚说完，林飞又知道自己是在说废话。

    不得不说，林飞从未经历过此等香艳之事，他毕竟是一个正常男子，气血旺盛…

    此时，林飞已然差不多要暴走了，甚至心中，还隐隐有了一些邪恶的想法。

    不过，这任珊珊乃是中了药，情非得已，自己若去侵犯她，岂非趁人之危？

    而此时，那任珊珊却是变本加厉，如蜻蜓点水般，在林飞背部不停的亲吻，甚至还用贝齿，轻轻咬噬林飞的背肌。

    林飞心乱如麻！

    心痒难挠！

    那炎帝却是不停在林飞的识海中，嘿嘿发笑：“小子，我看你最后如何处置。我就等着看好戏吧。”

    显然，炎帝还是念念不忘要等着看林飞推倒。

    ‘不行！再这样下去，我便是会疯掉了！’

    林飞现在，已经是处于崩溃的边缘了。

    蓦地。

    林飞想起了一样东西。

    一伸手，将一枚空间戒指取了出来。

    这枚空间戒指，正是那刑战的空间戒指。

    “不知那欢喜和合散，有没有解药，我刚才手足无措之间，竟然差点忘记这一点。

    如果有解药，就一切都好办了。”

    林飞脑海之中，闪过这样的想法，不敢贻慢，神识力连忙向空间戒指之中感知进去。

    因为，此时此刻，紧紧缠饶在林飞身体上的那团滑嫩香腻的躯体，动作已经是越来越大，越来越放肆，甚至开始撕扯林飞的衣服了。

    神识力感知进空间戒之中。

    嘶！

    首先，进入林飞神识力感知中的，是一大堆小山似的草药，和天材地宝，有灵药，也有道药。

    “他妹子的，这刑战怎么会有这么多草药的。

    啊，我明白了，这刑战肯定是苍宵派的带队弟子，而且在苍宵派之中，身份地位又是十分特殊。

    所以，苍宵派那些弟子，这几天所采摘到的草药，估计全部都是被刑战收集了起来，存放在他这里了。

    那苍宵派是东域的一流大教派，那些弟子肯定一个个实力非凡，所采摘到的草药，自然也是十分多，品阶也是很高。

    哈哈哈，想不到，全部便宜我了！”

    那堆成小山似的草药，和一些珍贵的天材地宝，让林飞笑得合不拢嘴，在那些草药之中，林飞发现了许多土属性的灵药和道药。

    此外，空间戒指之中，林飞发现了一堆堆连绵起伏，山脉似的圣晶，粗略一估计，足足有五亿左右。

    此外，还有十几种洪级法宝，和一大堆瓶瓶罐罐，里面装的都是丹药。

    望着那一大堆瓶瓶罐罐，林飞心中不由得一动，如果那欢喜和合散有解药，那么解药会不会就在这些瓶瓶罐罐之中呢。

    想到这里，林飞立即将空间戒中所有的瓶罐全部取了出来。

    摆放在林中的空地之上，然后一挥手，发出一道柔和的巧劲，同时将所有的瓶罐盖子，全部打开。

    林飞现在炼丹水平，是九品炼丹师，对丹药的鉴别，自然有一套心得和方法。

    很快，林飞目光一亮，盯在其中一个玉瓶之上，那玉瓶之中，有着五六颗浅蓝色的丹丸。

    “这些应该就是解药了！”

    林飞仔细感受了一下，不由得大喜。

    一挥手，已经是将一粒浅蓝色丹丸摄到手中。

    “好了，任大小姐，你终于有救了！”

    林飞对正吊在自己身上摸来摸去的任珊珊说道。

    然后，林飞不由得吓了一跳，直到这时，林飞才是发现，自己的上衣竟然全部被那任珊珊撕扯掉了，精赤着上身。

    “这个……，任大小姐，你的手脚倒是挺麻利的。”

    林飞苦笑着说道，然后手出如电，猛地将那颗浅蓝色的丹丸塞进任珊珊嘴里。

    “希望有效吧。”

    林飞暗暗说道。

    几个呼吸之后，那任珊珊的动作，忽然慢了下来。

    她那滚烫的玉体，温度也是有所下降。

    “果然有效果！”

    林飞大喜。

    轻轻一用力，就将那任珊珊从自己的身体之上，扯了下来，放在那块柔软的草地之上。

    “呼！

    终于是解决了这块烫手山芋了。”

    林飞长长地呼了一口气。

    事实上，被那任珊珊折腾了一大阵子，林飞的身心也是几乎控制不住，处于崩溃的边缘了。

    如果不是及时找到解药，林飞真不知道，接下来会发生什么事情了。

