    “神秘洞口？道浆？学府禁地？”

    张九极喃喃自语，总感觉这些词语联系在一起，有种奇奇怪怪的感觉。

    可！！

    如果此地只是道天府主闭关之所，如何能被称为禁地？

    很明显，这其中多半隐藏着一些不为人知的秘密。

    很可能，就是阴月口中的那道天魔遗宝！！

    还有七日，道天府主就将现世讲经，到时或许是他唯一能够靠近这位神秘洞府的机会。

    至于众弟子口中的那位无涯师兄，倒是令张九极感觉到了一丝压力。

    冠绝四院，闭关百年。

    如果只是寻常的同辈青年，张九极倒也没有丝毫顾虑。

    可，如果此人当真有序列之姿，他就不得不谨慎一些。

    毕竟，在这学府之中，他可不敢随意地施展九日浮屠以及阴月的力量。

    不过，如今看来，阴月的判断倒是无误。

    在有了那枚仙人灵符遮掩气机，这道天学府中果然无人能够认出他来。

    如此，他只需安心等待七日，待府主出关，他便可以入洞一探…深浅了！

    这般想着，张九极只感觉胸中豪情万丈，眼眸中竟涌荡一丝阴森邪意。

    寻仙不成，不如求魔！

    既然世人皆诬我为魔，那我便以魔途，证道心无垢！！

    造化在我！！

    第四日早，道山之上，金光漫天，旭日升腾。

    有紫气东升九万里，云蓝霞蔚，神彩幻灭。

    神岳仙木，一夕复苏。

    远处看去，整座道山仿佛披覆圣辉，可见种种异象升腾天际，宛如世外。

    而在那学府中央的长老殿前，早已汇聚了来自青苍各地的天骄妖孽以及四院弟子。

    只见此时，殿前广场上，一座高大战台赫然耸立。

    四大院主及长老端坐台前，目视上方的四位青年。

    这四人，便是学府会武中代表四院参加决战之人，各个神俊，周身道韵鼎盛，颇为不凡。

    陆鸣一袭黑衣，干净俊朗，眉目清秀，倒是别有几分神韵。

    “今日乃是我道天学府弟子决战，胜者，将有资格进入藏经阁挑选一门古经修行，且…将获得四院第一弟子的称号。”

    战台之上，一位白发老者淡然一语。

    以往数万年来，这第一弟子的称号，一直都是由道院弟子霸占。

    而道院，也是四院公认的最强学院。

    只是这一次，道院首徒道无涯跟随府主闭关，始终不曾出关。

    傀院首徒闻人止戈更是饮恨叶族下界，身死道消。

    剩下阵院那一位，本就是个玩世不恭的性子，跟他师尊一样，对于这些虚名根本不在乎，也主动放弃了此次会武。

    而李芷初修为不高，乃是四院中唯一近十年新晋的首徒，而一旦落败，怕就会沦为笑柄。

    因此，李儒林并未准许她参加这一次会武。

    原本众人以为，这一届会武必将毫无乐趣，谁知儒院中出了一位小弟子，名叫陆鸣，竟以尊境五品之境，连败数位六七品的学府天骄，一路碾压闯入了决战。

    而今站在战台上的，除了陆鸣，还有一位傀院弟子，两位道院弟子。

    众所周知，这阵道一途，讲究一个布阵结印。

    可做这些，是需要时间的。

    因此，与人正面交手，难免会被故意针对，还不等施展出真正的手段，就被人轰下战台了。

    “你们四人，抽签决定对手吧。”

    白发长老取来一只竹筒，里面放着四根竹签。

    而陆鸣等人依次从桶中抽出一只，重新交到了那老者手中。

    “儒院陆鸣对战傀院吴大基，道院陈峰对阵道院古雨潇。”

    话落，白发老者顿时转身，朝着战台下行去。

    而那两名道院弟子也跟在他身后，走下战台，将空间留给了陆鸣与吴大基。

    “呵呵，陆师弟最近可是风头无两，听说你连败了几位尊境六七品的师兄？”

    吴大基身材消瘦，面目阴沉，一身红袍略显阴森。

    只是此人既能一路晋入决战，修为手段可想而知。

    尊境七品，于道天学府年轻一辈中，已是绝顶的存在。

    自从闻人止戈陨落之后，这位吴师兄俨然已成了傀院翘楚。

    “吴师兄。”

    陆鸣微微躬身，神色淡然。

    虽然他的境界，仅在尊境五品，但他修炼的功法颇为特殊，寻常尊境绝无可能是他对手。

    放眼四院，真正被陆鸣看在眼里的，乃是四院首徒。

    尤其是道院的道无涯以及阵院的宁川。

    这两人，一个道心无瑕，修太衍道经，一言一行都暗含天道至理，如今更是被府主亲自带去圣人峰指点修行。

    另外一个，则是天生阵瞳，天赋卓绝，虽然很少出手，但据说当年道无涯曾与他一战，却铩羽而归。

    至于眼前这位吴大基吴师兄，虽也是傀道天才，可跟闻人止戈相比，却差了不止一点半点。

    “呵呵，年轻人，就是如此的心高气傲，也罢，今日师兄就与你切磋一番，也好叫你认清这仙途叵测。”

    见陆鸣不卑不亢，吴大基顿时冷笑一声，脚步迈出的瞬间，身后竟有两尊傀影同时显化。

    “嗡。”

    两傀皆是一身重铠，狰狞如魔，周身阴森邪气喷涌，手爪如同利刃一般，早已被淬炼的无坚不摧。

    随着吴大基手印变幻，那两尊魔傀顿时发出刺耳的嘶啸，一左一右朝着陆鸣直扑而去。

    “轰轰！”

    浩瀚的魔威盖压天地，此时不少的四院弟子，脸上都浮现一抹讥讽笑意。

    近段时间，这陆鸣装的比实在太多了，以至于得罪了不少的四院天骄。

    而吴大基的这两尊魔傀，乃是同辈中赫赫有名的存在。

    据说这两傀，乃是这位傀院天骄自一处上古秘境中寻到，本体是两尊古魔，被他以傀儡之道掌控，杀伐恐怖，就算尊境巅峰之人，也不敢与其正面抗衡。

    陆鸣？

    噗嗤。

    虽说这位儒院小弟子确实有点实力，最近打了不少人的脸面。

    可，此时他相当于同时面对三位尊境六七品的强者，再想获胜，难如登天。

    “你们说这陆鸣与吴大基师兄，谁能胜？”

    “毕竟从名字上就能看出大基师兄天赋异禀。”

    “师兄你说的…好有道理！！”

