    “没想到这镇墓兽竟然这么厉害！”张日杉看到姜洋准备处理獬豸，靠近过去，看看自己能不能帮着一些。

    　　“这只獬豸活了一千五百多年，若不是天地灵气缺乏，它会更加厉害。”姜洋点了点头说道。

    　　“姜爷，它是不是先天大妖？”张日杉问道，其实他心里已经有答案，毕竟姜洋是锻体境十二级的最顶级武者，刚开始的时候都拿獬豸没有办法，可见獬豸比姜洋还厉害，不是先天大妖难道还是小妖吗？

    　　“没错，是先天圆满的大妖！”姜洋肯定地回道，其实心里也在庆幸花铃儿的误打误撞，否则就让这獬豸逃脱啦。

    　　原剧中，张起杉带人第二次探墓，二乐鸿在最后重伤垂死，估计就是受到这畜生的袭击，想来二乐鸿也是命大才没被杀死。

    　　这么一想，姜洋回忆起，这獬豸是不是在守护着什么宝贝。

    　　毕竟那二乐鸿可是从里面带着一块与张起杉有关系的碎铜出来，再联想到之前看到的那些张家人的棺材，或许这古墓与张家也有着密切的关系。

    　　张日杉听到姜洋承认这獬豸是先天圆满的大妖，顿时大吃一惊，之后看到姜洋出神思索的样子，便默默地走开，向张起杉那边走去。

    　　张日杉离开的动作惊醒了姜洋，他才幡然醒悟自己想多了，无语地摇了一下头。

    　　这座古墓那么大，一时之间也无法探索摸清，就算与张家有关系那又怎么样，跟他好像完全没有关系。

    　　其实，对于张家血脉的秘密，姜洋有过一些猜想，而且肯定不会有多少出入。

    　　都说张家人身负麒麟血脉，能够长生不老。

    　　其实这个麒麟血脉，是张家人先天就拥有，还是从哪里得来？

    　　会不会和他这个冥凤血脉一样，都是某种伟力后天赋予于先辈，然后才遗传下来的。

    　　只不过冥凤血脉太难以觉醒，才变成了索命的“诅咒”。

    　　冥凤血脉是因为冥凤之力而成，那麒麟血脉是不是麒麟之力而成？

    　　冥凤让人听起来就觉得是一种邪乎又反派的存在，比不得麒麟这种先天祥瑞的存在，因此才被上天区别安排，冥凤血脉不能天生觉醒，而麒麟血脉可以天生觉醒。

    　　张家的历史不为外人所知，姜洋更加不是很清楚，只是根据前世的记忆，知道一些罢了。

    　　曾经，姜洋看到过一些人的猜想，他也觉得有几分道理。

    　　在上古时期，逐鹿群雄，人族兴起，黄帝称雄，统领一方。

    　　据说黄帝的第五子，名叫“挥”，自幼聪颖，喜欢研究天象和自然规律。

    　　某一天，挥在夜观天象时，有一颗流星自弧矢九星间飞速划过，令挥顿悟。

    　　他详细地研究了弧矢九星的排列，然后折枝仿形弯条成弓，削竹木为矢，制皮为弦，研制成了人类历史上的第一张弓箭。

    　　后来弓箭在部落生存中起到很大的作用，黄帝见其贡献巨大，封挥张姓。

    　　再后来张挥弓杀麒麟神兽，浴血噬魂，血脉变异，从此长生。

    　　张挥传代成族，张氏一族由此开始，他便是第一代张家族长。

    　　由于张挥本身也是大能修炼者，张家后人传承其能力，使得家族兴旺绵长，并且在朝代更迭下，保持传承不断。

    　　张氏家人因为麒麟血脉纯正，有着长生的特性，其中挥就是寿辰三十甲子而逝。

    　　挥的后辈子孙血脉也有长生特性，要是觉醒了麒麟魂还会让血液拥有驱邪辟阴、万毒不侵的效果。

    　　如果能将麒麟魂和麒麟血脉融合，那个人将会拥有力大无穷、搬山倒海的本领，这样的的人在春秋之前存在过，只是后来不知道是不是因为血脉稀释的原因，导致觉醒麒麟魂的人越来越少，跟别说血魂融合的人了。

    　　虽然这种猜测有点荒诞，但是以张起杉家族的神秘来开，未必没有这种可能。

    　　张家从古至今，因为长生不老的秘密，都备受当局权势者的关注和觊觎。

    　　谁不想长生不老？

    　　人人都想长生不老！

    　　于是，张家人不仅要防备野心之人窥探家族秘密，又要因为战乱不断地迁徙，每次迁徙后都不能够留着上一次居住地的记载，只能让族内主事的人口口相传。

    　　在大清入关后，未免再遭骚扰，张家定居长白山山中。

    　　因为张家族人员越来越少了，担心张家就此湮灭在历史当中，便把张家的秘密藏于一处终极机关室之中，进行绝对封存。

    　　那便是云亭天宫里的青铜门玄关！

    　　青铜门玄关后面就是终极机关室，据说机关室的钥匙只存在于家主张启棂的身上。

    　　而其他张家人都要为保护这把“钥匙”而拼搏，不能让“钥匙”落入野心人的手中。

    　　这便是张家人的宿命！

    　　张起杉的祖父不知道是脑子有问题，还是觉得长生会活得累，因此为了摆脱长生这一累赘宿命，便于外族人通婚。

    　　这才导致张起杉的父亲因为血脉不纯而开启张家旁氏这一支，之后又有了张起杉这样血脉不纯的张家后人。

    　　至于张家家主“张启棂”这个人，非常神秘！

    　　张启棂：其全名中“启棂”二字，在古代有撤除亡者灵位之意，且张家历代族长皆称“张启棂”，张家族长负责将亡故的族人入殓于张家古楼之中，且负责群葬的迁徙。

    　　每一代张启棂都是身负麒麟血脉又觉醒了麒麟兽魂的人，他肩负着带领张家人世代守护青铜门玄关和“终极”秘密的重任。

    　　只是由于战火牵连的原因，导致某一前任族长在家族内斗中身亡，使得张家族长的交接出现断代。

    　　又因为觉醒麒麟兽魂的人都存在失魂症，所以后来的张启棂遗忘了觉醒麒麟兽魂的必要方法。

    　　之后，张家人结识了一个高原民族康巴洛人。

    　　康巴洛人信仰凤凰神兽，族内有特别的纹身秘技。

    　　他们在张家人身上施展他们的纹身秘技，可以让张家特定的人觉醒麒麟兽魂，所以两族便结下了不解的渊源。

    　　后来每一代张启棂都是由康巴洛人使用秘技激活兽魂的张家人继承。

    　　张家人的血脉，姜洋大概也分析出来，并且把张家血脉归类为四个等级。

    　　混合血脉：张家人与外族通婚，不能长生，没有其他异能。

    　　麒麟血脉：纯血脉的张家人，只能长生，没有其他异能。

    　　觉醒麒麟魂：觉醒麒麟魂并不一定是纯血脉的人，但是觉醒麒麟魂的人，血脉就会经过异变，麒麟血的浓郁程度从而超过纯血脉的张家人，不仅可以长生不老，其血更能驱阴克邪、万毒不侵。由于血脉不能与麒麟魂百分百融合，故每十八年便会忘掉关于自身的记忆。

    　　血魂融合：当麒麟血脉与麒麟魂融合后，就会产生一代大能者。

    　　想了这么多关于张家麒麟血脉的事情，姜洋都觉得自己像是着了魔似的。

    　　不过想想也是，这麒麟血脉是真的很强大，他被吸引也不为过。

    　　为什么张日杉身负麒麟血脉，却并不出奇？

    　　或许在张日杉身上，麒麟血脉的威能还未能体现出来罢了。

    　　好几次，他和张起杉一同下墓，往往受伤或者中毒的都是张起杉，而他反而没有多大事情，其中未必没有麒麟血脉的缘故。

    　　姜洋又晃了晃头，把关于张家的事情抛开，现在处理獬豸的尸体才是要紧事情，它体内肯定有内丹。

    　　这又将是一笔丰厚的超能积分，像暴雨下落，数字翻滚。

