    “你准备去哪？”

    “我要去猩红庄园。”

    “哦这样，我去蒙特利半岛西南部的那个无名沼泽，那里有几种特别的生物想研究一下。”

    “不错不错。”

    “那……有缘再见。”

    “有缘再见。”

    安东尼奥和加里奥拥抱了一下，打了个招呼，就分开了。

    踏上去往猩红庄园的电车，安东尼奥坐在了了一位络腮胡大汉的旁边。

    看着车窗外不断倒退的风景，安东尼奥突然感觉有点怅然若失。

    正当安东尼奥想文青一回，吟诗一首，抒发自己的怅然情绪的时候……

    一个大手搭在了他的肩上。

    “兄弟也是去猩红庄园的佣兵嘛？”

    安东尼奥被吓了一跳，直接从腰间掏出【献祭】，对准一旁的络腮胡大汉，一套动作行云流水，当然这是下意识的动作，根本没过脑子。

    “哎哎哎兄弟我没有恶意。”络腮胡大汉也吓得一激灵，双手举过头顶示意自己没有恶意。

    安东尼奥急忙放下枪，“不好意思啊兄弟，应激反应，应激反应。”

    他挠着头，尴尬地说道。

    不过他并没收起【献祭】，依然拿在手里。

    【姓名:安德鲁】

    【等阶:一阶狂战士(钢铁意志)】

    【能力:1.『坚韧』:钢铁意志的痛觉被削弱了百分之五十，这让他们悍不畏死】

    【2.『狂暴』:血量越低钢铁意志的攻击伤害越高，血量降低到百分之三十以下钢铁意志会进入狂暴状态】

    【3.『格斗』:钢铁意志可快速掌握所有近战基本的格斗技巧】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    “对，我也是去猩红庄园的佣兵。”

    安东尼奥这次决定将自己伪造成拿钱办事的佣兵，因为这次去猩红庄园不只是想刷怪，他还想着要是有机会把猩红庄园的秘密也调查一下……

    就是源源不断刷怪的秘密。

    要是用高级调查员的身份的话……有可能会打草惊蛇，毕竟他现在因为【荣光计划】这个纪录片也算小小地出了一下名。

    幸亏影片的后期做的不错，影片里安东尼奥的样子和现在不能说不太一样，只能说毫不相干。

    所以只要他自己不自爆，几乎没可能被人认出来。

    “我叫安德鲁，是一名狂战士。”大汉伸出粗大的手掌。

    安东尼奥右手伸出，握住大汉的手掌，笑道:“我叫安尼亚斯，是一名一阶的工匠，想买一些超凡物品可以找我，想锻造物品也可以找我。”

    大汉听到这个话，一下子热情了许多。

    “幸会幸会，以后多多照顾。”

    工匠可是稀有物种，能和一个工匠打好关系，以后不论是买东西还是卖东西都能方便不少。

    在和安德鲁的聊天打屁中，他们很快便抵达了猩红庄园。

    看着不远处造型古朴的血色古堡，安德鲁压低声音，用一种恐怖的语气说道:

    “据说这家古堡晚上会穿出恐怖的叫声，而且庄园的主人还会……吃小孩。”

    “当然这些都是当地人的错觉……”安德鲁的语气回归正常。

    “因为庄园主是吸血鬼途径的超凡者……所以……”

    安德鲁摊了摊手。

    “有些怪癖很正常。”

    原来猩红庄园的主人是吸血鬼途径的超凡者啊……安东尼奥突然有些兴奋。

    这次可能会有些不一样的收获……

    走进古堡，一位古堡剧情中总会出现的管家老爷爷迎接他们。

    在他们之前有三个佣兵站在那，看来也是来接受这个塔防战的招募的。

    安东尼奥扫了一眼，发现都是没进入超凡的普通人，三个老佣兵而已，和当初在兰德里的门扉里遇见的那个昆特尔初始面板差不多。

    甚至还不如昆特尔……毕竟昆特尔还有【杀人如麻】和【危险直觉】这两个还算很有用的技能。

    “诸位，介绍一下自己吧。”

    管家用着古怪的声音说道。

    令安东尼奥略微有点惊讶的是，管家确实只是一个普通人……还是一个面板非常普通的普通人。

    就是一个正常的人类老头。

    “我是佣兵杰奥。”

    “我是佣兵布隆。”

    “我是佣兵霍尔。”

    三个佣兵纷纷介绍自己。

    “一阶超凡者钢铁意志，三级佣兵安德鲁。”大汉豪爽地笑道。

    “一阶工匠，安尼亚斯。”

    安东尼奥礼貌地微笑着。

    “很好。”管家非常满意地看着安东尼奥和安德鲁两人。

    超凡者总是比普通人要强的。

    看得出来，这三个佣兵有点不服气……他们似乎认为他们自己也很厉害？

    但碍于超凡者的缘故，三人也并没有出声。

    果然，越菜的人自我感觉越是良好……不过这也不能怪他们，毕竟夏虫不可语冰。

    没见过的事情自然不会产生敬畏之心。

    “三位，其实我们只招收一阶超凡者及以上的人员……我记得告示里写的很清楚。”

    管家转过头，对着三人说道。

    领头的名叫杰奥的男子大声说道:“我觉得我不比什么所谓的超凡者差，我可以用实力证明自己……”

    “那好吧……正好主人预计今天晚上就有一波诡异会来攻击古堡，到时候看你们表现……不过，死了可别怪我没提醒你们……”

    预计……猩红庄园的主人果然有问题，这种东西还能预计？

    不过来这里首要的任务是刷怪提高理智值上限，其他的闲事安东尼奥准备等过一阵再说。

    管家一边说着一边带着几人走进了古堡。

    “你们可以在一楼随意挑一个自己喜欢的屋子休息一下，今晚的战斗过去之后主人会评判你们是否有充当护卫的资格……”

    “成为正式护卫的话，每当有诡异进攻城堡，只要你努力战斗并活下来，就会有100调查点或及其等价物的奖励。”

    “按杀的诡异的数量还会有提成……奖励非常丰厚……所以，今晚好好表现吧。”

    “然后二楼和三楼禁止进入，违者后果自负。”

    管家扔下这么一番话后，就扔下他们上楼了。

    有点意思。

    安东尼奥饶有兴致地看着管家佝偻的背影。

    这才是我喜欢的事件的展开方式……

