    第5445章

    “叶少，你冲动了一点。”

    “这支票不应该撕的。”

    “至少不应该当着金俊英的面撕。”

    “毕竟，这东西可以当我们的缓兵之计。”

    谢梦瑶给叶昊夹了一块豆腐，叹了一口气开口道。

    “缓兵之计？”

    叶昊轻轻一笑。

    “我们的缓兵之计，还是他们的缓兵之计？”

    谢梦瑶微微一愣。

    叶昊继续道：“对于谢门和隐世六家而言，能够有几天喘口气，聚合力量，确实是好事。”

    “但是你是否忘记了，金正德马上就要赴任了。”

    “只要仪式办了，朝堂的诏书下了，那么这件事就板上钉钉。”

    “金陵也就真的姓金了。”

    “简单来说，如果能够保持几天的风平浪静，占到大好处的，绝对是金家。”

    谢梦瑶脸色一变，道：“那金俊英今天不是来示弱的？”

    叶昊淡淡一笑，道：“大夏最顶级的世子大少，怎么可能轻而易举的就示弱？”

    “他这样的人，在没把自己的底牌全部亮出来之前，会认怂？”

    “今天这一招，叫做以退为进、也叫做明修栈道暗渡陈仓。”

    谢梦瑶黛眉微蹙，道：“那我们怎么阻止？”

    “阻止？”

    叶昊轻笑。

    “我什么时候说过要阻止了？”

    “我觉得，我们应该去邢蕾那里多挑几件古玩，等到金正德上位那天，去给他送一份贺礼。”

    谢梦瑶一愣，眸子里闪烁深思之色。

    ......

    门外，一辆丰田埃尔法从街角的位置行出，离开金陵大酒店几百米之后，金俊英才收回了看向后方的视线。

    在后座之处，一个正在假寐的金发碧眼女郎，此刻睁开眼睛，道：“金大少，情况如何了？”

    “那个姓叶的，有没有收下支票，准备离开？”

    “他的航班号多少，告诉我。”

    “我会安排人直接把它炸了。”

    此刻的卡琳娜神色淡漠，眸子中却有炙热之色。

    她很清楚，岛国人最擅长做的就是敢死队之类的事情的。

    如果姓叶的真的搭乘飞机离开，那么让他死无葬身之地，真的太简单了。

    金俊英叹了一口气，道：“不但拒绝了，而且我们准备的一百亿支票，也被他当场撕掉了。”

    “很显然，姓叶的是要和我们金家不死不休了。”

    “所以，我希望洛克家族这边，能够帮我们金家解决这个麻烦，这样的话，我们金家才能够安心顺利的上位。”

    “当然，事成之后，我可以保证洛克家族在大夏的绝对利益，只升不降。”

    “相信卡琳娜小姐你，能够感受到我的诚意吧。”

    听闻叶昊拒绝了金俊英的要求，卡琳娜冷笑一声，道：“我就预感这个王八蛋不会轻而易举的认怂。”

    “毕竟连我的脸都敢打，还有什么事情不敢做？”

    “简直是狗胆包天！”

    “既然金大少你还记得自己的承诺，那么放心好了！”

    “我也不会忘记，我们应该做的事的。”

    话音落，卡莉娜直接拨通一个号码，冷冷道：“可以动手了！”

