    启程的日子定在三月二十二

    长公主府的花会则定了在三月二十一。

    况雨霏挺无语地来送微飏：“你可真会躲！我还想着，寒食踏青的时候，叫上你跟我和姐姐一起，我娘就不好意思给我姐相亲了呢。”

    “得了吧！那种热闹我要是敢凑，我娘能抽死我。”微飏嘻嘻哈哈，又答应给她带太原的特产。

    而石磐匆匆来去了几天，终于在临出发前三天直瞪瞪坐到微飏面前，虎着脸，敲桌子：“道歉！”

    “啊，姑姑对不起。”微飏怂得连磕巴都不打。

    酝酿了整夜的石磐一股劲儿顿时泄了个无影无踪，哭笑不得：“小娘子，下官的险些被你吓出心疾来！”

    “放心吧，不会的。”微飏体贴地拍拍她左胸口，“心疾这东西，要不然就是天生的，要不然就是各种作息不规律、生活不健康造成的。

    “姑姑自从跟了我，再也没有担惊受怕，基本上每天就是练练功喝喝酒，断不会病变出个心疾来的。”

    石磐彻底认输。

    接着桓王和班侯都要给微飏践行，约的日子还撞了车，索性一起坐坐。

    “要给你派几个人吗？”桓王问，班信也跟着看她。

    微飏摇头，笑道：“收了你们的人，陛下明儿叫我进宫，也派人，我是不是还得收？那我这排场，简直比公主都大了。”

    让她一提醒，桓王忽然想起来，不由得悻悻往后一靠：“明天长公主府的花会，你定是不去了的。”

    “怎么？你要去？”微飏讶然，然后咯地一声大笑起来，伸手抓住了班信的肥胳膊：

    “您好好地进宫说话，怎么招惹出来这么件子破事儿？看把咱们桓王殿下给愁的！”

    班信不以为然地劝桓王：“你都快行冠礼了，也该定下来个妻房了。小七还小，你不能让他在一个女人都没有的家里长大。

    “何况，你爹娘也在天上看着。延续他们血脉的事儿，你祖父也不会允许你拖太久的。”

    “小姑父，我父母在天上看着，您父母怕是看得更久了罢？您怎么不成亲呢？不如明天你陪我一道去？！”桓王恶狠狠地看着班信。

    微飏看着他两个对催婚，笑得整个人都趴在了桌上。

    “哎哎！”梁擎伸手弹了她一个脑瓜崩，“泡茶泡茶！偷懒可不成！快着，我等着喝呢。”

    班信一个眼刀瞬间丢了过来：“自己泡！支使一个八岁的孩子，你可真有本事！”

    “九岁。翻过年来了，她九岁了。”梁擎还想争取一下，“琴棋书画诗酒茶，她只会这一样。

    “再不给她机会练练，她连这个也不会了。日后可是嫁不出去的！”

    “她不用！”班信和桓王异口同声。

    梁擎皱了眉，来回看看两个人，整张脸都皱了起来，回头看托着腮笑吟吟的微飏，哼一声：“看什么看？泡茶！”

    “好。”微飏笑得一嘴白牙都露出来，换到茶台后头坐好，招手叫班侯，“还没给您泡过茶呢，您来试试就知道了。”

    班侯半信半疑，却见桓王已经自动自觉地走过去在微飏对面坐定，也变跟着过去。

    自然，一轮茶喝下来，班信立即表示：“我这就让人给四川那边带信儿，让他们送好茶来。”

    “还有杭州西湖龙井、洞庭碧螺春，跟他们说，我要芽尖、嫩叶，散茶，不要梗子更不要压团。”微飏立即仔细提要求。

    梁擎眼巴巴地看着班信：“侯爷一定照着她说的去要。”

    班信认真点头：“必定会的。”

    践行成了品茶会。

    说说笑笑，班信随意地告诉他们：“听说善国公已经进宫两趟了，一趟去见了贵妃，一趟去请见了陛下。”

    “皇祖父跟我提了一句，还感慨说善国公宝刀未老，眼睛跟以前一样，不揉沙子。”桓王弯了晚嘴角。

    班信心怀大畅，往后靠到椅子里，小口啜饮金黄的茶汤，笑道：“成了。”

    “这才开始。”桓王看一眼微飏，“真不用帮忙？”

    微飏正注水。屏息静气，双唇紧闭，眼睛盯住茶碗。

    铁壶沸水细细一条线，精准无比只滑入茶碗内壁的某一个点处，碗内的茶叶慢慢浮起，丝毫不见翻滚之意。

    水八分，停。

    微飏这才取盖篦汤，口中缓道：“不用。人多，会打草惊蛇。”

    “还有，我手里暂时没有得用的人，你那边，还得盯着点儿锦王。他是这件事里最大的变数。”班信嘱咐桓王。

    梁擎慢条斯理开口，恰好抢在桓王之前：“我们不盯。这件事跟咱们谁都没关系。咱们谁都不盯。”

    微飏撩起眼皮斜了他一眼，嗤笑一声。

    梁擎挑眉，满眼警告：“你笑什么？”

    “我笑你不如班侯阴险。”

    看在前世盟友的份儿上，不拆穿你了。

    微飏端起公道杯，给他三个人挨个儿分茶：“你没懂侯爷的意思。

    “他说锦王是变数，盯着他不是保护他，而是万一他想跳出来坏事，就一砖拍晕他。”

    班信歪着嘴闭着嘴笑，生怕自己一开口就会夸微飏见事比梁生还明白。

    梁擎放了心，但还是瞪了微飏一眼。

    微飏笑着转向班信：“可班侯也杞人忧天了。

    “锦王当初能直接堵住贾某那一大片庄子，又查出关押人的酒馆客栈，并不完全是桓王殿下放给他的消息。

    “他根底上是个极敏锐极能干的人。不然，兵部的这个案子，也不会从他眼里被瞧漏了。

    “以他的本事，只要不作死，自保是完全没问题的。

    “梁先生说咱们最好别露了行迹，是因为但凡让这位殿下揪住一丁点儿消息，他可绝对不会给咱们留空。

    “我跟你打个赌，他但凡知道这件事之中有桓王殿下的影子，他第一时间，必会通知太子。”

    微飏笑得冷气森森，“人无害虎心，虎有伤人意。咱们既然不打算站到台前让人惦记，那就一定别为了中山狼，把自己给献祭了。”

    班信沉吟片刻，叹口气，点点头：“我在千山庄子上住着的时候，顺便查看了他的庄子附近，发现很多啊。”

    三个人都看他。

    班信顿住，想了想，还是没仔细说，只暗示了一句：“就是阿芥的话，只要不作死，他自保是足足够的。”

