    为了照顾这群即将迈入NCAA以及已经在NCAA打了一年或者两年的球员们，比赛按照大学联赛的规定分为上下两个半场，每个半场15分钟。

    一项特别有意思的新举措是，两位公爵品牌的代言人分别只能上场一节。

    斯蒂芬库里率领他的白队球员在上半场率先出发，而斯努比则坐在他板凳席上与吉米巴特勒有一句没一句的聊着天。这位来自马奎特大学的大三生拥有着强悍的身体与积极的训练态度。

    尽管在此之前两人没有过多的沟通，但斯努比向达芙妮给予建议：“你可以签下他，他不是那种能一飞冲天的球员，但他绝对会在NBA有一席之地。”

    达芙妮表示早就已经在接洽了，在签下马修斯的时候达芙妮就已经跟他达成口头协议。韦斯利马修斯就是巴特勒的学长，他还有一个更有名的学长名字叫做德怀恩韦德。

    吉米巴特勒抓住了难得的与斯努比交流的机会。他认真而又严肃的向斯努比强调：“我非常崇拜你，并不是因为你的音乐，也不是因为你能和许多女明星甚至是我的偶像泰勒斯威夫特传绯闻。而是因为你在球场上的拼搏态度以及旺盛的求胜欲，你是我学习的对象。”

    斯努比点点头。

    就像所有被后辈称赞的前辈，他下意识的端了端下巴。当然这并不是因为自鸣得意，而是…确实不知道该怎么回应这种钦佩。

    比赛在球场上如火如荼的进行。

    白队打的非常精彩，他们在凯里欧文的率领下打出快速攻防节奏，相比之下…缺少控卫的红队这边显得顾此失彼，进攻杂乱无序。

    但是，看着比赛进行。

    斯努比脸上逐渐出现愤怒的情绪。

    因为…白队那群张扬的天才们竟然在赛场上直接架空了斯蒂芬库里。无论是凯里欧文，还是哈里森巴恩斯，或者德里克威廉姆斯，他们都不给库里传球。

    很显然，他们并没有将这位首个赛季就当选NBA最佳新秀一阵的前辈放在眼里。

    他们都认为自己只是时间没到，等到自己进入NBA，自己一定会比抱着斯努比大腿成为公爵品牌代言人的斯蒂芬库里强。

    当时间进入到第七分钟，斯蒂芬库里甚至被换下球场。

    当时间进入到第11分钟，凯里欧文杀入篮下一个虚晃骗开武切维奇，随即将篮球吊给过掉钱德勒帕森斯加速闯入禁区的巴恩斯，巴恩斯一飞冲天完成暴扣。

    双手重扣之后，这位全美第一高中生竟然捶打着胸膛对着红队板凳席怒吼：“宝贝们，游戏结束了。加利福尼亚的夜店可不是练球的地方。”

    在时代华纳的摄影机捕捉下，当时就能看到拉塞尔威斯布鲁克从板凳席后排站起。暴脾气的他可无法容忍这种尚未进NBA的菜鸟挑衅，他迫不及待的要上场教训这家伙，但被斯努比伸手摁住。

    “这些年轻的天才们，脾气都不小啊。”绿衫军资深球探巴纳德笑着说道。

    “这是一件好事。”布雷克点点头：“年轻球员就应该有冲劲。”

    一旁的以赛亚托马斯微笑不语。他觉得年轻球员有冲劲是件好事，但也要做好因为太过嚣张而被教训的心理准备。

    这时，布雷克又说道：“以赛亚，你是说要赌一万美金红队赢么？”

    以赛亚低头看了一眼场边的人工比分牌，38：15。溃不成军的红队被打崩了。

    但托马斯并没有丧气，也没有收回之前说的话。而是点点头：“你要跟我赌吗？”

    “当然！我可没有理由拒绝从你口袋里掏走一万美金。”布雷克很得意的说道。

    托马斯生怕他赖皮，连忙拉住巴纳德：“那就让巴纳德作公正。无论谁赢了都给他一千美金公证费！”

    犹太裔的布雷克斤斤计较，最终将公证费谈到800美金。

    而在他斤斤计较的过程中，白队将分数扩大到28分。

    只剩下15分钟，怎么看都是白队会赢。

    但是，以赛亚并不关心分差。

    他只看到当凯里欧文用一个杂耍般变向将雷吉杰克逊晃倒在地，命中三分后向红队板凳席竖起三根手指。

    他很骄傲。

    也很得意。

    但是，他不该忽视坐在板凳席的斯努比杜。

    斯努比杜是谁？

    以赛亚托马斯比任何人都清楚他的习性，这家伙可是连勒布朗詹姆斯、凯尔特人三巨头这些NBA超级巨星都无法忍受，会惯着你这个初出茅庐的高中生？

    “科怀、吉米、克莱，还有武切维奇。你们想在这些号称全美最强高中生面前大显身手吗？”

    斯努比在板凳席询问白队的球员们。

    这四位被他点到名字的人实际上都不是媒体所关注的热门球员。但无一例外，这些家伙都很信服斯努比。

    克莱想成为一名像斯努比这样拥有无数花边新闻的球员。科怀莱昂纳德与巴特勒都是强硬派的防守球员，他们反复观看过斯努比每一场季后赛比赛。至于武切维奇，这位来自南加州大学的大三生是被打服的，当年斯努比还在NCAA的时候，他就亲眼见证OJ梅奥与泰吉布森被他在禁区深处单手击沉。

    “当然！”

    所以，四个人异口同声的回答。

    斯努比微微一笑，一拍手掌：“好，那就让我们去教训这群不知天高地厚的天才们！”

    说着，他站起身来，迈步走向球场。

    四人赶紧跟上。

    尽管斯努比的话语说的云淡风轻，但身后的四个人都认为…那群上半场出尽风头的天才们死定了。斯努比肯定会用铁锁横江般的防守将他们彻底锁死。

    嘀！

    哨声响起。

    吉米巴特勒将篮球传给斯努比，斯努比持球来到前场。

    凯里欧文迅速跟进上来，他的眼睛里充满渴望：“嘿，斯努比。我们来单挑啊。我保证我会在得分上给你好看。”

    斯努比看了凯里欧文一眼。

    “好啊。”

    砰！

    篮球骤然猛烈击打在地面之上，斯努比的身形也如同猛烈的炮弹瞬间出现在欧文的身侧。

    这位坚信地球是平的高中生瞬间感受到什么叫凛冽的爆发力。

    而场边的以赛亚托马斯更是无法自抑的伸手捂住无法控制自行张开的嘴巴：斯努比又进步了！他的爆发力币比总决赛时更胜一筹。

    在他这个想法刚刚形成的同时……砰！

    斯努比再次迅猛变向，篮球在他掌控之下每次撞击都如同引爆炸弹，巨大的力量让篮球落地的瞬间都甚至发生巨大形变。而在篮球迅疾无比反弹出去的同时，斯努比的身体也骤然完成变向。

    凯里欧文被直接晃在左侧。

    与此同时，斯努比已经快速直线切入，如同凌厉的弓箭。

    两步缓冲之后，身体蓄满力道的斯努比猛然在合理冲撞区外一步弹射而起，他的左手持球没有任何顾忌，直奔篮筐砸去。

    而此时，篮下的德里克威廉姆斯竟然没有任何犹豫，满脑子里装满要将斯努比掀翻在地上从此耀武扬威的他瞬间弹跳而起，他伸长右手狠狠地盖向斯努比。

    如果在1个月前，这位亚利桑那大学的超级前锋还有希望对斯努比造成干扰，毕竟他封盖的时机处在斯努比起跳的时候。当时，斯努比的动态力量是有所限制的。

    然而现在……砰！

    当两人的身体在空中相撞。

    几乎在瞬间，德里克威廉姆斯就感受到胸腔内剧烈的轰鸣声，就如同一辆重型卡车狠狠地装在林肯越野车上。他无法抑制的向下落去，这与他加足了多少马力毫无干系。

    呲！

    当他双脚踉跄着刚刚落在地板上……轰！

    斯努比的左手就在他头顶完成猛烈至极的暴扣。

    与此同时，斯努比的双脚轻轻一荡，刚好扫在威廉姆斯身上。顿时……噗通！！

    被誉为拥有NBA状元实力的德里克威廉姆斯如同被剪断最后一根救命稻草，瞬间垮坐在地上。

    与此同时，场边已经发出无法抑制的怒吼与欢呼。

    威斯布鲁克、保罗乔治、詹姆斯哈登、凯文乐福这些家伙早就跳了起来，他们在场边发出无法抑制的吼叫。

    这个暴扣太特么解恨了。

    这群不知天高地厚的小伙子就应该受到这样的洗礼。

    而场边的球探们则在一个个止不住的惊叹，他们是以观测球员潜力为主要工作的人。

    当他们目睹这个惊人的暴扣发生。

    他们脑子里所分析的各项数据逐一出炉：力量，爆发力，速度，弹跳高度……全部爆表！！

    他们无法不去联想上一个带给他们这种震撼的球员：勒布朗詹姆斯。

    当时，所有球探都认为勒布朗詹姆斯是天选之子。

    而现在。

    斯努比也是天选之子！！

    “疯了！！疯了！！疯了！！！”

    以赛亚托马斯用力揪住自己的脑袋，这是他都没有想象过的画面。他知道斯努比身体里还有未曾激发的能量，但他真的没想到潜能会是如此多。

    要知道斯努比可是在打了两年NBA、并且连续两年率队进入NBA总决赛了呀。

    可是，就在他职业生涯即将进入第三年的时候。他在与一群未选秀球员的比赛中展现出天选之子一般的满级天赋。

    未来他能达到什么高度？？？

    以赛亚托马斯已经不敢想象。

    这就好像一个凭借着80天赋值就打出95分效果的人忽然爆发出100天赋值。

    如果纽约州的法官看到这个画面，他们说不定会将唐尼沃尔什的民事判决改为刑事判决！！

    毕竟，对纽约尼克斯而言，他们损失的甚至是数个王朝！

    当初唐尼沃尔什交易斯努比的一大重要理由是：斯努比的潜力有限。

    然而现在，在场所有球探都会给出一份无法估量的球员报告。尽管他们此行的目的是为了考察这些尚未参加选秀的年轻人。

    “他应该会像迈克尔乔丹那样统治整个时代吧。”

    以赛亚托马斯呢喃自语，他忽然对这座球馆里所有天赋纵横的年轻球员感到担忧，即便他们还没有进入NBA，他们的悲剧便已经形成。

    实际上，威斯布鲁克却没有想那么多，他询问旁边的保罗乔治：“你觉得我的实战暴扣与他是实战暴扣区别在哪儿？”

    保罗乔治想了想：“他的力量更足，弹跳高度更高。你的腰腹能力强一点，爆发力…应该差不多吧。”

    噢。

    威斯布鲁克点点头，还好没有拉开太大差距。

    ……

    