    为了让玩家全心全意的做任务，异委会也是提前数天将任务发放下去，给玩家合理安排时间的机会。

    提前得到任务的玩家们开始抓紧时间进行最后的副本角逐。

    在经过激烈的争夺后，最终还是由废土玩家组成的战团拔得头筹，完成了沃米尔战役的副本首杀。

    其中斯莱文星晶体制造的盾牌起了很大作用，克制吸收了萨弗隆的部分技能伤害，最终险之又险的击败了boss。

    这个首杀也让玩家们见识到了成为星球精神领袖的强大之处。背后拥有一个文明的力量的支援，其他玩家就算联合起来也斗不过。这也更加坚定了玩家们在这次媞丽丝任务中角逐的恒心。

    只是这次任务和斯莱文星的任务有所不同。

    斯莱文星的主要任务是解放被压迫的奴隶。

    而这一次媞丽丝任务要求，是搞清楚星球上发生的来龙去脉，以及星球格局势力，并且探查诅咒教派的存在。

    虽然是个侦查类的任务。

    但是一些高玩却从中嗅出了搞事情的味道。

    缇丽斯星球的背景介绍，在发放任务的时候就已经说过。

    这是一颗人人都以诅咒和瘟疫为力量的星球，走的是神秘系的路子，而且以蛇身神灵为共同信仰。

    现在任务第一步是盘清楚星球那个状况，这是否就代表接下来会有所行动、揪出幕后主谋、铲除邪恶的信仰？

    在副本角逐中惜败给废土玩家，其他两颗星球的玩家都心有不甘，想要在这次媞丽丝找回场子。

    至于异星副本中的最后一个【穆斯塔法终结战】，玩家们并没有着急。

    这个副本的boss有且只有一个，任务也只有一点，那就是直面萨诺斯的怒火，并且在战斗中活下来。

    如果对耶格什的评价是无情的杀戮机器的话，那么萨诺斯的评价就更高一筹，比耶格什还要更恐怖。

    从任务看就有所不同，对耶格什是击杀，但是面对萨诺斯任务只给出活下来，两人的实力差距可见一斑。

    刚好通过缇丽丝的任务做一下缓冲，等玩家提升提升，再面对萨诺斯的铁拳。

    机械堡垒航行到媞丽丝远地点轨道，这颗星球云层密布，整体颜色呈现出褐绿色，乍一看上去就像是腐败树叶的颜色。

    星球就有种垂垂老矣，充满毒气的感觉，可见星球内部该是怎样一派场景。

    接到任务的玩家们都已经蓄势待发。

    对于登陆星球，他们可太熟悉了。

    无论是潘朵拉、维多利亚、斯莱文还是沃米尔，玩家都有丰富的登陆作战经验。

    再加上【沃米尔战役】开场动画的五分钟跳伞，玩家对登陆已经是滚瓜烂熟。

    甚至还有大聪明恍然大悟：“总算是知道为什么沃米尔战役开头会有跳伞画面了，原来就是为了登陆缇丽丝做铺垫啊！”

    首批登陆的玩家数量被限制在一百人。

    作为先发敢死队，必须拥有过人的胆识和灵敏的分析。能够在极端恶劣和四面楚歌的环境下冷静的获取情报。所以这一百个人其中有通过抽签进来的，剩下一部分是珀尼指派的。

    关于指派的要求，一是经验，二是能力。

    在经验这方面，珀尼钦点的是废土的几人。

    首当其冲自然是李子骞的爱徒，特种兵冷锋。无论是在侦查端还是进攻端，他总能以最合理的方式进行战斗，获取到最有用的情报。

    其次就是追风，这家伙在进攻端没什么好说的，全靠物理方式。但是这家伙的嘴就像是开了光似的，靠一手精神宣传，硬生生扭转了斯莱文星的格局。说不定这次在缇丽丝也会有神奇的发挥。

    这种获取情报的任务怎么能少了我们的肝帝查杀真预言家，甭管信息有用没用，他带回来的情报永远是最多的。数量一旦到位，有用的信息自然会跟着多起来。

    其他诸如什么苏夜、轰炸鸡、迷途莫问、汽水猪肉丸、唐九，也都齐全。

    其他两个星球，强龙之翔、引酒、流觞曲中生、究极白等等……

    可以说是变相版的超级阵容。

    当然，我们的非著名背锅侠未夏锅子肯定是不在此列的。

    至于原因嘛……

    金刚鹦鹉说是这家伙最近在接受英雄气的熏陶，它代替给婉拒了~

    至于什么是英雄气，那自然是银手胳肢窝……

    这支精英小队有实力有能力，先行登陆后可以查看缇丽丝的情况。

    轻车熟路的携带了传声虫、装备了卫星通讯装置，一百名先行玩家进入登陆舱。

    这一次他们登陆的地点位于缇丽斯暗面夜空，根据天眼卫星的扫描，这里是一片人迹罕至的戈壁。最近的人口聚集区城镇距离登陆地点也有几十公里，留有足够的时间和空间进行渗透潜入。

    等分析完第一手消息，确定危险程度后，林克和独联部各位领袖会对大举进入媞丽丝进行商讨，待确定后才到了“下饺子”的时候。

    等机械堡垒在轨道上进入暗面，停泊港内的学院法师，对五十艘登陆船发动了传送法术。

    这次大规模传送法术，直接将五十艘登陆船传送到媞丽丝大气层内部，再由登陆船推进器启动工作，朝既定目标地点滑翔行驶。这么做的目的就是降低登陆船被发现的可能性，排除高速进入大气层后摩擦产生的火焰引起敌方注意。

    而在登陆船的尾部有格雷夫斯加持的隐身符纹和法师们添加的声控附魔，最大限度保证登陆船不被发现。

    这一百人的潜入小队，任务本身是个人行动，但奈何玩家不了解媞丽丝的环境，还是决定和三两好友组成小队进行任务。

    这其中冷锋这个特种兵出身的人自然成了所有人公认的第一大腿。

    不过强者之所以是强者，就是抱有一颗不弱于人的心。

    一旦承认自己比别人弱，要沦落到抱大腿的地步，那就是主动折服、认输的表现。

    所以虽然冷锋被认为是大腿，但基本上没有会长级别的人物和其参团，选择组队的也大多是一些散人玩家。

    登陆船的落地还是造成了一些动静，不过声音混杂在戈壁夜晚的寒风中，很快消散于无。

    成员们从登陆船出来，对登陆船进行了一番掩饰，启动了隐身符文后，立刻开始任务。

    这一百名玩家都知道，这次任务极有可能是异星副本萨诺斯争夺战前最后一次反超的机会。谁能获得最多的奖励，谁就能在接下来的副本首杀战中占据优势。

    冷锋的队伍里是轰炸鸡、苏夜、究极白和引酒，被苏夜戏称为“国际组织”。因为这个小队内竟然汇集了三颗新手星球的玩家，且每个人都各有擅长，职业上没有重复。

    奇迹公会一共有两人入选，追风和天心零，索性直接联合了神话公会的三人。

    迷途莫问和追风同属武道系，一个格斗家一个枪兵，这次奇迹公会入选了三人，查杀真预言家是被“钦点”，汽水猪肉丸则属于运气好，抽中了一签，才得以完整体出现。

    双方也算是王八，看绿豆看对眼了。首先迷途莫问所在的神话公会并没有对奇迹公会造成威胁。其次对方入选的三人实力都受追风认可。而神话公会和追风合作，也是看准了追风上次成功的经验，想要搭一趟顺风车。

    双方各取所需，一拍即合。

    落地后这一百人化整为零，开始四散寻找情报。

    天眼卫星在空中对缇丽丝的地表进行扫描，随后将这些数据传输到玩家手臂的接收器上。

    除了云层极厚受到干扰的地方，其他城镇村落的分布，基本都已经明了。

    玩家们也各有自己的想法，辗转开始撤离戈壁，收集不同情报。

    “追风怎么说？我们现在该怎么办？”迷途莫问直接开问，一句话显然是把追风摆在了队长的位置上。

    追风抬起手臂，调出全息地图影像，设定距离此处几十公里外的一处村庄。

    “我打算先到这个村庄试试水。之前在远大航坞买到的通用语转化器也是时候派上用场了。先盘清楚缇丽丝的意识形态、势力格局和百姓基础状况，再考虑下一步行动。”

    追风的逻辑也很清楚，由点到线、由线到面、一步一步来。

    其他四人更没有反对，毕竟谁都没有过像追风一样有成为精神领袖的经验。

    “呼吸阀你们都备好了吧？可千万别在这里翻车。”

    其他几人都比了个OK的手势，追风这才放心带着众人摸黑前进。

    呼吸阀是异委会发放任务的时候连带着开启兑换的，可以隔绝大多数通过鼻腔呼吸道的病毒瘟疫。这也是这次任务的标配物品之一。但是因为有些人天赋或者技能的缘故，这件物品并没有强制发放，而是由玩家们自愿花费贡献点领取。

    众人将呼吸阀抵入鼻腔，随后踏上了行程。

    几十公里的距离对于现阶段的玩家来说并不算远。

    无论是什么超能体系，到了这个等级基本上都有一两手用来赶路加速的技能。

    一个多小时的疾行，追风小队已经来到了乡村外。

    虽说已经有了通用语转化器，但追风内心还是有些忐忑。这要是说出来的话没有翻译成功，那他们就直接暴露了。

    在远大航坞的时候，他们可都是顶着保护伞基金会的名义在外购物，料那些商家也不会骗他们。

    在远大航坞内用通用语转化器也都十分正常，不过眼下毕竟已经离开了图斯星系，出了质保范围区，鬼知道这转化器对缇丽斯的种族会不会生效。

    万事开头难，追风等人已经做好了随时脚底抹油的准备。

    深厚一口气，几人走进乡村街道。

    村庄内的情况，在之前高处地点已经侦查过。虽然是夜间，但是在村庄中心类似广场的地方，依旧灯火通明。一团篝火冉冉升起，有不少村民都围聚在篝火旁，摆着怪异的姿势，仿佛在进行某种仪式。

    在背景故事中，缇丽丝是一个人人都追求诅咒和瘟疫力量的星球，拥有共同的信仰，蛇身神灵。

    眼下一来就看到祭祀仪式，这不正好是他们探听情报的好机会吗？

    追风的人刚走进村子没多久，路边房屋靠窗户的老人开口打断了几人的行动。

    “孩子们，现在是祭祀蛇神的时间，你们怎能随意走动。”老妇靠在窗口，半个身子斜靠着，双手依旧保持着合十的动作，脸上的表情既有虔诚，又夹杂着些许对无知路人的愠怒。

    追风顿时眼前一亮，因为他发现他能听懂老妇人说的话。身边几人也都是同款激动。

    “老人家，我们是从外地过来的，正想去广场参加祭祀。”追风脸不红心不跳地说道，做了一个老妇人同款双手合十的动作，以示虔诚。

    追风的话说出去后，转化器同步调整为通用语，这让原本内心有些紧张的追风，瞬间安定下来。

    这个通用语转化器，产品可靠，值得信赖！

    虽然看他们穿着奇怪，但是拥有共同的信仰，加上老人年纪大，老眼昏花，竟也没有什么怀疑。

    追风觉得这个老妇人是个突破口，想在她身上多获取一些情报，再去村子广场，免得被问到问题的时候回答不上来而暴露。

    几人走近房屋，缇丽斯的房屋风格和他们见过的有所不同。

    与其说是房屋，更不如说像是一种倒扣斗笠状的房屋。

    造型古朴，倒扣的斗笠是用一种本地天然植物搭起，在进入村庄之前的戈壁有见到过，是一种极为坚韧的旱生植物。而在房屋下沿，则是用岩石和材料夯实的地基和围档。

    “原来是外地人，我就说怎么穿的衣服这么奇怪，你们来村子里是有什么事吗？”

    追风发挥他浓眉大眼的优势，笑嘻嘻的走到窗户边：“我们是路过的行脚商人，想来这边做点生意，这不大晚上抹黑才到么，远远看见广场有祭祀活动，就想着参加一下。”

    有了这份这话，老夫人的脸色更加和蔼：“晚上祭祀，看来你们也是夜蛇的信仰者啊~”

    虽然不知道夜蛇是什么，但追风果断点头，并把这一情报记在心里。

    “老人家，我们一路奔波，没带什么换洗的衣服，不知道你这边有没有多余合适的衣服，我可以拿身上的货物和你换……”

    老妇人挒开嘴角，笑开了花，连忙说道：“我这里刚好有些儿子之前剩下的衣服，他去附近城镇谋生计去了，这些衣物刚好剩下了。我现在马上给你们找，可别耽搁了夜蛇的祭祀活动。”

    追风敏锐的观察到，只要一谈到祭祀活动，这位老人家眼神和表情就十分虔诚。

    几人换上本地特色的衣物，追风从空间存储器中取出一小瓶滋补身体的月亮井水，交到老迈妇人手中。

    道谢后刚要离开，却又被老妇喊住。

    “慢着，你们都没有带东西，过去怎么进行仪式？快，把东西拿着，愿夜蛇大人保佑！”

    追风几人愣了一下，看着老妇人递给他们的透明小罐子，里面是类似茶叶一样的碎屑，作用不明。

    “快去吧，再晚就彻底赶不上祭祀了。”老妇人摆摆手，催促他们赶紧离开，仿佛耽误了祭祀是极为严重的事情。

    眼下这种情况难以套到有用的信息，追风当机立断点了点头，和其他四人离开。

    “本来打算劫个人问问情况，没想到遇上一个好心老太，多少知道了一些信息。”

    “从她的话语中，我们可以确定这个村子应该都是夜蛇的信仰者。但是从她话语中的逻辑关系推测，虽然媞丽丝都信仰蛇神，但是具体的信仰似乎还有所区别……这一点值得深入了解一下。”

    “另外这玩意儿是做什么的？”追风晃了晃玻璃罐里的碎屑，颜色也和茶叶很像，是那种墨绿色。

    “待会儿广场上有很多村民，大家说话都小心些，别露马脚。要是实在藏不住，轰炸鸡你想办法搞点动静吸引注意力，我们趁机撤退。总之，到时候看我眼色行事。”

    追风做完最后的交待，众人就毅然朝广场走去。

    沿着村庄的阶梯小路，摸黑一路到广场。

    当到了广场，看着篝火映照出的人影，五人当即就愣住了。

    只见广场上众人围聚中央篝火四周，篝火旁是一尊巨大的石制蛇身雕像，一头蛇身“仙人”，背后还有一对展开的肉翅，张口吐信，做攻击态，看上去颇为威武。

    广场上少说有数百人，全都盘腿席地而坐，一个个手上端着长条状的烟杆，从烟杆头冒出浓烈的气雾，盘旋上升，最后无形中汇聚在一起，齐齐进入石制蛇身雕像的嘴巴里。

    追风看着手上的玻璃罐，终于知道这玩意儿是干啥的了。

    这场面，不就是聚众嗦粉么……

    一时间，五人齐齐汗颜，觉得媞丽丝的技能树，完全点歪了……

    P.S：推荐朋友【天瑞说符】的新书《我们生活在南京》。这家伙成绩比我好，居然还要我章推，这个侮辱我诸葛婉君记下了！我愿称之为“碰瓷推书”。这书很好看，在保证深度的同时也兼顾了小说的趣味性，一个地点两个时空，两个年轻人拯救地球。最近在冲万订，喜欢的可以去订阅一下~也推荐大家可以去看看他的《泰坦无人声》和《死在火星上》，都是炒鸡棒的小说！（此条一块五，复制时删掉）

