    秦英再次被带到堂上再也没有了刚刚的桀骜，愁眉苦脸的站在原地，对着孙伏伽与狄仁杰、唐善识做了个稽首礼：“两位大人，刚刚是贫道的错，贫道知道错了，大人想知道什么，贫道一定知无不言，言无不尽。”

    唐善识还记得此前秦英怼他的事情，见老道服软了，不由在旁边调侃道：“秦道长此话从何说起啊？你不是被无罪释放了么？”

    “一切都是贫道不识抬举，还望唐大人大人不记小人过，容贫道前来自首！”秦英顶着头上的冷汗，一个劲的向唐善识等人道歉，看上去就好像在求他们马上把自己抓起来一般。

    狄仁杰年轻气盛，刚刚虽然没有把愤怒写到脸上，但这个时候却露出一丝冷笑：“秦道长，刚刚不是宣布了你被无罪释放了么？现在你回自首，这是要打本官的脸？”

    秦英转向狄仁杰一个劲的摆手：“狄大人，不敢，贫道不敢！是贫道年老体衰，反应慢，把一些事情给忘了！”

    “是么？那么你现在又想起什么来了？”狄仁杰与孙伏伽对视一眼，面色阴沉的问道。

    “狄仁杰大人，贫道刚刚才想起，想起情报科丢失的那两只枪就，就在贫道的道观里。”

    秦英在被狄仁杰释放的一开始的确是有些轻松，不过还没等他走出皇城就意识到，自己似乎被设计了。

    试想一下，如果他就这样完好无损的出去，必然会被自己组织内部的人怀疑说了什么，毕竟其他任何人都没有放出去，只有他自己被释放本身就是一件让人怀疑的事情。

    要知道，上一个试图出卖李静仙的人可是被活生生丢进狼窝，让那狼很很给咬死的，其死法之惨烈，就算到了现在都让他觉得记忆犹新。

    他不想死，更不想被那些野狼活生生的吃掉，那种眼看着自己肚皮被狼掏开，内脏被野狼拖出老远分食，而自己却只能眼睁睁看着的死法要比砍头可怕的多。

    所以在意识到这一点之后，秦英哪里还敢出去，思前想后似乎唯一能让自己安全不死的地方就是大理寺的牢房。

    唐善识是最关心失枪的人，听到秦英提起，立刻拍案而起：“胡说八道，玄都观里里外外都已经被搜遍了，根本没有失枪的影子！”

    秦英这次并没有再狡辩，只是微微一低头，轻声说道：“可，可能是贫道将那两只枪藏于观后水井之中，搜查的士卒没有查看到吧。”

    “水井里面？秦道长倒是真找了一个好地方。”狄仁杰轻哼了一声，抬手招来外面的一个官差：“你带人去一下玄都观，到观后的水井里打捞一下，不管捞到什么，全都带回来。”

    “是！”官差答应一声就往外走，但没走多远又被狄仁杰叫住：“等等，你去的时候多带些人，一路小心，莫要被人抢了去。”

    “是，小人遵命！”听到有人会抢东西，官差的脸色变了变，郑重应了声事便出去叫人。

    狄仁杰在看那官差离开以后，再次对秦英问道：“那么说说其它事情吧，还有什么事情是你没有说的，又或者骗了陛下的，全都说出来吧，不要让本官一句一句的问。”

    “是，是……”秦英老道士抹了一把头上的冷汗，想了想继续说道：“公孙一家的事情其实是一个骗局，为的是想要引陛下上当，自断臂膀。”

    “还有呢？”狄仁杰继续问道。

    “还有，还有就是……”秦英抬起头看了看孙伏伽，又看了看狄仁杰，艰难的说道：“还有就是那个李毅恒其实是假的，他只是一颗棋子，什么私生子之类全都是假的。”

    “继续！”狄仁杰这次索性不再一个问题一个问题的问，只是逼着秦英说下去。

    人们不管是聊天也好，审问也好，如果让你一直说下去，很快就会无话可说，若是此时再逼问，最大的可能就是把前面说过的再重新拿出来讲，一来二去听的人就可以发现其中的疑点或者是不实之处。

    而狄仁杰正在做的就是逼着秦英一直说，一直说，直到他把自己知道的东西全部说完，然后再重新说起的时候，前面是否是说谎便可以考证出来。

    秦英好像真的被吓坏了，狄仁杰的虽然没有问任何的问题，但却让他觉得自己应该可以再多说一点，直到说的够多能够住自己的命为止。

    所以当听到狄仁杰的追问之后，老道只略一犹豫便说道：“其实我还有一个联络人，只是此人有些神秘，经常神龙见首不见尾，我也没有见过她几次。”

    “什么样的一个人？身高、样貌如何，说的清楚一点。”狄仁杰一下子来了精神，探身问道。

    “贫道只知道她是一个女人，此女总是以黑巾蒙面，故而贫道也不知道她样貌如何。”秦英这次并没有犹豫，不过他的回答却显的那么无关紧要。

    狄仁杰再次问道：“口音如何？可能听得出是什么地方人么？”

    “听着像是南方口音，不过贫道并不能确定，毕竟口音是可以伪装的。”秦英一五一十的回答着狄仁杰的问题，虽然看上去说了不少，但实际一回忆就会发现，他似乎什么也没有说。

    狄仁杰微微皱了皱眉，深深看了一眼老道士，然后才缓缓问道：“那么你又是从什么地方得知那些机密的消息的？难道是你口中的那个女人？”

    秦英听了狄仁杰的问话之后，重重一点头：“是的，有一次贫道因为好奇此女的身份，便在暗中跟了上去，最后跟到了西市的一家玉器店，听到了她与那店主的一番对话，所以才会知道一些别人不知道的秘密。”

    狄仁杰听到这里扭头看了一眼孙伏伽，后者会意的一点头对秦英问道：“那家店叫什么名字？”

    秦英想都没想便说道：“鑫顺玉器堂，对，就是这个名字，贫道记的很清楚！就是西市东门向北一转的第三家。”