    听着叶尘的语气，东宫云岚自然也感觉出了，叶尘现在肯定十分的生气。

    “我知道我那时候做错了，我就是想要知道一下你是如何得到这把剑的。”

    “不，你没有错，只是我们理论不同而已。”

    叶尘就这样轻声的说

    “好了，我走了，你继续。”

    东宫云岚听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “好，我知道了。”

    叶尘没有再说话，转身直接离开了这里，他要去找萧研了，既然事情都已经说开了，留在这里也没有其他要做的了。

    萧研这个时候好像遇到了什么麻烦，在那里站着不动。

    叶尘看着这一幕，疑惑了起来，缓缓的走了过去。

    “研儿怎么了，出什么事了吗？”

    叶尘在询问的时候就已经把神识给打开了。

    不过在他的脑海中，却没有看到什么奇怪的人。

    萧研听到叶尘的话，没有回答，他，还是继续愣愣地站在那里。

    叶尘这个时候也发现了不对，赶快跑了过去。

    叶尘的手刚刚碰到萧研的身体，萧研便直直的朝后面倒了下来。

    “这个是怎么回事！来人快来人！”

    叶尘这个时候也焦急了起来，一时间竟然没有想到先用系统来检测一下。

    听到了叶尘的呼喊，周围不断有人涌入了过来。

    东宫云岚也收到了消息，很快就赶到了这里。

    “研儿妹妹她这是怎么了！”

    东宫云岚看着面前已经昏迷的萧研，脸上也露出了惊讶的神色。

    要知道他们三人才这样分别没过一会儿怎么就出现了这样的事情。

    “你说你这里到底发生什么了，你快和我解释清楚！”

    “我也不知道，我来的时候，萧研她好像出了什么事情一般！”

    “好了！叶尘别愣着了！快把萧研包进屋子里，我去找人给她治疗！”

    东宫云岚说完便赶快跑开，去寻找罪城之中的医师了。

    叶尘也行动了起来。抱起萧研，一个闪身就来到了之前的城主府内，进去随便找了个房间把萧研放在了床上。

    叶尘现在心中也是十分的焦急，脸上都冒出了丝丝冷汗。

    “嘟！检测到宿主好友，萧研，出现危险，宿主可以使用系统来度过这次难关。”

    听到了系统的提示音叶尘这个时候才想起来自己还有系统呢。

    “系统，快看看！看看萧研她怎么样了！”

    “嘟！系统扣除宿主200功德点，开始检测。”

    在叶尘确认之后，系统的话也随之而来。

    不过现在已经这个时候了，叶尘自然也不会在意那些功德点的消耗。

    “请宿主耐心等待。”

    刚刚检测完，东宫云岚就带着一个看起来就很懂医术的人走了进来。

    “怎么了！谁出事了？让我看看！”

    这个医师一进来就打呼小叫了起来。

    “现在躺在床上，那个你快去！”

    东宫云岚也顾不得自己的语气了，他现在也十分的焦急，要是萧研出了什么事情，她也是有责任的，毕竟这可是她的地盘。

    “好了，我知道了，老大，我现在就去！”

    叶尘也顾不上询问东宫云岚，为什么他也叫她老大，赶快凑在了床边看着萧研的状态。

    现在的萧研好像十分的痛苦，脸上全是冷汗，痛苦的皱起了眉头。

    “可恶啊！怎么现在还会出这种事情！”

    在叶尘看来，萧研肯定是被人袭击了。

    要不然就这样随便便参观一下，怎么可能会受到这样的攻击。

    “研儿，她怎么样了！”

    叶尘焦急的询问了起来，因为他看这个意思，来到这里就开始给萧研把脉但是却看不出来什么。

    “抱歉，以我的修为，竟然也看不出来这位小姐到底受到了什么样的攻击。”

    “抱歉了，老大，我看不出来。”

    听着这个医师的话，叶尘微微皱了皱眉头。

    不过他也没有为难他就这样让他离开了。

    “既然如此，那你就走吧，快走！不要让我现在看到你！”

    一是听了叶尘这充满威胁语气的话，赶快跑开了，因为他知道自己打不过叶尘。

    继续留在这里那就是找打还不如赶快去离开。

    “老大，我走了，有事再来找我。”

    医师撂下一句话，身形瞬间就消失在了这里。

    叶尘深吸了一口气，平复了一下自己的心态，缓缓的看向了身后的众人。

    “现在你们都离开吧，只有我留在这里就够了。”

    为什么语气十分的平静，就好像根本没有发生过这个事情一样。

    “可是叶尘你一个人真的够吗？”

    东宫云岚也询问了起来，因为他觉得要是叶尘一个人在这里的话，可能人手会不够。

    “够了你们放心吧现在我需要一个比较空旷一点的空间，实在不行的话我会喊人。”

    叶尘话音刚落，便拿出了之前那些长老，给自己的信物。

    东宫云岚刚刚想要说些什么，便看到了叶尘手中的这些东西，愣了一下。

    因为这上面都散布着十分恐怖的气息，东宫云岚有点奇怪，叶尘到底是怎么得到这些东西的，但是现在她问出来的话就有点不太好。

    所以便听从了叶尘的话，轻轻的点了点头离开这里。

    “好，既然叶尘你有这些东西的话，那我就不担心了。”

    东宫云岚自然是知道，有些东西该问，有些东西不该问的。

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头没有再回答。

    就这样静静的站在那里等着她离开。

    东宫云岚既然已经说了，也自然没有在这里继续停留，转身干脆的离开。

    叶尘也逐渐平复下了自己的心情，他现在在等待着系统给出的结果。

    一旦有任何的坏消息的话，叶尘便会直接打碎手上的信物喊那些长老们来救萧研。

    “希望研儿，你受到的不是什么致命的伤害。”

    因为要是什么毒的话，叶尘便可以靠系统之中的药剂来拯救萧研了。

    虽然可能会消耗比较多的功德点，但是能救回萧研这些都不算什么。

    毕竟那个时候要是没有他们一家的人，自己还不知道在哪个犄角旮旯里被妖兽吃掉了呢。

    

