    十月三十一号，星期一。

    气温，冷。

    秋末的天气渐凉。

    平雄山的清晨，已经蒙上了一层薄薄的霜。

    虽然昨晚思考到深夜，但白木俊今天依旧起的很早。

    早起的原因，是因为要向学校请假。

    按照大和警部发过来的安排。

    今天的会议，从上午九点开始，预计要持续到下午四点。

    显然没时间去上学了。

    不过警方很贴心，提前特意嘱咐过学校，对白木俊予以关照。

    虽然学校方面很不乐意。

    因为白木俊不来上学，从各种意义上，对学校都是很大的损失。

    最明显的，就是学生的听课质量会下降......

    但也不能和官方作对。

    无奈之下，还是只能放行。

    得到老师的允许之后，白木俊便开始着手去做参加会议的准备。

    他看着大和警部发过来的资料。

    这次出席会议的神社和寺庙，数量达到了六十所。

    虽然每年神社或寺庙之间彼此都会进行一些交流会，来沟通神道或佛法。

    可是达到这个规模的，还从未有过。

    当然，东京都神社与寺庙的总量要远远超过这个数字。

    但是因为这次会议的特殊性，平常的神社和寺庙，是没有资格出席的。

    在出席名单上，羽川岚所属的雷鸣寺，以及羽川夜夜所属的神田神社，都名列其中。

    而白木俊所属的天集神社，目前还不具备这个资格。

    所以白木俊这次出席的身份，并不是天集神社的神官。

    而是警方邀请的特殊顾问。

    不管身份如何，主要的是有机会和东京都的大社古寺进行交流。

    而且报销来回路费，中午还管饭......

    这样的好事，上哪找去

    ......

    和神明以及九重玲奈打了个招呼，白木俊便走出神社。

    来到了涩谷区一栋造型独特的大厦下方。

    这里就是会议召开的地方。

    不少身穿僧袍或是狩衣的人，正边聊边往内走去。

    “白木神官！”

    大厅内，忽然传来一道带着几分嗔怒的呼喊声。

    红纽草鞋上下飞舞，一身巫女服、秀丽的长发用白色檀纸束起的羽川夜夜疾走到自己面前。

    只不过此刻脸上的眉毛稍稍皱起，一副本巫女很生气的样子。

    “羽川巫女，早上好。”看到羽川夜夜，白木俊微笑着问候道。

    那温和俊朗的笑容让羽川夜夜脑袋一空，心中的愤懑之情顿时去了大半，下意识也弯腰回礼。

    “白木神官，早上好......”

    “不对不对!我才不是为了这个在这里等你的！”

    “真是的? 不要打断我啊！”

    “嗯？羽川巫女在等我吗？”白木俊有些惊讶的问道。

    “是啊。”羽川夜夜拿委屈巴巴的小眼神看着白木俊。

    “白木神官? 你除灵的事，为什么只和姐姐商量? 而不和我说呢？”

    难道......难道......

    白木神官真的是喜欢大的吗？

    可是这问题? 她实在问不出口。

    羽川夜夜就越是觉得憋憋的，小嘴如同藏食的麻雀一般鼓起。

    看着羽川夜夜的样子? 白木俊恍然大悟道。

    “原来羽川巫女也需要除灵值吗？”

    “这和除灵值有什么关系？”羽川夜夜圆润的大眼睛连眨，有些不解道。

    “是这样的? 羽川桑曾经跟我说过? 她非常需要除灵值，所以有这种事我才会找她，将除灵值兑换成现金......”白木俊解释道。

    “要是羽川巫女也需要除灵值的话，那一起来就好了。”

    “毕竟? 这次的收获比较大? 单只羽川桑一个人的话，可能也受不了。”

    是的。

    根据上一次的经验。

    这次如果祓除完四百多只鬼物，恐怕会产出价值数亿的除灵值。

    虽然前两次羽川岚的确都将钱打过来了，但这一次需要支付的除灵费用，要过亿。

    这么大的量? 白木俊不知道羽川岚一个人能不能吃的下。

    如果羽川夜夜也需要，那分给她一些也无妨。

    毕竟除灵值对于白木俊而言? 并没有什么作用。

    “原来是这样，我就说嘛！”听到这? 羽川夜夜心中的郁闷之情顿时散了八分，月牙般的眼中露出了笑意。

    果然? 白木神官不是那种肤浅的人！

    她吐了吐舌头? 有些俏皮道。

    “不过? 我对除灵值没什么感觉呢，还是福泽更可爱一些......”

    “不说这些了，白木神官，会议马上就要开始了，我带你入场。”

    ......

    六楼。

    装潢典雅的会议室。

    室内空间极大，台下安置了数百张桌椅。

    提早抵达的僧侣和神职已经落座。

    虽然这次会议，并没有安排座次表。

    但会议室内的阵容，还是按照阵容自动分成了两方。

    左边是神道教，右边是佛教。

    气氛也没有想象中那么融洽。

    虽然大家都是在聊天，但各自都有派别。

    没有人越界。

    很显然，即便面临着共同的敌人，但神道教和佛教由于历史遗留问题，彼此间还是存在有一些间隙的。

    双方都清楚。

    这一次，不但是商讨对妖怪的处理方法，更是佛教和神道教的一场较量。

    此刻，静水大师身旁围绕着其它几位主持，悄悄交流着。

    “静水大师，两百年前我佛教曾经输过一次，这一次，不能再输了......”

    “一切拜托静水大师了！”

    “嗯，包在我身上。”静水大师沉稳的点了点头。

    “振兴佛教荣光，我辈义无反顾。”

    在场的佛教人士，以他的修为境界最高，当然义无反顾的担起了挑大梁的角色。

    这一次，一定要压神道教的这些人一头！

    思考策略时，他看到一位巫女推开门走了进来。

    环顾四周，随即小跑去到一名僧侣身边，拉着她的手讲了起来。

    而那位僧侣却没有拒绝，而是温柔的笑着倾听着。

    看着两人相谈甚欢的样子，静水大师略微有些不满。

    随即唤过身旁的一名弟子，皱眉询问道。

    “那边那位比丘尼，是什么来头？”

    弟子看了几眼，小声回应道。

    “此人是心直方丈的弟子，代替心直方丈前来出席这次会议。”

    “是雷鸣寺的心直方丈啊。”静水大师这才恍然大悟。

    他仿佛回忆起了什么，遗憾的叹了口气：“如果雷鸣寺没有被毁，心直方丈才应该是坐在这里带领我们佛教前行的人才对。”

    “可惜啊，发生了那种惨剧......”

    静水大师转过身，打算认真看一看这位心直方丈的弟子。

    目光不经意间，落在羽川岚身旁，那张略有几分熟悉得俊秀面孔。

    霎时间，双目中的漫不经心，瞬间被惊骇所填满。

    在众人诧异的目光中，他拍案而起，不可置信的大吼一声。

    “山神大人？！”

