    日升月落，夏去冬来，十二度度春秋过。

    北海是平静的，可在这平静之下却又隐藏着凶险，落败的魔道修士在舔舐着伤口，期望着有朝一日能够再度杀出，以报当年之仇。

    但在千群岛链北段的白骨山内却有所不同，自白骨老祖被五大派的元婴老祖围杀而死，黑炎真人等降尸门修士掌权后，原降尸门一众长老对白骨山进行了大刀阔斧的改革。

    他们直接将原降尸门的管理体系与制度照搬了过，再结合白骨山修士来源复杂与传承繁多的特点，建立起了一套涵盖广，内容丰富的传承体系。

    经过数十年的努力，俨然将白骨老祖匆匆组织起来的白骨山建成了一处真正的魔道仙门，在严格的宗门制度的约束下，使得白骨山修士不再如之前那般好杀。

    其实白骨山修士也多是散修出身，每个人手上虽然都要许多条人命，却也绝不是那种毫无人性嗜杀之人，只是在加入白骨山后，又没有约束，才渐渐沦落为凶残好傻之人。

    如今有了制度的约束，他们也能慢慢收敛，将凶残好杀的性子转变过来。

    相比之下，血怨窟与合欢宫就远远不如了。

    白骨山也好，合欢宫也罢，从本质来说，都不是拥有着严谨制度与稳定传承的仙门势力，大量心怀恶念的散修聚集在一起，一边背靠强者，一边依仗着人多力量大为所欲为，没有制度的约束，没有希望，更像是乱世的草寇。

    这就是格局的问题，白骨真人是散修出身，又拥有着强大的实力，骤然得到如此之多的人来投靠，难免得意忘形，不注重这些看似对实力没什么提升的东西。

    但降尸门的人不同，他们原本就是传承了数千年的仙道门派，若非当初形势所迫，也不会放弃了大好的基业，投靠了白骨老祖。

    这些人从小就受到宗门制度的影响，因而深知制度的重要性，为长远考虑，积极做出转变，向着仙道宗门靠弄。

    魔道与正道均是属于仙道，二者之宗门也具是仙门。

    毫无疑问，他们的方向是正确的，从目前来看，他们也是成功的，白骨山在他们的不断扭转下，实力也在不断的增强。

    有时候，出身降尸门的金丹长老甚至会感叹，虽然丢失了一个降尸门，却换回来了一个实力更加强大的白骨山。

    确实，相比白骨山，原本的降尸门简直太弱了。

    最近一段时间，出身降尸门的那些金丹真人表现恨不安，导致白骨山内气氛都变得格外紧张，各地的警戒加强了，原本并无人把守的地方，也突然有了人。

    虽然白骨山内气氛恨紧张，可很少看到降尸门出身的金丹长老现身，主持庶务的基本是降尸门出身的筑基期修士，就非降尸门出身的金丹长老也都很少露面。

    一间白骨洞窟之内，盘坐着好几个穿着各不相同的老魔，身上散发着阴冷的血煞之气，他们正是这白骨山内非降尸门出身的金丹长老。

    当然了，白骨山内肯定不止这几个非降尸门出身的金丹长老，只是当初黑炎真人下令封山时，白骨山内就只剩下这几个非降尸门出身的金丹真人。

    至于当时在外的白骨山金丹真人，除了降尸门出身的几个被特许进入白骨山外，别的金丹真人均未能回到白骨山，要么加入了血怨窟与合欢宫，要么就继续打着白骨山的旗号，却自成一体。

    “你们说，山内究竟发生了何事？为何突然就戒严了，而且降尸门的那一旁人最近也神秘兮兮的，是不是有什么事情瞒着我们呢？”

    这话刚一出口，旁边坐着的人就打了一个哈切，说道：“管他发什么何事？就我有什么关系，管好自己就可以了。

    再说了，如今山内就我们几个金丹期修士，掌权的又全师降尸门的人，就算有心去管，可泥管得着吗？”

    毫不夸张的说，现在的白骨山就是以原降尸门修士支撑起来的，各级掌权者不是降尸门修士，就是在白骨山曾一副降尸门的人。

    而那些非降尸门的人，则在斗争之中渐渐被边缘化，降尸门的人不想动他们，却又放着他们。

    “哼，这哪里还是白骨山？分明就是降尸门，当初白骨老祖一手创建起来的基业，如今却被降尸门的人篡夺了过去，照这样发展下去，哪还有我们的容身之地。”

    说话之人表现的义愤填膺，显然对降尸门独掌白骨山大权的行为看不怪，只是碍于对方的实力强大，也不敢明着挑衅罢了。

    正对面的金丹真人呵呵笑道：“哪里没有我们的容身之地了？我看降尸门的人掌权后，这白骨山比起白骨老祖还在时可好多了，不亏曾经是仙门修士，再说了，不也给我们安排了一个长老当嘛。”

    白骨老祖统治时期，并无长老一说，每个金丹真人都有权力设立堂口，然后直接听明白骨老祖，最多也就左右护法比堂主大上一些，不过没有指数的关系。

    但在降尸门人掌权改革后，取消了各个金丹真人设立堂口的权力，将分散的权力集中了起来。

    设立山主一职，统管白骨山一切事宜。

    山主之下设立诸多长老，凡修为达到金丹期的人均为长老，不过长老也分实权长老与非实权长老，实权长老辅助山主管理白骨山事宜，若山主不在时，则数位实权长老共同行使山主的权力，非实权长老则不参与管理白骨山事务，不过享受长老应享受的一切待遇。

    不用说，在降尸门人掌管的白骨山内，实权长老自然是降尸门的金丹真人，而非实权长老则包括所有所有非降尸门金丹真人与几个降尸门及东南真人。

    同时设立内院与外院，外院全是练气期修士，内院则是天赋较好的练气期修士与筑基期修士，又设有诸多筑基期的执事，协助实权的金丹长老管理白骨山庶务。

    当然，改变远不止于此，听明还在白骨山内设置了诸多有别于白骨老祖时期的机构，这些机构里也基本上是降尸门的人。

    说白了，降尸门的人几乎承担了白骨山的一切运行，就算没了听明这些非降尸门的人，白骨山亦然能够很好的运转，而不会停摆。

    非降尸门的人也不是傻子，自然清楚这就是当初降尸门的那一套，虽然有所改变，却是换汤不换药。

    但随着这些的改变，很多人都发现白骨山确实是越来越好，故而渐渐越来越多人支持降尸门执掌白骨山，让这几位金丹真人变得孤立无援。

    当然，这还不是最糟糕的，最糟糕的是听明中间也有人偏向于降尸门，只是时间尚短，尚未取得降尸门那帮人的信任。

    忽地，有人略带讥讽的说道：“吴芮，你不是投靠降尸门了吗？怎么？他们没有告知你发生了什么？”

    吴芮，也就是之前那个说是现在的白骨山，比白骨老祖时期的白骨山要好的人。

    吴芮沉默不言，唤来的却是那人更加的得寸进尺，“我看啊，还是降尸门的人信不过你，只把你当外人啊。”

    闻言，吴芮冷哼一声，“鼠目寸光，吴某修与你为伍。”

    “哈哈哈哈，你是修与我为伍，因为你投靠了降尸门的人呀。”

    旋即，厉声道：“但你别忘了，白骨山的人可不止我们这点儿，降尸门能压得住我们，难道也能将外面的白骨山修士压住吗？”

    吴芮冷笑道：“外面的那些人？你以为在白骨老祖被杀后，他们还愿意待在白骨山吗？相比于留在白骨山，去投靠血怨窟和合欢宫岂不是更好，反正他们要的也只是元婴老祖的庇护。

    再说了，有没有外面的那些人又如何？降尸门完全可以另起炉灶，相信到时候，山内会有许多人追随而去。”

    那人被吴芮说的无言以对，只得冷哼一声。

    忽地，几位金丹真人只感觉空气中的灵气变得极为躁动，当下几人就皱起了眉头，有人道：“这是第几回了？”

    闻言，吴芮道：“第四回。”

    听到这话，又有人道：“才一个月就四回了，降尸门的那帮人究竟在干什么？还将我们瞒得死死的。”

    恰在此时，几人猛地一惊，皆从蒲团上忽然坐起，相互看了看，脸上带着疑惑与怀疑。

    只听一人道：“这次跟以往三次都不一样，走，我们出去看看。”

    没人说话，只是一起走出洞窟，来到外面的平坦站着，观察着四周的变化。

    “周围空气中的灵气都在朝一个地方汇聚，你们说是不是有人在结丹？”

    此话一出，众人知觉瞬间想通了之前想不通的地方，认为降尸门内绝对有人在结丹。

    正因为有降尸门人在结丹，所以降尸门的那些人才变得格外小心，甚至戒严了整个白骨山，就是为了确保那人结丹。

    “若降尸门真有人在结丹的话，那之前所发生的一切就都说得通了。”

    “还用说嘛？肯定降尸门有人在结丹。”

    “诸位道友，我们且在此看看，这降尸门结丹之人能成气后否。”

    众人点头，站立原地望着灵气聚集的方向。

    时间一点点流逝，可几位金丹真人慢慢察觉到不对了。

    “等等，不对。”

    “哪里不对了？”

    “我们在此多久了？仅仅结丹那里需要如此之多的灵气？”

    闻听此言，后知后觉的人方才惊醒，从引起的天象来看，根本不是有人在结丹。

    这时，有人结巴道：“莫……莫非有人聚……聚婴？”

    众金丹真人当即脸色大变，有人更是道：“我就说这些年来为何没有见到黑炎那老家伙，原来他是躲起来聚婴了。”

    几位金丹真人知觉越想越对，将之前的一切想法推翻，认为黑炎真人聚婴更具说服力。

    “这黑炎老儿，当真有聚婴的机缘？”

    有人更是心惊道：“诸位道友，倘若黑炎老儿当真聚婴成功了，我等该如何办？是走还是留？”

    走，自然是离开白骨山了，留，则是加入降尸门掌管的白骨山，再无什么白骨老祖掌管的白骨山了。

    “去哪儿不是去，倘若黑炎真人能聚婴成功，必将取代白骨老祖，成为魔道三大支柱之一，我等留在他的麾下，又有何不可呢？”

    却也有人存在不同意见，“你们也被抱有太大的希望，聚婴何其之艰难，那燕黑老儿都多少岁了？哪能那么容易成功。”

    听到这话，众金丹真人刚刚有些激动心又慢慢恢复了冷静，确实此人所说的那样，在他们的影响里，黑炎真人年纪太大了，能够走到这一步，已经让无数金丹期修士望尘莫及，聚婴成功的希望不大。

    吴芮说道：“且先进下来看看。”

    “是即。”

    另一边，降尸门的金丹长老却松了一口气，为首之人道：“各位，看样子在几次冒险尝试之后，掌门已经跨过去了。”

    “是啊，太好了。”

    “哈哈哈哈。”

    大概一个月前，闭关聚婴的黑炎真人就表现的极为不稳定，可将是一众降尸门长老急坏了。

    也正是那时，整个白骨山被戒严。

    一月来，降尸门的众位长老一直关注着黑人真人的情况，，想着若其聚婴失败了，也能冲进去救人，所以一步都不敢离开。

    如今情况终于稳定了，且有向好的方向发展，引出雷劫不是问题，至于能不能渡过雷劫，那又是另外一回事儿。

    而众位降尸门的金丹长老也只能在心里相信掌门黑炎真人，应为聚婴的事情只能他自己来扛，众位长老唯一能做的就是确保外部的安全。

    为首之人道：“那些人多半已经察觉到了，多多留意他们，若他们敢在这个时候捣乱，那就他们不得。”

    他所说的那些人，自然就是白骨山内那些非降尸门出身的金丹期修士，在这白骨山内，也就只有他们能让一众白骨山长老忌惮。

    众长老点头道：“明白！”

