    项宁听到那声音，顿时脸上浮现出温和的笑容，这温和的笑容与项宁之前表现出来的样子简直就是天壤之别，完全就如同两个人一般，不管是谁，在场只要看到项宁这个表情的，都是微微一愣。

    没想到这个狂傲的联邦少校居然会有这样的一面，没办法，之前给他们的印象真的是太过深刻了，那种铁血，狂傲不羁的样子，真就像是一个痞子，而现在，反差太大。

    你想想，一个杀人如麻的家伙，忽然蹲下来，抱着一个小奶狗露出温和的笑容，那是一种什么样的感觉？很操蛋好吧？

    “项宁哥，你现在怎么样？还好吗？”安洛细声询问道，那样子，就像是许久未见情人的小妻子一般细声细语，让周围保护她的保镖们倒抽一口凉气，好似要将这周围的空间的空气给抽干一样，虽然现在的安洛小天使很可爱，很迷人没错，但是，他们宁愿不要，因为此刻心碎声咔咔的，完全停不下来。

    “啊哈哈，没事没事，能有什么事，就算有，那也不是我出事，你现在在那？等我安顿好我的战士后，我就去找你。”项宁对这个可爱的小妹妹还是记忆深刻的，就跟项小雨一样。

    “嗯嗯，好的，我等你。”安洛挂掉通讯，一脸幸福的站在那里，看着远处，她能看到项宁，但是项宁看不到她，但是她在接到项宁的通讯后就已经非常的开心了，因为她的项宁哥哥没有忘记她。

    安冉看着这样的安洛，觉得没救了，不过她为了安洛未来的幸福，还是出言道：“小洛啊，你要矜持啊，现在的男生，太容易得到的，他反而不会珍惜啊！”

    “唉？安冉姐，你在说什么呀？”安洛一脸呆萌的看着安冉。

    安冉：“······”

    完了，智商负一百，现在的安洛，可能满脑子都在想着项宁了，瞅瞅这眼神失焦的样子和嘴角微微上扬，是不是发出嘿嘿的笑声······

    七百二十位兽神部队的战士在巴海尔城的士兵带领下前往了之前就已经准备好了的军营驻扎地。

    巴海尔城，是蓝都星的第一大城，是一位名叫巴海尔的人踏足蓝都星时留下来的名字。

    也是蓝都星政治中心，相当于地球联邦华夏区的北星城，这里人口人数超过一亿，是真正的超级大城，以环状分为四大分区。

    最外环就是一些平民住宅区，也是最大的，占据了百分之九十的人口，而第二环则是一些商业区以及教学区第三环是娱乐区，第四环就是就是政治中心。

    而兽神部队的人，就被安排在郊外军营之中，位于第四与第三环之间。

    蓝都星的时间跟地球上的时间有些诧异，这里也有白天和黑夜，只不过按照地球上的时间算，是二十个小时白天，二十个小时黑夜。

    所以，在地球上，现在太阳已经算是落山了，而这里还是白天。

    花了大概三个小时的时候安顿好，项宁才在专属的接送车下被送往第四环。

    而跟在他身边的，是傲慢。

    他们被邀请前往参加欢迎会，虽然项宁不是很想去，有些形式主义，但是他现在已经不能代表他个人了，他现在的另一个身份还是联邦少校，况且这次的欢迎会就是给自己开的，不去，真说不过去。

    “没想到，蓝都星是这样的。”在磁悬浮车上，傲慢看着窗外的场景，相较于地球联邦，蓝都星的科技确实要更超前，高楼大厦，每十五米就会分出磁悬浮车道，大大加快了城市运行的速度，不用在基于陆地，受限于交通。

    磁悬浮车走在专用航道上，但也是花了将近一个小时的时候，才来到第四环。

    而在宴会大厅上，此时已经来了不少人了。

    “嗨，听说了嘛，这次的主角是一位地球来的少校。”

    “嗯，听说了，这就一个少校，让这么多人来，是不是有点太郑重了。”

    “别说了，我接到消息，在四个小时前啊，这位地球联邦少校灭了鹰派的三艘战舰，来到蓝都星后，更是在十三搜战舰下岿然不动，逼得尔切斯中将妥协。”

    “卧槽？那么猛吗？少校逼中将？”

    “那可不，要不是爱兰上将出面，尔切斯明天就会出现在蓝都星日报的头条上了，哈哈哈哈。”

    大厅上的话题很活跃，他们都是来自社会上的精英高层，都知道一些蓝都星的大事小事，其实没有这次欢迎会，他们每半年也会举办一次交流会。

    这一次，只能说是刚好赶上时候了，而且蓝都星跟地球关系有些暧昧就更加热烈了。

    因为这里在潜规则中算是鸽派的地盘，但也不是没有鹰派的存在。

    “啊！是安洛小姐！”

    “我的天，安洛小姐居然来了！”

    “哦！安洛小姐，您依旧如此高贵，待会我是否能请您跳一支舞。”

    安洛的出现，再次引爆了全场，因为在他们的印象中，这是安洛第一次来参加这种宴会。

    当然，他们的印象没错，安洛是比较怕生的，而且跟陌生人接近点，那陌生人就会着了魔一样，让她很不舒服。

    但是，为了见到项宁，她就来了。

    “啧啧，该不会真的有很大的来头吧？”

    “是啊，居然连安洛小天使也来了。”

    “这一次真的是赚到了，居然能那么近距离的和安洛小姐一起，真的是毕生的荣幸啊。”

    “哈哈哈，那些没来的家伙等着后悔吧！”

    一开始安洛的出现引起了骚动，不管是男人还是女人，都对安洛有一种痴迷，想接近她，但是都被她的保镖给拦住了。

    “你们干什么？我是托罗斯家族，我想与安洛小姐说两句话也拦着？”

    “我无意阻挡您，但是为了保证安洛小姐的安全，请你离安洛小姐十米开外，否则，我们将会采取一些必要的措施。”这些保镖一个个人高马大的，据说能在安洛身边的，至少都是五阶的强者，而且还有政府背景，一般人还真不敢造次。

    至于那个托罗斯家族的，只是被众人当成一个笑话，知道安洛小姐的都知道，她有特殊的气质，所以众人也不怪她，而是在想着，到底是谁什么样的人居然会让安洛小姐亲自前来。

