    第270章 硬刚古河，仪式落幕

    气势如潮水，汹涌澎湃的扩散开来。

    广场四周的弟子们纷纷退后几步，陆云霄几乎释放出了七层威压，威压的等级已经达到了斗王门槛。

    如此恐怖的气势，哪怕是相隔甚远，依旧给这些弟子们带来了巨大的压迫力。

    站在场中的柳翎就更不用说了，踉踉跄跄的退后十余步，单膝跪倒，右手撑地，整个人身躯颤抖，面颊涨得血红。

    差距太大了，仅仅只是陆云霄得威压，就不是他能承受的住的。

    有的时候，想要出气并非真的需要出手。

    有一种境界叫我还没出手，你就已经倒下了，这样的羞辱，无疑更甚。

    陆云霄做事情，自然有谱的。

    他不可能真的把云岚宗的弟子一通乱杀，打吐血几十个，毕竟他现在也是云岚宗的人。

    真的把所有出色弟子都揍了一遍，那他以后在云岚宗还混不混了。

    先教训两个有点实力的，然后再拿一个倒霉鬼彻底的立一下威就可以了。

    很明显，一直敌视他的柳翎就是最合适的存在。

    既让他出了气，同时也能立威，可以说是一举两得。

    至于是不是有些苦了柳翎了，这就不在他的考虑范围内了。

    是柳翎作死在前的，与人无尤啊。

    “师兄，我还没出手呢，你怎么就跪下了，跪着不好啊，来，站起来，我还期待与你一战呢。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “混蛋！”

    柳翎暗骂一声，表情一片狰狞，难道他不想站起来吗？

    是这家伙的威压开着，他根本就站不起来啊。

    这个家伙为何如此恐怖，九星大斗师巅峰啊！

    为什么啊！！！

    柳翎心中疯狂怒吼，用尽全力想要站起，但整个人却是丝毫不动。

    “师兄，你为何一直不站起来，无恙否？”

    陆云霄笑着，威压再度加重一分。

    “咚！”

    柳翎右腿一软，双膝跪地。

    他的双目变得一片通红，心里对陆云霄得憎恨已然是达到了极致。

    “师兄？”陆云霄上前一步，威压再度加强。

    噗通一声，柳翎整个人直接匍匐在了地上。

    他的骄傲他的尊严，被陆云霄彻底的践踏在脚底下。

    “够了！”

    大殿门口，古河一声暴喝，身形闪掠，便直接到了场中，他伸手，径直朝着柳翎抓去。

    “啪！”陆云霄脚步一动，一把抓住了古河的手，面色淡然，“古河长老，战斗还没结束呢，您插手，不好吧？”

    “陆云霄，看在你是宗主弟子的份上，我让你三分，但你可别把事情做绝了。”

    “都是云岚宗的人，你何必如此对待柳翎，如此对付自己的同宗师兄弟，你不觉得羞愧吗？”

    古河大声质问道。

    突然其来的变故，令得云韵等人齐齐一惊，一个个都打足了精神，目光紧紧地注视着场中。

    “云霄，古河，你们别乱来。”云韵身形一闪，同样来到了场中。

    “老师，你别管！”陆云霄对着云韵说了一句，眼神毫不退让地看向古河。

    “羞愧？我又何必羞愧，先惹事的可不是我，你怎不问问你的宝贝弟子，他是不是一直用着那种憎恨厌恶的眼神盯着我，我难道是杀了他的父母还是灭了他的全族吗？”

    “他这么盯着我，可有考虑过同门师兄弟之情？”

    陆云霄冷笑着反问道。

    “就算柳翎不对在前，但他也没做什么，不是吗？”古河冷声说道。

    “呵，那古河长老是要我等他做了什么，然后再出手咯？”

    “您不觉得这话很可笑吗？”

    “对于威胁，自然是要消除在萌芽中。”

    “我只想告诉你们一件事情，不要来惹我，不然后果你们承担不起。”

    “我不是好人，相反我有仇必报，有人惹我，我绝对十倍还之。”

    “别人敬你是六品炼药师，但在我眼中你屁都不是，今日，他不认输，谁都带不走他，我说的！”

    陆云霄话音落下，身上散发着冰冷的气息，原本收敛在身上威压全部释放开来。

    顿时，除了云韵之外，在场所有人全部面色一变，包括大长老云棱。

    “此子，好强！”

    云棱等长老齐齐一震，同时脸上涌出难以抑制的欣喜。

    陆云霄天赋越强，他们越开心，因为，这是他们云岚宗的人。

    “你……”古河退后几步，脸上涌现出一抹惊色，陆云霄得气势竟然还远远在他之上，可怕。

    古河心中忌惮之心大起，天底下怎么会有如此妖孽的天才。

    “认不认输！”陆云霄看向柳翎，气势对其进行着碾压。

    “宗主……”古河看向了云韵，眼中带着三分恳求之色。

    “这……”云韵有些犹疑，古河是六品炼药师，是云岚宗的重大助力，他的请求，按理说，她不该拒绝。

    但面前的是陆云霄，她无法开口，她若开口陆云霄必然不喜。

    她也很是为难啊。

    “认输而已，有那么难吗？”陆云霄冷笑着问道。

    “老师……”柳翎看向了古河，表情有些艰难，他被陆云霄压迫的相当痛苦。

    “唉，罢了，我代柳翎认输。”古河叹了口气，仿佛苍老了好几岁。

    陆云霄这一下不仅打击了柳翎，也打击了他，日后，他在宗内的名望肯定要下降不少啊。

    不知道是不是错觉，他总感觉，陆云霄此行有深意啊，而且他发觉陆云霄似乎对他很是不喜。

    这一点让他也是有些摸不着头脑。

    见到古河服软，云韵等人松了一口气，就怕这两人针尖对麦芒，还交起手来了，那才叫糟糕。

    如今，一人服软，倒也算是个好结果了。

    场外的那些弟子们都已经看呆了，直面六品炼药师古河，毫不示弱的气势对决，陆云霄得表现真的是刷新了他们的认知。

    “还有人对我担任亲传弟子有意见吗？”

    “服不服？”

    陆云霄目光扫向四周的弟子们，以古河为踏脚石，他的威望一瞬间达到了一个顶峰。

    “服！”

    诸弟子齐齐出声，如此天骄人杰，还有谁敢不服？

    陆云霄那霸气凛然的身影已经是将他们彻底征服。

    ?  ?下午两章！

    ?      （PS：主角不是个好人，这点我早就说过的，这两章可能主角行事比较霸道，但这是合理的，一是因为要立威，二是因为古河和柳翎的特殊性，主角本就对他们不爽，日后性格还是会和以前一样的，放心）

    ?  

    ????  

    (本章完)

