    当第一缕阳光照进云隐，整个村子都仿佛因此被唤醒，一个个忍者舒缓着筋骨，从房屋中走出。

    一大清早，夜月木槿就从床上爬起，此时的他，正对着镜子一脸无奈的整理着身上的忍者装束。

    与其他同村忍者类似，纯黑色的齐肩短袖外，是素白的单肩马甲，下身是藏青色的长裤，在脚腕处束紧。

    头顶的银发被额前的云隐护额后束，为镜前的青年增添了几分帅气。

    将上下装束整理有致后，木槿长叹了口气。

    无他，要工作了。

    自战争结束，木槿便开始了悠闲的度假生活。

    美其名曰“修炼”，做的事是每天从早趟到晚，日常在村中闲逛。

    这强烈引发了雷影大人的不满，他无法容忍一个具备影级实力的忍者，每天在村中蹉跎岁月。

    尤其是这样一个忍者是自己的义弟的时候，这种不满就超级加倍了。

    “过来当暗部忍者，或者出去完成任务，你自己选一个吧！”

    这便是亲爱大哥给自己的原话。

    过去当暗部忍者，成长曲线已经一目了然了，大概率就是暗部忍者——暗部队长——暗部部长，为村子打工到死的路线。

    外出完成任务的话，大概率就是S级任务砸脸，然后几年内为村子创造大量价值，同时打出名声，吸引大量任务来源。

    怎么说呢，两种方向听起来都非常美好，但是……

    一个都不可能选。

    打工是不可能打工的，如今躺着都能变强，照这样看再趟个十几年，只要鸣人不养歪，云隐自然而然就是忍界最强，那为啥还要劳累自己？

    考虑到这样的情况，木槿当机立断，去给自己找了份工作。

    出门左拐，道路尽头，村子正中央，占地面积最为广大的场所，便是木槿设想中的工作场地了。

    没有错，正是云隐村的忍者学校。

    稍加思索，便能想出一个忍村中最为轻松、惬意的工作职位——忍者教师。

    在教室这样一个一亩三分田里面，享有者至高无上的地位，可以说是呼风唤雨，说一不二。

    只要小露一手，还能得到大批孩子的追捧与称赞。

    可以说是摸鱼养老的不二选择了。

    于是，便得到了现在的一个职位，忍者学校……

    校长！

    木槿有些叹气，蹲下身将鞋带系好，与身后的白打了招呼后，推开房门走了出去。

    不能说这个职位不好，只是……有点太沉重了。

    云隐忍村信奉的准则是标准的能者至上，无论是在力量还是智慧上超出常人，做出了贡献，就会天然的受人崇拜。

    各个机构的高层、首领，都是由能力优秀的忍者担任，因为上升通道的透明与单纯，导致政治斗争的稀少。

    或者说，在这样的一个村子，能者至上已经成为了准则，每个忍者都希望成为强者，也愿意服从强者。

    而强者的顶端，便是受到所有忍者认可的雷影，正是这样的一种制度，促使了云隐忍村无与伦比的凝聚力。

    而弊端也显而易见，一旦某位上任者独断专行，或是思维短浅，很容易就能带着整个村子走向毁灭。

    而木槿能够突然上任忍者学校的校长一致，凭借的就是目前展现出的力量，与在战争中杀死三代火影的无上战绩。

    这样的强者担任学校的校长，哪怕什么都不做，也会激励着学校的所有忍者。

    一个传奇忍者距离如此之近，是很能激起人的上升欲望的。

    而雷影的想法，也正是这么简单。

    但在其位谋其职，如果只是担当这样的一个象征，没有任何有用的政策，未免也太对不起在读学生了。

    而如果随意的给出指令，又很容易走向歧路。

    ‘所以说……太沉重了啊！’木槿有些头疼。

    一路走来，周围遇到的云隐忍者都热情的与木槿打着招呼。

    与那些整日修炼，不见其影的强大忍者来说，木槿可以算是无处不在，每天就在村子闲逛。

    一直向前，忍者学校就屹立在村子正中。

    考虑到初入学的学生，忍者学校算是少部分建立于地面的重要设施，占据了村子最大面积的平地。

    平地之上，大门拔地而起，气派的大门正中，写有“忍”字的石碑立在大门之上，彰显了此地的职能，“忍”字上方，刻画了云隐的标识，如同散落的云般的图案刻于其上。

    此时时候尚早，还没到日常上课的时间，紧闭的大门外，已有几个家长带着孩子在等候。

    见到木槿的到来，大人略显恭敬的微微低头，几个孩童也是用憧憬的眼神看着木槿。

    向他们微微点头示意，木槿从侧边的小门先行进入。

    率先映入眼帘的是偌大的平地，岩石地面被一届届的学生打磨的光整平洁，稍有的凸起被教师耐心的打磨平缓，厚重的地面仿佛见证了一位位从此地走出的学生。

    在平地的一侧，各式的修炼器具放置于此，木桩、沙袋、跑道……应有尽有，几个忍具的标靶上，密密麻麻布满了划痕。

    忍具场所的另一侧，是一间小屋，透过半掩的房门，能够看到木刀随意的摆放。

    跨过眼前的平地，几栋高楼屹立而起，正是忍校学生正常上学之所。

    此时，几个教导主任，带着数量不少的教师，正站在教学楼前，翘首以盼的等待着木槿的到来。

    “木槿大人，欢迎你的到来！”

    一个资历甚老的教导主任上前一步，从其微微躬起的脊背，与头上掺杂着的些许白发，就能看出其年龄之大。

    “不敢当不敢当。”

    木槿赶忙迎上，伸手与眼前之人招呼。

    论及教师经验，他肯定不如眼前这些人，说到底，作为校长到底要做些什么，他还是一头雾水。

    “木槿校长，请问等会上学的时候，需不需要安排演讲？”

    教导主任关心的问道，如果有这样的要求，无疑需要尽早安排。

    在历代忍校校长都由雷影兼职的过去，一年之中能见到校长的时间屈指可数，而如今村子愿意安排其他强者作为校长，不管怎样，对他们来说都是一种激励。

    木槿微微摆手，脸上带着些许尴尬：“不用了，我还没有想好要做些什么。”

    教导主任有些了然的点点头。

    “那校长大人，希望今天你能够在门口欢迎学生的上学，如果学生们能在一早看到像大人你一样的强者，一定会更有学习的动力吧！”他适时提出建议。

    那还能说什么呢？只能答应他了。

    如此，忍校工作的第一天，从做吉祥物开始。

