    “主人发现特殊副本恐怖公国,超凡级警报g。”

    “开始绘制详细地图。”

    “神秘号进入五号车站恐怖公国!”

    “将在十秒后正式进入车站中心,控制者可选择停止。”

    “主人发现副本小怪圣法都守卫大将。”

    “主人发现副本小怪高等红袍法师。”

    “主人发现副本小怪危险的红袍术士。”

    “神秘号,已进入车站中心,已停,请控制者下车。”

    伴随着提示音,李少阳看向面前。

    这一刻,二人可以很清楚的看到,整个法师协会的建筑都被神秘号无比简单粗暴的毁了。

    而它那狰狞的车头,则是硬生生撞入了一座巍峨无比的法师塔之内。

    大量的禁法、建筑被毁灭,最明显的就是眼前一个看起来很豪华的法师实验室。

    整个实验室内,几乎没有什么是完好的了。

    除了尽头处,一个缓缓朝着神秘号走来,身穿红袍的高大人影。

    轰！

    轰隆隆！

    哪怕隔着神秘号,李少阳和大力女神，也能清楚的感受到来自那人影体内,宛若即将爆发的火山那般浓烈的愤怒。

    这一刻,李少阳脑海中,又一道熟悉的提示音来了。

    “警告警告，主人发现疯狂的施法者红袍大法师,超凡级警报。”

    红袍大法师:他原本是一位天才纵横的施法者,由于无情的个性和疯狂的研究精神,他在杀了一位魔法女神的信徒之后触发了诅咒,不论他如何的努力,都无法得到魔法女神的承认,这意味着他永远无法突破极限。这样的遭遇使得他变成一个无信者,同时更加不择手段的找寻突破极限的方法。

    备注一:尽管他被魔法女神诅咒,但他的施法能力依旧无比恐怖。

    备注二:主人看到他的光头了么?是的,他秃了,也变强了。

    看完提示,李少阳的目光下意识地落在了缓缓走来的那道人影上。

    妖异的红袍之下,是高大、强大的身躯,还有一张邪恶无比的脸。

    当然，最醒目的，的确是那一颗光秃秃的头。

    其上,烙满了各种复杂的奥术符文,让人目光落上去之后，不由便要陷进去。

    下一刻,不管是李少阳，还是大力女神,都被另一样物事吸引去了目光。

    那物,就在走来的红袍大法师的手中。

    谁能想到?

    一个施法者,手里居然拎着一柄造型极度威武霸气的巨剑。

    而当李少阳身侧的大力女神看到这巨剑之后,心底涌来一道悸动,瞬息便明悟了缘由。

    李少阳也不用女神提醒,一看到那巨剑,仙门系统的提示音便也来了。

    “主人发现高等神物古焱神之剑。”

    古焱神之剑(严重破损):高等神物,这是一柄属于混沌时代诞生的古焱神之剑,它原本是远古焱神的武器,随着焱神的陨落,这一柄神剑也随之破碎,只剩下一个古老的剑柄维持着幻影,在各个位面流落,直至落入无信者的手中。

    备注一:唯有王者血脉,才能发挥出此剑的真正威力,戴上之后将自动激发神性,并自动获得修复神剑的方法。

    备注二:没错,这就是主人需要帮助女神收集的最后一样神物。

    “又一样高等神物!”

    看完介绍,李少阳也震惊了。

    显然没有想到,最后一样神物,居然又是高等神物。

    尽管那古焱神之剑,已经是严重破碎的状态,威武霸气的造型,看起来只是幻影,真正的本体却是被红袍大法师握在手中的剑柄罢了。

    不过即便如此,高等神物四字,也足够让人惊骇不已了。

    事实上,如果那古焱神之剑是完整状态的,只怕早就引来了大量的神祗进行抢夺了。

    而严重破碎状态,也依旧会被神祗所觊觎。

    之所以这剑还能留在恐怖大公国,除了眼前这个看起来很强大的光头大法师之外。

    真正的原因,恐怕是因为只有未来深渊火焰女神的候选人,才能在握上剑的那一刻,获得修复神剑的方法。

    这是深渊的意志,哪怕是邪恶阵营的神祗,也不会为了一柄无法修复的神剑,而与一个位面意志冲突。

    也正是因了此,此时此刻,李少阳再一次感受到了“命运”的力量。

    冥冥之中,一道明悟,浮现在他和大力女神的心底。

    一感受到那道意志,李少阳就怒了,毫不顾忌的喝道:“这不可能,本大爷怎么可能让我的女人……”

    他的话未说完,身躯便被大力女神拉住了。

    李少阳回头,看到的正是一张美丽却异常坚定的脸。

    大力女神用深情而坚定的目光,注视着李少阳。

    而后，缓缓道:“让我自己来,既然那注定是属于我的,就由我自己去拿过来。”

    作为一个渣男情圣,这厮显然无法抵抗来自女神的深情目光。

    他也感受到了女神的心思,冲着头顶的不知名存在竖了一下中指之后,就看见他毫不犹豫地将大力女神揽入怀中,将女神温软灼热的身躯揉捏了一番之后，才依依不舍的放开。

    看着女神羞红的脸,他犹自不甘心的道:“时间不多了,本大爷只给你五十息的时间,打不过就让本大爷亲自出手,不就是个喜欢纹身的大光头么,本大爷一根手指就碾死了。”

    虽然觉得很害羞,但女神显然也知道,这个时候要是不依着这无耻的家伙,这厮到时候一定会毫无顾忌的忤逆命运的力量悍然插手。

    于是只得扮演着火焰萌女神,接受这厮的宠溺。

    就在二人毫无顾忌的秀着恩爱时,场中终于有人受不了了。

    那位拎着古焱神之剑出场,一直保持着威武霸气姿势的红袍大法师,感受着自己被强行塞了一嘴的“狗粮”,内心出现了十万头羊驼,开始奔腾不休。

    作为一位注定孤独一生的红袍术士,他对于自己被秀了一脸恩爱,塞了一嘴狗粮的事，有很多话想说。

    过分了啊!

    有完没完了?

    本法师不喜欢吃狗粮!

    终于,在愤怒到达一个临界点之后,这位生性谨慎的红袍术士，放弃了探索面前这两个不速之客弱点的打算,直接“轰隆”一声,变身了。

    轰！

    一个不可思议的场景出现了,原本还属于人类范畴的红袍术士,也不知使用了什么法术,他的躯体开始剧烈膨胀,恐怖的火焰好似有着魔性一般,凝成一条条古老扭曲的巨蛇,环绕着他的躯体。

    本就被神秘号损毁的法师塔,这一下直接被红袍术士自己给撑破了。

    完成变身之后的光头大法师,那狰狞邪恶的头颅猛地探下来,而后对着下方抱在一起的李少阳和女神嘶吼道:“愚蠢的赤炎荒魔,你们竟敢在我萨凝天的面前如此放纵,你们这种愚蠢而不自觉的生物,也想成为神祗的一员?”

    “做梦吧,我萨凝天,终有一日会破开密斯特拉那个婊子的诅咒,持着古老焱神之剑,登上神灵的宝座。”

    “至于你们这种愚蠢的生物,还是乖乖的去死吧。”

    轰隆！

    话一说完,光头大法师毫不犹豫便将手中的焱神巨剑斩了下来。

    红袍大法师作为一个大组织的创始人,拥有无比渊博的知识和强大的施法能力,如果不是因为魔法女神的诅咒,说不定早已突破了极限,开始往成为神祗的大道进发了。

    可惜,若无意外的话,他这一生是不可能做到了。

    所以,这位唤作“萨凝天”的大法师异常愤怒,尤其在看到有希望成为神的女神出现之后,更是出离了愤怒。

    那一剑斩下来,顿时便见到好似鲜血一般妖异的火焰,从苍穹之上倾泄下来,伴随着古焱神之剑,威能之可怕,只怕是巨龙遇上了也会选择躲避。

    事实上,由于恐怖大公国和大冰川太过接近的关系。

    两地的霸主,一直都是互相争斗,相爱相杀。

    而占据上风的,赫然也不是那头狡诈的冰霜白龙。

    而是，这位更加毒辣的红袍大法师。

    当他愤怒出手之后,圣法都内因为“神秘号”而陷入惊慌的人,纷纷都是冷静了下来,并开始为李少阳二人默哀起来。

    直到下一时刻的变化出现。

    轰！

    毫无征兆的,一只好似完全由琉璃铸成的美丽手掌,忽然轻飘飘地探出,将那如同雷霆之势斩下来的焱神之剑接住了。

    下一秒,萨凝天看到了。

    那两尊正秀着恩爱,抱在一起的赤炎荒魔，其中可能是未来深渊火焰女神的母赤炎荒魔,忽然缓缓转过身来,她的掌心正是古焱神之剑的虚幻剑身。

    大力奇迹·赤炎荒魔!

    她，很生气!

    因为，她被打扰了!

    作为未来的女神,她正与自己的“男神”恩爱着,尽管她的男神其实是许多人的噩梦,包括了一些神祗,但她依旧深爱着。

    不是只有男人被打扰了会发怒,女神被打扰了,怒火更加的可怕。

    至少这一刻,当萨凝天这位大法师看到了大力女神目中的火焰之后,心中忽然咯噔一下,暗道:我是不是犯了一个巨大的错误?

    答案是，正确的。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着一声声巨响,无穷无尽的火焰,忽然从四面八方的虚空深处涌出来。

    而在火焰中,李少阳曾经见过并为之震撼的景象，再一次出现了。。。

