    “用硫酸可以给钢铁的表面做光滑处理。”

    陈双金被拉进会议室，只用了一句话，就镇住了左梦庚。

    好家伙，酸洗都出来了。

    可毕懋康等人却莫名其妙，不知道他说的对不对。

    陈双金急了。

    “俺最近在研究那个新奇的气，发现把钢铁扔进硫酸、硝酸中，再拿出来时，钢铁比以前会光滑许多。”

    “他说的没错，硫酸、硝酸确实可以起到这个作用。”

    左梦庚当然知道何为酸洗。

    就是用酸溶液，去除掉钢铁表面的氧化皮，起到清洁金属表面的作用。

    尤其是铸造成枪管、炮管的钢铁，更加容易产生氧化皮，也是令工匠们颇为头疼的东西。

    因为枪管、炮管制造的过程中，必然会产生高温。

    炮管里的氧化皮，工匠们还能处理。

    而枪管里的氧化皮，一旦枪管为钢制，则无能为力。

    这是为什么呢？

    工业制造中，大和小，都是颇有难度的范畴。

    想要制造出很大的东西来，很难。比如万吨巨轮、超大型起重机、大型运输机等等，都很考验工业实力。

    而同样的，小也是工业制造里难题。

    像什么纳米级、微米级的工业器件，后世的人都知道其中的难度。

    放在这个时代，枪管的小就成为了工匠们不太好逾越的鸿沟。

    炮管因为足够的大，即使里面有氧化皮，但可以利用工具物理去除。

    但枪管的口径和炮管一比，无疑太小了，也就没有合适的工具塞进去做清理工作。

    陈双金提到的酸洗，无疑是一个好办法。

    毕懋康等人得知竟然有这等妙法，一刻也等待不得。火速打造了一根钢制枪管后，便拿到硫酸池试验。

    结果很喜人。

    内壁的粗糙杂质全都不见了，光滑程度远超熟铁枪管。

    有了全新的枪管，狙击枪的制造也就没有了障碍。

    这根钢制枪管的长度足足有一点五米，内部的膛线也更加精细，增加了弹丸的旋转速度。

    十天后，全新制造出来的瞄准镜和全新制造出来的狙击枪组装到了一起，也就到了试射的时候。

    在这段时间，左梦庚还让人完成了一些新工具的制造。

    一个是相风乌，用来测量风向的；一个是风力计，用来测算风速的。

    相风乌古已有之，并不稀奇。

    工匠们要做的，就是将其小型化。

    小到什么程度呢？

    仅仅只有巴掌大小。

    装在一个带着盖子的小木盒里，用的时候打开盖子，竖起相风乌。因为底下带着表盘，所以很容易就能够看出风向。

    至于风力计，则是达芬奇的发明。非常简单，只需要几块木头就能做成。

    做一个三面搭建、一面空余的木架子，在其中放上一个弧度为一百二十度的圆弧刻盘，上面标示风力。

    顶端的木架前头挂上一块可以被风吹动的小木板，当木板被吹向内侧是，底端指向哪里，那么风力就是几级。

    这个风力的等级，当然和后世不同，但同样有助于狙击手进行测算。

    看着风力计，毕懋康、李邦华等人啧啧称奇。得知是一位西方大能发明，全都上了心。

    不用说，回去之后，他们肯定会去了解更多关于达芬奇的事情。

    也不知道这帮儒学大家，会不会因此变成科技大家？

    还有几个人被请了来。

    那就是左羡梅和她的两个小跟班，侯方域，张令锡。

    他们今天来到这里的目的，就是进行统筹测算，得出风向、风力和射击距离之间的数值关系，然后制作成射击诸元。

    这个的好处就是，只要得出具体的数值，那么今后狙击手只需要测出风向、风速、距离后，就可以直接调试瞄准镜的幂位，大大节省射击时间，不用亲自去演算了。

    本来这个工作左梦庚是想请徐若琳帮忙的，但徐若琳最近忙于翻译能够找到的达芬奇手稿。

    因为徐若琳在这些手稿中发现，达芬奇对于弹簧的制造，有着深入的研究。

    毕懋康的弹簧制造一直停滞不前，急的老先生胡子都白了。得知欧罗巴先贤早有办法，便催着徐若琳快点翻译出来。

    徐若琳没空，便把左羡梅派来了。

    左羡梅的数学水准虽然远不如徐若琳，但用来算算狙击诸元，还是问题不大的。

    一众大佬注视下，赵三阳从来没有这么紧张过。

    他从来没有想过，有朝一日自己会成为瞩目的焦点。

    带着副手进入射击位，装药、装弹，瞄准靶子。

    第一个射击的靶子在一百米处，基本上没有什么难度，主要是用来测试这支狙击枪精度的。

    一百米的距离，在八倍瞄准镜里真的是纤毫毕现，赵三阳的瞄准毫无难度。

    枪响靶动，查验过来，发现居然正好是十环，正中靶心。

    这一下所有人都轰动了。

    新军用的火帽枪，工艺最好的也做不到这一点。

    这说明经过酸洗的钢制枪管，比熟铁枪管好了不是一点半点。

    除了左梦庚，大家都忽略了这支狙击枪比普通火枪的枪管长不少呢。

    第二枪是两百米靶，赵三阳瞄准的是十环，但是打出来后，就只有九点八环。

    因为是趴在地上卧射，可以不用考虑人的呼吸导致枪管浮动的问题，便可以轻易测算出风向、风力对子弹的影响了。

    其实主要是铅弹过轻，导致两百米靶便出现了误差。

    如果是后世的狙击步枪，两百米的距离，除非是极大的风力，否则的话基本上不会影响精度。

    左羡梅带着侯方域、张令锡，用得到的风向、风力、距离、靶上偏差等数据，很容易就得出了该风力条件下的射击诸元。

    接下来，就是三百米、四百米、五百米等同样风力条件下的误差计算，然后一一添加到表格上。

    这个工作非常的枯燥，而且还很漫长。

    因为今日的风速不等于明日的风速，所以要想得出足够多的诸元，就必须日复一日的试验、计算。

    看着左羡梅、侯方域、张令锡三人乐此不疲地计算着，左梦庚也不禁佩服。

    最起码让他干这么枯燥的事情，他是会疯掉的。

    这一次测试，整体效果令大家非常满意。

    狙击枪的有效射程足足达到了910米。

    虽然看起来似乎还不如后来英、法等国装备的米涅步枪，但是要考虑到，这款枪的口径要比米涅步枪小的多，而且用药也少，枪管长度更是持平。

    最最重要的是，这款狙击枪的精准射击距离高达650米，远远高于米涅步枪的550米。

    再配上瞄准镜，已经做到了在两百年前就完成技术碾压。

    “从全军选拔优秀射手，转为专业的狙击手。相关的狙击课程，我会尽快整理出来，由我亲自教授。”

    见狙击枪的效果这么好，左梦庚立刻做出决定，要在新军中增加狙击手这个职业。

    指不定什么时候，狙击手就能够左右战争、战斗的胜负。

    可对于毕懋康、李邦华等人，狙击枪的厉害只是让他们惊叹于一时。

    他们居然同时关注上了酸洗技术。

    这个被陈双金研究氢气时无意发现的技术，拥有着莫大的潜力。

    他们很清楚一旦掌握酸洗技术，那么今后的金属加工领域将能无限扩展。

    酸溶液，终于脱离了单一的雷酸汞生产制造环节，进入了大佬们的视野。

    相信在他们的关注和应用下，未来酸溶液会在工业生产中大放异彩。

    正月临近。

    经过近两个月的栽培，临清的反季节蔬菜再一次上市，依旧得到了疯抢。

    作为大股东，左梦庚自然不用发愁吃不到。

    可在这个酷寒的冬日里吃到了新鲜的菜蔬，徐家人全都要疯了。

    “便是在江南，冬日里想要吃一口绿菜，也是千难万难。中恒之才，实在是震古烁今，匹敌圣贤也。”

    许远度夹着绿油油的青菜，心思一下子热切起来。

