    瓜瓜道：“可能真有要事，赶紧去吧。”

    那兵士招呼了两个人，走过来对赤练子说道：“我们来你们去校场，这就走吧。”

    赤练子看了小青一眼，小青道：“那你们先去，我去找军师，然后就安排你们的事，军师是我自家人，你放心没事的。”

    “一切都靠兄弟了。”赤练子这才跟那两个兵士一起走。

    小青等人一路上山，来到军机处，所谓的军机处，实际是林三生最近才设立的一个部门，在军营之中的一个帐篷里，能有资格参加会议的，是联军十几个部落派来的军事方面的负责人，在战场上，都以将军称呼。林三生在几大宗师的支持下，自封都指挥使——这是他按照明朝的武将官职给自己封的一个官。平时大小军务，他都会召集一些将领前来讨论和布置。

    这也是上次跟几大宗师谈话之后被赋予的职权，起初也有不少人认为他资历不够，反对他的领导，但是他卓越的军事才华和几大宗师的鼎力支持，再加上恩威并施的手段，最终也是让大部分人都服气了，就算心中不服，也只有乖乖听从他的调遣，不敢惹事。

    如今，在他的上面，虽然还有普法天尊这个联军统帅存在，但具体的军务都是交给他，普法天尊和几大宗师，对他只是起到一个监督的作用，确保他不会干出太出格的事。

    小青一行人刚到军机处门口，正好赶上林三生带着几个将军从里面出来。

    “这次行动，你们都立功不小，辛苦几位兄弟了。”林三生冲他们笑着说道。

    “军师，你为什么让他们把赤练子一帮人带去校场，不是应该安抚他们，让他们官复原职吗？”

    “安抚？”林三生嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，说道：“你们先随我来。”

    说完招呼一个侍卫，去调了一支兵士过来，保护大家的安全，然后带着几个将领朝山上走去。小青小白等人互相看了看，也跟了上去。

    一直来到悬崖边上，从这里看下去，能看到赤练子的冥灵队伍——大概有数千生灵，一直走到了校场。

    从上面看下去，校场四周，摆放着很多好像稻草人一样的东西，整个将广阔的校场连起来。

    小青一看，皱眉说道：“怎么是个八卦的形状？”

    同时，他还注意到，在校场的四个方向，百米之外，埋伏着一片黑压压的身影，急忙问道：“军师你要做什么？”

    校场很大，从山下正面看下去，根本看不见完整的形状，只能看到一个个的稻草人，中间用麻绳和木桩相连，赤练子疑惑道：“这些都是什么？”

    “哦，都指挥使最近选择了一些符印术，让人做了不靶子，找了一些修士前来操练。”那士兵轻描淡写，“将军有请。”

    赤练子也没多想，带领一干手下陆续走了进去，将偌大的校场填充起来……

    在山顶的林三生看到这一幕，从袖子里摸出一张灵符，从山崖上丢了下去，灵符飞到半空中，燃烧起来，爆发出一股好像烟花一样的火焰，坠落下去。

    在校场中的那些冥灵，纷纷好奇地抬头去看，突然，视线中出现了火光的影子，众人转头看去，这才发现四周的栅栏——那些稻草人、木桩和上面的麻绳，尽数燃烧起来，一股股的热浪，在火焰的燃烧过程中，向着校场内蔓延。

    在栅栏附近的那些兵士，首先被点燃——这不是真的火焰，而是道门三大火种之一的紫薇天火，对生灵拥有强大的杀伤。

    一时间哀号声四起，这些身上着了火的人一个个都向中间冲过去，将火焰引到了不少同伴的身上，更多的人燃烧起来。

    从山顶俯瞰下去，可以看到整个校场的形状，就像一个巨大的八卦，火焰的燃烧也是有规律的，四个对角，各自有一个灵力的源泉，然后按照八卦的顺序，将整个阵法的威力瞬间提升到最强。

    整个看上去，这校场就像是一个巨大的熔炉，烘烤着被困在其中的这数千冥灵大军。

    林三生长出了一口气，道：“他们到底还是轻松地进去了，看来还是对我们太信任了……没用到别的手段，也避免了伤亡……”

    “是对我的信任！”小青听见这话，猛然回过神来，朝林三生冲过去，扯着他的衣服，嘶吼起来：“你他么的在干什么啊，你为什么要这么做！”

    林三生冷冷道：“你以为他们是真心投降？告诉你我早就识破了，这是铁算盘的计谋！今天你们的偷袭，是铁算盘故意为之，目的就是让他们回来！知道为什么吗，赤练子是个有雄心壮志的，他是冥灵一族，他的理想，是要浑水摸鱼，在双方的战争中发展势力，从而带领命令崛起！

    如果你不明白，我再告诉你一点，冥灵一向都把自己当做是青冥界的主人，有冥灵投奔尸族，也有命令依靠几大门派，总之，他们只是迫于形势才不得已屈服！”

    小青等人怔住。

    “这……这只是你的推论吧，你有什么证据？”小青看了山崖下方的校场一眼，火势还在蔓延，但是赤练子已经冷静下来，指挥大家别乱，尝试从校场冲出去。

    小青急切地摇晃林三生的身体。“你快点放他们出来啊，快啊！”

    “证据？如果你们今晚行动受阻，那便是我错了，但以铁算盘的谋略，怎会对这些冥灵没有任何提防，更不要说他们是刚投降的，你们居然势如破竹地击溃他们，并且将冥灵大军几乎毫发无伤地营救出来，你觉得可能吗？”

    小青再次怔住。

    小白接过话头，冲林三生吼道：“就算这样，你也没必要杀了他们吧！”

    “不杀他们？任由他们跟铁算盘里应外合，进攻我们？”

    “这……关起来不行吗？”

    “关起来之后呢？总不能一直关着，如果放了他们，等于放虎归山，并且他们一定会煽动其余的命令部落，一起来反对我们，事情就会棘手起来，而今之计，唯有杀了他们！”