    两位钱长老立即带领着执法一部和执法二部的人马，一寸寸搜查起了海岛东南面，叶长命则细细搜查着海岛的西北方向。

    地面上倒是有武烈阳留下的足迹，但他们却并没发现武烈阳潜入地下的踪迹。

    事到如今，只能用最愚笨的办法了。

    “开。”

    随着两人的低喝，地面立即裂开出一条十米深的沟壑，两人选择了从海边向山峰方向地毯式搜索。

    “开。”

    叶长命也喝开了地面，同样用这个笨办法一寸寸搜寻起来。

    “烈阳，他们开始行动了。”白可人不得不打断武烈阳，沉声说道。

    “他们在做什么？”

    白可人将她借助蛊虫看到的情况细细描述给了武烈阳后，就忍不住焦急问道，“烈阳，现在怎么办？”

    “先不管他们了，我是从海底的地下潜行到这里的，我留下的痕迹都在地下百米深处，像他们这样愚笨的搜寻，需要往返十遍才会发现我留下的痕迹，以这个海岛的面积，他们至少得要两天时间才能完成搜寻工作，我这期间，我肯定能完全恢复，一切等我完全恢复了再说。”

    “好。”

    武烈阳旋即收敛心神，心无旁骛的恢复起来。

    在白可人的严密监视下，两位钱姓长老很快就搜寻过了半个东南侧海岛的一到十米深处，但两人却也筋疲力尽，不得不盘膝而坐，全力恢复起来。

    和两位钱姓长老比起来，叶长命的实力明显要强上不少，他一次性就搜索了过西北侧海岛，才终于盘膝而坐。

    不知不觉，夜幕就已落下。

    叶长命和两位钱姓长老又相继站起身来，继续喝开地面，细致寻找武烈阳留下的痕迹，这次，他们都是从地下十米到二十米深处，由海边向山顶搜寻。

    按这种速度，何止两天？

    叶长命和钱姓长老的选择，让白可人不禁大大松了口气。

    时间飞速而逝，夜幕再次笼罩了大地。

    武烈阳终于停止了苦练，他缓缓睁开双眼，眼中悄然闪过一抹锐利的光芒。

    “烈阳，你完全恢复了？”白可人忍不住惊喜问道。

    “辛苦你了。”武烈阳点了点头，问道，“外面是什么情况？”

    “我让饕蛊躲在泥土中，一直紧盯着他们三个，实力最强的那个中年男人已经搜寻到了地下六十米深处，那对双胞胎兄弟还在四十米左右的深度。”

    “能命令刘封和那么多先天武者，那个中年男人肯定是叶长命，至于那对双胞胎兄弟，估计也是永生门的长老。”

    “那现在怎么办？”

    “其他人的情况如何？”

    “东南西北四面海域上，各有五名先天武者镇守，那对双胞胎兄弟也一直带着四名手下在地底穿行，唯有叶长命一直是孤身一人。”孙可馨忍不住问道，“烈阳，你不会打算要主动出击吧？”

    武烈阳沉声说道，“来而不往非礼也，他们逼迫我这么久，总得给他们点厉害瞧瞧。”

    “烈阳，还是算了吧，他们一共有三十一名先天高手，这个阵容，实在太强大了。”

    “那三十命先天高手并不可怕，真正可怕的是叶长命。”

    白可人忍不住好奇问道，“叶长命是什么实力？”

    “他是什么实力暂且还无法定论，但从你看到的情况不难看出，叶长命的土系法则丝毫不亚于我，如果我跟他正面对上，我们的土系法则之力会相互抵消，我的优势便会荡然无存，当然，如果他不会水系法则，我还能轻松逃进大海。”

    “那如果也会水系法则呢？”白可人忍不住一脸担忧的问道。

    “我应该能凭借踏天七步逃过他们的围攻，但必须得先毁了他们的游艇和直升机，决不能让叶长命等人乘着交通工具来追杀我，我的灵力毕竟有限，无法长时间施展踏天七步。”

    “那你打算怎么做？”

    “你照顾好孙可馨，我先去毁了他的直升机，再想办法毁掉他们的游艇，只有这样，我才能带你们离开这里，要不然，他们乘坐交通工具追杀，我非得被他们活活拖垮不可，到那时，我可真就无能为力了。”

    “那你小心点。”白可人忍不住关切说道。

    “我会的。”

    武烈阳冲两人点了点头，便转身走向而去。

    “武烈阳。”孙可馨本想保持沉默，但终究还是忍不住喊道。

    武烈阳转过身来，微笑问道，“怎么了？”

    “我……”

    孙可馨忍不住扭头看着白可人，一张精致的小脸变成了一个熟透了的苹果。

    白可人无声叹了口气，无奈说道，“大战在即，后果难料，你想说就说吧。”

    “谢谢。”

    说着，孙可馨就突然伸出双手，紧紧抱住了武烈阳。

    这是什么节奏？

    在白可人面前抱着她的男人，孙可馨的“胆大妄为”让武烈阳很懵比，也很尴尬。

    武烈阳也忍不住扭头看着白可人。

    白可人又忍不住无声叹了口气，但决战在即，现在可不是争风吃醋的时候，白可人干脆转过身去，不看这对“狗男女”。

    一时间，武烈阳也不知道该如何是好了。

    抱吧，他将白可人置于何地？

    不抱吧，又让孙可馨情何以堪？

    孙可馨完全没有注意到这些，她只是拼尽全力紧紧抱着武烈阳，仿佛要将两人合二为一，永远不要分开似的。

    “哎。”

    孙可馨的疯狂，让武烈阳又忍不住无声叹了口气，他也终于缓缓伸出双手，拥抱了一下孙可馨，然后便赶紧松开双臂，轻轻拍了拍孙可馨的后背。

    气氛如此尴尬，还不如去跟敌人决一死战呢？

    “我走了，你们小心。”

    不等白可人和孙可馨再说什么，武烈阳就赶紧转身而去，瞬间消失在了泥土中。

    狭窄的地下空间内，气氛沉闷得压抑。

    半晌后，孙可馨才终于率先打破沉默，轻声说道，“对不起。”

    “现在不是说这些的时候。”白可人摇了摇头，旋即又用心神联系上了蛊虫，严密注视着外界的一举一动。

    武烈阳顺着他留下的痕迹，原路返回到了大海深处，从隐蔽的珊瑚礁下钻出了海底泥沙，如同一条游鱼，在海底快速穿行。

