    贾璟在越王府并没有留多久，越王要早早的回宫先跟永熙帝请安然后再跟着永熙帝去给太上皇祝寿，所以贾璟就先走了去拜访周焕，他和周焕也有近半个月的时间没见了。

    果不其然现在周夫人都不怎么打理自己了，贾璟苦笑道：“师母，果真是因为前一段时间行动不便，这才没来打扰，不然，必是要日日前来请安的！”周夫人哼了一声，只帮着周焕换上官袍，贾璟在周焕似笑非笑的目光中口绽莲花求饶卖萌了好久，周夫人才消了气笑着抚摸着他的头道：“就算是那样，也该打发个人来说一声，这十天半个月不见你一次！岂有不担心的理儿？”

    贾璟赔笑着表示下次一定，周焕扶了扶乌纱官帽咳了咳道：“好了，妇道人家，哪儿那么多话……”话音未落被周夫人瞪了一眼就戛然而止了，周焕看着贾璟憋笑的样子嘴角抽搐了一下对贾璟没好气道：“你就穿这身儿？”

    贾璟看了看自己的装扮，因为怕永熙帝骂自己所以特意换上了那天御赐的那身大红海牙金丝绣麒麟箭袖，头戴紫金冠，脚蹬黑锻粉底流云官靴，腰环玉带，这没毛病啊……那帮王侯公子不都这么穿？

    周焕摇摇头道：“太高调了，你反倒不如穿道袍去，或还能避一时之锋芒！”贾璟笑道：“早便知道了的事，还一直躲着有什么趣味？反倒不如迎难而上！弟子倒要看看，今儿谁敢踩我这个刺儿头！”周焕好笑道：“你还知道自己是个刺儿头！”紧接着便叹了口气道：“罢了，无外乎早晚的事，你说的也对，不如早早的摆明车马。”

    周焕说着便领着贾璟出去了，周夫人跟在后面，目视着周焕上了车，贾璟笑着道：“师母快回去罢！先生有我照顾。”周夫人点了点头道：“你也要注意点儿，千万别又喝多了惹什么事儿！忍一时风平浪静呢！”

    贾璟笑了笑，点头应下了，转身上了马让文安把门关上，领头带着车架向着皇城方向走去，心里暗暗冷笑，今儿必然不太平，二帝之争如今已然初现矛头，今儿若没人站出来搞风搞雨才是奇了怪了！只不过不知道是文还是武罢了，不过贾璟根本不在乎，他冷笑着看着远处的皇城，谁要是觉得我贾璟是个好欺负的软柿子，那我可得好好的磕掉你两颗牙！蹦你一身血！

    此时已经近了申时末，冬日里的神京城此时已经是傍晚了，天色逐渐暗了下来，今天天气不错，金黄色的夕阳洒下一片金光，整个神京城都笼罩在一层金光闪闪之下，远远地看着，古朴的城池配上金色的夕阳，连贾璟都忍不住痴了，眼前时光转换，虽没有前世的高楼大厦水泥森林，却是另一种源自骨子里祖先的浪漫，如此江山，如此江山！

    就算再冷也阻止不了神京城百姓的兴致，许多人都早早地吃完了晚饭侯在街头，时不时的对着赶往皇城的马车们指指点点一番，街上的商铺也都开始挂起了灯笼，小贩们也都架着各自的买卖支起了铺子，今晚天家与民同乐不宵禁，正是一场繁华不夜天！

    就连一些大家女子也在家里男性亲人和丫鬟小厮的陪伴下上了街，那些平民女子更是大胆的呼朋引伴的娇笑着走过，男女老少们成群结队的游玩逛街，很快整个神京城就将陷入一场全民狂欢，不由得叫人感慨，好一副盛世景象，繁华之地！

    贾璟看着身边越聚越多的人不仅有些担忧，虽然她们大多都是女子......有的还故意往自己马上挂手帕扔金簪之类的，贾璟脸上有些撑不住高冷了，于是一扯马缰落后几步到周焕马车边轻声道：“先生，咱们要不要快一点，我看人越来越多了，不然一会儿怕是得被困在这儿。”

    周焕打开车窗看了贾璟一眼不由得有些好笑，只见贾璟马缰上面全是丝巾香囊，就连身上也挂着几个金步摇染着唇印的手帕之类的，贾璟见周焕调侃的眼神不由得一阵苦笑，没想到这个时代也有这样疯狂的女子啊......果然男孩子不管是在什么时候出门都得注意安全。

    周焕好笑的点点头道：“你去前面开道，咱们快着点走，我估计一会儿就会有京兆府尹和五城兵马司的人来管理治安来了。”京兆府尹周骥虽然只是一个三十一二岁的年轻人.....别误会，三十来岁的京兆府尹真的算是年轻人了，京兆府尹可是正三品的衣紫大员多少人苦熬一辈子都熬不到三品，再说这个官职非比寻常，用现代人的话说就是北平市市长，你想想一个刚刚三十岁的北平市长.....

    周骥是有自己的造化，但更多的是他的能力，同时他还并非太上皇和新党提拔上来的，所以他身上根本就没有任何人的标签，跟党争更是扯不上关系，可以看出此人应该是一个能臣，是一个和周焕一样的，留待以后大用的人物。

    周骥果然是不凡的，没过一会儿便有两三个衙役走过来开路，看到贾璟的车架之后过来先是恭敬的行礼随后道：“奉府尹大人令，今晚除却赴宴之人以及有紧急公务者之外，任何人不得在街道上骑马驾车，以防道路堵塞发生事故，公子若是不是以上两列的话，烦请下马步行罢！”

    这些衙役的话虽然客气，但贾璟可以感受到是没有商量的余地的，贾璟又不是那些大男主文里虎躯一震四方纳头便拜还喜欢扮猪吃虎的龙傲天，于是也微笑着拱手道：“在下正是要奉我家龙溪先生入宫赴宴。”

    那两个衙役显然也是听说过龙溪先生的大名，于是客客气气的道：“小的有眼无珠冲撞了先生车架。”周焕挑起车帘笑道：“无妨，你们亦是奉命办事，千里治理有方果然不愧能臣。”

    两个衙役谢过然后对贾璟道：“我等为公子开路。”贾璟笑着拱拱手：“有劳了。”那些衙役见贾璟如此好说话也都松了一口气，谁人不知这些纨绔公子都是坏脾气？刚才他俩是真的准备被毒打一顿了。

    衙役道：“公子太客气了，我们哥儿俩只能送公子到下一个街口，过了那片儿就不是我们的辖区了，不过我们会找到那片辖区的弟兄，送公子到皇城底下的。”原来他们今天是早就分好了各自的辖区，他们没有命令自然只能巡查自己的辖区。

    贾璟笑着拱拱手：“多谢。”两个衙役自然是点头哈腰的受宠若惊，两人在前面开路赶开人群将贾璟送走之后，其中一个对着贾璟的背影挥挥手悠悠的叹了口气道：“要不说人家是贵人呢！对咱们这样的，照样礼着，嘿！今儿可算见识了什么叫王侯公子了！”

    另外一个撇撇嘴道：“也不见得都是这样的，只不过人家是跟龙溪先生学习的公子哥儿，那自然是不一般的，先前的那些世子们有几个对咱这样的？就是个屁大点的三等将军还对咱们吆五喝六的呢！”那个点点头深以为然道：“也是，这样的公子，合该公侯万代！”

    贾璟到了宫门口的时候看到了荣宁二府的马车，上前一问才知道贾母等人已经进了宫了，于是贾璟也扶着周焕下了车，上前把请柬给了城门将，让锦衣卫搜过身之后便由几个内侍领着向后宫走去。

    只见此时的宫里也都街灯挂彩，宫女内侍们穿行其间，领头的内侍道：“龙溪先生是贵客，陛下早有吩咐一但来了直接请到太和殿就座，稍候片刻给太上皇祝寿之后便可开宴了。”

    周焕笑道：“陛下隆恩，臣只能愧受了。”原来一般的人物只能在太和殿外就座，围着高台摆着几千条条桌，这样冷的天儿露着天吃饭……贾赦贾政贾珍就得在那儿吃，而像周焕这样的人自然是有资格坐在太和殿内从太和殿上饮宴看着殿外的节目的。

    而贾母等人内眷自然是得先去拜见了太后，然后在皇后那里等着，等到太和殿众人给太上皇祝完寿之后，再由太后领着给太上皇集体祝完寿再回到皇后处，由皇后带着在太和殿旁的侧殿保和殿用宴欣赏节目，这样太和殿众人看不到保和殿的内眷，但内眷却可以看到众人，这也是考虑到男女大防，都是官宦人家的内眷，自然不好随便见外男。

    贾璟要论身份今儿连太和殿外都冻着的座位坐不上，可他到底是有圣眷在身自幼长于宫中，而且就算不是如此，以他龙溪先生唯一一个弟子的身份，他也能跟着周焕混上太和殿的位置。

    贾璟侍奉着周焕进了太和殿，只见太和殿内此时已经燃起了地笼正是温暖如春，铜鹤中燃着香而不腻的御制熏香，果真是暖香温润人间天堂，永熙帝身着明黄色龙袍高坐在龙椅上，早有内侍通报了龙溪先生周焕和贾璟来了，永熙帝忙命进来。

    看到周焕永熙帝倒是带了点微笑道：“龙溪先生来了？”周焕跪下苦笑着行礼道：“臣周焕参见陛下！陛下折煞微臣了！”永熙帝笑了笑，看到一边的贾璟微笑瞬间消失了，哼了一声道：“倒真是老实了两天，可见还是能听话的！”

    贾璟行礼道：“璟一直都很听话……”永熙帝都快被他气笑了，周焕笑道：“微臣这个弟子生在王侯之家，蒙陛下隆恩，赐臣与弟子一场师生之谊，只是臣素来不通施教之道故而将贾璟教的有些偏了，请陛下责罚。”

    永熙帝笑了笑摆手道：“怪不到爱卿头上，也是朕太过宽容，还不快扶起你先生？”贾璟上前扶起了周焕，只见此时太和殿里早就已经坐满了人了，靠前头的一个老者闻言笑道：“老臣也是这两年才听说，宁国公嫡孙是个了不得的，今儿见了才发现果真如此！可见我武勋虎子之风！”

    贾璟疑惑的看着那老者，周焕笑着道：“老国公说笑了，璟儿还小，与诸位武勋将门之子自然比不得，璟儿，来见过老成国公！”贾璟知道周焕这是在提点自己，于是双眼微眯的看向老者，两人的视线交错，心底皆是同时暗道：

    “是个人物！”

