    皇宫之内！

    皇帝又来陪太上皇吃饭了，又亲自喂他老人家。

    这二十来天，每日都如同填鸭式的喂养，太上皇竟然真的胖了一些，不过精神更加萎靡了，目光也变得木讷了一些，仿佛是被机械式的生活摧残的。

    他遭受的待遇真的就如同黑养老院一般，简直是耻辱地活着。

    每天时间到点了之后，不管饿不饿都要吃饭，不管吃不吃得下，都强行塞入嘴里。到点之后，就放在马桶上，没有也要拉。

    “父皇啊，听说你又托梦给敖玉了？”皇帝问道。

    “托梦？没有啊……”太上皇道：“哦，他说托梦了？那可能是托梦了吧。”

    皇帝道：“托的什么梦啊？”

    太上皇道：“我……我也不大清楚，因为梦中的事情我也记不清楚了，毕竟年纪大了。”

    皇帝道：“他说是天谴。”

    “天谴？哦，天谴啊。”太上皇道：“不，不是天谴。”

    他此时说话语调都有些变了，不仅仅目光迟钝，精神仿佛也迟钝了，很多时候思维已经跟不上舌头了，经常说一些让人听不懂的话。

    看上去这也很正常，因为人年纪大了，精神难免不济了，智力也跟不上了，有一点痴呆了。

    但实际上，这是喂药了。

    药是太医署令林中因开的，每一天的剂量非常小，但是日积月累之下，也会把人吃成傻子的。

    此时显然是药起了效果了。

    见到这样的太上皇，皇帝没有在问，而是继续喂养。

    ………………………………

    时间很快就来到了八月二十七。

    此时整个京城显得些许寂静，因为那个流言大家都已经听到了。

    太上皇托梦给敖玉，说申时一刻，会发生天谴，但具体是什么天谴不知道。

    不管信不信，小心一些总是没有错的不是吗？

    所有人都屏住呼吸，静静地等待着这一天过去。

    在所有人看来，所谓的天谴无非就是雷电，地震，暴风都灾难。

    但是今天的天气好得不得了，晴空万里无云，一点都不像是要刮风，或者暴雨的样子。

    那看样子就是地震了？上一次太上皇给敖玉托梦，不是浪州海域大地震海啸吗？

    而且大周京城历史记载也发生过不少次地震的，尽管级别都不大，却也不算罕见。

    所有人心中甚至道，尽管大周京城的地震不算罕见，但今天如果真的发生了，那就算你敖玉还有几分本事，算太上皇还有几分神力。

    而今天的大朝会依旧再继续，讨论的依旧是如何应对镇海王的事情。

    满朝文武的意思非常坚定，杀掉敖玉给史广抵命。

    但是其他的条件，就不能答应了。是敖玉杀的史广，又不是朝廷杀的，你镇海王不要趁机讹诈。

    至于向镇海王的借款，可以用未来的浪州港，江州港的贸易赋税进行抵押。

    总之，朝廷不能有失国体。

    当然发言的都是一些中低层官员，真正的朝廷大员几乎是闭口不谈的，因为他们没有那么幼稚，知道镇海王史卞这一次肯定会狮子大开口的。

    但是有损朝廷体面的协议，哪个大臣愿意提出来的？不怕千夫所指，被骂成是卖国贼吗？

    上一次和大赢帝国开战，就算战败了，大周也没有割让任何领土，也没有赔任何钱款，反而还俘虏了对方的赢佉皇子。

    如今竟然想要一个藩王妥协退让，岂不是丧权辱国吗？

    当然，今日的朝会也仅仅只是表面看上去正常而已，实际上所有人都等待着申时一刻的到来。

    这倒不是宁可信其有不可信其无，而是见证太上皇光环的最终毁灭。

    当然，现在太上皇的光环也所剩无几了。但敖玉又号称太上皇托梦，今日有天谴发生，这是敖玉的一次强行续命举动，也有点是破罐子破摔。

    一旦申时一刻时间过去了，什么事情都没有发生，也没有什么天谴，那就可以把太上当成一个死人了。

    时间就这么一分一秒地流逝了。

    朝堂之内的滴水计时器，外面的日晷，还有皇帝面前这个精致的黄金沙漏，都在记录着时间。

    距离申时一刻，已经越来越近了。

    此时南宫错忽然道：“陛下，要不要把敖玉带来？”

    这意思很明白，把敖玉带到朝堂之上，亲眼见证没有什么天谴，亲眼见证太上皇光环的彻底毁灭。

    皇帝摆了摆手，表示不同意。

    太上皇都已经囚禁起来了，敖玉只是一个跳梁小丑而已，若是把他带到朝堂之上，反倒是显得郑重其事了，抬举了他了。

    对于申时一刻所谓的天谴，心中要重视，但表现一定要彻底藐视，甚至无视。

    但皇帝已经暗中把宫中的守卫军队增加了一倍还要多。

    ……………………………………………………

    距离下午三点十五分，已经越来越近了。

    袁天邪盘坐在地上一动不动，他的面前跪着整整几十个人。

    所有的一切都已经准备妥当了，这一场大戏所有的道具，所有的演员，都已经就位了。

    就等着申时一刻天谴的到来。

    如果来了，那这场惊天大戏将会无比的精彩。但如果天谴没有来的话？

    那几个月的准备彻底付之流水，云中鹤的计划彻底失败。接下来的袁天邪和敖心、敖玉就要逃出京城，越远越好。

    天谴不来，整个局面就完全没有任何希望逆转了。

    袁天邪甚至都不需要看面前的沙漏了，自己心中默默倒数数字便可以。

    时间越来越近，距离三点一刻，仅仅只有不到半个小时了。

    袁天邪有些坐不住了，立刻来到桌子面前，这里有一个巨大的沙盘，几乎是整个大周京城的地形。

    皇宫在哪里，黑冰台的监狱在哪里，而他又准备在哪里升空？哪里去迎接敖玉？甚至所有表演流星雨大戏的地方，全部都标注得清清楚楚。

    整个过程，不能有任何误差，但是却又没有经过任何演习。

    所以哪怕是袁天邪这样的人物，也紧张得手心发汗。

    ……………………………………………………

    黑冰天监狱内！

    敖玉被赶在地下监狱的最深处，超过三千名黑冰台武士守卫，而且从黑冰台大门到这个地下监狱，整整有十几道铁门。

    想要劫狱，完全是痴人说梦，就算是敖心这样的无敌猛将，也休想冲过重重关卡。

    这里不仅仅有三千武士，还有各式各样的机关，暗箭等等。

    云中鹤的这个牢房很小，七八平米，而且四处都是坚硬的石壁。

    这里暗无天日，这里没有沙漏，也没有任何计时工具，但依靠九号量子，依旧可以精确地知道时间。

    云中鹤盘坐在地上，默默倒数着。

    一个人影走了进来，正是南宫三。

    南宫二这个人因为曾经表现过同情敖心，所以已经被贬到西境去了。

    而南宫三，算是南宫错手下几个义子中最敌视敖心的。

    “嘿嘿嘿……”南宫三道：“敖玉啊，现在申时一刻马上就要到了，外面风和日丽，晴空万里，没有雷电，没有暴风雨，也没有什么地震的预兆，天谴在哪里啊？”

    云中鹤闭上眼睛，没有理会。

    南宫三道：“你知道申时一刻之后，会有什么后果吗？”

    云中鹤依旧没有理会。

    南宫三道：“因为你妖言惑众，所以你全家都会被处死。还有太上皇的光环，也会彻底毁灭，从此之后就如同一个死人一般，再也没有任何影响力了。甚至还不止如此，他一生的英名都会彻底毁掉，成为年迈昏庸的代名词。”

    “上一次太上皇被关入皇宫，就已经代表了他政/治/生命的灭亡，而今天就意味着他一生的功绩都被抹杀。”

    “敖玉啊，你这不是赌命啊，你这是破罐子破摔啊。反正要死了，所以闭着眼睛赌上一把对吗？并且把太上皇的一世英名作为赌注？用你一家人的性命作为赌注？”

    “你安安静静地死不好？为何要这样折腾呢？为何要牵连这么多人呢？”

    “这个时候，只有傻子，疯子，脑残才会相信你，才会相信真的会发生什么天谴。”

    “而我……南宫三，大概就是这样的一个傻子，疯子吧！”说到这里的时候，南宫三长长叹息一口气。

    云中鹤猛地睁开了眼睛。

    南宫三双目望天，不过这里没有天，只有岩石天花板。

    “我艹，我艹，我艹……”南宫三咬牙切齿道：“你知道吗？我整整自我折磨了几个时辰，生死抉择了几个时辰。我无数遍告诉自己，千万不要相信你，千万不要相信太上皇，他已经输了，彻底输了。我千万不能发疯，否则我就会死无葬身之地的。”

    南宫三背过身去，道：“你知道吗？义父的几个儿子中，都要扮演各种角色的。鸡蛋不能放在一个篮子里面，否则就会全军覆灭的，你能明白吗？”

    云中鹤点头。

    南宫三道：“在太上皇和皇帝之间，任何人都要站队。我们都是凡人，我们也怕死的，所以当然要站在胜利者一方。而皇帝陛下显然就是胜利一方，所以绝大部分人都站在皇帝这边。但是万一见鬼了呢，万一你和太上皇逆转了局面呢？所以这个时候就需要有人站在太上皇这边。”

    这样的智慧，历朝历代都有，就别说黑冰台这样的机构了。

    南宫三继续道：“老二是一个直人，他表现得太明显，太直接了，皇帝肯定不能容他，所贬到西境去了，也幸亏他是一个疯子，所以还能活着。但是有些人看起来很理智，很正常，实际上却是疯子，我南宫三就是这样的疯子。”

    “我当时怎么这么嘴贱啊，义父找我谈话的时候，我为什么要答应啊，其他兄弟都不答应，我为何要答应啊。”南宫三对着自己就是几个耳光，噼里啪啦一阵打。

    “义父当时问我们话的时候，是几乎没有人愿意站在你和太上皇这一边的，我那一瞬间脑子进水了，竟然就答应了，我这个人还是赌性太大啊。”

    “敖玉，和你讲一个故事啊。有一天我在马路上遇到了一个女子，穿着富贵，那个背影身段啊，绝妙无双，真是让人心动不已啊。我还没有见过这么身材曼妙的女子啊，一看就知道是绝色美人。于是我就跟着她回家了，直接冲到他爹面前说我是黑冰台的南宫三，我看中你家女儿了，你看着办吧。”

    云中鹤顿时大感兴趣。

    南宫三继续道：“她父亲是一个官员，大概六品官吧。我本以为他会回绝我的，但没有想到他竟然答应了，并且让我立刻找媒人来提亲，并且下聘礼，倒仿佛是怕我反悔了一般。于是我就找老二做媒人，两兄弟拿着聘礼来到了这个官员家，正式把婚事定下来了。然后我岳父大人就把我未婚妻叫出来和我见面了，结果……”

    “我二哥那个人你知道吧，是个结巴，还是一个疯子，这样的人天不怕地不怕的，还有什么能吓得住他啊？结果见到我未婚妻，他活生生吓得尖叫了。我也惊呆了，没有想到一个女人还能丑到这个地步，关键是身材绝伦，从背影看是何等之曼妙啊，一张脸竟然如此之丑，简直母夜叉一般。”

    “结果呢，我还是娶了她过门了，如今生了两个孩子，一个丑得不得了，一个漂亮得不得了。”南宫三道：“自己挑的老婆，闭着眼睛也要睡下去啊。幸亏上天还没有彻底虐待我，那个长得丑的是一个男孩，长得漂亮之极的是一个女孩。”

    “我那娘子，对我极好，贤良淑德，关上灯之后，简直美妙绝伦。”南宫三转过头，望着敖玉道：“我挺幸福的，就是因为嘴贱，就是因为脑残，所以当时义父让我们做选择的时候，我选择站在太上皇这边。自己酿下的苦酒，要自己喝。”

    “敖玉，如果这次天谴没有发生，你和太上皇没有反败为胜，那我全家也会跟着你陪葬的。”

    南宫三最后这句话，每一个字都重达千斤，但是却说得风轻云淡。

    云中鹤二话不说，朝着南宫三弯腰行礼。

    “行了，走吧！”南宫三道：“上一次娶媳妇，我也不知道自己是赌对了还是赌错了。”

    然后，南宫三带着敖玉走出了这个最深的地下牢房，来到地下通道的尽头，扭动一个机关，开启了一个暗门，一个地道出现在面前。

    “走吧。”南宫三挥了挥手道。

    敖玉钻进地道里面，回过头道：“南宫三，代我向你的丑妻问好。对了你儿子非常聪明，我还让人送给他一个礼物了，这个礼物名字叫魔方，他玩得很好。”

    然后，云中鹤在地道之内弯腰狂奔，逃出黑冰台监狱。

    这个地道，整整七百多米，直接通向的是黑冰台的一个安全屋。

    出了安全屋之后，云中鹤浑身笼罩在斗篷之内，朝着和袁天邪的约定地点狂奔而去。

    距离三点15分53秒已经很近了，仅仅只有十几分钟而已了。

    三分钟后！云中鹤成功和袁天邪汇合。

    “准备完毕了吗？”

    袁天邪道：“全部准备妥当，你确定风向会对？”

    云中鹤道：“确定，这个风向一定正确。”

    袁天邪道：“你确定天谴一定会发生？只有仅仅不到半刻钟了。”

    云中鹤道：“一定会发生。如果不发生的话，那我们就直接逃之夭夭吧，就算是彻底前功尽弃了。”

    ………………………………………………

    皇宫之内，气氛无比凝重肃杀。

    因为已经进入了申时一刻的范围之内了，这个世界是百刻制，所以一刻钟只有14.4分钟。

    整个朝堂绝对的安静，所有的人都屏住呼吸，等待这一刻时间过去。

    文武百官安静得甚至能够听得见众人的心跳声。

    大家都不相信天谴会发生，但是万一呢？

    万一发生了什么天谴，比如地震，那样太上皇的光环就又起来了啊。

    目前大家能够想到最严重的天谴就是地震了，大周京城，大概平均几十年就要震一次。

    真是太紧张了。

    而就在这个时候，忽然有一个官员忍不住咳嗽了一声，顿时所有人猛地身体一颤，目光齐刷刷地望过去。

    靠，你啥时候咳嗽不成啊？吓死我们了，还以为发生什么了呢。

    就这样，文武百官，寂静无声，目光死死盯着皇帝桌子上的那个沙漏。

    里面的金沙越来越少，越来越少。

    最后彻底流完了！

    这意味着申时一刻已经过去了。

    天谴没有发生，天谴没有发生！

    顿时肃亲王带头，朝着皇帝跪下叩首道：“恭喜皇上，贺喜皇上。”

    万允皇帝皱眉道：“有什么好恭喜的？只不过是一个跳梁小丑胡言乱语而已。”

    但是文武百官依旧整整齐齐跪下道：“恭喜皇上，贺喜皇上。”

    申时一刻过去了但天谴没有发生，这就意味着太上皇的光环彻底毁灭了，太上皇的政治生命彻底结束了，就代表着敖玉的阴谋彻底破产了，当然要恭喜。

    大理寺卿出列道：“启禀陛下，敖玉妖言惑众，试图颠覆朝纲，臣请陛下，捉拿敖玉全家，诛杀满门。”

    肃亲王出列道：“臣附议。”

    宰相林弓道：“臣附议。”

    御史中丞道：“臣听闻，敖心在家中也经常有诽谤陛下之言，臣请陛下抓捕敖心全家，诛杀满门。”

    皇帝淡淡道：“南宫错。”

    黑冰台大都督南宫错出列，道：“臣在。”

    皇帝道：“你派人去把敖心一家拿了吧？不，你亲自去。敖心武功高，只怕要亲自出手。”

    南宫错道：“臣遵旨！”

    然后，他走出皇宫，便要去敖心家中抓人。

    抓捕全家，满门抄斩。

    南宫错一声叹息，这一次真的谁也救不了你敖玉了，上天都没有助你。

    而皇帝内心长长松了一口气，也无比之快意。

    这长长的噩梦到现在为止，彻底结束了。敖玉那个小人物且不说他，太上皇的政治生命，总算是彻底完了。

    “敖玉这次是黔驴技穷了，还是他本来就招摇撞骗啊，他说申时一刻有天谴，天谴在哪里啊？天谴在哪里啊？”

    “从此之后，敖玉此人彻底成为跳梁小丑。”

    “他是知道自己要被凌迟处死了，所以强行挣扎一番，这次是死得彻底了，不但自己死了，还要把全家人都牵连了。”

    “我们这群人也真是可笑啊，他胡言乱语一番，我们竟然也屏住呼吸等到现在。”

    “天谴呢？天谴在哪里？哈哈哈……”

    没有人说太上皇如何如何，但所有人心中都知道，从此以后就把太上皇当成死人吧。

    然而就在此时……

    宫殿外面的守卫，还有太监忽然发出了一阵惊呼。

    走出殿外不远处的南宫错也发出了惊呼声，殿外所有人全部都仰头望天。

    皇帝内心一颤，大声问道：“发生什么了？发生什么了？”

    顿时，南宫错立刻跪在地上，外面所有的守卫，全部跪在地上瑟瑟发抖，却不敢说话。

    皇帝头皮一麻，然后奔出了殿外，朝着天上望去。

    好刺眼，几乎灼痛眼睛。

    但只看了一眼，皇帝就浑身猛地一颤，彻底冰冷。

    肃亲王，还有诸多朝廷大臣也纷纷奔出宫殿之外，站在外面的广场上，朝着天上望去。

    然后，所有人都几乎不敢相信自己的眼睛，内心战栗，身体战栗。

    这……这是灭日？！

    在这个世界，把日蚀叫作灭日。

    这才是真正的天谴啊，比起什么暴风，地震，这才是真正的天谴啊。

    太阳是整个世界的一切，现在连太阳都被吞噬了。

    这难道还不是天谴啊？这才是最高级别的天谴啊！

    所有大臣脑子里面不由得回想起几百年前大夏帝国的那段秘史，那一次太阳被吞噬，光亲王借机骑兵，弑兄囚父，大夏帝国彻底换了皇帝，真正的天地变主。

    所有人脑子彻底发蒙，身体冰凉。

    竟然是真的，敖玉说太上皇托梦，大周有罪人，上天震怒，降下天谴，原来是真的。

    大白天太阳都被吞噬了，这不就证明朝廷有罪人，致使天下暗无天日吗？

    这岂不是在警告大周，天上要换一个太阳了，地上也要换一个主人了。

    还有什么比这更高的天谴吗？

    就在所有人战栗的目光中，太阳一点点被黑暗吞噬了。

    万允皇帝心中不断祈祷，一定不要被彻底吞噬啊。

    因为只吞噬了一半，那就证明还有改过自新的机会。如果太阳彻底被吞噬了，之后再出现的那就是新太阳了。

    然而上天仿佛没有听到他的祈祷，太阳一直被吞噬，吞噬，吞噬。

    最终！

    亮硕无比，光芒万丈的太阳，彻底消失在天空了。

    整个天地彻底被黑暗笼罩，伸手不见五指。

    这简直比黑夜还要黑。

    真正的大灭日，真正的大天谴降临了。

    文武百官吓得浑身发抖，纷纷跪在地上，乞求上天的原谅。

    ……………………………………………………

    而此时，距离皇宫直线距离只有一千多米地方，几个屋顶猛地掀开了。

    “斩断绳子，斩断绳子。”

    “我们只有半刻钟，只有半刻钟。”

    随着云中鹤一声令下，所有粗大的绳子都被斩断了，几个巨大的黑色热气球快速地升空。

    白天不能升热气球，一定会发现。

    现在是日全食，如同黑夜一般，而且会持续九分钟左右，热气球飞到空中，地下人看不见。

    一定要抓紧时间，让热气球飞到皇宫大殿的上方，然后上演一场流星雨砸毁宫殿，流星雨砸死奸臣的下场。

    热气球的火焰会放出光芒让人发现，这一点非常麻烦。为此敖玉耗费了巨大的心机，用全黑色的防水密闭布作为热气球体。而且点燃之后，热气球胀大之后，火焰深入到球体中心内部，这样火焰的光芒就能彻底被黑色球体遮蔽了。

    “呼呼呼……”四个热气球同时升空，一边升空，一边朝着皇宫的上空飞去。

    日全食下，天地一片漆黑，完全看不到天上四个热气球在飞。

    这时候就特别特别需要九号精神病人量子的计算了，热气球在什么地点升空，升到何等高度，等等。

    最最关键的是在几百米的高空，投掷陨石，制造流星雨，精准度是完全没有的。

    想要砸中巨大的皇宫还行，想要具体砸死某一个人，几乎完全不可能，这个概率完全可以买彩票了。

    但是九号精神病人量子，却可以通过精准的计算做到这一点，精准地在几百米的高空砸死一个人。

    云中鹤曾经问过，那为何不直接砸死皇帝呢？

    九号量子说不可能砸死皇帝，因为他武功太高，可以轻而易举避开。

    从几百米高空的砸下陨石可以，但是流星雨可是会发光的，可是会燃烧的。

    没问题，云中鹤制造的流星雨也会燃烧，之前他制造了铝热剂，结果没有派上用场。

    没有想到，这玩意竟然用在了流星雨上。当然铝热剂数量不够，还需要其他的燃料，比如白磷，红磷都可以。

    制造流星雨效果，保证杠杠的。

    仅仅几分钟之后，随着量子的精确计算，四只热气球，有三只成功飞到了皇宫正殿的上空了。

    还有一只热气球发生了一点意外，仅仅只是飞到了皇宫的东南角。

    云中鹤脑子里面已经是九号量子的计算画面了，这是一个无比复杂的三维立体画面。

    皇宫，热气球，还有砸下陨石的具体飞行轨迹都清清楚楚。

    风力，重力，惯性等等要素全部计算在列。

    此时升空的可不仅仅是这四只热气球，距离皇宫好几里的地方，也有三只热气球升空。

    因为流星雨不止要在一个地方下啊，而是要在整个京城上空。只不过外围的那些流星雨就不需要大陨石了，直接用特殊工具在几百米上空发射出拳头大的陨石便可以了。

    总之，这一场流星雨一定要华丽，一定要惊心动魄。

    ………………………………………………

    日全食依旧在继续，整个天地依旧一片黑暗。

    尽管只过了几分钟，但所有人却觉得无比的漫长。

    不仅仅是文武百官，京城的百万人，全部都抬头望天，纷纷跪在地上。

    无数民众都忍不住内心的恐惧。

    他们从来都没有见过啊，也没有听说过，太阳竟然会被吞噬掉，大白天的竟然变成黑夜了。

    “太上皇神人啊！”终于有人开口高呼了。

    “大周有罪人啊，上天震怒了，降下天谴了。”

    “太上皇神人啊！”

    文武百官不敢说话，但是老百姓可管不了这么多，任何言语都难以形容他们内心的震撼。

    敖玉说太上皇托梦，今天申时一刻会发生天谴。

    结果真正发生了大灭日，大天谴。

    太上皇真是半神啊！大周真的有罪人啊。

    于是，在有些人的带头下，无数民众朝着皇宫方向跪下，叩首道：“太上皇万岁，太上皇万岁！”

    “大周有罪人，大周有罪人！”

    无数民众齐声高呼，声音震天啊。

    皇宫之内的皇帝，还有文武百官也听得清清楚楚。

    外面高呼的民众越来越多，声音越来越响，整整几十万人的高呼，这才是真正的山呼海啸。

    而就在此时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    忽然，从京城的上空，一道道流星划过。

    一道，两道，三道……

    从来都没有见过这么多流星啊，太华丽了，也太惊人了。

    大灭日天谴，还伴随着流星暴雨。这……这有意味着什么啊？

    京城万民几乎高呼：“太上皇万岁，太上皇万岁！”

    文武百官看着天上的流星雨，顿时更加毛骨悚然。

    此时肃亲王猛地站出来，大声吼道：“这是正常天象而已，正常天象，史书上记载不止一次。”

    “什么大周有罪人，上天震怒，降下天谴，完全是妖言惑众，妖言惑众。”

    “陛下，立刻去黑冰台，把敖玉给杀了，把敖玉这个妖言惑众的妖人给杀了。”

    而就在这时！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    天上传来了一阵尖锐的呼啸声。

    皇宫上空，几个熊熊燃烧的陨石，猛地从天而降。

    天外流星，在所有人大臣而震惊的眼神中，猛地砸中了皇宫大殿。

    “轰……”一声巨响，皇宫屋顶直接被砸穿了，所有人彻底被震撼得魂飞魄散，浑身战栗。

    而此时，肃亲王仿佛彻底陷入了疯魔一般，不断高呼道：“这是天象，敖玉妖言惑众，立刻将他杀了。”

    “陛下，将敖玉这个妖人千刀万剐，将敖心全家凌迟处死，凌迟处死……”

    就在他惊声的嘶吼声中。

    一个熊熊燃烧的陨石，猛地从天而降，划过一道华丽的毁灭光华，狠狠砸在了大宗正肃亲王的身上。

    瞬间……这位大宗正，这位肃亲王瞬间暴毙惨死！

    …………………………

    注：终于写完了，今天更新一万六千多！

    诸位恩公，糕点真的拼尽全力了，月票分类前六，帮我冲一下啊，好不好？就差一点啊！

