    许一凡在登上六楼，在跟六楼的仙剑交手一番之后，直接被打落下来。

    　　“噗！”

    　　落地之后，许一凡吐出一口鲜血，身体暴退数十米才堪堪停下。

    　　此刻，许一凡的模样异常的狼狈，他身上的白袍被划出数道口子，在其身上留下数道伤口，这些伤口不算深，也不致命，但是，却无法愈合。

    　　要知道，许一凡有很强的自愈能力，一旦的伤势对他来说，简直是不痛不痒，宛如隔靴搔痒，可这次被仙剑击伤之后，伤口却无法愈合。

    　　在其伤口的位置，有剑气残留，剑楼的仙剑的剑气，十分的狂暴，而且还蕴含诅咒，使得伤口根本无法愈合。

    　　另外，许一凡手中的血芒剑，之前可能是杀人太多，其剑身已经呈现暗红色，其绽放出来的剑气，更是呈现猩红色，可此时，血芒剑的剑体呈现红色，而其剑气颜色更是淡薄的可怕。

    　　显然，血芒剑在持续作战当中，已经遭受到了一定的重创。

    　　除此之外，许一凡握剑的右手也好，还是持刀的左手也罢，此刻都血肉模糊，有些地方已经可以看到森森白骨了，鲜血刚刚涌出，就被两把兵器吞噬，似乎许一凡的兵器，都具备吞噬鲜血的特性。

    　　“怎么样？还行不行啊？”男人看着被打落下来的许一凡问道。

    　　“行！男人不能说不行。”

    　　许一凡抬起手，用手背擦拭了一下嘴角的鲜血，抬起头，看向并没有回到剑楼的第六把仙剑，眼中战意盎然。

    　　“行就赶紧上，遮天布已经要出世了。”男人催促道。

    　　听到男人的话，许一凡转过头，看向杨家祖祠那边，发现原本虚幻的影子，此刻已经无比的凝实，遮天布已经有部分显现出来了，留给许一凡的时间不多了。

    　　收回视线，许一凡低头看了一下凄惨的自己，忍不住说道：“你这方法靠谱不，我吸收了五道剑气，为何还没有突破啊？”

    　　男人翻了个白眼，没好气的说道：“还差一道。”

    　　说完，男人又催促道：“赶紧的。”

    　　╮(╯▽╰)╭

    　　听到男人的话，许一凡十分的无奈，没有再说什么，只是转过头，看了一眼大阵中央的剑九，喃喃道：“小丫头，千万别让我失望啊。”

    　　说完，许一凡深呼吸一口气，再次一跃而起，直奔第六把仙剑而去。

    　　这一次，许一凡收起了镇岳刀，也把血芒剑收归剑鞘，他就那么赤手空拳的朝着第六把仙剑而去，在二者即将靠近的一瞬间，许一凡的右手搭在蚩尤刀的刀柄之后，暴喝一声道：“霸刀！”

    　　随着他声音的响起，蚩尤刀出鞘，许一凡从单手握刀，变成双手持刀，一股暴戾至极的力量，从蚩尤刀上散发出来，而原本握住蚩尤刀的许一凡，他的气息在握刀的一瞬间，骤然下降，其体内的真气以一个极其夸张的速度流逝，涌入蚩尤刀当中。

    　　蚩尤刀在吸收了许一凡九成的真气之后，原本暴戾的蚩尤刀，反而变得平静起来。

    　　“砰！”

    　　刀剑相撞，发出震耳欲聋的撞击声，随即一道刺眼的白芒闪过，一股巨大的冲击波，以二人为中心，朝着四周激荡而去，原本弥漫在剑楼附近的雾气，在二者撞击的一瞬间，刹那间就被蒸发的一干二净。

    　　“啊！”

    　　在撞击声响起之后，交手的中心响起一声惨叫声，接着众人就看到手持蚩尤刀的许一凡，从高空跌落下来。

    　　其胸口插着一把剑，准确来说是一道剑气，许一凡整个人就像个糖葫芦一般，被剑气一穿而过，朝着地面急速坠落。

    　　原本就破损的白袍，在这一刻变得千疮百孔，白色长袍被鲜血染红，许一凡在跌落的时候，大量的鲜血从其口中喷涌而出，其整个人的气息衰弱到了极点。

    　　“砰！”

    　　许一凡去的快，回来的也快，整个人直接坠落在结实的地面上，在地面上砸出一个大坑来，生死不知。

    　　而剑楼那边也出现了异常，第六把仙剑，此刻暗淡无光，剑身上的剑气消散的无影无踪，而剑楼的六楼更是直接被打穿，仙剑被打飞出去数百米，此刻正颤颤巍巍的回到六楼。

    　　显然，方才那波交手，第六把仙剑遭受到了重创。

    　　第六把仙剑的威力，已经不是二品后期修士的实力，而是二品巅峰期，半步一品的实力了，可即便如此，它还是被许一凡击败了。

    　　败了？

    　　还是死了？

    　　这是所有看到许一凡坠入深坑之后，率先想到的问题。

    　　此刻，深坑内寂静一片，没有丝毫的气息流动，仿佛刚才那一次交手，许一凡已经身陨。

    　　站在剑楼顶楼的吴天，看着下方，紧蹙眉头。

    　　吴天发现，他严重低估了许一凡的个人实力。

    　　在许一凡主动出言挑衅，率先出手之后，吴天并没有把他放在心中，只是觉得有趣而已，在许一凡从一楼登上四楼的时候，他只是略感惊讶而已。

    　　四品战三品，是很不错，可也仅仅只是不错而已，跨境作战不是什么稀奇的事儿，可吴天却发现，许一凡是越战越强，从四楼打上六楼，虽然有些艰辛，可非常不错了。

    　　即便是吴天，他在许一凡这个实力的时候，也无法做到这一步，而当许一凡跟第六把仙剑拼杀的时候，吴天察觉到了不对劲。

    　　许一凡以蚩尤刀，使出霸刀术之后，实力在骤然之间得到了巨大的提升，差一点就把第六剑给打碎了，而他也是在第一时间出手了，不过，他只是出手护住了第六把仙剑而已，并没有直接对许一凡出手。

    　　更让吴天感到不对劲的地方，还在于剑楼剑气的流逝。

    　　剑楼作为吴家弃徒的根据地，是无数代剑修不断增强的存在，其中蕴含的剑气非常之多，单纯的一两次交手，根本无法对剑楼造成太大的伤害，可当许一凡跟第六把仙剑交手的时候，吴天惊骇的发现，剑楼的剑气在流逝，而其流逝的方向有两个。

    　　一个是许一凡所在的方向，一个是剑九所在的方向。

    　　最让吴天感到不安的，还是第一层和第二层的仙剑，不知道从什么时候，居然有脱离剑楼的迹象，而且随着剑气的不断流逝，剑楼下三层的仙剑，都有失控的迹象，这种迹象在不但的加剧。

    　　许一凡的体质有些特殊，他跟仙剑交手的时候，可以吞噬仙剑的剑气，这也是他可以一口气登上六楼的原因。

    　　只是，许一凡吞噬的有限，吴天之前发现了，也没有在在意，可随着剑气流逝的越来越多，吴天发现，真正在吞噬剑气的不是许一凡，而是位于大阵中间的剑九。

    　　对于剑九，吴天知道她很特殊，既是先天无境之人，又是先天剑胚，可一个被封印的特殊体质，即便再特殊，又能如何呢？

    　　然而，现在吴天发现他大错特错。

    　　许一凡只进攻剑楼的时候，布置阵法不是没有目的的，他想借助唤灵大阵，还有剑楼的九把仙剑，以此在破除剑九体内的封印，从而让剑九直接一步登天。

    　　不得不说，吴天小觑了许一凡，也小看了剑九。

    　　一个被封印的剑九，他可以不在乎，可一个突破封印的剑九，即便是他也感到棘手。

    　　当然，也只是感到棘手而已，如果放在平时，他自然有办法解决这个问题，可现在的问题是，遮天布出世在即，他需要面对的敌人太多，除了已经出现的许一凡和杨家人之外，还有吴家剑冢，以及那些隐藏在暗处，却已经开始蠢蠢欲动的家伙们。

    　　此时此刻，吴天有些后悔过早进行血祭了，但这种后悔也只是一刹那的事情。

    　　站在楼顶的吴天，看到楼下无数剑气奔流而去的大阵，他眼神冰冷。

    　　不能让剑九突破封印，他必须把一切不稳定的因素扼杀在摇篮当中。

    　　想到这，吴天不在想其他的事情，他开始出手。

    　　然而，就在吴天准备出手的时候，之前停歇的炮火，在这一刻再次响起，无数炮弹宛如雨点一般，朝着剑楼就抛射过来，而剑楼的九把仙剑，也在这个时候，开启的自我防护措施。

    　　看到这一幕，吴天的眼神再次变得冰冷起来，他居然被一个只有十六岁的少年给算计了。

    　　此时此刻，看出端倪的不止是吴天，还有杨嘉木等人，以及伏劇他们这些隐藏在暗处的家伙。

    　　“他居然想以剑气灌体，以此来突破境界，真是疯狂的家伙。”暗仓看到这一幕，喃喃道。

    　　“境界不足是他的硬伤，即便他天赋再卓越，在绝对的实力面前，还是不够的，而他自己也知道这一点儿，只是我没想到，他会选择这么危险的办法。”伏劇说道。

    　　暗仓紧蹙着眉头，他突然想起一件事儿，转过头，看向伏劇说道：“我知道他为何在离开京城之后，没有直奔炎城，而是来瑶台洲了。”

    　　“冲着吴家剑冢去的？”伏劇也是聪明人，瞬间就知道暗仓想说什么。

    　　暗仓点点头道：“中洲势力繁多，而剑修的势力也很多，剑洲的剑阁，瑶台洲的吴家剑冢和群玉山，还有那神秘的徐家人，以及刀剑武会，都是剑修的聚集地，但是，要论起藏剑最丰富的，还是吴家剑冢和徐家了，不过，徐家是以铸器闻名，他们的剑，基本都是名剑，藏剑不少，但跟吴家剑冢比起来就相去甚远了。”

    　　“吴家剑冢从出现到现在，藏剑极多，而剑冢当中剑气之多，超乎想象，唯一能够跟其媲美的，只有南海之滨的葬剑山了，他来瑶台洲的目的，应该就是冲着那剑气而去的，以剑气灌体，从而破境，这是一条非常危险的捷径。”

    　　伏劇闻言，神情凝重，表情更是阴晴不定，不知道在想些什么。

    　　剑气灌体，这是从远古时期流传下来的一种秘法，这种秘法非常的危险，可以说是十死无生的做法，但是，在上古时期还是有人做到了，并且他在原有的基础上进行了改良，使得剑气灌体成功率多了一些。

    　　但也仅仅只是多了一点点而已，从之前的十死无生，变成了九死一生。

    　　在这位大剑修之后，又有无数人想要走这条捷径，但是绝大多数人都失败了。

    　　一来，剑气灌体非常的危险，因为是用他人的剑气灌入自己体内，会直接损坏自身的筋脉，同时跟自身的剑气发生冲撞，稍有不慎就会爆体而亡。

    　　二来，剑气灌体不是任何人都可以的，首先必须是剑修，而且是纯粹剑修，其次需要一种强健的体魄，最后则是剑心澄澈，而能够拥有这三种条件的人，成就往往都不低，根本不需要剑气灌体，而需要的人，却无法满足这个条件。

    　　三来，剑气灌体对剑气的数量和品质都有极高的要求。

    　　剑气这种东西，不像神兵法宝，只要其本体不损害，就可以一直保存的，剑气只真气的一种，也是元气的一种，只不过是通过特殊的手段，将其保存下来，然而，不管是多么厉害的剑修，他们的剑气存在的时间都有一个极限，而且随着时间的流逝，剑气无时无刻都在流逝的。

    　　剑气会流逝消散，即便是通过一些法宝、秘法、阵法，可以在某种程度上，大大降低剑气的流逝，可它终究还是会流逝殆尽的。

    　　而且任何剑气的保存，都是要付出代价的，而代价和收益往往不成正比，很多修行势力也有剑气留存，但是，这一般都是宗门当中那些大修士，在兵解之前，为了中门未来考虑，也为了宗门未来弟子可以快速成长，专门留下剑气传承。

    　　说白了，剑气最早的留存，主要还是为了给晚辈留下一道传承而已。

    　　当然，剑气的留存也为了守护宗门，毕竟，天下之大，能人异士奇多，没人敢保证自己的宗门不被颠覆，不会没落，而剑气的留存，算是给宗门留下的一张底牌而已。

    　　剑修本身就很稀少，而能够登顶的剑修更是少之又少，而一般宗门留存的剑气都很少，而且随着时间的推移，大部分剑气不是被后辈继承，就是消散在历史的长河当中。

    　　但是，也有一些例外存在。

    　　吴家的剑冢，南海之滨的葬剑山，他们主要就是以剑修而闻名，但是，真正厉害的地方，还在于他们对剑的尊重。

    　　吴家剑冢是藏剑，而南海之滨则是葬剑，随着藏剑和葬剑的数量越多，日积月累之下，形成了一种独特的环境，可以使得大部分剑气得以保存，只要剑身不朽，剑气就会存在，而这也是这些地方剑修频出的原因之一。

    　　当然，这种办法是不可复制的，因为在历史上上，也曾经有人想要这么做，然而却失败了。

    　　原因有很多，一方面是剑的数量和品级，另一方面则是对剑的态度，俗话说，万物皆有灵，剑虽然只是兵器，可因为其主人的不俗，它们也会有自己的灵智，若不是对剑心诚之人，根本无法得到剑的认可，自然也就失败了。

    　　当然，剑冢也好，葬剑山也罢，它们的形成原因有很多，很难解释清楚，就像秘境当中一些禁地的形成一样。

    　　暗仓他们也没想到，许一凡来瑶台洲的目的，居然是为了剑冢的剑气，更让人感到巧合的是，许一凡还没有去到吴家剑冢，就遇到的吴家弃徒弄出来的剑楼。

    　　剑楼自然无法跟剑冢相提并论，可是，经过一代代吴家弃徒的努力，它成为了一个人工打造出来的小型剑冢，其中蕴含的剑气之多，常人无法想象。

    　　直到这一刻，暗仓他们才明白，许一凡在打入云关镇之后，放着即将出世的遮天布不管，反而对着剑楼死磕，到底是图什么了。

    　　暗仓沉默良久，转过头，看向伏劇问道：“要不要出手？”

    　　伏劇眯着眼睛，紧抿着嘴唇，沉默不语。

    　　“吴解已经离开，去往剑山，那边似乎发生了大战，他一时半刻回不来，而杨家其他人，现在正在祖祠那边，他们本身就是冲着遮天布去的，不会在这个时候去协助许一凡，这是我们最好的机会。”暗仓继续说道。

    　　然而，伏劇还是没有说话，一双眼眸已经眯成一道缝，似乎剑楼那边发生了什么事情，让他举棋不定。

    　　“伏劇，你到底在忌惮什么？这可不像是你的风格。”暗仓再次开口道。

    　　这一次，伏劇终于开口了，他看着暗仓说道：“我劝你最好不要出手。”

    　　“为何？”

    　　“你会死。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，暗仓顿时愣住了，他一脸不解的看向伏劇，问道：“我会死？什么意思？难不成他身边还有超品境的高手？”

    　　伏劇摇摇头，说道：“该说的我都说了，至于你怎么选择，那是你的事情。”

    　　闻听此言，暗仓紧蹙着眉头，伏劇的话，让他感到极度的不安，可这种不安到底源于何处，他还没有想到，但是，能够让伏劇这么说，肯定有其缘由所在的。

    

