    兵法对策是中军赛中最引人注目的一个项目，所以今日前来观赛的人比昨日多了不少。

    赛前，余下的四名参赛者被领着登上了全军校场前最高的望楼之上。

    卯时末刻早膳结束后，将士们便列着整齐的队伍在校场之上整装待发。虽然不是真的上战场，却个个神采奕奕，精气神十足，跃跃欲试。

    楚秋明和几位将军带着参赛者站在望楼之上，校场上气势磅礴的队伍一目了然。

    楚秋明拍着栏杆，“今日，这些将士就是你们的兵，他们的生死今日便掌握在你们的手里，此仗的胜败也掌握在你们的手里。好好看看他们吧，看看他们此时鲜活的面容，可能下一刻便因为你们的一点小小的事物，就变成一具冷冰冰的尸体。”

    楚秋明说这番话时，没有往日训诫士兵时的那般严肃激愤，而是语重心长，带着他这个年纪不该有的沧桑与惆怅。

    齐芸和其他三个参赛者没有说话，举目四望，将士们昂扬的斗志仿佛化作有形的波涛，一浪高过一浪地向他们袭来。

    这是一场混战，四支军队没有分组，最终只能剩下一只军队留在战场上，成为最后的胜利者。

    今日的天空比昨日还要明媚，楚秋明专门找司天监看了日子，选到了最合时宜的时间来举行这场比赛。

    太阳暖烘烘地照在齐芸的身上，清晨早起的湿气瞬间被蒸发干净，她感到了浑身的干爽与舒适。

    随后四人分别进入自己的帅帐，了解今日所要面对的战场形势。

    齐芸只上过一次战场，就是谛城那一次，假扮楚秋明在帅帐中坐镇时，有一半的指令是楚秋明提前交代好的，而另一半的指挥是她临场发挥的。

    她自然不是胡乱指挥，从小兵法一类的书她看得不少，往日应付那些刺客，小打小闹地实践过，也不算是纸上谈兵，所以在面对谛城之战时，她既然看出了对方有意消极应战来推延时间，便也有把握去好好应付他们的消极，毕竟当日她的主要任务就是迷惑他们，以为楚秋明中了调虎离山之计罢了。

    今日却是不同，他们需要在一天之内分出胜负定出输赢，没有人会有有意拖延，拉锯战的可能性也不大。

    齐芸看着面前的沙盘，思考着应战策略。威猛军的胡忝便已经派出他的使者来到她的帐中游说。

    因为全然模拟战场形势，所以自然少不得一些军队联合作战，消灭强敌，再分胜负。这是合理的。

    那使者传达了胡忝的意思，说是愿意与她强强联合，一同击败铁甲军的杨远。齐芸知道，铁甲军里的将士是出了名的强悍善战，杨远出自铁甲军，前面几场发挥都十分出色，实力超群。

    胡忝必然是想联合齐芸和奇阵军的东莱，先将杨远击破，再与他们两个之中的一个人联合，击败另一个人。他已经很快地分析了他们四个人的战斗能力，做出了一个衡量，奇阵军顾名思义，最会布阵，战场之上，阵法变换自如，东莱入军四年，一直跟在沈千将军身边重点培养，已经深的沈千将军真传，然而他行事保守，总是瞻前顾后，这也是他最大的短板。

    而齐芸呢，齐芸想来想去，胡忝应该也不是很了解她到底是怎样的风格，怎样的能力。毕竟她才到军中不到半个月，外日或显露些锋芒，不过是拳脚刀棍功夫上的，所以他也还在试探，或许是想着在联合作战过程中再好好了解她。

    好一招螳螂捕蝉黄雀在后的计谋。

    齐芸听了那使者条分理晰的一番话，只问道：“那东莱答应了吗？”

    “东莱将军尚在考虑中，但他一定会答应的，否则杨远将军与他碰头，他是毫无还手之力的。”

    齐芸手指轻扣着自己的沙盘，看着自己的领地在一处易守难攻的山丘之上，笑了笑，“那便等东莱将军接受了胡将军的建议，再来找我。”

    这个使者也很认真地扮演着这个角色，他傲气地冷哼一声，将袖子一甩，“齐芸将军若不好好把握时机，待到东莱将军答应了，或许便也轮不到您来选择了。”他的意思是胡忝大可和东莱一同先攻杨远再攻齐芸。

    齐芸不屑一笑：“你会再来的。快走吧，不要耽误时间了。”

    .

    东莱经过了深思熟虑，最终还是接受了胡忝的建议。

    也果然不出齐芸所料，胡忝再次派了那个使者来说服齐芸。可这时，杨远的使者也已经到了齐芸帐中。

    杨远自然料想到自己树大招风，难免成为众矢之的。所以他需要先给自己拉拢势力，即便对自己没有帮助，也可以削弱对方联合的势力。

    齐芸看着两个使者见到彼此时都没有一点惊奇，便料想到杨远必然也去找过东莱了。可是东来选择了胡忝。

    齐芸看着胡忝使者依旧一脸自信的模样，笑了笑：“先生来得不巧了，我已经接受了杨远将军的邀请了。”

    曾经乱世纷争之时，各国混战，便有有识之士提出合纵连横之计，意在破除强国。后来此计被后来用兵者不断借鉴使用，成为了重要的军事策略。今日开局的场面，可知军中将士对这一策略，已经熟谙于心了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，齐芸注定要成为螳螂了。

    雷雷战鼓声响彻天际，将士们的怒吼声气壮山河，随着发令官将帐中主帅的命令传达到各营各部，将士们开始有条不紊地排列布局。

    看台上的人们看着眼前成千上万的将士们，整齐地踏步向前，脚步声铿锵有力，空气中弥漫着飞扬的尘埃，将士们各个目光如炬，丝毫没有因为只是一场比赛而懈怠半分。看着眼前的一幕，所有的观众都热血沸腾，恨不得亲自上场与之一起怒吼拼杀。

    太子很是得意，脸上难掩自豪的神情，看着一边静静地注视着战场的达奚毅，“达奚王子以为如何？”

    达奚毅笑了笑，朝着太子揖手，“大运将士威武昂扬，毅心悦诚服。”

    太子爽朗地笑起来，“我大运有此强盛，一半都仰仗于张扬的威武雄师啊！”

