    “现下看来，角色已经开始了互换，现在我是猎人，你们是猎物了！”

    他话音落下，清竹便猛的朝后一招手。

    无数的弓箭手又重新抬起弓箭，瞄准了几人。

    云苏抬头看了一眼凤辞，嘴角勾起一抹嘲讽之色，“果然不愧是凤凰一族，这奸诈的性子，过多少年都不曾有改变。”

    “哼！云苏，你现在说什么都已经没用了。”凤辞冷笑的看着云苏道。

    “你本可以有机会拥有凤凰神宫的一切，拥有权势富贵，是你亲手将之拒之门外！”

    “你会后悔的！”

    凤辞话音落下，手中长刀再次抬起。

    想到灵池山洞当中的一切，他胸腔中的愤怒，便怎么也忍耐不住。

    他一定要让云苏几人亲手将涅槃灵息给交出来，让他们后悔！

    “哼！”

    夙晨叶冷哼一声，手一伸朝虚空一抓，一条红色能量形成的鞭子便出现在了手中。

    手上一用力，直接对上了凤辞的这一刀！

    “哈，不自量力，你以为就凭你这不堪一击的力量，能抵挡得住我的刀魂之灵？”

    “呀！”

    凤辞厉喝一声，手中长刀砍下。

    与此同时，夙晨叶手中的红色能量鞭甩出！

    “砰！”一声脆响。

    凤辞得意洋洋的望着，期待着夙晨叶手中能量被击溃。

    却没想到，那红色力量对上他的刀，竟坚持了下来！

    他表情微微一沉，又加重了力道。

    这边夙晨叶表情未动，手腕只轻轻一抖。

    一股强横的震荡之力顺着红色能量鞭甩飞过去！

    “砰！”一声脆响，凤辞持刀砍下的身影猛的一震，紧接着整个人倒飞了出去！

    这一幕，不止是凤辞，就连清竹一行黑衣手下，也懵了。

    他们的宫主，竟然被甩飞了出去？这怎么可能？

    等凤辞停住身子再次飞掠回来，神色已经变得无比难看。

    就好像，在某些地方，男人的尊严受到了践踏一般。

    “呀！”他不信邪，再次朝夙晨叶出手。

    夙晨叶也不甘示弱，直接抡鞭子就上。

    “砰砰砰”的碰撞声不绝于耳，天空中战斗激烈。

    但明眼人都能看得出来，夙晨叶占了上风。

    清竹脸色担忧的望着天空，握着弓箭的手不自禁的握紧。

    这是他第一次看到宫主拿到那把刀魂，还被人逼到这个样子！

    这个男人的实力，到底强到了什么程度？

    云苏抬眼看着头顶战斗的男人，嘴角微微翘起了一个得意的弧度。

    这个强横的男人，是她的啊！

    无数个回合之后，“砰！”一声闷响，紧接着，凤辞被夙晨叶一鞭子甩飞了下来，狼狈的摔到了地上。

    一边，清竹一行人赶忙跑了过去，“宫主，您没事吧？”

    凤辞拦住清竹要搀扶他的动作，脸色难看的从地上爬起来，一双眼睛凶戾的盯着夙晨叶，一字一顿的开口。

    “你们，真的该死！”

    紧接着，他一挥手，手心中便多了一枚手指大小的金红色羽翎。

    羽翎十分瑰丽漂亮，其上金光流转，涌动着一股股强横的力量。

    拿出的瞬间，整个凤凰神宫内所有人，都似乎感觉到了一股灼热。

    这，是属于上古灵物的力量！

    夙晨叶眉头一挑，正要出手，却被云苏伸手拉住。

    “这东西我来对付。”云苏仰着头看他，眼睛眨巴眨巴。

    夙晨叶心头一动，想起云苏的手段，倒也没有坚持，“尽力而为就好。”

    云苏微微一笑，手一翻也摸出了一物来。

    冰蓝色的光芒与凤辞手中的金红不同，但出现的瞬间，便让整个凤凰神宫的人都感觉到了一股特殊的冰寒之感。

    而这其中，感应最为强烈的，莫过于凤辞。

    “你手里的是什么东西？竟然能让我感觉到寒冷？”

    他惊异无比的瞪着云苏，神色惊讶。

    他持有火凤涅槃时留下的一根灵羽，灵羽之上的火热力量会清除周围所有的寒冷。

    普通寒冷之感是绝对不可能传到他身上的。

    但云苏拿出的这根羽翎，竟让他也感觉到了那种冰寒！

    云苏并没有回答凤辞的问题，只伸手摸着下巴看他手中那根翎羽，“你这是火凤涅槃时留下的羽翎？”

    “你知道？”凤辞皱眉盯着云苏，又看看她手里的那根冰蓝色羽翎，心中突然有种不好的预感。

    突然，云苏笑了，“只可惜，你手里的那根羽翎只是火凤普通的一根，与我这冰凤尾羽，不是一个层次的。”

    “胡说八道！”凤辞心中忐忑，脸上却依旧一副自信无比的表情。

    他冷哼一声，直接释放出了火凤翎的力量，火凤翎以肉眼可见的速度迅速长大。

    而与此同时，云苏手往上一抛，手中的冰凤翎迎风而长，很快便长大到了一个人形大小。

    一红一蓝两色光芒将整个凤凰神宫天空之上都笼罩住。

    底下的人顿时有种冰火两重天的感觉。

    而与此同时，云苏和凤辞同时动了。

    两人持着手中羽翎，释放出它的强横力量。

    “轰隆隆”的碰撞声一遍遍响了起来，冰蓝色和金红色力量此消彼长，争夺着空中地盘！

    云苏和凤辞一人一方，吸引了所有人的视线。

    强横的力量碰撞中心，如同一朵朵绚烂的烟花绽放一般，璀璨耀眼。

    但渐渐的，凤辞感觉到了一股力不从心。

    他手中的金红力量，竟隐隐有种压制不住云苏的感觉。

    他面色微沉，却不信邪的继续抵抗着，直到自己这边的金红力量不断减少，而他也被迫退了数十步。

    “轰！”漫天冰蓝色力量散开的刹那，直接将凤辞再一次轰飞了下来！

    清竹再次搀扶住有些狼狈的凤辞，眉眼中满满的心疼。

    他们谁也没想到，云苏这行人中，竟都是些藏龙卧虎之辈！

    一个夙晨叶，能够与拥有刀魂的宫主相提并论。

    一个云苏，竟拥有能够抵挡火凤翎的强大灵物！

    云苏见此微微一笑，将冰凤翎收起来的时候，脸色也有些苍白。

    夙晨叶见此，赶忙伸手揽住她的肩头。

    云苏暖意一笑，伸手搂住他的脖颈，轻叹一声，“有点累。”

