    

    傅愠这种身家配合上这种颜值，倒也真挑不出来几个，唐倾柠有些心动，“你知道，其实我这段时间故意针对我姐姐，不是为了顾行江，说实话，我就是看不惯你在她面前鞍前马后的，你可从来没有这样对待过其他女人，对我，你当初也是抱着玩玩的态度吧，我很嫉妒。”

    “说实话，我的确看重了顾行江的能力和身家，但说起有趣来，他的确不如你懂女人，可惜了，你遇到的是个硬茬，是个永远都不会动心的女人。”

    “其实我姐姐和顾行江很配，他们两个都是把感情排在最末端的人，事业第一位，亲情第二位，感情放在末尾，更别说她对你一点感情都没有。”

    唐新月说着，慢慢凑近了傅愠，发现傅愠眼皮一跳，眼底怒意一闪而过，“她凭什么这么对你，多少女人喜欢你，她为什么要把你的心意，你的尊严，全都放在地上踩。”

    傅愠眸底的墨色越发浓了几分，摩挲着喉结，眯着眼看她，“别说废话，说你的目的。”

    唐倾柠后退了一些，摸着喉结的傅愠，还是很迷人的。

    “我发现了一点，顾行江对唐昭昭很不同，他已经知道了唐昭昭的克隆人身份，所以，我推测，他娶我姐姐，也不是真心的。”

    “这一切的症结所在，都是因为唐昭昭这个小怪物，只要这个小怪物彻底消失，顾行江大概对唐新月就没有多少兴趣了，到时候，这个婚约不存在了。”

    傅愠猛地一怔，“顾行江也知道这件事。”

    “知道。”唐倾柠突然笑了，“顾行江知道这件事，但是他对唐昭昭并没有什么不同，我实在是搞不懂，难道你也觉得，克隆人不可怕吗？”

    她就不信了。

    顾行江也不知道吃错了什么药，明明知道那是一个小怪物，竟然还准备和唐新月结婚，到时候那小怪物的身份曝光，对顾行江来说可并不是一件好事。

    唐倾柠笑着看向了傅愠，“不管你是想报复唐新月，还是想得到她，让唐昭昭彻底消失，绝对是最好的解决办法，就算你以后某天，原谅了唐新月，想要结婚，也不想有个克隆人的女儿吧，不然，这件事曝光，外界可不管这个孩子怎么来的，外界只会谴责你，用异样的眼光来看待你。”

    傅愠紧抿薄唇，皱眉，眸光微闪。

    唐倾柠看他被她说动了，压低了声音，“如果你愿意，我恰好有个计划，需要你帮忙。”

    傅愠瞥了她一眼，“嗯。”

    门外，昭昭竖起耳朵听着，发现唐倾柠的声音压的很低，根本听不清她在说什么了。

    她松开了门把，然后又顺着原路返回……

    卫生间门口的保安叔叔没发现她溜走，正在玩手机，昭昭又溜进了卫生间里，然后从卫生间里跑了出来。

    到了电梯口，她把外套交给保安叔叔，“叔叔，你就说这个外套是一位姓唐的小姐送过来哒。”

    保安接过外套，有些犹豫着开口，“其实，傅少的确交代下来，不允许任何人进去，除了姓唐的小姐除外，不过那位唐小姐，已经进去了。”

    昭昭没说话，闷不吭声的进了电梯。

