    赛后采访。

    禅师和科比相继坐在发布会台前。

    一位记者看着科比面如死水很是好奇。

    “科比，你可是才投进了绝杀球，帮助湖人队以112:111战胜了雄鹿队，以大比分2:0领先。”

    “为什么你看起来一点都不开心？”

    科比冷酷的回过头，用目光紧盯着那位记者说道：“我为什么要开心？”

    那位记者在这个眼神下极不自然的说道：“因为...湖人队...2：0...在总决赛上.....”

    科比没有给那位记者继续说下去的机会，他认真问道：“工作结束了么？”

    “我手里抱着总冠军了么？”

    “比赛还未结束，战斗仍将继续！”

    周围的记者在看到科比在领先雄鹿队后仍然说出了这番话忍不住肃然起敬，不过他们对此并没有觉得特别意外。

    毕竟科比是全联盟出了名的偏执狂，他整个职业生涯说出过的类似的话不在少数。

    但这些记者们竟然看到了科比一旁的禅师同样面如死水，不由得觉得十分意外。

    向来在球场外看起来十分温和的禅师，第一次露出如此郑重的模样。

    “菲儿教练.......”

    在听到一位记者的呼喊以及举手示意询问后，禅师菲尔杰克逊摇了摇头拒绝了这次采访。

    他脑袋里仍然充斥着今晚整场比赛的过程。

    特别是最后一记关键的进攻绝杀布置竟然被雄鹿队给防下来了，如果不是科比的大心脏和在极端的防守压力下打进球的能力，今晚这场比赛湖人队很大可能要输。

    第一场比赛库里在第三节的爆发险些带走了胜利，这场比赛雄鹿队竟然一直保持领先到了最后23秒钟，禅师面色难看越发觉得雄鹿队是一支非常难缠的对手。

    他也在这个时候改变了总决赛开始之前的定论。

    “湖人队与雄鹿队的总决赛，绝对没有90%的胜率！”

    .........

    布拉德利球馆。

    哈蒙德已经在安排球队接下来的行程。

    结束了这场比赛后，下一场总决赛系列赛将在两天后的洛杉矶斯塔普斯球馆进行。

    到时候就是客场作战了，这对雄鹿队现在的处境来说，无疑是雪上加霜。

    哈蒙德挺了挺大肚子，然后下意识抬头望去，李来所在办公室的灯一直亮着。

    原本在球队遭遇了总决赛两连败之后，哈蒙德曾关心的找到李来希望带他去密尔沃基酒吧一条街好好放松一下。

    毕竟两人可是曾经的至交好友手足兄弟，在这方面的探讨可是出了名的精细。

    但让哈蒙德万万没有想到的是，李来竟然毫不犹豫的拒绝了他，而且还说女人只会影响他的思考的速度。

    “特么的！这逼装得！”

    威斯特布鲁克和库里两人在比赛结束后选择了加练，泰伦卢和马绍尔留在球馆内陪着两人，毕竟李来可是嘱咐过，季后赛期间所有球员的加练时间都不得超过1小时。

    泰伦卢和马绍尔同样默契的在这个时候抬起头看向办公室的方向。

    泰伦卢叹了口气说道：“毕竟是湖人队，总决赛开始之前全世界都看衰我们是有原因的，他们的确非常强大。”

    马绍尔说道：“教练已经想办法限制住了湖人队的强势篮板，也帮助易键联在内线打得更有侵略性，甚至让这场比赛的拜纳姆只拿到了5投2中，6分9篮板的数据，但我们还是输了。”

    雷吉米勒在球场上陪威斯特布鲁克和库里两人进行投篮训练。

    这两场比赛威斯特布鲁克打得并不好，因为湖人队的内线太高他几乎没有什么轻松得分的机会。

    至于库里倒是在第一场比赛的时候爆发了一次，但自从那节比赛过后，湖人队对库里的防守就越发变态起来，由科比和费舍尔全场紧贴，根本不给库里轻松投三分的机会。

    所以在艾佛森和奥尼尔在这两场比赛打得如此出色的情况下，雄鹿队竟然还会输掉比赛，他俩存在着很大的原因。

    “雷吉，你说我们怎么样才能打败湖人队。”

    和雷吉米勒亦师亦友的库里在加练时间已经到1小时后，果断的停下来说道。

    这个时候威斯特布鲁克也停了下来，好奇的看向雷吉米勒。

    雷吉米勒先是一愣，有些惊讶两人竟然这么听李来的话，说加练最多只能1小时就只训练1小时。

    随后他开口说道：“99-00赛季的时候，总决赛湖人队以2:0领先步行者队，当时我也问过自己同样的问题。”

    库里好奇说道：“结果是什么？”

    雷吉米勒摇了摇头说道：“没有结果。”

    威斯特布鲁克在一旁皱了皱眉，没有结果不就得继续打不过湖人队？

    只不过在摇了摇头后，雷吉米勒很快就想到了当时他在想到了这个问题后，虽然没有得到如何打败湖人队的答案，但是他却在接下来的两场比赛中连续砍下了33分和35分的数据。

    所以这个时候他也看向面前的威斯特布鲁克和库里说道：“当你俩问出这个问题的时候，其实结果就已经不重要了。”

    “记住，阿泰斯特是雄鹿队的领袖，但球队却是以你两人在建队。”

    “所以，不论其他人打得如何，你们永远要记住这是你们的球队。”

    “也不论最后的结果如何，雄鹿队是否能打败湖人队，你们要做的就是肩抗着这支球队前进。”

    “这才是你们应该做的！”

    威斯特布鲁克和库里看了一眼，两人暗暗点头。

    他们的确不能一直让老将的艾佛森和奥尼尔帮助球队前行，他们需要做点什么。

    这个时候雷吉米勒也搂着两人的肩膀郑重说道：“最最重要的，你们可以永远相信李来！”

    “他在这轮总决赛的表现比所有人看到的都要出色！”

    ............

    纽约，布鲁克林。

    拉里·布朗面前放着一杯咖啡，颜色已经黯淡，周围一圈还浮着一些泡沫，有经验的人大多可以看得出来，这杯咖啡已经很凉了。

    迈克·布登霍尔泽重新将两杯咖啡温煮，这个时候目光也从电视机上移开。

    “早在总决赛开始之前大多数评论员和解说嘉宾都认为湖人队能赢下最后的总决赛，一些专业的篮球工作者还分析出了两支球队各自的优势，最后得到的结果也是出奇的一致。”

    “湖人队有90%的概率打败雄鹿队，这和100%几乎没有区别，完全是压倒性的优势。”

    拉里布朗点了点头，对迈克·布登霍尔泽的说法很赞同。

    即便是他在总决赛开始之前的预测同样是湖人队会获得最后的胜利，因为这支球队拥有传统总冠军球队拥有的一切。

    极具统治力的内线，一些功能性极为出色的角色球员，再加上一个联盟最顶级的进攻终结者，这支球队的组建阵容天生就是朝着争冠去的。

    当然，这是传统的争冠球队组建方向，比如曾经的OK组合、活塞队五虎、凯尔特人队三巨头、马刺队GDP，他们都是按照这样的思路在组建冠军球队。

    但这些年来屡屡有不少球队并不是按照这个方向在进行组建，而且他们在常规赛的战绩还不错，只是一直在季后赛上没有取得成功，太阳队、独行侠队都是这方面的翘楚。

    “不过可不要因为这个支持率和胜率预测就小瞧雄鹿队这支球队，我和他们在季后赛上交过手，他们的确是一支在进攻端十分强横的球队。”

    “而且雄鹿队的进攻和太阳队还有极为显著的区别，他们是一支拥有很多种进攻选择的球队，所以相比起太阳队，这支球队更加难防。”

    听到自己的老师对一支球队的进攻如此推崇，这还是波波维奇的第一次。

    这里拉里·布朗在布鲁克林的家，波波维奇和自己的老师向来便有这样的默契，那就是当两人所在的球队都没有打进总决赛的时候，他们一定会聚在一起观看接下来的总决赛对决。

    品茶谈人生，煮酒论英雄。

    波波维奇嘬了一口红酒，突然问道：“老师认为李来如何？”

    拉里布朗怔了怔，想起了东部季后赛第一轮山猫队被雄鹿队淘汰出局，在最后一场比赛结束的时候，他说出了小球时代四个字。

    李来的确创造了一种另类的球队进攻方式，而且在整个球队体系上雄鹿队比太阳队的7秒极致进攻还要完美。

    虽然拉里布朗骨子里还有着对传统打球理念的坚守，但是他不得不承认李来为雄鹿队设计的那些战术的确有值得联盟所有教练借鉴和学习的地方。

    所以这个时候拉里布朗极为认真说道：“假以时日必成大器，他会成为你我在篮球教练中的级别。”

    煮好咖啡的迈克·布登霍尔泽这个时候恰好回来，在听到拉里布朗教练竟然在两人的级别中没有加他的名字时，极为难受。

    他说道：“那李来当真有如此厉害，能达到这样的高度？”

    “老师将来必定是名人堂级别的教练，拉里布朗教练更是NBA的传奇教练，整个现在NBA能和你二人相提并论的也没有几个。”

    看出迈克·布登霍尔泽醋意大发的诸葛维奇笑了笑，指了指电视说道：“这两场比赛你看出来了些什么东西？”

    迈克·布登霍尔泽抹了抹头上的几缕头发说道：“第一场比赛禅师用三高阵容在关键时刻给了雄鹿队一刀，特别是科比的蓄力末节发力，这几乎是给雄鹿队挖下的一个陷阱，对方还傻乎乎的跳了进去。”

    “第二场比赛，湖人队的三角进攻轴战术被易键联和拉希德华莱士给破解了，三高战术也被奥尼尔限制，但是科比突然转无球的打法让他在关键时刻统治了比赛，这才会有湖人队从落后10分到反超绝杀比赛的画面。”

    波波维奇点了点头，迈克·布登霍尔泽倒是分析的不错。

    他的老对手禅师也没有让波波维奇失望，在前两场比赛就拿出了联盟最顶级教练的水准，李来那家伙到底是年轻了，需要在成长道路上付出些代价。

    拉里布朗教练在一旁笑了笑说道：“你就只分析出来了湖人队的战术体系？”

    迈克·布登霍尔泽在一旁顿了顿脸上极为难看，他是真看不懂雄鹿队那些乱七八糟的进攻战术，这简直比马刺队深奥繁杂的进攻还要麻烦。

    波波维奇开始说道：“第一场比赛湖人队并没有按住雄鹿队的进攻，特别是库里这个点，他的突然爆发险些一波流带走了比赛，想必从那场比赛过后，禅师想着如何防守库里已经十分头大了。”

    “第二场比赛，雄鹿队做出了很大的变动，他们给了奥尼尔更多的上场时间来限制湖人队的三高战术，同时用阿泰斯特全场领防限制科比。”

    “特别是这里面拉希德华莱士协防的细节，这是科比第二场比赛没有在前三节砍下高分的主要原因。”

    “原本这些变动已经足以帮助雄鹿队拿下比赛了，最后一回合湖人队的进攻战术也被他们给防住了，但奈何科比站了出来，靠着自己的能力打进了这一球。”

    “如果当时不是科比在执行最后一回合的进攻，雄鹿队应该已经与湖人队打成了1:1平。”

    拉里布朗听出了自己最得意的弟子话里的意思，所以在这个时候好奇问道：“这么说你更看好雄鹿队？”

    “老实说我也认为雄鹿队绝不止这点实力，但顶多也是和湖人队7:3开，雄鹿队只有3。”

    波波维奇顿了顿说道：“我认为5：5开。”

    “什么？！”

    一旁的迈克·布登霍尔泽有些吃惊，那个雄鹿队什么奇怪投射阵容能够和湖人队5：5开，这是在开什么国际玩笑？

    波波维奇继续说道：“雄鹿队到现在还没有解决湖人队内线优势的问题，如果他们能在剩下的比赛解决这个问题，那么我将改变这个想法。”

    “4:6开！雄鹿队6！”

    .........

