    金色渐渐变淡，拓跋玉林退后了两步，巨大的冲击力让他的嘴角出现了一丝血迹。

    金色的拳头微微颤抖。

    能够看出来，这一拳，他用了多大的力气。

    可是他的双眼却满是惊恐。

    他有一种直觉，在这几乎可以瞬间秒杀王帝的一拳。

    并没有将方凡击杀！

    当这个念头出现的时候，就连拓跋玉林自己都震惊了。

    所以他并没有着急开心，而是双眼警惕地盯着周围。

    刚刚那一拳实在是太疼了。

    明明自己已经修炼到大成了，自己的拳头也能够转化成为金属形态。

    可是打在方凡的身上总是有一种打在更加坚硬的金属上一般。

    甚至自己也被这一拳震得有些内伤。

    但是拓跋玉林不想承认，也不敢承认方凡并没有死。

    一旦方凡没有死，不仅是自己要让父皇失望。

    就连在场的众人也都会笑话自己笑话天生帝国皇室！

    拓跋玉林双手紧紧的握着，内心疯狂地咆哮，“一定要死！你不可以活着！”

    就在拓跋玉林疯狂地在心中咆哮的时候，耳边突然传来了一个声音。

    “咳咳！这个玩意……挺呛啊！”

    这个声音十分玩味。

    是方凡！

    随着方凡的声音传遍全场。

    突然，一道紫色的好像是雷电的东西，萦绕在天圣帝国广场的上方。

    然后，这些雷电疯狂地将场中还没有消散的金光全都吞噬了。

    几乎是一个呼吸间，浓重的金色光芒就已经被吞噬得干干净净。

    随着金光的消失，方凡的身影也出现在众人的视线中。

    拓跋玉林怔怔地看着面前完好无损的方凡。

    “怎么……怎么可能！”

    “你怎么可能还活着，你已经死了！”

    拓跋玉林不敢相信，他指着方凡的手都在颤抖。

    他看到方凡的那一刻，感觉心脏都要爆炸了。

    方凡竟然真的没有死！

    明明自己的《至阳神罩》已经修炼到大成了。

    明明在这种情况下，自己的拳力已经是达到普通大帝达不到的境界了。

    别说是大帝了，就算是王帝的身体素质在自己这一拳中，活下来的几率也很少。

    更何况方凡一点防御都没有！

    更加惊悚的是，就算是方凡身体素质过硬，没有死掉，可是怎么可能连皮都没有破一点呢？

    这一幕出现了，别说是拓跋玉林不相信，就连拓跋傲天和秦今歌都不相信。

    场中数百人，全都紧紧地盯着方凡。

    想要看清楚，方凡究竟是人是鬼。

    甚至有一部分人都在狠狠地掐着自己的大腿。

    疼痛感让众人清楚的知道，这不是梦。

    方凡拍了拍胸口上的灰尘，随即背着手，在拓跋玉林的身边站定，“拳头的力量还是不错的，估计会在五千万斤左右。”

    “你这样的力量想要砸死一个王帝还是很轻松的。”

    方凡缓缓地走着，就好像是老师在指点一个学生一样。

    随即方凡看着拓跋玉林笑着说道：“咳，没有想到，你修炼了二十多年，甚至牺牲掉了所有近女色的机会！竟然也只是这个实力。”

    “可惜！实在是太可惜了。”

    拓跋玉林听着方凡的嘲讽，愤怒地盯着方凡，胸口剧烈地起伏。

    “不可能，你不可能不死！”

    “你为什么不死！为什么！”

    方凡没有躲避！

    没有防御！

    也不是自己砸偏了。

    所有的所有都是按照方凡承诺的和自己预想的来的。

    可是为什么结果会变成这样？

    方凡耸了耸肩膀，一脸无辜的说道：“不知道啊，可能是你太弱，或者是我太强了吧！”

    方凡转过身，眼中满是笑意的朝着秦今歌走去。

    拓跋玉林则是愣在原地，看着自己的拳头喃喃自语，“怎么……怎么可能。”

    方凡已经走到了秦今歌的身前，秦今歌才反应过来，一脸警惕地看着方凡。

    “你要干什么？”

    秦今歌的双手微微颤抖，她害怕，她怨恨！

    尽管是方凡让她看清了拓跋玉林的嘴脸。

    可是如果不是他，自己依旧活在这场美丽的梦里。

    或许永远都不会知道拖把玉林真正的嘴脸。

    或许这辈子她可以这么糊里糊涂地过去。

    可是现在梦碎了！

    原本的爱人亲手将自己送给了别人。

    她美丽的双眼中满是惊恐和怨恨。

    方凡也不恼怒，反而是神色认真的说道：“你很美，我不否认我的确因为你的美心动了。”

    “而我也如愿得到了你，现在你是我的了！”

    秦今歌连连后退，重重地摇头，一张脸苍白如纸。

    “不……我……”

    她想说自己不是，可是突然她的眼光看到了远处的拓跋玉林。

    话却怎么也说不出来。

    不是么？

    明明拓跋玉林已经将自己当成赌注，输给了被人啊！

    这么想着，秦今歌突兀的挺住了，眼泪再一次不争气地流了出来。

    方凡认真地说道：“你放心，我会对你很好！”

    “不会在意你曾经是谁的人，毕竟你还是纯洁的！”

    “而我，绝对不会像别人一样，将你拱手送人。”

    突兀的，秦今歌痛苦地捂住了脸。

    而拓跋玉林也好像是被雷击中了一般，转过头看着秦今歌。

    现在，拓跋玉林才反应过来，自己输了。

    相伴自己将近二十年的女人，从今天开始，就已经不属于自己了。

    所有人都震惊的看着方凡。

    方凡这明明就是在打拓跋玉林和拓跋傲天的脸啊。

    拓跋玉林同意将自己的女人当赌注。

    而拓跋傲天给予支持！

    好一对丧心病狂，无情无义的父子！

    此时拓跋玉林才算是真的反应过来，他的脸色无比的苍白。

    原本因为方凡震惊的心脏，现在竟然再次抽痛起来。

    他干了什么？

    竟然莫名其妙地将自己的女人当成了赌注，甚至还将她输掉了。

    他转过头，伸着手，痛苦地呼喊，“今歌！对不起……我……”

    他想要解释什么，但是却发现自己根本没有办法解释。

    他的脑袋嗡嗡的，嗓子好像是塞进去了无数的棉絮，根本没有办法说出一句完整的话。

    他的双手握拳，指甲深深地嵌入肉里。

    鲜血一滴滴滴落在洁白的玉石大道上。

    十分刺眼。

    看着拓跋玉林的模样，秦今歌大声地哭着。

    什么礼仪，什么大家闺秀。

    都抵不过这一刻的心痛。

