    “汉克斯先生，这是分配给您的，最近几天邮寄过来的论文稿件！”工作人员说完，就将一大堆厚厚的稿件放到了这位编辑的桌面上。

    估摸一下，最少也有20多篇论文。

    “我知道了！”汉克斯对于这样的论文数量已经习惯了，其实这还算少的，在最巅峰的时候，他一个人就要负责50多篇论文的审核。

    而这还只是他一个人的工作，在整个编辑部里面负责稿件初审的编辑足足有12个，每人50天加在一起就是600篇，而这些论文一般会三天收集一次，换句话说在那一个月的时间里面，《先进材料》杂志社会收到超过6000篇不同的论文。

    而作为国际最顶级的材料期刊，除非专门发表一份专刊，否则《先进材料》一个月只会刊载20-30篇左右的论文，这相当于200篇论文里面只有一篇才能够入选刊发。

    当然了，这是作为国际最顶尖的材料学术期刊才有的待遇。

    所以眼下这20多篇论文，已经算是非常轻松的工作了。

    但这些工作量也绝对不能够小觑，因为这是20篇非常专业的学术论文，里面有大量复杂的实验记录和理论解释等等，需要大量的专业知识，如果想要完整的看完一篇这样的论文，并且理解里面的内容，那没有个两三天的时间是不可能吃透的。

    好在作为初审编辑的汉克斯，不需要完全理解这些论文，他要做的只是将这些论文里面非常荒谬的给剔除掉，再让剩下的进入二审阶段。

    一般来说，初审阶段就能够剔除超过80%的论文投稿了，而其中有60%以上都是看一眼就能够直接丢到一边去的。

    比如什么永动机的论文，什么水变油的论文之类的，反正看一眼就知道不可能的，完全是臆想的玩意，只看一个名字，就可以直接剔除掉。

    剩下的，再看看他基本的论证过程，还有论文的格式是否符合专业的格式等等，凡是有大量不规范的地方的论文，就可以全部剔除掉。

    这两步就可以直接剔除超过90%的投稿了。

    剩下的10%，就需要汉克斯通读一遍，看看里面的论证逻辑是否正常，各种实验数据是否详细，实验能否知支持结果等等，这些基本的东西，全部确定之后，就可以进入二审阶段了。

    这是基本的程序，不过也有例外，那就是看论文作者的名字，要是这个名字非常响亮的话，哪怕论文的标题太夸张，汉克斯也要仔仔细细的阅读一遍，毕竟以人家的身份和地位，既然敢发这样的文章，说不定就真的打破了整个化学和物理行业的常识，成为相对论一般伟大的存在。

    虽然这样的论文太少，一百年可能也就遇到一两篇而已。

    汉克斯今天的工作还是比较顺利的，总共24篇论文，前面的23篇都是只看一眼就直接打回去的玩意。

    “看来这几天可以轻松的度过了！”汉克斯刚刚这么想着，然后就拿起了最后一篇论文，标题叫做《原子性薄膜中的电场效应》。

    “有点意思哦！”这个在旁人看来绝对是莫名其妙的论文标题，倒是让汉克斯看了进去。

    对于汉克斯这样的学术期刊编辑来说，原子性薄膜中的电场效应这样的标题是非常朴实无华的，根本看不出任何重大发现的样子。

    但这样的朴实无华的论文标题，反而表示里面的内容会非常的扎实和严谨，有极大的概率能够通过初选，所以汉克斯就认真的看了起来。

    这是一篇简单的论述特殊状态下的电场效应的论文，文章论述了论文的作者通过剥离石墨，形成极薄的原子性薄膜，然后有全新的电场效应效果的文章。

    和这一篇文章的标题一样，整个文章非常的朴实无华，文章的格式也非常严谨，除了不断用胶带来获得更薄的石墨这一点看上去有些搞笑之外，整个实验过程也是非常详细的，没有任何问题可言。

    总的来说，这是一篇合格的论文。

    “论文还行，就是投错了地方！”汉克斯摇摇头，本来准备将这篇论文也给踢出出去，但是想了想，似乎今天24篇论文全都剔除掉有些不妥，于是又捡了回来，放进了二审的论文之中。

    汉克斯又看了一眼作者的名字，叫做：yapeng·jia，国籍是华夏人。

    是的没错，这篇论文就是我们贾老板发表的关于石墨烯的论文了。

    有人可能会奇怪，既然是石墨烯的论文，那为什么不直接写上石墨烯的名字，叫什么《一种新型材料：石墨烯的性质研究》之类的，而是叫一个莫名其妙的《原子性薄膜中的电场效应》。

    首先，这个标题其实就是历史上第1篇有关石墨烯的论文标题的原名。

    稍微动脑子想一想就知道，石墨烯刚刚被发现的时候，铁定没有石墨烯这个名字的，他最多被命名为某种碳的同素异形体而已，只有学术界广泛接受了这个新材料之后，才会给他取一个新的名字，否则只会按照学术命名的规则来进行复杂的学术性命名而已。

    事实上，第1篇有关石墨烯的论文都不是用来研究石墨烯这种物质的，而只是借用石墨烯的极薄材料，来研究电场效应罢了。

    当然了，贾老板也可以直接发表一篇将石墨烯的特殊材料性质研究的非常透彻，足足有几十万字的大型论文出来，但那样的话，岂不是直接将老底给透了，让全世界在瞬间都把目光集中在石墨烯上了？

    这不是贾老板想要看到的局面。

    如果可以的话，贾老板恨不得100年都没有人发现石墨烯这种材料，让大千吃独食。

    但正是因为源源不断的有人发现了石墨烯，所以贾老板才决定率先夺取这种材料的发现权，同时看看能不能够借此打断命运之手，免得命运也不断的借助其他人来发现石墨烯，搞得贾老板和倪光南都神神道道的。

