    第349章 血月大帝神像

    有些东西，传说就是传说，真真假假，假假真真，难以分辨。

    很多时候，会被人添加上一些神话般的色彩。

    不过凌辰可以很确定，自己可没有显过灵，保佑过这大周皇城。

    行走于大周皇城，穿梭人流当中。

    渐渐地，一条湖泊出现在他们的前方。

    湖泊之上，建立着一座石拱桥，直通湖泊中心，桥上行人来来往往。

    远远地，就看到了那里有一座古老的高大建筑。

    宇文捷指着前方说：“这条湖，叫做血月湖，那便是血月神庙。”

    说着这番话的时候，宇文捷的面容，已经变得严肃恭敬起来。

    这是对百年前那位人族大帝，发自内心的恭敬。

    就连赵灵心，绝美的面容也充满着认真。

    他们哪里知道，真正的那位人族大帝，此刻就走在他们的身旁。

    他们踏上了那座长长的石拱桥，走在血月湖上。

    朝着血月神庙走近。

    刚一接近，就闻到了浓浓的香火气息。

    神庙之中，人头攒动，过来祭拜这尊人族大帝的人还真不少。

    就连凌辰自己本人都没有想到，死了这么多年，还有这么多人来拜自己。

    走进神庙，是个大院，前方，一座恢弘的大殿屹立天地之间。

    大殿之中，是一尊六米高的神像，给人一种庄重威武的绝世气势，威风凛凛，傲视天下之感。

    黑色长发，看似在飘舞，身穿血狂战袍，手持炼狱血剑，脚踏前世坐骑天断恶龙。

    “雕刻的还挺像的啊。”望着自己的那尊神像，凌辰暗暗轻喃。

    与自己的前世，确实很是相像。

    不管是样貌，气势，神情，还都蛮像。

    应该是按照着自己的画像所雕。

    当年，天下第一画圣何颜道，为他画下一张画像。

    之后，天下间无数人临摹，后来，临摹者越来越多。

    血月大帝的画像，早已在世间传开。

    “是啊，大帝的神韵皆在。”凌辰轻喃的话语，落在了宇文捷的耳中，他也点点头说道。

    “快拜一拜大帝，祈求大帝保佑。”宇文捷又说。

    说完这句话后，他拱手礼拜。

    “大帝保佑，让我追到这位灵心姑娘。”

    赵灵心：“……”

    凌辰：“……”

    他的话语，落入到了凌辰与赵灵心的耳中。

    赵灵心：“你求了也没有用，我是不会喜欢你的。”

    说着此话，她一脸坚定。

    “求了再说。”宇文捷一笑，却是如此说道：“感情这种东西，可以慢慢来的，大帝这么灵验，他在天之灵，会保佑我的。”

    凌辰：“……”

    “哼！”赵灵心冷冷一哼，面现厌恶之色。

    跟着，他十指紧扣，放在眉心之前，双目缓缓闭上，在心中暗暗祈求着什么。

    唯有凌辰站在那，一动不动。

    他总不可能，来参拜自己的神像，像自己祈求。

    “大帝保佑，保佑我今年怀上孩子。”

    “大帝保佑，保佑我发大财。”

    “大地保佑，保佑我今年娶上媳妇。”

    “大帝保佑，保佑我今年高中。”

    “大帝保佑，保佑我武运昌盛，突破修为。”

    “大帝保佑，保佑风调雨顺，保佑我全家人平平安安，保佑我家母猪多生三胎。”

    凌辰：“……”

    道道祈福的声音，不断地传入他的耳中。

    祈求什么的都有。

    管风、管雨、管财运、管文运、管生孩子、管母猪生孩子……

    凌辰一阵无语，缓缓地摇了摇头。

    赵灵心祈求完后，将双手放下，默默地注视着血月大帝神像。

    不过看着看着，她的秀眉慢慢拧起，血月大帝神像，让他有种很熟悉的感觉。

    “咦！”一声轻咦，从她嘴中发出。

    这尊血月大帝，像是在什么地方见过。

    随后，赵灵心缓缓地转过头，望向凌辰。

    紧紧地盯着他看。

    感受到了身旁赵灵心的视线，凌辰眉头也皱了起来，转过头望向她，说道：“你这么盯着我看干什么？”

    “像！很像！”赵灵心说。

    凌辰：“……”

    赵灵心又道：“以前从赵国到楚国的时候，你有时候的那种神态，跟血月大帝很像。

    特别是你当时站着，静静望着远方的时候，那种身上自然而然流露出的……反正就是那种感觉。”

    “像吗？”听到赵灵心的话，这时宇文捷也转过头望向凌辰。

    也在上下打量着他。

    “这么说的话，看着还真的有点那么回事。”宇文捷道。

    凌辰：“……”

    像也正常，那，本来就是自己。

    特别赵灵心所说的那种神态，那都是自然而然流露，无法掩饰的。

    “凌辰兄弟，你该不会是血月大帝的后人吧？”宇文捷又说。

    “我就是血无极。”凌辰回道。

    宇文捷：“……”

    赵灵心：“……”

    “哼！血月神庙之中，血月大帝之前，你怎可说出如此无礼的话语！”

    然而就在这时，凌辰身后，传来了一阵愤怒的声音。

    他们转过头去，只见一名三十出头的男子，正愤怒地望着他们。

    见到他们望来，这男子见到赵灵心那绝世容颜后，先是一愣。

    跟着，更加愤怒地瞪着赵灵心身旁的凌辰，慷慨激昂地说道：“大帝当年为人族而血战，如今我们人族昌盛，大帝功不可没。

    大帝已不在人世，你们既然来到这里，怎可对大帝如此不敬。”

    他越说越是激动。

    “就是，怎可对大帝如此不敬。”

    “我刚才也听见了，他居然以大帝姓名自称是他。”

    “哎，这实在有些太过分了。大帝，怎可在血月神庙，说出那样的话啊，这是要遭报应的啊。”

    周围的人，纷纷冲着凌辰指责了起来。

    “你现在快对大帝跪下，快向大帝赔罪，请求大帝饶恕。”那个男子又再出声，以一抹不容拒绝的语气，对凌辰说。

    “是啊小伙子，以后不要说这种话了，这是会遭报应的啊。”一位老大娘，对凌辰一副苦口婆心的样子说道。

    “凌辰兄弟，你刚才说的那句玩笑话，在这里说，确实太不合适了。

    快向大帝跪下赔罪吧，跪这位人族大帝，我们也是应该的。”

    宇文捷对凌辰说。

    (本章完)

