    加仑将军率领的军队第一批次来到了斯林格勒，在胜利的天平往D国陆军方向倾斜的时候。

    这批训练有素、装备齐全，实力强悍的军队突然出现，让D国的陆军部队为之骇然。

    而他们的战斗力更是让整个D国的陆军为之措手不及。

    P51野马战斗机、F6F地狱猫战斗机、B-25轰炸机、B-29轰炸机轮番上阵。

    面对加仑将军麾下战机的强大性能，D国军队几乎也是在一夜之间丧失了制空权。

    而豹式、虎式坦克的陆续出现，更是让拥有同样强大性能的D国陆军进攻受阻。

    原本朝着有利于D国陆军方向发展的战局，瞬间就是被扭转了过来。

    大熊国陆军元帅朱柯夫与曾经的大熊国“远东军魂”加仑将军联手，在斯林格勒外围一战围歼了D国20余万陆军。

    这一战，成为了斯林格勒战役的转折点。

    不过对此，大熊国的首席执政官思大琳并没有露出了兴奋与欣慰的表情。

    因为加仑将军与朱柯夫元帅的惊艳表现，完全将思大琳的风头给盖了过去。

    大熊国国内各大报纸连篇累牍报道的是加仑将军与朱柯夫元帅两人的功绩。

    至于大熊国首席执政官思大琳的名字，却是很少出现在报纸上。

    对此，大熊国首席执政官思大琳感到了深深的担忧。

    但身为枭雄式人物的思大琳，他对于这种情况却是无能为力。

    加仑将军的部队只是听命运于加仑以及远在东方的张宗卿，而他此时又断然不敢对指挥斯林格勒战役救火员的朱柯夫下手。

    所以即便如此，思大琳却无法做到更多。

    随着战局的逐渐稳定，华国方面援助物资、武器越来越多，D国陆军终于是有些扛不住了。

    而严冬的到来，更是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    面对大熊国陆军与加仑将军手下军队的反攻，在请示了小胡子之后。

    曼师坦因终于是决定后退！

    在阻击、防御之战中，防御大师莫德儿将自己的才华全部展现了出来。

    但在大局已定的情况下。

    尽管莫德儿避免了D国陆军接下来的脆败，但最终也注定是无济于事。

    随着D国陆军在战场上的节节败退，华国终于是选择了出手。

    与华国几乎在同一时间出手的还有鹰国与镁国这两个国家。

    两国选择在诺底地区登陆成功开辟了第二战场。

    一时间，曾经纵横肆虐了整个欧洲战场的强大D国陆军简直是遭遇了灭顶之灾。

    虽然鹰国与镁国两国的战斗力实在是不堪造就，但强大的华国却是直接横推了过去。

    面对强大的华国军队，小胡子甚至是多次骂过娘。

    然而这一切都是无济于事，毕竟张宗卿从来没有与D国结过盟。

    而小胡子又是好死不死的和倭奴国结盟成为了盟友。

    这样一来，小胡子便是好死不死的与华国成为了对手。

    张宗卿做出决定就更加是没有丝毫的负担了。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    在北平城，有从世界各地来的战报聚集在了张宗卿所在的指挥部中。

    “二公子，我军再次取得了大胜，大胜啊！王尧武将军预计战争将在三个月左右时间结束。”

    “二公子，镁国与倭奴国之间的海战步入尾声，小鬼子又损失了六艘航空母舰，他们这次是彻底的伤筋动骨了！”

    “二公子，鹰国与镁国之间的联军即日将前往巴厘，意呆利已经刀哥……”

    随着时间的推进，战局变得越发的清晰了起来。

    而D国最终的覆灭几乎是已经成为了定局。

    张宗卿对于这些传来的战报信息并不奇怪，历史虽然是向前推进，但却在沿着固定的轨道向前行进。

    不过接下来的一个消息，张宗卿却是格外的感兴趣。

    “二公子，这是镁国首席执政官罗思服、鹰国首相邱击迩和大熊国首席执政官思大琳发来的电报……”

    “他们希望能够邀请你前往雅儿地区参加未来世界和平协商的会议……”邓烟达拿着一份电报文件快步走了进来。

    只是从邓烟达的表情，便可以看得出他是有多么的兴奋。

    要知道第一次世界大战之中。

    华国虽然是战胜国，但却是享受到了战败国的羞辱。

    这对于华国的百姓而言，简直是一根拔不出来的针刺。

    如今战争步入了尾声之中，大熊国、鹰国与镁国确实邀请华国参加雅尔会议。

    大有华国不参加雅尔会议，整个会议就无法主持、召开下去一样。

    事实上，此时的华国确实也是有这个地位。

    目前就连镁国也无法做到在与华国的争执之中占据上风。

    即便是加上鹰国与大熊国。

    华国的强大已经是肉眼可见，三个国家捆在一起也不见得就是华国的对手。

    “二公子，这次会议我们要不要参加？”

    邓烟达如是问道。

    “参加，当然要参加！”

    “这次会议可是关系到未来的世界格局与变化，也是奠定我们华国大国之基的会议。”

    “这次会议我们当然要参加！”

    “不仅要参加，我们还要风风火火的参加这次会议，我们要把这百余年华国失去的所有东西都拿回来！”

    “我们要通过这次会议奠定的基础，让华国成为整个世界最为强大的国家！！”

    张宗卿眸间闪烁着兴奋的光芒，他对这次会议可谓是信心十足。

    毕竟现在的华国国力强盛。

    而拥有强大国力作为支撑的华国必然是将成为这次会议的最大赢家。

    “烟达，你和邵宽、维君三人做好准备，随我前往雅尔会议参加协商。”

    “随行人员由你们三个选定，我只有一个要求：专业！”

    “专业的人才去做专业的事情，这次会议的结果对我们华国未来的发展大有好处。”

    “我们必须让其他国度大幅度的让步，让我们夏国从这场谈判之后收获最多的利益。”

    “明白了吗？”张宗卿抬头看向了邓烟达。

    “放心吧，二公子！”

    “我们绝对不会让你失望的，这次会议将会让整个世界看到我们华国的风采。”

    “也将让整个世界都看到我们华国已经不是百年前的华国，让整个世界看到我们华国到底是有多么的强大！”

    邓烟达也是极为自信的开口说道。

    ……

