    杨阳在马德里又逗留了一天，跟齐达内一起到伯纳乌，与皇马管理层签了一份执教合同，他就算是正式兼任皇马一线队教练组的首席助理教练。

    这在欧洲足坛可谓是一桩新鲜事，倒不是说年纪。

    杨阳还不到二十九岁，在四大联赛一线队教练员这个行业里倒算是特别年轻，不过也不至于太叫人意外，可如果再兼一个队内头号球星，世界足坛第一人等光环的话，那就是另外一回事了。

    皇马目前也在评估这件事情会不会带来什么影响，因此决定暂时压下这桩新闻。

    但这个世界上哪有不透风的墙？

    事实上，早在外界传闻齐达内会顶替安切洛蒂的时候，杨阳兼任教练组成员的新闻就络绎不绝，很多球迷和媒体也都对此十分期待，所有人都想要看看，到底杨阳执教是否会如他踢球时那般厉害。

    签完了合同后，杨阳和齐达内又跟皇马核心高层开了一个碰头会，主要讨论今年夏季转会。

    关于今年夏季转会计划，早在二月份的时候，巴尔达诺的技术团队就已经开始着手准备了，到现在，他们已经有了一套成熟而完善的方案，关键就看教练组怎么想。

    杨阳和齐达内昨天讨论了一整天，他们基本定下了基调，那就是今年夏季的皇马不需要大动作，更主要还是以观望和内部提拔为主。

    所谓观望，杨阳提到了莫拉塔跟赫塞。

    自从严重受伤之后，赫塞的表现和发展前景确实是令人失望，但杨阳认为，不应该过早下判断，而应该再给他一点时间，继续观望一个赛季，看看他是否能够恢复过来。

    莫拉塔也同样是如此。

    在从皇马转会到尤文图斯后，莫拉塔表现得很出色，但如果这个时候把他从尤文图斯买回来，对他是否有好处？要知道，现在的皇马可没有他的位置，而且现在买回来，很有可能会中断他的发展势头。

    与其如此，倒不如再观望他一年，等到二零一六年，合同条款的最后限期，再决定是否要买回莫拉塔，相信到时候应该会更加明确清楚一些。

    有一点是可以肯定的，一旦莫拉塔回归，估计赫塞就得离队。

    对于自己的这位“徒弟”，杨阳也是十分无奈，职业足球十分残酷，皇马也不会养着闲人。

    再说了，说不定离开皇马，到一支能踢得上球的球队，对赫塞会是一桩好事。

    至于内部提拔，杨阳强烈推荐了卡塞米罗，他认为这名巴西后腰具备在皇马踢上球的实力，而且他在波尔图的表现让人十分期待，相信卡塞米罗会比伊利亚拉门迪更适合，完全有可能跟马斯切拉诺形成竞争，甚至是压下马斯切拉诺。

    边路的话，杨阳认为买回青训球员巴斯克斯，他在西班牙人表现出色，西班牙人正在跟皇马谈判，希望能够买断巴斯克斯，但杨阳认为，应该买下巴斯克斯。

    任何一支球队都不可能永远只依靠巨星，总是需要一些绿叶和角色型球员，巴斯克斯就是属于这种类型的球员。

    中场方面，杨阳依旧坚持自己的观点，他坚信德布劳内会成为皇马中场至关重要的一员。

    “我相信，再给他更多的信任与支持，他一定会爆发出令人难以置信的潜力和实力。”杨阳对此深信不疑，不仅仅是因为他从德布劳内身上看到了自己的影子，而是真的很欣赏。

    齐达内和巴尔达诺对此都没有把握，但看到杨阳如此言之凿凿，他们也非常期待。

    在皇马效力的这一年，德布劳内也确实是发挥出了一定的实力和潜力，以至于今年夏季就有不少球队都对他感兴趣，其中包括英超的曼城。

    比利时中场在皇马的尴尬就在于，他的竞争对手都非常强，大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯、莫德里奇、哈梅斯·罗德里格斯，这些无一不是当世足坛顶尖的中场，这才让德布劳内显得有些黯淡。

    但跟以往不同的是，如今的杨阳不仅仅是队内的头号球星，还是教练组的首席助理教练，得到他的力挺，德布劳内肯定会得到更多的机会和信任。

    以往，杨阳只是球员，他很少干涉教练组的事务，可现在，他已经是教练组的一份子，那他就应该要开始履行自己的职责，发表自己的意见，哪怕是跟巴尔达诺和齐达内对着干。

    ……

    这些年来，皇马管理层一直都在践行当年所制定的转会策略，那就是招揽全世界的年轻天才，本赛季也不例外。

    上个赛季刚刚结束，皇马就宣布从萨拉戈萨引进西班牙青年队队长，本土年轻后卫巴列霍。

    为了这名年轻球员，皇马花费了六百万欧元，买下来之后，巴列霍将被继续租借在萨拉戈萨效力，皇马会在时机成熟后，将他带到伯纳乌。

    同样情况的还有另外一名球员，马洛卡的阿森西奥。

    这名年轻球员花了皇马三百五十万欧元，但暂时肯定无法在高手如云的皇马占据一个席位，不过，马洛卡在降入西乙联赛后，表现继续低迷，非但没能升级，在上个赛季反而差点从西乙降级，因此皇马正在为阿森西奥物色西甲球队，打算把他租借在外。

    这也是皇马目前对待本土球员的一种策略，抓紧时机买断后，再租借出去锻炼。

    如果仔细观察就不难发现，在卡瓦哈尔、伊斯科、伊利亚拉门迪、赫塞、莫拉塔、巴斯克斯等新生代西班牙本土年轻球员里面，皇马已经拥有大半，并且有不少都已经打出名堂了，甚至如果不是受伤，赫塞肯定会成为这一年龄段的领军人物。

    而现在，皇马已经开始准备下一个年龄段，那就是以阿森西奥和巴列霍为首的九六九七年出生的新秀，签下巴列霍和阿森西奥仅仅只是一个开始而已。

    皇马现在财力雄厚，新球场改造也已经进入收尾阶段，俱乐部财政十分健康，一线队实力出色，没有太大的引援需求，在这种情况下，继续为将来储备更多的优秀人才，也是对未来的一种投资，尤其是在现在欧洲足坛购买力越来越强劲的环境下。

    …………

    …………

    花了一整天的时间，跟皇马核心高层开会，随后杨阳又跟弗洛伦蒂诺共进晚餐。

    皇马主席对杨阳同意出任齐达内的首席助理教练表示感谢，希望他能够同时在球员和教练员两个工作岗位上，为皇马做出贡献，他也坚信杨阳会取得成功。

    次日，处理完事情的杨阳就带着妻儿和家人，在马德里首都机场搭乘航班飞往瑞士，开始了自己的夏季旅行。

    但这时候，欧洲足坛的夏季转会才刚刚点燃烽火。

    ……

    随着皇马近两年来的彪炳战绩，球队在转会投入方面也更加讲究，这不仅是因为球队的战略，还因为能被皇马看得上的球员确实不多。

    过去两个赛季，皇马一直都跟曼联的西班牙门神德赫亚联系在一起，但如今坐拥库尔图瓦和纳瓦斯，尤其是在纳瓦斯上个赛季表现出色的情况下，德赫亚已经不在皇马的考虑范围之内了，不管是齐达内还是杨阳，都认为两名门将足以应付新赛季。

    引进巴列霍和阿森西奥，又将两名球员租借出去，皇马剩下的两笔转会都非常顺利。

    西班牙人希望买断巴斯克斯，但皇马技术团队在杨阳离开马德里的当天，巴尔达诺就亲自致电西班牙人，拒绝了他们的要求，并以一百万欧元的转会费买回了巴斯克斯。

    波尔图也同样希望以一千五百万欧元的转会费买断卡塞米罗的赎回条款，但皇马也同样没有同意，反倒是以三百五十万欧元的价格，从波尔图赎回了卡塞米罗。

    这两笔交易都足够精明，而这两名球员也都表现不俗，相信将会在新赛季为球队做出贡献。

    不管是巴斯克斯，还是卡塞米罗，基本上都在同一天里做出决定，波尔图和西班牙人对皇马的赎回都没有任何理由拒绝，因为当初签下了合同条款的。

    完成了四名球员的转会和租借之后，皇马的夏季转会也基本告一段落。

    杨阳、齐达内和巴尔达诺达成了共识，新赛季的皇马将依旧还是以激发球队内部为主。

    ……

    如果说，皇马是因为整体实力强横，没有太大动静的话，那么巴萨虽然错失了欧冠，连续两个赛季两手空空，但却碍于国际足联的转会禁令，无法在转会市场上引援。

    不仅没能引进，反而受限于球队的财政状况，不得不大肆抛售球员。

    哈维自由转会离开，前往中东的阿尔萨德，阿费莱也自由转会前往了英超的斯托克城，年轻的小将蒙托亚租借去了国际米兰，哈利洛维奇租借去了希洪竞技。

    另外还有德乌洛费乌、丹尼斯·苏亚雷斯、阿达玛·特劳雷等年轻新秀，也都以四百万到一千万欧元的价格，陆续转会离队，这些原本都是被巴萨寄以厚望的年轻新秀，但到头来都没能在巴萨一线队站稳脚跟。

    在抛售了几名年轻新秀和替补球员后，巴托梅乌也正式当选为巴萨新一任的主席。

    新官上任三把火，巴托梅乌上台后立即兑现了自己的竞选承诺，开始着手引进球星。

    以三千四百万欧元的高价，从马德里竞技引进了土耳其球员阿尔达·图兰，以一千七百万欧元的高价，从塞维利亚引进中场球员比达尔。

    尽管受限于转会禁令，但巴萨管理层依旧信心满满地表示，这两名球员将成功注册，并参加新赛季的比赛。

    但这明显无法让巴萨球迷感到满意，他们想要的是巨星！