    

    高悦阳略一寻思了下，自己应该是太过专注于灌木丛里的野鸡，而忽略了周围的环境。

    如果刚刚快一步把野鸡收到空间里，保不准就被头脑精明的孟孝礼给察觉出什么来。

    想到这里，就不由得浑身直冒冷汗，暗暗告诫自己，以后可千万不能再大意了，必须加强警惕才行。

    其实，这也不能怪孟孝礼，他本来是朝着另一个方向走的，可刚走没多远，就想到高悦阳手里只有一把匕首，就算看到野鸡也抓不着。

    而且，林子里太危险了，万一遇到野猪一类的凶猛动物，自己和朱明远离得太远来不及救人就糟了，所以，他想也没想的转移方向跟了过去。

    “咯……”

    扑棱棱，一、二……五。

    高悦阳眼睛一亮，当野鸡终于察觉到异常时，顷刻间，至少有五只野鸡从灌木丛里飞起，然后四处逃串开来。

    “噗。”

    孟孝礼手里的弩箭瞬间射中一只，当他快速装好弩箭再要瞄准时，野鸡已经飞出攻击范围，只能作罢。

    孟孝礼走进灌木丛，发现枝丫下的野鸡窝有着数十枚野鸡蛋，只是打眼一看就知道坏了后又被冻了，心里道了声可惜。

    另一边，高悦阳看到向自己这边飞来的两只野鸡，眼睛一亮，四下扫了眼确定没人后，趁着孟孝礼背对着自己去捡野鸡了，连忙用意念把两只野鸡收入空间。

    就在这时，南面隔着好长一段距离的地方接连传来三声枪响。

    高悦阳连忙和拎着野鸡的孟孝礼快步跑了过去。

    …………

    晚上篝火旁，知青三人组围着火堆吃着刚刚烤好的野鸡，那香味简直诱人极了。

    朱明远边吃边朝高悦阳神情自傲的挑挑眉：“咋样，见识到我的厉害了吧，弹无虚发，三只肥野鸡手到擒来，快快快，赶紧叫声朱大哥听听。”

    高悦阳还没说什么，孟孝礼率先插话道：“行了啊，快别贫了，要不是人家先发现野鸡的踪迹，哪有你显摆的机会。”

    朱明远呵呵一笑：“我就是看着太安静了，开个玩笑烘下气氛，毕竟咱们今天收获了四只野鸡，应该庆贺庆贺。”

    “可惜没有酒，不然小酌几口还能暖和暖和。”

    孟孝礼闻言冷哼一声：“在这么危险的林子里喝酒，我看你是活的不耐烦了，今晚你守上半夜还是下半夜，火堆得保持燃烧，还要注意野兽出没。”

    朱明远吃掉最后一口鸡肉，把鸡骨头扔进火堆里：“我守上半夜吧，下半夜我扛不住。”

    同时，心中忍不住叹息一声，自从好友昨晚找到人后，话和表情都多了起来，真好。

    哼，要不是去年抢了孝礼上大学的通知书，孝礼的奶奶又哭天抢地的哀求，他也不至于为了脱离那个家当知青下乡。

    或许是老天都看不下去了，不经意的一次英勇就义，孝礼还就走了大运。

    自己本来放弃当兵了，结果，嘿嘿。

    更另人没想到的是，大学今年竟然停课了，老太太和孝礼的大娘兼后妈，一大家子算计来算计去，到头来却是白忙活一场，哈哈哈……

    高悦阳见两人吃的差不多了，轻咳两声：“这附近的野鸡应该不少，那我们明天要不要再往水泡子的方向走？”

    其实，野鸡野兔繁衍的很快，多了就会成灾，等到明年天暖了就会跑出来祸害附近的庄稼，在这里多打打点并不会造成啥太大影响。

    可是，高悦阳这次的目标是野猪，那处水泡附近应该会有。

    孟孝礼一听就知道高悦阳心里在打着什么主意，

    “咱们明天再往那边走走，不管有没有打到大家伙，后天早上也要返回。”

    高悦阳连忙喜滋滋的点点头，坐在一堆树枝上靠在身后的树干上，然后把军大衣往身上一盖闭上眼睛睡觉。

    孟孝礼也把大衣往头上一蒙。

    朱明远看看这个，又看看那个，最后咂咂嘴不再说话，认命的往火堆里添了几根木柴，并把猎枪抱在怀里瞪大眼睛、全神贯注的保持警惕。

    …………

    第二天，三人随便啃了点干粮，继续朝目的地前行，直到将近中午才到水泡子。

    途中端了两个兔子窝，收获了五只野兔，又打了七只野鸡，由于带着太费劲，就把猎物装在了麻袋里藏在一棵大树上。

    当然，高悦阳也收获不小，趁着孟、朱两人不注意，捡漏了三只野兔、五只野鸡，把她美的不要不要的。

    …………

    水泡子通常都是大一些的水滩或是水坑，也就是死水，而且一般不会很大，水也不深。

    可问题是，这处水泡子竟然有足球场那么大，虽然水面已经结了一层冰，但是并不厚，人踩上去指定撑不住的。

    孟孝礼看着水泡子周围，有很多动物踩踏的痕迹与粪便，都是当天或者一个星期以内的，当下脸色大变，沉声低喝一声：“快走。”

    然而，知青三人组刚刚往回跑了没多远，就听到身后传来吱哇乱叫，坑次坑次的声音由远及近。

    孟孝礼回头一瞅，瞳孔猛然一缩，一把推开被两人夹在中间的高悦阳，自己就地往旁边滚了两下。”

    高悦阳猝不及防被一股大力推到在地，还没来得及爬起来，就听到朱明远撕心裂肺的一声大吼：“快躲开。”

    此时，高悦阳已经感觉一道冷风朝头顶袭来，连忙就地一阵翻滚躲开。

    随即，砰的一声枪响和野猪的惨叫声在高悦阳的耳边炸开，令她的耳朵陡然一阵嗡鸣听不见任何声音。

    高悦阳顾不了那么多，利落的爬起身，并把匕首握在手中，抬眼一扫，发现一头成年野猪倒在血泊中。

    而孟孝礼和朱明远正在被一头三四百斤的成年野猪，和一头一二百斤的野猪追得狼狈不堪，根本没有时间使用武器攻击或者上树。

    高悦阳赶紧跑到离自己最近的朱明远那里，飞身上前，一脚踹在朝着朱明远腿上咬去的小野猪头上。

    然后大喝一声：“快上树射击。”

    朱明远终于能喘过气来，直到不是矫情的时候，利落的起身，就近往一棵大树上爬。

    被高悦阳踹了一脚的小野猪非常恼怒，刨了几下地面就朝着只有距离两米远的高悦阳冲去。

    距离太近了，高悦阳无法在众目睽睽之下把野猪收入空间，只得又一次狼狈的闪开，可惜棉衣袖还是被野猪的獠牙刮到了。

    身体立时就被野猪的头颅，带着甩来甩去的在地上摩擦。

    高悦阳使用匕首削断衣袖，用力把匕首狠狠插在野猪的眼睛上，然后就地滚到一边。

    野猪的惨叫声不断响起，并且开始慌不择路的横冲直撞，高悦阳爬起来后立即躲到树后边。

    凶猛攻击孟孝礼的那头成年野猪，听到惨叫声立马调转了方向。

    此时，孟孝礼的一条胳膊已经鲜血淋漓，要不是野猪突然转身跑了，他就要被野猪的獠牙给穿透肚子。

    接着，只听砰，砰两声枪响，孟孝礼终于放松下来，一下子躺倒在地上大口大口的喘气。

    高悦阳见野猪终于死了，暗道，要是这两人被野猪整死了，那自己不得愧疚一辈子，提议来林子狩猎的是自己，来这处水泡子多半也有自己的责任。

    只是野猪而已，何必呢，自己又不缺吃的，等明年买几只小猪崽放在空间里养不也一样有肉吃，心急个毛线啊。

