    “好了别生气了。看这是什么？”

    郎殊放缓了语气，笑意盈盈地看向燃途。

    燃途眼睛一亮，然后接过郎殊手中的纸包，打开一看，里头果然是圆圆的糖球，而且鼻尖萦绕着的淡淡奶味儿告诉燃途，这是他最喜欢吃的牛乳味儿的糖球，

    “糖球！”燃途迫不及待地拿了一颗丢进嘴里，然后乌黑清澈的眼睛像是落满了星子的湖泊一般，变得亮晶晶的。

    看到燃途笑得眉眼弯弯的眼睛，郎殊嘴角的笑意也不禁深了几分。

    燃途舌尖卷了卷嘴巴里甜津津的糖球，看到郎殊温柔的眼睛，不禁又拈岀一颗糖球递到郎殊眼前。

    “狼叔叔，你也吃，吃了甜甜的，心里就不会那，那那么不开心了。”

    郎殊盯着燃途，“现在肯认我这个叔叔了？”

    燃途腮帮子鼓鼓的，口齿有些含混不清，“你要是能开心起来，就，就认你，当，当一回叔叔。”

    看着燃途清澈的眼睛，郎殊哑然失笑，随即接过燃途指尖的糖球，丢到嘴巴里，果然甜津津的。

    燃途看着他小心翼翼道：“姐姐可，可厉害了，一定会找到知霜草的。”

    郎殊点点头，然后不禁笑着揉了揉燃途的脑袋，随后问道：“你去浮生岛的时候失踪了，后来发生了什么事？我听云说起，还以为这袋糖球永远都没有人能吃了。”

    燃途眨眨眼睛，原本还因为吃到糖球而洋溢了幸福的眼睛，瞬间又暗淡了下去，就连鼓着的腮帮子，似乎都有月些要偃旗息鼓的感觉了。

    燃途闷闷道：“狼叔叔，有人救了我，然后我们还成了朋友。”

    敏锐地捕捉到燃途情绪变化的郎殊不禁道：“那燃途怎么还不开心？”

    燃途表情变得越发委屈起来，眼圈甚至有些微微泛红：“我从浮生岛出来之后，他就，就好像不认识我了一样，还还跟坏人站在一起，要，要对付姐姐，还，还让我把过去都忘了……”

    郎殊皱了皱眉头，道：“那人是怎么样的一个人，你能跟我说说吗？”

    “他长得特别好看，我觉得他是这世上除了姐姐之外，唔还还有风世子，最，最好看的人。”

    “他的修为特别高强，心地很善良，对朋友特别好，而且很有耐心……嗯，太多太多好的地方了，我觉得说说不完。”

    郎殊笑了笑，看着一脸认真的燃途，道：“他要是对朋友特别好，那还怎么会站在你的对立面，跟你作对呢？”

    “我！我，我也不知道……”

    燃途低下了头。

    郎殊看到之前燃途还有些困倦的眼神，现在提到那个朋友之后就困意全无，甚至还带了不少哀伤之后，就觉得自己不应该说这些话，于是很快就哄着燃途睡觉了。

    但是燃途一想到自己失去了慕容阙这个朋友，一时间满脑子都是慕容阙，根本消停不下来。

    最后还是郎殊用要没收糖球来作为要挟，燃途才乖乖躺着睡觉。

    出了蛮荒暗谷，言臣犹豫了半晌之后，跟颜非提议，要去寻找苦集灭道，毕竟溪枫他们找了这么久都没有找到，那估计之后也不会有太多发现。

    而且溪枫他们尚不能化作人形，最多也只能靠听或者是向兽类打听消息，而缺了人这一项重要的消息来源之后，估计是难以找到苦集灭道的正确方向的。

    颜非听了言臣的话之后，觉得确实不假，既然言臣主动要去找苦集灭道，确实应该比溪枫他们来得要快些，毕竟言臣在混轮大陆上也生活过好些日子，对这里也要熟悉很多。

    言臣走了之后，颜非便打算重新回到南冕，去知言不妄楼找知言不妄。

    虽然之前她才和知言不妄闹得不愉快，但是论这情报消息，确实没有人比知言不妄楼知道得更多了。

    而至于颜行歌和狼殊两人，颜非直接让他们呆在玄戒中修炼，他们的修为实在是难以与其他修士抗衡，如果不赶紧提升的话，若是遇到其他修士，恐怕只有遭殃的份。

    只是在去南冕的路上，想不到那个黑袍人又来找颜非了。

    夜间颜非等人在林中休息的时候，篝火微微颤动了一下，颜非很快就醒了过来。

    云和苍墨睡得很熟，似乎没有受到任何影响。

    和以往每一次一样，似乎只有颜非能够感受到那个黑袍人的气息，除此之外，竟是言臣也无法察觉。

    颜非原本是不太想理会那个人，但是想了想，那人或许知道知霜草的位置，如果能够知道的话，那他们就不用再去一趟南冕，而且去看知言不妄的白眼，受他刁难了。

    寻着那个黑衣人的气息来到密林深处，看到那人颀长的背影就站在不远处，背对着她，没有动。

    “你……”

    颜非刚要开口，才说出一个字，不远处那道黑色的身影忽然在空气中化作一道残影，瞬间朝着她的方向袭来，下一瞬便拽住了颜非的右手。

    “唔！”

    猝不及防的动作让颜非禁不住低呼一声，被拽住的右手传来猛烈的剧痛，让颜非几乎觉得连着自己右手的整条经脉都在隐隐作痛。

    “现在知道痛了？”

    反应过来的颜非左手顺势就要朝着那个黑袍人袭去，但是黑袍人抓着颜非右手的手一用力，不知道用了什么功法，竟然在一瞬间就锁住了颜非的功体，让她半分灵力都施展不出来，疼得浑身经脉都在震颤。

    “放开我！”

    黑袍人声音沉郁，“在你不自量力地对上那些十阶圣兽的时候，有没有想过今天？”

    “你跟踪我！？”

    颜非双眸中已经染上了几分杀气。

    “跟踪？吾若是不暗中出手，你以为你还真能砍下那只巨龙的脑袋？你以为你的手还真能只是伤得这般轻松？”

    黑袍人充满怒气地摔开颜非的手，“吾的好徒儿，若不是吾出手，你的这条右臂早就没了！”

    颜非看向黑袍人，怒道：“你究竟想要做什么！”

    黑袍人道：“吾不是说过了吗！你已经是吾徒儿，吾是不会看着你去死的不是？”

