    第27章多子多福27

    “哦……”南枝听不明白什么戒断反应，但明白施嫔暂时是这样，跟着宫女来到了小皇子的房间。

    南枝进入房间，看到人房间一切如常，更失望了，明明故事里，施嫔娘娘对几个孩子很用心，房间都改造成了色彩明亮的婴儿房。

    墙壁上画着色彩鲜艳，充满童趣的动物图画，各种各样的玩具，摆满了四周的墙壁。

    没有可爱毛绒玩具了，也没有可爱的婴儿服，恐龙猫猫狗狗连体服了。

    娘娘，做起来呀，准备起来，弟弟马上就要长大了。

    “弟弟……”南枝走到床边，看着咕噜咕噜吐泡泡，雪白健壮的弟弟，脸上露出了笑容，她小心翼翼伸出手轻轻戳了戳弟弟的脸，好软呀！

    “弟弟要努力长大呀！”南枝的手指被弟弟抓住了，放到嘴里嗦着。

    “不能吃，姐姐的手很脏。”南枝一点一点掰开了弟弟的手指。

    旁边的人看到可爱幼崽互动，觉得心尖都在颤。

    南枝跟弟弟玩了一会，被连翘提醒到饭点了，她就跟施嫔娘娘告别了。

    施佩柔也没有留小公主用膳，她知道自己做的饭菜，没有灵液的加持，并不会让人喜欢，让人食髓知味，让人恋恋不忘。

    南枝对施佩柔说道：“娘娘，弟弟好可爱呀，他一定会健康长大，成为让娘娘骄傲的人。”

    施佩柔：……

    这一套写作文似的范句是怎么回事？

    她盯着南枝看，突然说道：“是的呢，他会成为让我骄傲的人，他的存在就会让我骄傲。”他是男孩呀！

    是男孩，就能够登上九五至尊，就是帝王，就是一个国家最高统治者。

    惠帝是如此狼心狗肺冷酷无情，无论付出再多，他都不会放在心上，这辈子能与他相爱相守，不能的。

    她要他后悔如此对她。

    她不能成为帝王的妻子，那就成为帝王的母亲，这个国家最崇高的女人。

    南枝歪了歪头，看着眼前美丽的女子，她似乎一扫之前的颓丧气势，变得精神起来，似乎一把火在她的心中燃烧起来。

    变得有力量起来。

    发生什么事了？

    好莫名其妙，一会伤心，一会振奋。

    不过总比懒洋洋伤心的样子好，南枝点点头，“对，弟弟很好很可爱。”

    “你也很可爱，但却是一个小公主。”施佩柔叹气道。

    施嫔说这话的时候，有一种莫名复杂的感觉，带着一种怜悯又带有一点莫名的得意。

    好像南枝是一个小公主，是一件很让人遗憾又可怜的事情。

    南枝不明所以地说道：“对呀，我很可爱，我是小公主，我也很可爱。”

    “对的，对的。”施佩柔有些敷衍地说道。

    南枝看着施嫔，觉得她再无之前给小饼干的温柔了，小孩子很敏锐的，并没有什么是非善恶，更多是一种兽性，一种基于生存敏锐的兽性本能。

    她乖巧跟施嫔告别之后，回到了永春宫。

    “把孩子抱过来。”施佩柔下定了决心了，就更加愿意亲近孩子。

    奶娘抱着孩子过来，施佩柔把白白胖胖的孩子抱在怀里，心里充满了柔情，这是她的孩子，以后她的人生也寄挂在了他的身上。

    施佩柔看着孩子，心里冒出一个个念头，想要做衣服好好装扮儿子，施佩柔又极度阳光亢奋起来，抱着儿子一顿猛吸。

    “拿针线来，做点衣服。”施佩柔吩咐道。

    继施嫔产子之后，后宫又妃子陆续怀孕了，先不说这些孩子的未来如何，但好歹开花了，能开花就能结果。

    惠帝见这种情况，心头那股子无法疏解的郁闷之气消散了不少，他并不是被上天诅咒的帝王，就是那些狼子野心的故意给他泼脏水。

    惠帝再听到一些不怀好意的人说什么子息不继，都非常淡定了，你们这些辣鸡也就只有在嘴巴上攻击朕了。

    而这个已经不是惠帝的弱点，被攻击了，也不会被戳中了一般恼羞成怒。

    也不会因为无法反驳而愤怒。

    嗯，不错，不错！

    看到有些人难看的脸色，惠帝心情加倍好，美滋滋。

    想来，他的情况越来越好，是因为施佩柔进宫之后，也不知道给他吃了什么东西，让他的身体状况变好了。

    也许后宫有妃子怀孕，也是那个东西的功劳。

    可惜了，如果知道会消失，他会挑明，想办法弄到手，之前是打算温水煮青蛙，怕手段太过了，弄得鱼死网破。

    不管怎么样，这个女人给了她好处，他也就给她一些好处，万一那东西又有呢。

    为了以防万一，想着以后可能还能再薅羊毛的惠帝，下朝之后就去施嫔宫里，去之前还从自己的私库里扒拉不少的好东西送人。

    反正这些东西施佩柔能用，但绝对卖不了，只要还在宫里，上面有印记的东西就还是他的，

    就惠帝这种行为，放到现在绝对要被奇葩投稿的那种。

    惠帝大张旗鼓，场面宏大，引人注目带着一堆东西去见施佩柔，给了施佩柔极大的尊容，场面让人虚荣心爆棚，也能让人知道，施佩柔没有失宠，备受宠爱。

    帝王，带着那么多东西，缓缓走到你面前，哪怕施佩柔心有怨怼，这个时候也不免心跳剧烈，绝对此刻站在她面前的男人，身上渡着一层光，让人莫名心动。

    虽然他冷酷，但这个时候，他是柔情的，是不一样的。

    施嫔表示，稍微原谅惠帝一会，至于以后，再看他的表现。

    贤妃气得恨不得把能看到的东西都砸了，皇帝私库里东西啊，都是好东西啊。

    那么多。

    贤妃现在管理着后宫，看到一个嫔位的妃子居然能有这样的恩宠，使用着那么多华丽的东西，她配吗？

    让人又气又妒。

    皇上总是为了施佩柔破了规矩，让她们的工作非常难做。

    南枝对皇帝给施嫔送礼物，内心毫无波动，爸爸总是给妈妈送礼物，妈妈也给爸爸送礼物，给喜欢的人送东西就是表达爱意。

    父皇就是喜欢施嫔，哎！

    但后宫有太多美丽伤心的姐姐。

    ?  ?把票票投了，快点！噗通.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

