一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被高层领导，请去客串了几天防骗识骗科普老师，顺带着，这一次回京和高层领导洽谈影视之城项目，也算是有了大致眉目。

    大的基调，定了下来。国家高层，非常支持他的这一构想，毕竟这是从精神文明建设层面入手的大事，涉及意识形态建设，再便是《少林寺》影片在北美奥斯卡的铩羽而归，真以为高层领导就

    是没脾气软柿子，任由别人捏弄。

    很多人，心里可都憋着一口气呢！所以接下来的几天，陆亦轩便在文化部、北影大学、京城各大机关院校之间，来回奔波拜访，向文艺圈老艺术家们求经，向国内影视行业老前辈们问法，征求更多人对这

    个影视城建设的看法与期待……

    这天，

    谢春莹突然登门造访，直接杀奔来了观复阁。有日子没见着这女人了，再次见着时，女人更会打扮了一些，以前都是齐耳短发，有点像个野小子，这次来时，她穿一身白裙，一头乌黑长发飘飘，很有些文艺女青年的

    范儿。

    说真心话，见着谢春莹后，陆亦轩有点说不上来的感觉。

    跟这女人，尽管曾经有过那么一回，格外大胆的大被同眠经历，曾经也很头疼于，这女人对他的痴缠，堪称疯魔般的痴缠。但是后来有一回，两人开诚布公，交流过一回之后，这女人似乎被他当日的冷淡态度所刺激，一度变得关系疏远了许多，在学校里，即便是碰见了，也只是相互点个头，

    形同陌路。

    “亦轩，我来看看你……”

    谢春莹见面到是丁点也不扭捏，又恢复到了从前那副落落大方样子。

    “嗯，春莹同学，有日子没见着了，你又漂亮了不少呀！”陆亦轩努力做出一副镇定样子，实则心里有点小小地慌乱。

    他也不知道，自己为什么会慌乱。

    或许是觉着有愧女人的情意吧！

    毕竟当初在学校时，两人相处的关系，都已经到了风雪之夜，大被同眠地步。

    再便是，在学校里面，他跟谢春莹搞对象这事，也早就是全校师生不公开的秘密，但是后来这两年，两人却渐行渐远，很少再有交集出现。

    他以为，两人已经是过去时了！

    但是现在看来，瞧见谢春莹，明显是精心打扮了后登门造访样子，他又不呆不傻，岂能看不懂女人内心地情意。

    或许是看穿了陆亦轩呆愣当场的心虚，谢春莹主动迈步上前，像是……想要给陆亦轩一个亲切拥抱。

    “亦轩……”

    谢春莹呢喃轻唤着，有些痴地看着眼前的男人，眸子里有重雾气在蒸腾溢散。

    其实，她今天来观复阁，同样也是，鼓足了勇气，才下定了决心。

    其实，陆亦轩回到京城的当天晚上，她就已经收到消息，有过冲动，想来观复阁见面。

    强自忍耐了这么些天，她内心越来越是焦灼，

    所以，最终仍是没能在心中说服自己，仍旧飞蛾扑火般，来了这里……

    她有很多话想跟陆亦轩说，

    她想跟陆亦轩说，

    这两年，她的那什么，巨婴症，已经治好了……吧！

    看到谢春莹迎面而来，看到女人眸子里那雾气蒸腾，看到女人渴望倾诉目光……

    陆亦轩的心被狠狠扎了一下！

    他其实，有些没勇气直面谢春莹。

    因为他心里很明确，对谢春莹，完全没有那种刻骨铭心的爱，没有说是和每次见到乔妮安娜，想念乔妮安娜那小女人的感觉。

    完全不一样。

    他对谢春莹，更多地一种，是因为知道这女人前世悲惨境遇，知道这女人，前世经历过太多，身边至亲们的背叛与伤害，是一种，下意识地爱惜怜悯之情。

    可是，他没勇气跟谢春莹说明白这一切！

    更加是，完全没办法说明白，这些不久未来，或许才会又一次上演的一幕幕悲剧……

    这算什么？

    这是一种……高高在上的施舍么？

    我陆亦轩又有什么资格，施舍这所谓的假爱，拖这样一个有点傻得可爱女人下水……

    铃铃铃～～～

    “轩子，我今天在琉璃厂又淘了几件好玩意……”

    伴着一阵自行车铃当响声，

    马丰都推着他的飞鸽二八大杠自行车进了观复阁大门。

    刚进了内院，正吆喝连连，要给陆亦轩献宝卖能，冷不丁瞧见内院谢春莹的身影。

    马丰都顿时呆愣了下：

    “呀，春莹同学，你来了呀！我说今天一大清早，院里就一直有喜鹊在喳喳叫，春莹同学，你可有日子没来观复阁转悠了，现在轩子这刚回京城没几天，你就自己跑上门来……呃，那啥……瞧我这记性

    ，我落东西在琉璃厂啦。

    你们俩先聊，我得赶紧去拿回落下的东西……”

    得嘞～～～

    马丰都这是，正热情打着招呼，冷不丁发现，好兄弟陆亦轩跟谢姑娘之间，两人的情绪，都有点不大对头。

    对啦，刚刚进内院那一瞬间，谢姑娘自好兄弟身前飞快向后退开。

    老子这是，不早不晚出现，破坏了人家两个的郎情妾意时光呀！

    意识到自己当了一次大灯泡，马丰都果断抽身，随口编了个理由，推着他的飞鸽二八大杠自行车，这立马又出了观复阁大门。

    顺便，临走之前，还很贴心地将观复阁大门给关上，免得再有别的不开眼家伙前来打扰。

    被马丰都的突然出现所干扰，

    刚刚那一刻地旖旎场面，两个人，都酝酿着情绪，原本是会水到渠成发生的事情，那一个，谢姑娘鼓足了勇气想要的热情拥抱，没了！

    “春莹同学，谢谢你能来看我！”

    陆亦轩不敢再这么暧昧表情相向下去了，搔头傻笑一声，赶紧下意识地找点事做，“我，我给你泡杯茶水喝……”

    噗嗤～～～谢春莹却冷不丁笑出了声，实在是，瞧见陆亦轩比她还要慌张样子之后，不知道为什么，她内心地那种矛盾纠结，一下子就变得烟消云散：“傻样，你慌个什么劲，本姑娘

    还能吃了你不成。”

    白眼狠剜了陆亦轩一下。

    谢姑娘情绪也一下子轻松下来，挖苦了陆亦轩一声，自己却径自去了前院房间，找了茶叶出来，找了水杯出来，找了暖壶出来。

    她自个儿在忙碌着泡起了茶水。

    “喂，你就不想问问，本姑娘今天为什么要来找你吗？”“呃啊……啊？对呀，春莹同学，你是遇到什么难办的事情，需要陆老师我帮忙吗？你放心好了，陆老师我在京城还算有点人头关系，你说什么事吧，这个忙，陆老师我一

    定给你帮上……”

    陆亦轩像是找到了一个再好不过的聊天话题，一口一个陆老师地说了起来。

    忽然，后腰一紧，立刻更是有，让人眩晕般美妙温柔，紧紧贴靠在了他身后。

    嘶～～～

    陆亦轩顿时整个身子都僵直了起来，后背更是快要痉挛了般。

    “亦轩，我要毕业了……”身后，谢姑娘幽幽地道了声，脑袋贴在了男人后背，耳朵贴住了男人后背，感受着男人突然频率暴增的强劲心跳。