    秦阳此时也在说吐蕃王，在吐蕃王冷笑着点评秦阳时，秦阳也在点评着吐蕃王。

    “此人过去如何我不知，但现在的吐蕃王，却是睚眦必报、心胸狭窄，不能容人。”

    “别说现在是吐蕃新王上位，对他里说，这是直接关乎着自己的生死安危与荣华富贵，便是没有这等事，只是其他事，但凡是触犯了他的权威，他也不会放过那些吐蕃贵族。”

    “大王，虽说他纵是想要鱼死网破，也不可能成功，但万一他觉得一切无望，选择自尽……”张允济以己度人，有点担心地说道。

    对方好歹也是一国之主，被如此羞辱，万一自尽，那想要搞乱吐蕃的计划，不就前功尽弃了吗？

    秦阳摇头而笑，道：“得之，你是以己度人了。他可不是这样的人。若只是被我困住，为了不被活捉，不堕了他的威名，他还真有可能选择自尽的结局。可现在的情况却不同了，他若是现在选择自尽，怕是死都不会瞑目。”

    张允济仔细想了下，觉得大王说得没错。

    就吐蕃王现在遇到的处境，以吐蕃王的性格，大概是真的活着憋屈，死却也不甘心去死。

    若没有新王上位这回事，他死了，还能留下威名，死前估计还要觉得自己是个落了难的英雄！

    可有了现在这码事后，若吐蕃王现在死了，那不就等于正中秦阳的计策？不是等于是踩着人家给捋出来的死路去走？

    虽然活下来，这也同样入了瓮，但既同样是中计，一个是死，一个是活，那凭什么不选择活下来？

    起码活下来，还有机会翻盘，将这无限的憋屈给回敬回去。

    若是死了，那就是死都憋屈！

    “若是就这么死了，本王有何颜面去见先祖？去见吐蕃曾经的英雄？本王便是死，也要死得壮烈！而不是像现在这样憋屈！”吐蕃王此刻正冷冷说道。

    正如秦阳所言，此刻的吐蕃王，内心憋屈无比。

    他的确不畏惧死亡，但若是不能死得英雄，这死，还是活下去，两种选择的结果既然是一样的，还用再选吗？

    死了，那就什么都没有了！

    吐蕃王对着心腹说道：“本王不仅要活，还要好好的活！不仅要将那些乱臣贼子全部杀光！还要杀了秦阳，报今日之仇！”

    可我的大王啊，您这次来攻打幽州，其中一个目的，不就是为了干掉幽州王秦阳，报当日之仇吗？

    当日之仇都还没报，就又被人给坑成这样了。

    如今还想着报今日之仇？

    先想想怎么突围出去吧！

    大后方的支援想必也指望不上了啊！

    心腹心里腹诽着，可嘴上却不敢说。

    但离开中军大帐后，就犯了愁。

    “你们说，眼下该怎么办才好？若是就这么下去，岂不是要被困死在幽州这地方？到时候，连灵魂都无法回归吐蕃……那不是要成了孤魂野鬼吗？”

    心腹找来自己的心腹，与那几个人说道。

    那几人都是依附这个将领的，自然而然的，他们效忠的对象其实也是这个将领，而不是上司的上司。

    其中一人先起身走到帐篷旁，看了看外面，发现外面并无人偷听，他才走回来，压低声音说道：“大人，有句话，我不知该不该说。”

    “你说就是了。”吐蕃王的心腹立刻说道。

    但话是这么说，他却已经意识到了对方要说什么。

    果不其然，那人就压低声音继续说道：“大人，以如今的局势，光是靠着蛮力往外冲，怕是不成了。小人觉得，还是应该……用智取的方式来突围。”

    “智取？”

    “您觉得，幽州那边一直围而不攻，是为了什么？”那人反问道。

    这名将领就皱眉说道：“他们是想要活捉大王。”

    “正是！大人，幽州那边，一直想要活捉大王，您说，若是大王主动求和，会不会……”

    “放肆！”这话一出，将领立刻就站起来，怒喝道。

    这一声，可是将人吓了个够呛。

    但这反应，也在对方的意料之中。

    毕竟，无论内心到底是怎么想的，但在面上，都要表现出英勇无畏来才成。若是表现出怕死的一面，容易让人看不起。

    可眼下却不是装腔作势的时候了，若是不好好盘算一番，那是真的会死在这里的！以一种毫无价值的死法，憋憋屈屈的死在这里！

    “大人，这不过是假装求和，其实是为了麻痹敌人。与中原的人来往，过去吐蕃也不是没有降过，后来还不是让中原那边的皇帝都要小心翼翼对待？”

    “中原那边有句话说得好，叫做，留得青山在不怕没柴烧。”

    “只要保存了实力，也只有保存了实力，才能谈得到以后。若是将所有力量都消耗在了这里，莫说是回吐蕃，就是做其他事，也是做不成的啊。”

    “成大事者不拘小节，小人觉得，大王未必不清楚这一点，只是无人给大王递个台阶。”

    这番话说完，那名将领又慢慢坐了回去。

    “你说的……也不是没有道理。”将领皱眉说道。

    这话说的，的确是有道理。

    是啊，留得青山在不怕没柴烧，若是在这里死扛着，到时候，损失的是他们吐蕃的实力。

    以大王的性格，只怕是现在不好意思主动开口提这件事吧？

    但就算是想到了这点，将领也不敢立刻开口去劝说大王。

    他叹道：“看情况吧，眼下还不成，再过一两日。”

    眼下大王正是愤怒之时，此刻说，说不得就要被推出去直接砍了。

    他的几个心腹对视一眼，都点了头。

    就连之前说话的那人，也觉得，既然大人听劝了，该什么时候劝说大王，这就该由着大人自己判断了。

    “该死！”结果，转过天，就出了一件事，那就是，又有商人被放进来，吐蕃王再次听到了吐蕃王都那边的后续，听着新王上位之后，竟然将吐蕃王原本比较喜欢的几个女人都给占了，直接大怒，一口血吐了出来！

    其实这件事，按说也不是什么大事，毕竟那几个女人都还没有名分，只是被吐蕃王睡过几次而已。

    新王其实也没敢动有名分的那些，只是觉得这几个女子的确貌美，反正也没有名分，与其放出去，不如自己收了。

