    什么成功人士？

    不是取几个老婆，置几千亩的田地。

    真正的成功人士，就是你死了八百年，你的名字依旧能震慑无数大佬。

    很显然，在这一点上，叶茶是成功的不能再成功了。

    叶茶就算从九龙法阵里逃脱，那也只是一缕残魂。

    何为残魂？

    人有三魂七魄，一缕残魂，也就是一魂一魄。

    在这种情况下，连转世投胎都办不到，而且这缕魂魄随时都会烟消云散，重归宇宙。

    在这种情况下，叶茶依旧能让魔教内所有的宗主大佬，都望而生畏，不论是做人，还是做鬼，能做到这个份上，都足以说明叶茶不枉此生。

    之所以过去了八百多年，魔教的高层还如此惧怕叶茶的那缕残魂，主要是因为，叶茶生前的威名太盛。

    魔教自月氏吟去世后，分裂了三千年，魔教弟子信奉的是以人为本，我命由我不由天。

    所以魔教弟子，个个都是桀骜不驯，穷凶极恶之辈。

    叶茶能在短短的百余年的时间里，便将分裂三千年之久的魔教统一起来，他的手段之狠，令人难以想象。

    顺我者昌，逆我者亡。

    这是当年叶茶打出来的口号，并且很好的执行了这句口号，从不吓唬人，也不玩虚的。

    当年叶茶在十年一次的圣殿大典中宣布将鬼玄宗从七冥山搬到黑石山的那一刻开始，整个圣教便只能存在一个声音。

    谁敢不从，叶茶便会毫不犹豫的屠灭对方。

    在叶茶高举统一圣教的大旗之前，魔教除了那几个魔宗的大派系之外，还有多达四五百个中小门派。

    但是，叶茶加冕成教主的那一刻，整个魔教的中小门派，只剩下了不到两百个。

    那几百中小门派哪里去了？

    全部被叶茶连根拔起。

    在魔教过往四千多年的历史中，叶茶应该是手段最狠，杀人最多的人。

    若不是忌惮叶茶，当年魔教各派大佬，也不会恳请无心老人，将叶茶的一缕魂魄剥离出来，封印在九龙法阵之中。

    如此做法，就是断绝叶茶以后有可能投胎转世的途径。

    今天黄昏，龙门斗法中，叶小川展示出来的五彩神石，魔教大佬们并没有在意，他们更加在意的是，叶小川身上的那件龙神宝甲。

    龙神宝甲现世，九龙法阵被破，叶茶的那缕残魂应该已经逃出生天。

    这让魔教内部，产生了一股无形的凝聚力。

    谁都不想面对叶茶，更不想放弃祖师传下来的千年基业。

    所以，万毒子的话，让大多数魔教宗主前辈，都暗暗的点头。

    想要活命，就必须立刻团结起来，先下手为强，剿灭鬼玄宗。

    因为他们无法确定，若是让叶小川与叶茶先下手，自己还能不能活着看到明天的太阳。

    在圣教内的这些门派之中，唯一合欢派的一妙仙子，对联合围剿鬼玄宗之事，表现的很不积极。

    天问与左秋，也是冷眼旁观着这群大佬们商量用计策扼制叶小川，对付鬼王叶茶。

    玉玲珑走出了圣殿。

    前段时间，她跟随长空等人，前往七冥山。

    叶小川举兵北上后，他们这支圣使团，就返回圣殿复命了。

    回到圣殿之后，玉玲珑几乎没有参与圣殿内的大事，当然，这与她的年纪有关系，里面坐着的都是各派宗主与圣教内的顶级散修大佬，她只是合欢宗的少宗主，根本没有她说话的份。

    龙门战事打完了，玉玲珑松了口气。

    她懒得听各派大佬的丑恶嘴脸，出来透透气。

    一出圣殿，就看到丑陋的贺兰璞玉，在和阿赤瞳，洪波，秦霜，曲仙儿等人聚在一起。

    贺兰璞玉人丑，却很开朗。

    她手中举着一柄长剑，缓缓的道：“无锋，剑长三尺七寸，重两斤三两六钱，乃人间矮人族炼器大师锻造而成，材料选自昔日人间蜀山掌门朱苟的那柄极光神剑，风属性，血炼神兵。

    帅不帅，就问你们一句帅不帅？”

    这句话，是学着叶小川对战天音公主时对无锋神剑的自我介绍。

    贺兰璞玉将叶小川当时的神态与语气，模仿的惟妙惟肖，让身边的阿赤瞳等人都是大赞不已。

    曲仙儿笑道：“璞玉，今天下午在殿中，你就嚷着要看叶小川，我怎么感觉，你和叶小川很熟悉的样子啊。

    老实交代，你是不是以前便认识他？”

    贺兰璞玉立刻摇头狡辩，道：“仙儿妹子，我认不认识叶公子，你还不清楚啊？

    以前百十年，和姥姥一直在姑冥山隐居。

    后来姥姥来到圣殿，我也多是生活在这里，完全就是中土那种大门不出二门不迈的千金大小姐，哪里有机会认识叶公子啊！我和他根本就没有交集的机会。”

    曲仙儿想想也对。

    可就在这时，阿赤瞳有些意味深长的道：“并不是没有交集的机会，一个多月前，咱们一起去的八尺山参加血魂宗少宗主敕封大典，当时叶公子也出现在了八尺山。

    后来，我们几个一起返回圣殿，当时你并没有和我们一起回来，反而消失了十来天。

    那十来天你去了哪里，做了什么，见了什么人，结交了什么朋友，我们可不知道啊！”

    贺兰璞玉一窒。

    心中暗道，这个阿赤瞳，别看长的红发赤目，难看的一批，但却是那种动若猛虎，细嗅蔷薇的狠人。

    看到贺兰璞玉要露馅，玉玲珑走了过来。

    道：“璞玉，仙儿，你们在聊什么呢，这么热闹啊。”

    贺兰璞玉见到了救星，立刻上前挽住了玉玲珑的手臂。

    笑嘻嘻的道：“玲珑妹妹，你怎么也出来啦，我们正在说斗门斗法的事儿呢！”

    玉玲珑瞥了周围几个人一眼，有七八个人，全部都是圣教散修一脉中的青年才俊，且大部分人都是当年大雪山一战的幸存者，对叶小川的敌意并不大，是重点拉拢结交的对象。

    玉玲珑微笑道：“里面乱糟糟的，就出来透透气，阿赤瞳，洪波，仙儿，霜儿，文古，今天晚上圣殿内的诸位宗主，估计要议事到天亮，咱们这些年轻人何不找个地方，喝喝酒，聊聊天啊。”

    几个人还没有答话，贺兰璞玉大眼珠一转，立刻举手道：“去我那里吧，就在下面，而且，我姥姥珍藏了数百年的好酒还剩下几坛，今天高兴，我可以偷点出来，让你们尝尝！”

    

