    

    
                第1608章

    
                出租车司机哪见过这种光天化日绑人的阵仗，连忙开车跑了。

    
                被迷晕过去的王盈君，躺在了车辆的后座上。

    
                孔立杰坐在副驾，回头看着她那娇艳的面容，满脸的得意。

    
                “让你不答应老子，自找苦吃！回头让你长长见识，知道什么叫现实！喜欢男人，就多给你几个男人！”

    
                在王盈君被绑走的时候，江志浩也来到了海边小店。

    
                刚掏出钥匙准备开门，就听见后面传来一阵急促的脚步声。

    
                转头看去，只见数十人手持棍棒，朝他冲过来。

    
                江志浩心中一凛，想也不想的抓起店门口的花盆砸了过去。

    
                最前面的两人被砸的头破血流，其他人却被激发了凶性，一边骂着一边冲过来。

    
                再厉害的人，遇到几十个手持武器的人，也不可能打的过。

    
                何况江志浩并不能算顶尖的搏击专家，在遏制了对方的第一波冲劲后，他迅速打开店门跑进去。

    
                小店里很拥挤，中间的过道最多能容纳三人同时前进。

    
                背靠着墙壁，江志浩抓起旁边用来松土的铲子，毫不留情的砸向最前面的敌人。

    
                这些人也算有点经验，没敢冲的太快，想隔开一点距离，利用人多的优势先把江志浩手里的武器打掉。

    
                但后面的人太多了，一个劲的往前推，他们想停都停不下来。

    
                江志浩手里的铲子，像刮刀一样砍进他们的身体，疼的几人惨叫出声。

    
                后面的人大骂着，挥舞着手里的武器，虽然挨了几下，但总好过同时被几十人围攻。

    
                以江志浩的身手，扛着身前六人的攻击还是能做到的。

    
                而且他还拉来其中一人，充当了肉垫，大部分的攻击，都落在了这人身上，把他打的头破血流。

    
                后面的人看到这一幕，也不敢再轻举妄动。

    
                有人骂道：“你他妈是个男人就出来！”

    
                “对！出来，老子弄死你！”

    
                江志浩一手抓着身前已经陷入昏迷的人，用来抵挡可能继续的攻击，同时沉声道：“你们是什么人，为什么要攻击我？”

    
                “什么人？你他妈得罪了谁心里没点数？”有人道。

    
                江志浩立刻反应过来：“你们是孔立杰喊来的？”

    
                “哪跟他这么多废话，干他！”有人大喊着。

    
                这些人一拥而上，还有从后面想破窗进来的，也有人正在把屋子里的花盆架子往外扔，打算清理出足够的空间。

    
                江志浩明白，如果继续呆在这里坐以待毙，最后的结果肯定不会好到哪去。

    
                趁着对方还没来得及围攻，他迅速掏出手机，给孔德浩拨了过去。

    
                但是孔德浩也不知道在干什么，还是故意不接电话，响了半天也没人接。

    
                江志浩暗骂一声，没有再犹豫，一把将破窗探头进来的那人拽了下来，狠狠的一脚踹在对方的脖子上。

    
                那人顿时翻了个白眼，昏迷过去。

    
                随后，江志浩把手里的人朝前方砸去，又推倒了几个花架子阻拦，然后从破裂的窗户跳出去。

