    可以说，现如今的陈富贵就是整个野狼沟大队的功臣。

    即便是回家的路上，大家伙也是一个劲的夸。

    反正也不要钱，还这么开心，那就夸呗。

    陈兆发两口子更开心了。

    他们的心思可不在鸡粪上，都在陈富贵的身上呢。

    回到了家里边，吃完了饭，给富强他们讲了讲题，陈富贵就来到了王守山的家里边。

    “咋了？在外边吃亏了？”

    看到他后王守山笑着问道。

    “吃了点小亏，不过这也不算吃亏，他们比我更惨。”陈富贵说道。

    “只不过我好像稀里糊涂的搅和进了了不得的事情里边去，现如今空有一身蛮力不会使用，有些憋得慌。”

    “说说，到底咋回事。”王守山也认真起来。

    因为他知道陈富贵的性子是啥样的，既然他说这个事情了不得，那肯定就是了不得。

    陈富贵就把招惹了盗墓团伙的事情又给讲了一遍。

    “糊涂啊，这样的人招惹他们干啥？你以前也不是这样的性子啊？”王守山皱眉问道。

    陈富贵不好意思的咧了咧嘴，“跟派出所的一个朋友过了几招，没吃亏，然后我就有些信心爆棚了。”

    这是他的实话，现如今的他也很后悔。

    可是后悔就有用了吗？已经招惹上了事端，能是那么好撇清的？

    除非杨成林他们直接把这些人一网打尽，但是按照目前的情况来看，有些不可能。

    “你小子啊，一直都是稳稳当当，现如今也干了一把冒失的事。”王守山笑着说道。

    “守山大爷，都这时候了，还取笑我干啥啊。”陈富贵无奈的说道。

    “咋了？这就怂了？兵来将挡、水来土掩，怕个毛球？”王守山无所谓的说道。

    “要说这事也怪我，当初不跟你讲那么多闲七杂八的，也不至于有这么多的事情。那你小子找我来有啥打算啊？”

    “那个……，守山大爷啊，你是不是会功夫啊？能不能教教我？”陈富贵试探的问道。

    “咋说呢，我这个功夫也不是正经的功夫。”王守山稍稍犹豫了一下。

    “你小时候吧，看你身子长得壮，当时我还真想教你来着。可是入了这一行，难免就会好勇斗狠，怕你惹出祸端。”

    “守山大爷，你的功夫都是当初打仗的时候学的？”陈富贵好奇的问道。

    “也算是吧，东学一点、西学一下，没有那么多钱来打熬身体，总归是要差一些。”王守山说道。

    “那我现在这个身体还不行啊？我觉得挺好的呢。”陈富贵略微有些不服气。

    王守山乐了，“真正的武者，可不是说书先生说的那么简单。穷文富武，打熬身体哪里是那么轻松的事。”

    “我年轻的时候，就看到一个练铁砂掌的，那双手都不成形了。却能单手劈碑，啥事都没有。”

    “现如今，谁家能花出那么多的本钱来打熬身体？差不多都是花架子而已，我学的八极啊，也是花架子。”

    “哎哟，这可是不得了啊。不是说过，八极不上擂，出手非伤即死吗？”陈富贵好奇的问道。

    “要不然跟敌人肉搏的时候，你还讲究个武德？搏斗这个东西，本来就是你死我活的事。”王守山满不在乎的说道。

    “八极拳，在手法上讲究寸截寸拿、硬开硬打。头、肩、手、肘、尾、胯、膝、足，都是发力点。”

    “近身搏斗，就是要把身体能利用的地方，都给利用起来。我还是给你演示一把吧，也不知道我这老胳膊老腿的，还行不行。”

    说完之后，王守山站了起来，紧了紧裤腰带，在院子里就打起了八极拳。

    虽然说动作上来讲并不是很快，但是给陈富贵的感觉，就是非常有力量的那种。

    一招一式、有板有眼，看着可是非常过瘾。

    虽然说没有自己梦中所见的那些电影、电视上打得那么好看、那么漂亮，可是这就是真实的拳法。

    那些花狸狐哨的，是经过了艺术加工的。

    而且他也不觉得跟王守山学了拳，自己就会有多厉害。

    毕竟没有那个根基，仅仅是自己目前身体很不错，所以才有了这么一个可能而已。

    “不行了，太多就撑不住了，大概其就是这个意思。”

    打了一会儿后，王守山擦了一下脑门上的汗。

    “拳怕少壮啊，要是搁年轻时候那会，就你这样的体格，我也是一点都不在意。三招五式的，就能让你骨断筋折。”

    “守山大爷，能教我呗？”陈富贵笑嘻嘻的问道。

    “不教你教谁？你的性子还算行。但是学了这些，你也得注意。”王守山说道。

    “侠以武犯忌，你小子可要牢记这句话。你的力气本来就大，一肘子下去，都可能把人给打死。”

    “学了去，也莫要争强斗狠。反正到时候我也管不了你，只能是不搭理你，也不让小黄跟你一起玩。”

    陈富贵很无奈的看了他一眼，这么大岁数了，咋还跟小孩子一样呢。

    “跟我先摆摆架子吧，把架子摆熟了，将来掌握的也能快一些。”王守山笑着说道。

    陈富贵赶忙屁颠颠的站起来，凑到了王守山的身边，跟着一起摆架子。

    他也不求自己能有多厉害，只是一个防备手段而已。

    万一将来真的要是再遇到那一伙，还有了危险，最起码也得有点保命的本钱啊。

    然后他就发现呢，即便是摆架子，也比自己想象中要累很多。

    刚刚看着王守山在这边打得挺过瘾，换成了他之后呢，刚摆了一会儿架子，还没怎么发力，脑门上就冒汗了。

    这就让他更加的不敢小觑这套拳法了，这是真的有些不得了啊。

    王守山的心里边也是有些小郁闷，因为他发现陈富贵即便是摆架子，动作做得也是很到位的。

    这要是在掌握了发力的技巧，备不住还真能闯出一番天地来。

    边上的小黄看着他们俩在院子里玩，自己就觉得有些无聊。

    溜达到了边上之后，盘成一团，将自己的脑袋放在两只前爪上。

    都是自己亲近的人，虽然不带自己一起玩，那也没关系。

