    不觉又是三个月，今年的冬天来得格外早了些，刚立冬便下起了雪，京城之内也已积攒了厚厚一层雪。

    城内却并没有被突如其来的大雪影响到，气氛反而格外热烈。

    因为就在一个月之前，皇上定下了新任太子的人选，而登基一事也安排在这几天，至于圣上为何迟迟不立太子，好不容易立了太子却又废掉改立他人，外人就不得而知了。而刚立太子又要草草举办登基仪式，不仅是外人，哪怕朝中大臣都不知道其中缘由，这件事恐怕也只有皇帝自己清楚原因了。

    虽说大家都不明所以，但新君继位毕竟是一件喜事，礼部忙活着采购必需物品，这边宫中忙得不可开交，另一边京城也随之一下子热闹起来，百姓纷纷张灯结彩，倒不是当今天子多么不得人心，只是百姓素来喜爱热闹，这种几十年一遇的稀罕事比过年还要有趣。

    所幸今年又是收成不错的一年，朝廷也乐意百姓自发装点京城，若是都由国库出钱，又是一笔不小的开销。

    很快，离新皇登基就剩一天时间了，王柄权此时正躺在茶楼里磕着瓜子喝着茶，他此刻待在茶楼二楼的雅间当中，房间有一个阳台，每个房间阳台上都摆有一张躺椅，躺在躺椅上刚好可以看到楼下的戏台。

    茶楼每天下午固定时间都会有一场戏，这喝茶听戏可是近些年才兴起的，此戏名为传奇戏曲，前身是产生于江南一带的南戏，传到京中之后，颇受百姓追捧，于是便发展起来。

    京城有三大茶楼，其中最大的便是广寒楼，据说广寒宫是嫦娥仙子待的地方，这广寒楼中也有一位仙子，是传奇戏曲有名的角儿，名为路小仙。

    路小仙天生一副男身女相，嗓音唱功皆是一绝，虽说传奇戏曲重在情节，但经由这位名角儿的传唱，情节俨然变得不那么重要了，京中不少豪门阀贵一掷千金，只为寻得一处好位置，来为路小仙捧场。

    王柄权此时身处的广寒楼二楼，便是属于位置绝佳，只需悠闲地躺在椅子上，就可看清楼下台上戏子们的一举一动，茶楼布局更是奇特，声音被扩大至每处都清晰可闻，却又不含杂音，令来者皆不啧啧称奇。

    二楼雅间内设桌椅床榻，家具摆设一应俱全。若是有哪位想在此地住些时日，只要兜里的银子足够也是可以的。

    寻常百姓来听一场戏恐怕要攒个把月的银子，所以高门贵族才是这里的常客。

    那些个爱好戏曲的普通百姓也不愿来此地，若是一不小心冲撞了某位老爷，当真是吃不了兜着走了，所以他们一般更愿意去其余两个茶楼，里面的角儿唱功是差了些，但只需几枚铜板，便可点上一碗不算好的茶水，扣着脚丫子听着戏，这感觉要更自在一些。

    王柄权自打从四皇子那里抄了大把银子后，一直愁着无处花销，于是也学着他人附庸风雅一番，在这座京城最出名的茶楼中，重金租下一间视野极佳的上房，一租就是半年。

    茶楼伙计纵使见惯了达官显贵，可也没见过出手如此阔绰的人。

    要知道，这半年的费用，可是够寻常人家一家三口用几辈子的，于是也都一改轻视的心思，对这个比自己小上许多的年轻人点头哈腰甚是客气。

    王柄权吃着伙计送来的瓜果点心，闭目细细品味着楼下传来的唱腔，前世的他并不喜欢戏曲，可现如今不知是上了年纪还是太过无聊，居然渐渐喜欢上这种咿咿呀呀的东西。

    尤其是这位誉满京城的名角路小仙，嗓音清亮，唱调婉转婀娜，最妙的是此人的气机绵长，能将这本《浣溪沙》最妙的结尾部分，连续吟唱二十息而不需换气，光是这一手，就要甩其他成名已久的角儿五六条街。

    终于，一曲完本《浣溪沙》在路小仙演唱下完美收尾，顿时赢得满堂喝彩，这其中却不包括王柄权，再好的曲子连着听十几遍还听不腻已经很了不起了。

    就在王柄权依旧闭目沉浸其中时，房门却被敲响了。

    “进来。”王柄权依旧没有睁眼，他的神识可以覆盖周边两百米，并不需要睁眼去瞧，就能知道来者是谁。

    “王公子，可否一叙？”

    王柄权此时才缓缓正开眼，起身看向身后那个长着一张绝美脸庞的男子。

    “路老板，亲自招呼客人，倒是少见！”

    来者正是刚刚在台下唱戏的路小仙，此时他已经换下戏服，洗去戏装，现在一看，若是不知道底细，还以为对方是一个眉目之间带有英气的女子。只可惜，虽然长了一张令女子心生嫉妒的脸，却是实打实的纯爷们。

    路小仙淡然一笑，这不笑还好，一笑之下，可比当初醉杏楼花魁红杏的笑容，还要妩媚一些，纵使王柄权身为钢铁直男，都不禁有些失神，暗道一声妖孽。

    对方看见王柄权的神情也不恼怒，这茶楼他开了这么久，什么样的人没见过，带着笑容继续开口：“王公子在小店住了这么久，在下今天才上来叨扰，应该是在下的不是。”

    “路老板言重了，请坐！”说着场面话，王柄权做了个请的手势。

    路小仙闻言也不客气，当即坐了下来，王柄权则是坐到了他的对面，不住地打量着对面这位戏曲名角的脸。按说他这种行为很不礼貌，但路小仙看得也通透，打开门做生意，哪有不让人看的道理，再说了，看几眼又不会少几斤肉。

    王柄权似是终于看够了，这才收回目光，略显歉意：“失礼了，不知今日路老板亲自来找我，有何要事？”

    “哦，方才我看到围观宾客之中，唯有王公子没有拍手叫好，敢问是不是路某的表演有何不妥？”

    王柄权连忙摇头，“没有的事，在下刚才是沉浸在路老板的唱腔之中无法自拔，有句话怎么说来着，哦对，叫余音绕梁三日不绝！”

    对面的路小仙这才露出了放松的神情，“哦，原来如此。”

    “不过，路兄，我有个建议不知当讲不当讲？”王柄权又自来熟地开始攀起交情了。

    “王公子但说无妨。”路小仙并未感觉王柄权的话有何不妥，反而觉得此人很热心。

    “就是咱下次能不能换个曲子，《浣溪沙》都听了十来遍了。”

    “这……”

    不是他不想换，是这戏曲刚兴起不久，实在是没有什么新鲜曲目。

    看对方有些窘迫，王柄权自然知道原因，于是很豪迈的开口，“我若是能写出好本子，不知路兄愿不愿意赏脸唱上一唱？”

    “自然愿意！”

    路小仙闻言露出灿烂笑脸，本就狭长的眼睛更加宛如一只媚人的狐妖，明媚得几乎晃瞎王柄权的狗眼。

