    “这就滚！”

    知道自己不用在落凤镇待到房子都被修好，徐老二此刻的心情，真可谓是心花怒放。

    毕竟离开家这么多天，徐老二也是想早点回来老婆孩子热炕头的。

    李氏早在旺财和赛虎叫唤的时候，就醒了过来，一直听着外面的动静。在听到徐老二说话的那一刻，她就坐了起来。

    只是听到外面徐老爷子和徐老大、徐老三的动静，李氏最终还是没有出来。

    男人说事儿的时候，她并不适合去掺和。

    一直到徐老二敲门，李氏才欣喜下了炕，过去开了门。

    “媳妇儿，我回来了！”

    徐老二看到自家媳妇儿，直接将人抱了起来。

    “当家的，你可算是回来了！”

    李氏紧紧抱着徐老二，眼泪如断线的珍珠，落得稀里哗啦。

    “别哭啊，我这不是好好地回来了么？”

    徐老二嘿嘿笑着，伸手抹去了李氏脸上的泪珠子，在她的脸上吧唧了一口。

    “媳妇儿，做诰命夫人的感觉咋样？”

    徐老二笑眯眯地望着李氏。

    当初他娘徐老太太被封诰命夫人的时候，徐老二可是清楚地记得自家媳妇儿那羡慕不已的样子。

    “不怎么样！”

    “当家的，以后，咱们不去打仗了，行不？”

    以前的时候，李氏的确是羡慕自家婆婆，觉得做了诰命夫人，很了不得。可是等徐老二在外面打仗，而她在家里提心吊胆的时候，李氏就不这样想了。

    诰命夫人有啥用么？

    那一点点的俸禄，对他们家现在来讲，真的是没什么用。

    可若是徐老二在战场上有什么三长两短，他们这个家可就塌了。

    “行，以后啊，不打仗了！”

    徐老二答应的很爽快。

    不过，不管是李氏，还是徐老二，心里都明白，这些事情?已经不是他们能决定的了。

    徐老二凭战功封爵，若真的是发生了战事?徐老二不可能不上战场，朝廷的旨意来了，他难道还能抗旨不遵？

    “媳妇儿，放心吧，我不会让自己出事儿?留你们娘儿仨在这世上受罪的。”

    “待会儿?我还得回去落凤镇那边，明儿个?等县衙的人去了，我就能回来了?等我啊！”

    又抱着自家媳妇儿啃了好几口，徐老二这才把李氏放下，大步离去。

    “爹?大哥、老三?我先走了啊！”

    “那啥?爹?我骑你的黄骠马，省点儿力气！”

    徐老二跟徐老爷子和自家大哥、三弟打了招呼?便匆匆出门。

    “老大?你跟着一起去?记得把马牵回来?记住了?别进镇子！”

    “哎呀，爹?还是你考虑周到！”

    听到自家老爹叮嘱的别进镇子，徐老二才不由打了个激灵，差点儿就功亏一篑啊。这要是他骑着黄骠马回去?万一被某些人多想了，岂不是坏事？

    幸好?幸好！

    当下，徐老大和徐老二一起出门，骑马离开。

    一直到落凤镇外两里地，徐老二才下了马，跟徐老大分开，然后步行回转落凤镇。

    小心驶得万年船！

    这话可是一点都没说错。

    ……

    第二日一早，徐老二起床后发现，昨天他观察到的几个搞小动作的人，依旧有两个人留在这里。

    真是有意思啊！

    逃了几个，留了几个，这是在玩什么把戏呢？

    徐老二懒得去想，反正该盯梢的大鱼已经落网了。至于这些个小喽啰，愿意留在这里干苦力，那自然要好好招呼着。

    瞄着贼眉鼠眼几个人，徐老二心里偷着乐。

    等县衙的人到了，就用铁链把这些个人的手脚都给锁上。

    而且这理由还是现成的，因为有人逃跑了。

    “不错啊，昨儿一宿，只有三个人跑了，你们还是很听话的嘛！”

    徐老二笑眯眯地望着正在吃早饭的一帮人，“只是，你们辜负了我的信任啊。所以，等会儿，你们别怪我啊！”

    “要怪，就怪那逃走的人吧！”

    挑拨离间这种事情，徐老二虽然不擅长，但也是懂几分的。

    于是，那留下盯着徐老二的几个人算是倒了霉。

    因为逃走的三个人，跟他们的走得很近。

    都是一个贼窝里的老鼠，谁还不知道谁？

    干活的时候，这剩下的几个人，着实被折腾惨了，最惨的一个，更是直接被掉下来的房梁木头给砸断了腿。

    “够狠啊！”

    不愧是贼窝里出来的，哪怕是只是些混混，这要是发起狠来，那也是相当的凶残。

    临到快中午的时候，县衙那边的捕快和县城的镇军在徐老大、徐老三和县丞杨云义的带领下，赶到了落凤镇。

    然后，所有的贼人都被带上了脚链子和手链子，如此干活，速度自然慢了下来，而且更费劲儿，不方便。

    但因为有人逃跑在前，所以他们被戴上这些限制行动的家伙什，也是情理之中的事情。

    然后，留在这里的几个人，又遭到了新一轮的针对。

    这种来自身边人的针对，让他们几乎崩溃。

    但到底是死士，素质还真的不是一般的高，被身边的人折腾得快要崩溃的情况下，他们居然还是扛了下来。

    “大哥，瞧见了不，这些人，不好对付啊！”

    徐老二悄咩咩地跟徐老大在旁边嘀咕着。

    徐老大半晌没吱声，良久才幽幽地来了一句，道：“老二，你说，这死士都是咋捣鼓出来的啊？”

    “这些人，难道就没有自己的想法么？”

    “不知道，搞不懂！”

    徐老二也想过这个问题，搞不懂死士是怎么想的。这人，怎么可能没有自己的想法？

    别人让他们去死，他们就去死，这还算是人吗？

    “大哥，二哥，这你们就不懂了！”

    徐老三微微一笑，道，“死士，只所以是死士，就是因为，他们已经被训练的不是人了！”

    “他们没有自己的想法，就跟傀儡一样，别人让他们干嘛，他们就会去干嘛！”

    “老三，那这死士是咋训练的？”

    “从小训练！”

    徐老三耸了耸肩，“至于怎么训练，大概率应该是像驯狗一样吧！”

    “不对，可能比驯狗还要残忍一些！”

    “对死士而言，如果不听命令，可能比死还残忍！”

