    听着大木博士所说的条件，哲也内心一动。

    暂且不论圈圈熊是否真的是通过这样的方式进化的，但是另一只精灵绝对有类似的途径啊。

    那就是之前被他发现叶伊布和冰伊布两种进化形态的伊布。

    白天进化的太阳伊布和夜晚进化的月亮伊布的颜值在哲也看来应该是它们一系中数一数二的，更别说配合上各自的属性它们的战斗能力也不容小觑。

    如果三个新形态的精灵不够直接成为博士，那就加到五个。

    “伊布的进化型吗？我们倒也设想过时间的条件，但是目前为止没有发现匹配的特殊道具能够让它在夜晚或者白天发生进化。”

    大木博士听着哲也提出的想法很有耐心的解释道。

    哲也毫不气馁：“那么，亲密度进化呢？以训练家和精灵之间的羁绊唤醒伊布体内不稳定的基因，然后再以月亮或者太阳的力量引动之类的，而不是通过道具。”

    配合道具进化已经是很多精灵的进化方式了，所以研究者们联想得到并不值得惊奇。

    或者说，要是这个都想不到，他们还不如不干这一行。

    只不过，对于亲密度进化这个新出现的概念，哪怕是大木博士和山梨博士都不会有这么快的反应的。

    毕竟这是个新鲜玩意。

    而这，就是哲也领先他们的地方。

    “亲密度和羁绊吗？”大木博士喃喃自语，随后眼睛开始放光，“你说的没错，而且这样的情况并非没有先例只是被我们下意识的无视了。”

    哲也自然知道他口中的先例指哪些——含羞苞进化成毒蔷薇以及铃铛响进化成风铃铃。

    除了亲密度要达到一定标准以外，前者只能在白天进化，后者只能在夜晚，和它们的属性还有习性有所关系。

    至于为什么会被无视，大概是因为含羞苞和铃铛响比较少见的缘故。

    它们都属于必须要携带指定熏香生蛋才能孵化的精灵之一。（注1）

    大部分情况下，训练家们都会选择直接生蛋孵化出毒蔷薇和风铃铃而不是多此一举让它们度过一段没有什么太大意义的幼生形态。

    “如果这样的设想是真的话，那么说不定其他的精灵也会有类似的进化呢，这可是个相当具有颠覆性的猜想！”大木博士兴奋的举起一块巨石在场地中走来走去。

    他万万没想到这一趟居然会有这么大的收获。

    “额。。。”一旁的始作俑者哲也挠了挠脑袋。

    可是，如果他记得没错的话，类似的进化条件除了上述四类精灵以外，就只剩一个利欧路进化成路卡利欧了。

    没办法，虽然上辈子看的动画玩的游戏和真正的宝可梦迷比起来少的可怜（注2），但波导的勇者实在是太深入人心了。

    所以对于利欧路的进化条件哲也记得格外的印象深刻。

    谁让它是修勾呢，人类是无法抵抗修喵或者修勾的引诱的。

    不过看了看大木博士的样子，担心被他用石头砸的哲也还是选择了闭嘴。

    “反正，也就是试个五六百次，对大木研究所应该不算什么吧。”

    他默默的想道。

    旁边的快龙一脸无奈，小心翼翼的跟在大木博士的身边，你都是个老家伙了能不能不要和年轻的时候一样啊。

    幸好，大木博士的腰没有退化到稍微动一动就会折的地步。

    在把巨石往旁边一扔发出巨响后，大木博士迫不及待的就准备回关东了。

    “时间不早了，要不然博士你先在这住一晚？”哲也哭笑不得的提议道。

    按照原本的计划，大木博士是要在缘朱市停留一段时间直接在这完成研究的，就算完成不了，也不至于当天来回于关东和城都。

    这两个地区尽管相接壤，但范围相当广阔。

    时间上由于有快龙作为交通工具还好说，可精力的耗费是很大的。

    大木博士的身体可是珍贵的很。

    “你这小子提出的假设实在是让我兴奋的想要立刻去进行研究啊！

    果然，你很适合做研究员，要不然别当训练家了，直接来做精灵博士吧！”

    大木博士甚是激动的拍着哲也的肩膀。

    饶是以哲也的身体素质也觉得有些疼痛，不愧是从野斗时代一路走过来的训练家。

    而对于大木博士的话，哲也自然是不会放在心上的。

    他对于自己的认知很明确，虽然记忆力夸张，但是脑子绝对算不上好使。

    要不然，他当年初来乍到学习基础知识还可以花更短的时间，直接一个神童出世。

    看着哲也笑而不语，大木博士叹了口气，但也没多说什么。

    他一向很尊重小家伙们自己的选择，只是难免会有些可惜。

    “算了算了，今天就先住一晚上吧，明天一早我再走。”他倒是把哲也的劝说给听进去了。

    不过，住精灵中心是不可能的，这有些不符合大木博士的身份。

    他带着哲也直接找到了缘朱市的市长住进了当地最好的酒店，整个过程行云流水，最主要的是不付一分钱。

    “那么老师和这位训练家，祝你们在缘朱市玩的愉快。”

    市长憨笑着打了个招呼就离开了。

    “啊，这个也是我彩虹大学教导过的学生。”

    面对着哲也有些疑惑的表情，大木博士笑呵呵的解释道。

    哲也方才醒悟过来，眼前这个心地善良带人平和的老爷子除了是精灵博士，还是一个桃李满天下的老师。

    以彩虹大学的规格和地位，毕业生混到一个高位好像也是很正常的一件事。

    现在联盟里的老人已经逐渐开始退休，三十岁左右的人才是治理城市和联盟的主力军，而以大木博士的年纪和教学经历来看。。。

    “我靠(‵o′)凸，该不会到时候那帮联盟高层全部都得叫大木博士老师吧。”哲也突然想到了盲点。

    果然，精灵世界，抱住大木博士的大腿才是重点，相比之下金手指都不香了。

    两人聊着聊着就聊到了精灵的实力进展上。

    “唔，你想让火焰鸡感悟火焰的力量的话，我倒是建议你可以去烧焦塔看看。”

    见多识广的大木博士在听到哲也的叙述之后给出了一个建议。

    “烧焦塔？”哲也有些奇怪，“那个地方不是已经废弃到作为幽灵系精灵的巢穴了吗？”

    大木博士想了想：“这个啊，你要是害怕的话我找个人保护你？”

    “我不是那个意思！”哲也捂住了自己的脸，他是那种胆小的家伙吗，“我的意思是，火焰鸡能去里面感悟到什么？”

    “火焰的破坏与新生。”大木博士也没因为自己的误解感到不好意思，很简单的回答了哲也的问题。

    ......

    “破坏与新生？”

    翌日早晨，站在一个黑乎乎的废墟前的哲也脑子里还回荡着大木博士的答案。

    再具体的大木博士就没有多说了，只是让他和火焰鸡自己去经历。

    关于火系精灵的培育，尽管是专精一般系的训练家，但大木博士还是相当有发言权的。

    不仅仅是因为他是精灵博士，更重要的是他的初始精灵是一只小火龙，当然，现在是一只很强大的喷火龙。

    哲也曾经在研究所的后山上有幸见到过那只喷火龙出手。

    瞬间，真的是瞬间，一块巨大的岩石就被它喷射出的火焰给烧成了焦炭。

    而且和一般的火系精灵不同的是，那只喷火龙的火焰呈现出了相当奇怪的青色。

    然后对方看了他一眼就飞走了，看样子是没在意。

    “呼”

    甩了甩头把不必要的记忆从脑海中扔开，哲也开始仔细打量起眼前的废墟起来。

    伤痕累累，残垣破壁，焦痕与碎石密布。

    能用来形容它的只能是这样的词语。

    只剩下没几层的烧焦塔早就没了过去威严美丽的样貌，但哲也依旧可以从中感受到相当的厚重感。

    大概，是源于那段历史。

    “走！”

    放出火焰鸡，哲也和它一起推开了半掩着的大门。

    “吱呀——”

    怪异的声音传出，一人一精灵正式进入了这荒凉了不知道多久的烧焦塔内。

    “还真的和传闻中一样，即便是白天也漆黑一片，只是偶尔有一丝亮光啊。”哲也看着环境不由自主的低声感慨。

    随着时间的推移，灰尘与焦炭早就和塔内的环境融为一体，成了黑漆漆的一片，甚至无法反光。

    他很难想象那场大火究竟是有多夸张。

    “上去看看。”

    最底层没什么东西，就是一个空荡荡的废墟，于是哲也便带着火焰鸡沿着一旁的楼梯走了上去。

    “嘎吱嘎吱”

    说是楼梯，但由于是木制的关系，所以早就变的和其他地方一样破碎不堪。

    人和精灵踩在一起，难免会觉得好像马上就要塌下去一样。

    哲也艺高人胆大一点也不慌张，反正实在不行还有火焰鸡会接住自己，受不了什么伤。

    一层层网上，环境逐渐变得阴森了起来，周围的空气都在不经意间变得寒冷了。

    要知道现在可是夏天，塔里却仿佛深秋一般。

    “下”

    火焰鸡逐渐靠近了哲也的身边。

    “放轻松，我们是客人，人家才是主人。”

    哲也嘴角带着笑意安慰着它。

    但是很显然，这里的主人并不欢迎他们两个。

    “呼！！”

    毫无征兆的，周围突然燃烧起了大火。

    前后左右，甚至是头顶，一团有一团的火焰逐渐弥漫开来。

    不过片刻，哲也和火焰鸡就仿佛置身火海一般。

    “唔，一般，光有视觉冲击但是其他方面没有，你们应该制造点烟雾之类的，或者把鬼火加进去。”

    这时候，哲也还有闲工夫在点评。

    “过唏～”“咿嘿嘿嘿嘿嘿～”

    周围隐藏在暗处的原住民们很明显被他的举措给惊讶道了，“偷偷摸摸”的开始交流了起来。

    说是偷偷摸摸，但实际上声音大的不行。

    “你们有兴趣出来具体聊一聊吗，我发誓绝对不打扰你们的生活。”

    哲也很想通过和平的方式解决问题。

    但虚假的火焰还在继续，原住民们也没有一丝一毫想要露面的想法。

    他耸了耸肩，那就没办法了：“电龙，气味侦测。”

    往腰间一抹，一颗豪华球立刻放大被抛出。

    “咘呜”

    长嚎过后，一圈白光扫荡过整个楼层。

    “过唏～”*n

    一只又一只周围散发着黑色气体的球形精灵显露了出来，它们有着大大的白色眼睛和一副骇人的獠牙，这是鬼斯。

    中间还夹杂着不少的鬼斯通。

    鬼斯通相较于鬼斯身体更为凝实，呈紫色，有一对与身体分离的手，三只手指悬浮在身体之前像游魂一般。

    当然，没有耿鬼，毕竟它还是相当少见的。

    “火焰鸡，让它们尝一尝真正的火焰是什么样的，注意，不要把塔给打坏了。”

    哲也打了个响指下达了指令。

    对于一般的训练家来说，幽灵系精灵是相当恐怖的存在，但他可一点也不害怕。

    唯一要担心的就是，这群鬼斯和鬼斯通会不会放出瓦斯接触明火产生爆炸。

    虽然烧焦塔没人来，但是作为过去的圣地，要是被他给毁了，即便有着虹色之羽估计也要被赶出缘朱市。

    “下”

    火焰鸡也知道这一点，所以没有用很大威力的火焰。

    而是吐出了一道道的小火苗。

    “嘿嘿额~~”

    看见这一幕，原本还严阵以待的鬼斯和鬼斯通们开始爆笑了起来。

    这么小的火焰，能伤到什么精灵啊，亏这个大家伙长了这么大的个子。

    习惯了恶作剧的它们觉得自己好像被恶作剧了，这可太有趣了。

    “砰”

    下一刻，火苗接二连三的击中了它们的身体。

    在后方族人不可置信的眼神中，小小的火苗爆发出了惊人的威力。

    所有被击中的，无论是鬼斯还是鬼斯通，全部都被打飞了出去。

    “下”

    火焰鸡迈开腿来到了一只鬼斯通面前，看什么呢老弟。

    一击强而有力的火焰拳在对方没反应过来之前直接轰在了对方的身体上。

    然后它看都不看一眼，腰一扭腿一弯，又出现在了另一只面前。

    出拳，收拳。

    火焰鸡重复着简单的动作。

    ——————

    注1：359章说明

    注2：118章说明

