    安娜瞳孔剧烈收缩，语气无比惊讶：“大清洗？”

    “对，针对各种极端势力在沙都的大清洗。”

    安娜片刻后恢复表情。作为一名嗅觉灵敏的传媒工作人员，她深知这一条消息的重磅程度。

    “那这则消息我押后再发。”

    “另外……谢谢你提前告诉我消息，下次请你吃饭~”安娜莞尔一笑，挥挥手转身离开。

    林克看着安娜和电视台的工作人员打趣着离开，嘴角微微上扬。

    纽曼家的金丝雀，现在已经可以独当一面了。比起以前单纯的不似真实的仙子，现在的安娜在林克眼中形象更加具体充盈，人物性格复杂，反倒更富魅力。

    为期一个月的别墅使用权拍卖结束，但是对玩家而言路才刚刚开始。

    公会俱乐部体系成熟，有一套完整的宣发手段。

    当即就有公会玩家录制了有关别墅的视频，发到废土星论坛。

    看到别墅内部构造的玩家们，怎一个酸字了得。

    有游泳池，还有会议室影音室，有花园，上下一共六层，风景宜人，小区安保服务妥帖。虽说玩家休息大多会选择下线，但是在游戏里有一块属于自己的地盘，那种成就感是难以用言语表达的。

    奇迹、神话、龙行天下、珈蓝之心、情义、漠北狼，都是华夏知名的公会或组织，宣传手段有一手。发布了视频帖子后，都趁机开始做宣传，八仙过海各显神通，很快齐齐登上了微博热搜。

    这下网友们就更气了。

    他们不少人才刚收到游戏舱，在游戏里还处于饥一顿饱一顿的饥荒模式，结果大公会就已经住上别墅了，简直是天差地别，气死个人~

    因为《命运》游戏正式公测，游戏中构建的虚拟世界，吸引了不少原本对游戏不感兴趣的网友。再加上【一拳钞人】出售五十万游戏币，一夜成为百万富翁的新闻。让不少人都生出来到游戏里做兼职的想法。

    一天抽出三四个小时玩游戏，在游戏里可就是半天时间，做任务攒的钱完全可以挂到银行兑换系统上出售。

    各种因素，催使《命运》成为蓝星当下最火爆的游戏，微博热搜榜每天都有很多关于游戏的热搜，以至于微博不得不考虑是否单独设立一个专属于《命运》游戏的热搜榜。

    造势宣传由宣发部门负责，此刻别墅里的玩家，却已经过了热乎劲，开始商讨正事。

    奇迹公会别墅，会议室。

    “算上我和狗剩大王，我们一共在军情处接了七项任务。其中我和狗剩大王的任务，我们自行完成，你们则是四人一组，完成任务立刻回到军情处交任务。如果在做任务的途中发现有其他人也接了同样任务，一定要抢在对方之前完成任务，否则一晚上的时间就白白浪费了。”

    精英成员围着长桌分列左右，此刻打包票道：“会长放心，我们现在等级优势，而且清一色的制式装备，还四个人一组，这样要是再完不成任务，那干脆把脑袋砍下来当球踢好了。”

    此言一出，其他人都嘿嘿笑着。

    浑身制式装备，又顺利通关两次【旅店枪战】副本，奇迹公会的精英成员们此时觉得自己又行了。而且四个人组队，火力压制强悍无比，甚至可以硬钢一个贫民区小型帮派了，面对极端势力的间谍，那还不是手到擒来？

    追风坐在长桌最前方，看着精英成员饱满的精气神，说道：“你们的状态很好。但是我还想说，不要因此而轻敌。这是你们做的第一个D级任务，四人一组并不是说你们实力不足，而是让你们先感受一下D级任务的难度，等之后熟悉了，就可以单枪匹马做任务了。”

    “另外，在《命运》这款游戏里，剧情和任务并不是一成不变的，而是有很多突然的变数。相信这一点你们已经在往神木城运送货物的时候体会过了。”

    精英成员们齐齐点头，原本一个运送货物的任务，因为沙漠地龙的攻击和地龙王的突然出现，系统临时变更成活命任务，这就是游戏所谓的动态性，一切皆有可能~

    追风起身，双手搭在桌上，身体前倾带着不小的压迫感：“最后格外强调一点，你们接了任务后，手上只有有关间谍的特征特点，在执行任务的过程中切勿出现误杀或者波及的情况。一旦有类似的情况出现，非但不能获得贡献度，甚至还会倒扣，包括军情处的声望值，也会扣除。所以一定要准确分析，三思而后行。”

    精英成员原本自信的脸上也浮现了一丝凝重，刚翘起来的小尾巴被追风重新摁了回去。

    “狗剩，你我就不多说了，自己看着办。对你的实力我还是放心的。”

    追风交待完之后，拍了拍手，示意大家看过来。

    “需要修理装备、补充弹药，或者购买应急工具的，现在就去准备。一个小时后到神木城车站会合，回沙都执行任务！”随着追风一声令下，精英成员起身离开别墅，四人一组开始补充物资。

    当夕阳掠过神木城，逐渐从沙漠地平线消失的时候，一行人乘坐专线离开了神木城。

    车上，狗剩大王率领的奇迹公会，还好巧不巧的遇上了迷途莫问率领的神话公会。

    双方一照面，就对彼此的动向心知肚明。

    迷途莫问从座位上起身，坐到狗剩大王旁边的空位上。

    “怎么没看见你们会长？”

    华夏十大公会之间互相都不怎么对付，毕竟在游戏里都是竞争者。但是相对于和神殿公会是死敌状态，和神话公会之间的关系倒也平和许多，在之前也没有起过太多摩擦。加上现在奇迹公会在游戏里热度遥遥领先，唯一的目标是追赶龙行天下，所以相互之间的火药味也没这么浓。

    狗剩大王转头道：“会长有事提前回去了。”

    迷途莫问羡慕的扫了一眼奇迹公会精英成员身上的装备，也不知是感叹还是揶揄：“真羡慕你们公会啊，有钱置办这么多装备。我们公会就惨咯，现在都穿的是大街货。”

    狗剩大王表情不变，像是个莫得感情的说话机器：“神话公会的赞助和代言，在十大公会里排名第六，属于中等水平。根据去年公布的收支情况，整体盈利偏好，有上升潜力。莫问会长在我面前哭穷，那是找错了对象。”

    迷途莫问无奈地耸耸肩：“嘚，我就不该和一个数据党寒暄！”迷途莫问起身，拍了拍狗剩大王的肩膀：“晚上的行动，凭各自本事努力吧！”

    迷途莫问和神话公会众人，经过了两次副本，外加一些跑腿任务，终于在今天竞拍之前集体到达10级。来到军情处接任务的时候，迷途莫问发现10级可选择的任务并不多，而且每一项任务还会注明当前已被接取的次数，让玩家可以清楚的看到热门任务和冷门任务，同时规避风险节省时间。

    而迷途莫问看了一圈，发现适合的任务不少都显示有被接取次数。

    想都不用想，目前能率先来到10级的，除了在沙都的封测玩家、一些肝帝之外，就是几大公会的人了。

    只有极个别的封测玩家遁入沙漠，去执行潜入机械城范围的破坏和刺杀任务。

    大公会在选择上出奇一致，并没有贪图经验高奖励高的沙漠任务，而是调头选择深耕沙都任务，先通过揪出间谍、阻止破坏的任务试试水，看一下D级任务的强度。

    简而言之，今天晚上的沙都，就是几大公会比拼的舞台了。

    任务期间肯定会有撞车的情况发生，而且概率还不小。

    这就要看每个公会的任务人数，任务路线规划是否合理以及任务速度了。

    当公交车顺利抵达贫民区车站，车上的玩家一涌而出，很快消散在夜色之中。

    哭泣山谷，呼啸古堡。

    林克也在等待玩家们胜利的消息。

    沙都特科比他想象中还要强大，这次面向玩家的所有有关间谍内应的任务资料，都是特科无偿提供的。

    按照戴一的话，特科的情报人员和潜入沙都的极端分子之间，就像是猫抓老鼠。

    猫在不断寻找老鼠的过程中，老鼠也在想尽各种办法躲避。

    特科虽然查到了很多情报和资料，但是碍于人手不足，无法对复杂繁多的敌人进行有效打击。往往刚出手，其他潜伏人员做鸟兽散，导致其他搜集到的情报失效。再加上现在沙都军委会制度，每位司令手上最重要的底牌就是自己的嫡系部队，行事风格自然更加小心谨慎。

    快递行业的著名大佬常先生曾经说过一句话：攘外必先安内。

    单纯就这一句话而言，林克深以为然。

    只有拔除了安插在沙都的钉子，沙都的一切动向对于沙漠而言是未知，才能起到威慑效果。如果真的到了两军对垒的阶段，关键时刻潜伏在沙都的间谍制造混乱，给林克来一记背刺，那可真的是腹背受敌。

    林克站在阳台等待消息。

    花园里寻宝鼠带着五鼠在做障碍训练。

    橡皮蟒、迷幻藤、水箭龟、隐形杀人蜂、黑曜石先锋、黑寡妇、沙雕齐聚，一起为训练增加难度。

    林克看着老鼠特工队灵活的躲过各种进攻和追击，依靠相互之间的协作闯关。

    寻宝鼠嘴里叼着一个哨子，站在正在冥想打坐的金刚头顶充当教练，不时叽叽喳喳发出一阵，给老鼠特工队做指点。

    不得不说，这段时间寻宝鼠带着五鼠天天到沙漠里寻宝探险还是有作用的。

    五鼠现在配合默契，虽然外表还是一样的憨，但在行动上敏捷不少，而且相互之间的配合也得到了提升，已经可以使用多个合体技或者连续技，让人眼前一亮。

    嘀嘀嘀~

    就在这时，林克的手机响起。

    刚一接通就听到了电话另一端的颤音。

    “处长，第一批异人已经顺利完成任务，经核验准予注销的任务31个，成功击杀潜藏在沙都的极端组织危险分子35人，成功阻止3起针对沙都的恶性恐怖活动。”

    此刻，负责汇报的军情处工作人员手都是颤抖的。

    这位前身是沙都特科的情报人员，比其他部门的人更理解完成任务的困难程度。

    这些任务堆积在特科已经不少时间，但因为缺少人手而一直未予执行。

    对于异人的实力，这位情报人员很不看好。

    虽然他们的实力勉强达到了任务标准，不过看着这些异人咋咋呼呼，性格也不沉稳，一看就不是干情报的料。别说是成功完成任务了，不把这些间谍吓跑已经是万幸了。不过戴一司令把他调到军情处，自然有其道理，在岗位上也是勤勤恳恳。

    可是不曾想，当晚大批异人提着人头归来，狠狠打了他的脸。

    不少陈年疴案得到解决，在核实身份后确定核销的任务居然高达31个。

    这种办事效率着实吓了他一跳。

    这些异人在完成任务后，顺利拿到属于自己的奖励。本以为他们经历了夜晚的战斗要休息一下，却不曾想第一件事居然还是接任务。

    看着异人们脸上掩饰不住的兴奋，这名工作人员不禁脊背发寒。

    异人们讨论的都是刚才要是怎么怎么样就不会死之类的话，又掌握了什么技巧之类。

    仗着自己不死，俨然把这些危险的任务当做提升战斗的方式。

    这群家伙，简直就是一群变态！

    在大批异人接了任务离开后，这名军情处办公室副主任立刻打电话给顶头上司林克汇报喜讯。

    林克早就猜到了这个结果。

    玩家在游戏里没有真正意义上的死亡，这也是第四天灾最大的优势所在。

    “异人对任务的热情很高，主要归功于对军情处奖赏丰厚以及身份上的认同感，接下来还是要把握这两点，争取在戴司***的基础上制定更多任务。”

    “是！”

    办公室副主任刚想挂断电话，突然房门被敲开，一名身穿军装的工作人员火急火燎跑进来：“副主任，紧急消息！有异人在沙漠前线侦查的时候，发现重大消息！”

    林克眉头微蹙，心里咯噔一下。

    “快说，什么情况！”副主任此刻也急了。

    “异人前线侦查发现，机械神教和废土帮形成联合，正在沙漠日夜赶工构筑防御工事！”1603382647

