    “云山宗主竟然还活着～”

    纳兰桀同样震惊，不敢相信！因为云山岁数实在太大了！寿元应该到了极限，面临坐化！

    可是云山却红光满面，精神奕奕的出现在了眼前。

    “云山终究还是与魂族接触，并且使用了魂殿特殊提升修为秘法……”

    看着云山一身斗宗实力，身上很淡的阴沉沉气息正是魂殿特殊标志！萧翼眼睛眯成了一条缝，眉头微蹙！

    “是你诱拐我家云韵～”

    这时云山身形一晃来到了萧翼云韵面前，一身霸气，不怒自威！只是说话语气带着些许冷意。

    从他冰冷眼中看到了埋藏眼底即将喷涌而出的怒火。这种怒火是一位父亲，见到自家闺女被人拐走时才会出现的怒气。

    现在云山心中有一种感觉，那就是他养大的水灵灵大白菜，被萧翼这头色猪拱了。

    让他怎么可能不愤怒？

    一时云棱传音给他，说的纳兰嫣然比斗失败的问题，都被他早已忘在了脑后。

    看着怒火已经喷涌而出的云山，萧翼只翻白眼！

    这话说的，还用问吗？

    什么叫诱拐？自己与云韵这叫两情相悦！

    已经住在一起了都……

    自己现在正搂着云韵的柳腰，不是瞎子都能看的到吧～

    云山不给他好脸色，萧翼也不可能嬉皮笑脸讨好。

    给云山翻了一个白眼，意思你自己猜！

    “你～”

    云韵见他不给自己师傅面子，气急！很是生气挣脱他的魔爪，并且不动声色，很隐秘的动作拧了一下他的软肉！

    不给自己师傅面子，云韵很生气！

    要知道她云韵可是从小被云山收养，养育大！并且传授她一身本领。

    云山在云韵心中那是如同父亲一般的存在。

    萧翼不给面子，云韵气急～云山这一下也气的够呛！任谁自己闺女被拐，还一副不把她娘家人放眼里的表情，娘家人没一个高兴的。

    云山气的一身强大气势喷涌而出，独独威压萧翼！

    本想说一句，“你小子……”却又一眼看穿了萧翼的骨龄。

    这他么那是什么小子啊！分明是一个百多岁的老头子。

    虽然百多岁对于斗气修炼者来说不算什么！可，那也比自己徒弟云韵大了七八十岁，有些老牛吃嫩草了……

    “这个老混蛋，竟敢诱骗云韵~”云山气的咬牙切齿！

    云山气的心中大骂～

    可他也不想想，自己什么岁数，好意思骂萧翼“老”吗？

    “你是什么地方人，或者说你是哪个大家族的族老～竟敢诱骗我云山的弟子……”

    云山怒火中烧，强大气势威压，眼神冰冷，咬牙冷冷声音喝问。

    要不是见到自己徒弟神情动了真感情，云山说不上这会都动手了。

    云山这么一副表情，可把加刑天，纳兰桀父子吓坏了。

    云岚宗的一众高层长老，执事，也吓得脸色发白。

    这什么情况？

    这是要大战吗……

    两位斗宗大战，会不会波及自己……

    加刑天这位老狐狸身形缓慢后退！有跑路打算。

    反正自己留下也不遭待见，自己何必趟这浑水～

    萧翼明显因为收徒事情怪罪加玛皇室！

    云山现身后怒火冲天，只看自己徒弟被拐，没心情处理其他事情了。

    他上前拜不拜见已没关系～

    加刑天后退，悄声无息走人！

    当然，加刑天的离开，不论云山还是萧翼都发现了。只是懒得理会。

    纳兰桀这个老狐狸也发现了。

    见到加刑天离开，心中大骂加刑天一句，“老狐狸～”

    骂完加刑天后，挤出尴尬笑容，拱手对着云山与萧翼抱了抱拳，之后拉着纳兰肃快速离开～

    速度之快，什么都顾不上了。他们的孙女纳兰嫣然也没有顾及。

    在他们心想，如果云山与萧翼斗宗大战，纳兰嫣然有云韵护持！他们父子可没人顾及，处于危险之中！

    父子二人不顾面皮，跟着加刑天身后逃走！纳兰嫣然都没发觉他们离去。

    看着加刑天与纳兰桀父子胆小离去，萧翼感觉有些好笑，自己会和云山打起来吗？

    想都不用想，自己虽然不屑云山为人，却不会与他打起来。

    看在云韵面子上，他也不会动手。

    “呵呵～”

    紧张气氛中，萧翼不等云韵开口求云山这位老师，平心易气道：“云山老宗主，我与云韵是两情相悦，不存在什么诱拐欺骗！我俩是真感情。”

    “只要我两人感情为真，至于你说的其他原因，我相信都不是事～”

    萧翼一脸风轻云淡，心平气和与云山理论！这一下云山终于发现了，自己强大气势威压没有一丝一毫作用！

    现在他才想起来，云棱传音时，说；云岚宗来闹事的人是斗宗高手！

    他怎么也没想到，自己出关找的这位斗宗高手，竟然是自己弟子云韵的男人～

    刚才看到弟子被别的男人拐走一时愤怒竟然没发现！这下有些尴尬了。

    同样身为斗宗的他深知斗宗强大。

    对方一百岁成为斗宗强者，年龄还是事吗？

    一百多岁的斗宗很年轻吧～

    想想自己，这是多么漫长岁月，自己才成为了斗宗……

    当初差点寿元耗尽，最后无奈找到云韵这位天赋不错的弟子，打算给云岚宗留下一位高手宗主坐镇！自己都有了坐化准备……

    想到自己斗宗坎坷的斗宗之路～

    再看看眼前这位“年轻人”百岁成为斗宗……

    没错！云山现在不嫌弃萧翼老了！在他眼里，萧翼就是年强人。

    萧翼百岁之龄，与他差点寿元耗尽这才成为斗宗，相比～

    萧翼确实太年轻了。

    发现萧翼就是云棱说的那位斗宗！

    并且成为了自己弟子心上人～

    云山此刻心中一点反对意见都没了！甚至心中大为欣慰！

    感叹；

    云韵丫头不愧是我的弟子！继承了我的识宝之能。

    “真没想到，你竟然百岁斗宗～”

    云山此刻气势全无，话语温和，语中带着羡慕。

    见到云山怒火全消，瞬间温和下来，一副很亲切的模样，萧翼心中想吐槽了。

    他当然知道这是因为什么！

    说到底，还是实力为尊！

