    兖州！有一座小城池，人口不过十万。

    整座城池只有一座街道，在这座城池中，武者不多，最强的一个武者刚到神海境。

    他是这个城池的地下王者，在这座城池宛如土皇帝，城池所有人对他都敬畏有加，每次面见他都颤颤巍巍。

    而现在这位神海境武者，此刻却颤颤巍巍的候在一处，恭恭敬敬的伺候着两位女子。

    一位女子长相清纯、一举一动间魅惑横生，一双玉足未曾穿鞋，纤细如玉，脚腕的铃铛玲玲作响。

    一位女子如清幽潋滟的碧波，如雪如玉，玉颜有着震撼之美，全身有着一种圣洁气息。

    而这样两个绝色美人，却时不时的杀向对方。

    “好姐姐！你实力进步的很快呢，我还以为我这一次一定能拿下你呢。”

    黛夭夭说话间，玉足横扫而出，姿态优美，但是玉足扫出了圆月弯刀，横斩过去，能量直斩周姒的喉结。

    “听闻你师尊在乾天古教手中抢夺了一物，你还未使用吗？”

    周姒玉指点出去，磨灭扫过来的能量，虚空轰的一声炸响，宛如烟花绽放，恐怖的余波震荡出来，让城池神海武者心惊肉跳。

    他苦着脸，都想跪下来求这两位祖宗离开。

    “好姐姐你是这一代玄女，却藏在这样一座小城，让妹妹我好找啊。”

    黛夭夭说话间，又是一轮猛烈的攻击，玉足美丽，却也凌厉，每一次都踢出至强的攻伐。

    虚空被踢的声声爆鸣。

    如果是别的修行者，早就被踢爆了。

    可她面对的是周姒，她身体跃动，凹陷的淋漓尽致的身躯划过一道道完美的弧度，能量从其中爆发出来，或避或迎战。

    短短间交手，看的整个小城的人目瞪口呆，只觉得见到了神灵。

    轰！又是一次对决，黛夭夭和周姒同时震的倒飞出去，如同两位神女飘然落在一处屋顶上。

    黛夭夭闪着她的大眼睛，媚态横流道：“唉！真是没劲，打来打去要分胜负还是难。

    算了，不打了。

    好姐姐，一起喝个茶怎么样？”

    周姒平静道：“好！”

    黛夭夭开心的笑着，对着城池的神海境武者道：“准备一些好茶，我有些口渴了。”

    见两人不再厮杀，他松了一口气，赶紧恭恭敬敬道：“两位仙子稍等，我马上就去准备。”

    茶气飘香。

    两女相对而坐，旁边有侍女为她们泡茶。

    “好姐姐，境界实力上我们还是没能分出胜负。

    但你好像还是输了。”

    黛夭夭得意的拿出一张纸，递给了周姒。

    周姒打开，望着上面的那句‘人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟’。

    很美的一句话，可周姒捏着纸张的手情不自禁的紧了紧。

    黛夭夭那这张纸给她，她自然猜测的是谁写的。

    果然听到黛夭夭说道：“好姐姐你没有忘记我们的赌约吧？

    唉，我这无处安放的魅力啊，不小心就能征服别人。

    你看……这样的情话，我这么坏的女人看着都觉得脸红呢。”

    周姒轻吐了一口气，不搭理黛夭夭的话，只是端起了茶杯喝上了一口。

    黛夭夭脸上的笑容越盛了：“姐姐要是不信，可以差人去问问他，师妹我是一个很实诚的人。”

    “不用！我信是他写的。”

    周姒看了一眼黛夭夭。

    身为魔女的你，在天下可没什么信用可言。

    只不过她同样相信，黛夭夭没必要在这点上诓骗她，因为没有意义。

    何况这也是他的才华和不要脸能做出的事，无需特意去证明什么。

    “那姐姐要不要信守承诺，兑现我们的赌注呢？”

    黛夭夭眯着眼睛看着周姒。

    当初她们以许无舟做赌棋，输的一方就隐世。

    “当然，姐姐你也可以不把当初的赌约当一回事。

    我也不是那么刻薄的人，也不是一定要逼的你隐世。

    赌约嘛，可以当玩笑视之。”

    黛夭夭眯着眼睛看着周姒，她其实无需周姒真的隐世。

    只要给她心底种下一颗她败了的种子就够了。

    势能压周姒一筹，周姒再面对她必败。

    玄女一道，最讲究道心，比起任何一脉都更讲究。

    “此刻你找到我，拿出这样一张纸给我，是要我知难而退而赢得正魔之争了。”

    两教之争由来已久，但正魔之争并不是每一代都会开启。

    她师尊那一代就未曾开启。

    可这一代却开启了，所以一定要分出胜负，胜者才能得祖师赐福。

    有师尊给她留的东西，再加上祖师赐福，她能一跃明道。

    所以，她愿意拿助许无舟的人情来换这一张纸，只为给周姒种下一颗钉子。

    周姒去看着黛夭夭笑了起来：“以我定下的赌约动摇我的道心，要是我真的败了，除非真的隐世修行，要不然以玄女宫修行法的特殊，真的会道心动摇。

    只是，有件事你错了。”

    “哪里错了？”

    “从一开始你就错了，你败了。”

    周姒看着黛夭夭道。

    “姐姐说的话我不是很懂呢。”

    周姒只是取出了一张纸，灵气烙印在一张纸上，然后以信封封住，递给城池神海境武者道，“送这封信去道宗给许无舟。”

    武者躬身接过，也不敢停留，马上前去送信。

    见他离开，周姒站起身来，看着黛夭夭说道：“你输了。”

    黛夭夭愣愣的看着周姒，完全不明白周姒到底是什么意思？

    为什么自己输了？

    你信上写的什么，为什么断言我输了？

    不管那张纸上的诗是怎么得到的，她能让许无舟心甘情愿写下，心甘情愿的为这句诗背书，那她就应该胜利了才对。

    周姒这样淡然和从容的模样是为什么？

    她的道心似乎一点没受到影响。

    他送这样一张纸去，难道要借此征服许无舟不成？

    “正魔之争，你败了。”

    周姒神情有些复杂的看着黛夭夭。

    黛夭夭一脸懵逼：喂？

    就是正魔之争迫在眉睫，所以我才使用这样的办法。

    为的就是必胜！现在你喊我必败？

    看着周姒，黛夭夭突然有不好的预感。

    周姒和她性子不一样，她从不乱说话，可凭什么啊？

    ……… 

