    蔚然察觉到法医的目光，意味不明的看了她一眼，然后对法医勾了勾指尖，手指骨节分明，尾指上戴着一枚精致小巧的钻戒，衬着肤色格外白皙，反射出银白莹润的光泽，典雅又迷人，像是神的蛊惑。

    那样的动作无声带着几分惑人的勾引意味，偏生主人又笑的散漫，压低的声音隐隐有些暧昧，“想看？”

    他说：“想看就给你看。”

    染白背靠着椅背，侧眸打量着他，忽然开口说了一句：“你过来点。”

    蔚然轻眨了一下左眼，长睫垂下的弧度惑人，他似笑非笑的俯身。

    法医冷冷的伸出手，直接扯住青年雪白衣领，把人往她面前一拽，她指尖摩挲过那带着硬度的锁骨线条，对上蔚然那双浅色潋滟的眸，薄唇轻启，语气有些嘲：“店长是没长手吗，衬衫不会扣？”

    被扯着衣领，蔚然被迫倾身，身形压低了些，他唇角弯起邪惑的弧度：“扣了不还得解吗。”

    “那我建议店长干脆别穿。”法医冷静道，停顿了下之后，她又开口，逼近蔚然：“另外，单看锁骨有什么意思。你不如全脱了给我看。”

    蔚然盯着她，稍微静了两秒，像是在思考着什么，最后悠长笑了一声，若有所思：“那可不行。”

    他懒洋洋的说：“万一法医大人看了之后不负责，我多亏？”

    法医无动于衷。

    “现在某人不就不肯负责吗。”蔚然慢条斯理的抬起手，按住了染白手腕，一手轻松扣住，尾指钻戒折射的光冰冷又勾人，他在法医耳边低呵一声，气息暧昧，“不过——”

    蔚然很刻意的停顿了下，那双浅棕色的眸似天生含情，花色朦胧，玩味道：“就算是某位法医小姐姐现在不负责，也不至于连W.R.童话都不敢进吧？”

    染白言简意赅的陈述：“说人话。”

    “人话就是……”蔚然意味深长：“法医大人想占我便宜占到什么时候？”

    他几乎是靠着染白耳边说的，气息微烫的蛊惑，音色敲着染白耳膜，若有若无的笑意：“还舍不得松手啊？”

    蔚然一字一顿，惑人的很：“这么喜欢？要就给你。”

    要……

    要就给你。

    染白斟酌了下这四个字。

    “……”

    法医漠然瞥了眼青年扣住自己的手，尾指钻戒的硬度微硌着她手腕，温度冰凉，她还维持着扯人衣领的姿势，因为这番动作蔚然领口凌乱敞开的弧度更大，锁骨迷人又性感，而她指尖刚好抵着蔚然锁骨凹陷的地方，确实有点……占便宜的意味。

    然后她还不负责。

    按照蔚然的说法，搞得她真有点渣。

    法医冷着脸松手。

    蔚然笑的欢，眉目间似含着春意，懒懒散散的戏谑：“来了就进来吧，我又不能对你怎么样。”

    怎么舍得呢。

    “店长。”染白平静说：“你能不能别总一副诱哄小孩的口吻。”

    “是吗？”蔚然喔了一声，他眉梢轻挑，盯着染白，温柔又蛊惑，低声诱哄，声音缱绻如泡沫般，尾音刻意勾了一下，“那法医小朋友，跟哥哥回家好不好？”

    “哥哥给你买糖吃。”蔚然舌尖轻舔了舔嫣红薄唇，斯文又雅正，衣冠楚楚的意味，几分痞气。

    染白：“……”

    染白咬字很重，一字一顿，冷意凛然：“不好。”

    “小朋友还有点凶。”蔚然低笑，他慢悠悠的，拖腔带调：“那……你跟哥哥回家，哥哥给你睡。”

    “……”

    她发现蔚然是真不要脸。

    法医一声冷笑：“你是谁哥？”

    “小朋友生哥哥气了？”蔚然指腹的温度冰凉却又微烫，轻轻擦过法医高挺的鼻梁，动作有点宠溺，似笑非笑：“你是我哥行了吧。”

    “行啊，那你叫一声。”染白呵了一声，打掉蔚然的手，唇色泛凉，语气也凉。

    蔚然直勾勾的盯着她，轻笑，用商量的口吻说：“我们法医大人是女孩子，哥哥不太合适，叫姐姐行吗。”

    染白没想到蔚然真能说的出口。

    事实上他连哥哥都能叫出来，姐姐有什么不可能。

    蔚然毫无心理负担，语气也像是藏着钩子般的，似真似假的含情，薄唇咬着字，萦绕而出，低沉又暧昧：“姐姐。”

    他拖着腔调，得寸进尺的问：“姐姐考虑下跟我回家吗。”

    “滚。”染白忍无可忍。

    “叫你姐姐还不高兴。”蔚然低低叹了一口气，颇有些苦恼，带着点无可奈何的纵容：“小朋友有点难哄。”

    最终，

    某店长好不容易哄着把人拐到店里来。

    W.R.童话中，

    此时已经是夜晚了，甜品店中开着暖光的灯，水晶般的装饰梦幻的很，主调又干净雅致。

    上次染白见到的那一只猫仍然懒洋洋的趴在木质地板上睡觉，用毛茸茸的尾巴圈住自己的小身子，就窝在天蓝色墙壁的墙角处。

    “欢迎法医小朋友光临。”蔚然勾了勾薄唇，他漫然优雅的脱下那身浅白色风衣，骨节分明的修长手指理了理刚刚被染白扯的凌乱的领口，遮住了裸露的白皙肌肤，解开的那两枚银白衣扣下****的锁骨线条仍令人遐想，又禁又欲的神秘，更显勾人，他偏眸看向染白，懒散道：“想来点什么。”

    法医半垂着眉眼，冷冷靠在一旁的墙壁上，没什么情绪的吐出两个字：“随便。”

    “哥哥这里可没有随便这个词。”蔚然挑了下眉，笑了，金丝眼镜斯文的很，他随手将脱下来的风衣扔给了染白，“拿着，哥哥给你做。”

    染白看了一眼被蔚然猝不及防扔在怀里的风衣，还残留着那人身上的温度，沾染着蔚然身上独有的淡香，隐隐有几分烟草味，意外的好闻。

    法医面无表情的捧着风衣，没说什么。

    一直默默缩小自己存在感的店员默默咽了口口水。

    她十分怀疑他们店长对法医小姐姐有意思。

    因为从W.R.童话开店到现在，蔚然除了给钱什么都没做过，来W.R.童话的次数也少得可怜，仅有的几次不是睡觉就是给自己做甜品。

    但是最近明显频繁了起来，来W.R.童话的次数多，还亲自给法医小姐姐做！

    毕竟……咳咳咳。

    W.R.童话离警局很近的，他们都懂的嘛。

