    萧家训练场

    宽广的青石训练场上，数百名少年少女伫立其中，将整个训练场挤的满满当当。

    中央是一个青石台阶，上面屹立着一块巨大的黑色石碑，旁边有着一名斗师级别的萧家族人。

    这就是测验斗之气的石碑，而那人，便是检测员。

    萧家高层，全部聚集在外围的观众席中央，其他地方也是集满了内族之人。

    现在距离开始预测，还差一点时间，所有人都在等待，那些个少年少女们，或紧张，或彷徨，或兴奋。

    不过一会儿，场上的视线就集中到刚刚来到的黑衣少年和绿衣少女的身上。

    来人正是萧炎和萧薰儿。

    “这废物，我看今天过后，他还有什么脸面呆在薰儿身边。”

    “今天过后，我们这位族长之子，怕是要离开萧家内族咯。”

    “啧啧啧，四年了，不会还是斗之气三段吧。”

    萧炎一到场，无数嘲弄的目光就迸射而来，一些贬低嘲讽的话语也是层出不穷。

    不过萧炎并没有在意，这四年他也不是白过的，单是这些流言蜚语，已经扰乱不了他的心境了。

    并不厉害众人，萧炎将萧薰儿拉到一处稍微僻静的地方，开始等待考核。

    “萧炎哥哥，没事吧？”

    萧炎耸耸肩：“我能有什么事，这些话，这四年听的太多了，早就习惯了。”

    看到少年无所谓的表情，萧薰儿知道萧炎是真的不在意，微笑道：“也不知等萧炎哥哥测试的时候，这些人回事什么表情，肯定很有趣吧。”

    萧炎随手将一根草叼在嘴里，平静的看着场内的情况：“我并不在意他们以后会如何，有些东西没了就是没了，也不可能再回到以前。”

    “这个家族里，值得我在意的人，不多，就那么几个而已。”

    “那薰儿算一个吗？”

    “当然。”

    少女闻言，脸上的笑容毫不掩饰的绽放出来，如一朵盛开的兰花。

    “哟，我就说怎么找不到你，你小子，原来在这里和小女友约会呢。”

    这时，一道温和的声音传来，带着些许戏谑调笑。

    一名英俊的白衣少年缓步走到两人身前，脸上带着微笑。

    萧炎听得白衣少年如此说话，有些不好意思，反驳道：“羽哥，瞎说什么呢，这是我妹妹，薰儿。”

    看着旁边因为“小女友”有些娇羞的萧薰儿，萧羽表示

    “妹妹？我可没听说二叔有个女儿，我看不是妹妹，是情妹妹吧。”

    萧炎被说得脸红了，连忙道：“羽哥，别闹，我给你介绍一下，这位是薰儿表妹。”

    “薰儿，这位是我堂哥，萧羽。”

    萧羽插嘴道：“介绍介绍我就行了，薰儿表妹就不用介绍了，萧家出了名的天才，追求者都能绕乌坦城几圈了，我能不知道？”

    然后一把搂着萧炎肩膀，小声道：“炎弟，你想拿下薰儿表妹，难度怕是不小哦。”

    “羽哥……”

    萧炎有些无奈的看着这位堂哥。

    这堂哥哪都好，就是有个坏毛病，特别爱八卦。

    “好了好了，堂哥不说了好吧，你小子，就说了两句，你还跟我急。”

    萧羽也知道调侃的差不多了，没看到旁边的薰儿脸红的都快滴出血了吗？

    “年轻真好。”

    他有些老气横秋的感慨想到。实际上自己也没多大。

    看看骚动的人群，萧羽问道：“炎弟，今天的预测，有没有把握？”

    萧炎一脸自信：“今天之后，我会让所有人在我面前闭嘴！”

    一脸讶然的看向萧炎，萧羽道：“哟呵，你小子这么自信吗？”

    “当然，要不表哥猜猜，我现在几段斗之气？”

    萧羽仔细打量了下萧炎，看着他那在别人面前不会透露的傲娇模样，笑道：“看你这么自信，我想应该七段斗之气了吧。”

    “……”

    萧炎不是那种爱炫耀的人，但是对于这个堂哥，他总是不经意间露出一副中二少年的表现。

    见萧羽如此轻松就猜到了自己的实力，萧炎有些失望，本来还想在堂哥面前装装x的。

    “还真七段了？不错不错，不愧是二叔的儿子，少年天才，这一年四段斗之气，今天二叔怕是要高兴坏了。”

    萧炎点点头：“我给父亲带来了太多包袱，今天给他长长脸，让他老人家高兴高兴，希望以后别再为我搞得自己这么累了。”

    萧羽认同的拍拍萧炎肩膀：“很好，不愧是我堂弟。”

    “别像我一样，给二叔添这么多麻烦，就连以后的生活都要二叔操心。”

    “唉~”

    白衣少年转身看着台上的萧战，背影显得有些萧瑟

    萧炎一颤，看着那落寂的少年，心里有些发酸。

    一旁的薰儿有些不明所以，为什么刚刚还好好的，怎么现在变得有些煽情了。

    他们不知道的是，背对着他们的少年，嘴角在疯狂抽动，想笑又要压制着的一副表情。

    “老师，真的没有能让萧羽堂哥修炼的丹药吗？”

    萧炎用灵魂力量和手上戒子内的老爷爷说道。

    “也不是没有，七品丹药大涅槃丹就能让人脱胎换骨，拥有很强的修炼天赋，但距离你太远了。”（有读者指出，混元塑骨丹在原文有提到过是给魔兽吃的，我翻阅了一下，的确是的，改了一下）

    “等到你能炼制七品丹药的时候，怕是来不及了。”

    一道声音在萧炎脑海中想起。

    听到连药老都没办法，萧炎手掌握紧，有些不甘心。

    他很想帮助这个堂哥，不仅仅是因为他们关系好，还有着其他原因。

    那天萧羽离开后，萧炎就向萧战问起萧羽的事情。

    在十几年前，萧林在外遇袭，虽将对方击毙，但自己也身受重伤，不久后离世，后来那位袭杀萧林之人的儿子前来萧家寻仇。

    因为失去了萧林，萧家没了强者坐镇，加上许多不知名的蒙面人将萧家底蕴洗劫一空，为了守护萧家，家族内的中坚力量伤亡殆尽，只留下一些小鱼小虾，无奈，萧家只能搬出帝都，来到乌坦城。

    那位仇敌的儿子也跟着过来了，在萧家前往乌坦城的途中，袭击萧家车队。

    因为没有任何防备，萧家乱成一锅粥，这时萧战冲了上去，但因为对方是一星大斗师，面对已经没有强者坐镇，大部分都是斗者和斗师的萧家，简直就是狼入羊群，萧战只能硬上。

    而萧战才八星斗师，所以很快被打了成重伤，萧炎母亲也在此次受伤，后来萧炎母亲在其四岁时去世也是因此此次受伤，导致体弱多病，最后撒手人寰。

    在生死存亡之际，在车队前面的九星斗师巅峰的萧平终于赶了过来，救下了萧战，于那人战在一起。

    因为实力的差距，萧平不得已以伤换伤，最终耗死那大斗师，不过自己也没了气息。

    此一役后，萧家在乌坦城落户，萧战也正式成为萧家族长。

    萧羽没了父亲，而萧战就把萧羽当成自己儿子来养。

    只不过后来因为萧羽不能修炼，这才将其转移到萧家后山一处隐蔽之地。

    可以说，要是没有萧平以命相搏，萧战已经命丧当场。

    萧战欠萧平的，都在这十几年间尽量弥补萧羽。

    这不仅仅是堂兄弟之间的帮助，更是在帮父亲消除这十几年的心病！

