
见韩芸汐关注大药筐里的药材，本就心虚的谢会长终于害怕了，谢鹏作弊的关键就在这些药材里头。难不成韩芸汐真的发现什么了？

但是，谢长老看起来还是很淡定，他理直气壮地回答，“当然是长老会选的。”

“长老会什么人选的？怎么选出来的？”韩芸汐追问道。

这时候，四长老和七长老都站了出来，这两位都是王家的人。

“这些药材是从谢会长提供的药材清单里选出来的，一共五十三种，是我们六位一同选出。”四长老如实回答。

药城长老会有七个长老席位，谢德意为首，剩下六位王谢沐家各占两席，所以谢家在长老会的势力居大。

“药材清单呢？敢不敢拿出来瞧瞧？”韩芸汐又问。

欧阳宁诺不知何时已经坐回了贵宾席，呵呵笑道，“王妃娘娘，你不会怀疑谢长老在药材清单里动了什么手脚吧？这可能吗？”

此时台下的议论也不少，这些药材经过不同的人层层筛选，要在药材里动手脚，就必须收买经手的每个人，这根本是不可能的事情。

可是，为什么秦王妃那么有把握呢？

事情的真相到底是什么？真是比比试结果还令人期待呀！

韩芸汐只当欧阳宁诺是空气，理都不理他，她又问了谢长老一遍，“敢不敢把清单拿出来瞧瞧？”

谢长老眼底掠过一抹狠绝，立马掏出药材清单来。他就不信这个邪了！

韩芸汐只是扫了清单一眼，只见这清单上头一共有六十种药材，除了被六位长老选出来的五十三种之外，还剩下七种。

“哪位长老能提供一下剩下这七味药？本王妃必有重谢。”韩芸汐大声说。

“这些药材虽然没被选用上，但也备着，以备不时之需。来人，把东西都拿来。”七长老开了口。

韩芸汐拿到七味药之后，和刚刚一样将药材一一摆放在配药台上。至此，在场众人都还不知道她到底想做什么，但是，谢家主早已恐慌起来，不断朝谢会长使眼色。谢会长沉着气，没说话。

“有谁愿意上来替本王妃随意挑选十味药出来的？”韩芸汐又问。

“我！”怜心夫人大步走来。

虽然和沐家敌对，可此时，韩芸汐并不排斥怜心夫人，她大大方方地打了个请的手势。

怜心夫人当着众人面，很快就挑选出十种药材。

“有哪位药剂师愿意上来帮本王妃制药？”韩芸汐又问。

“老夫！”

王家主头一个举手，然而，韩芸汐却笑道，“王家主，你还是避嫌嫌吧。”

知秦王妃是故意这么说的，王家主心下有些哭笑不得，只能作罢。

王家主一退下来，台下一大片人竟全都举手，跃跃欲试。

“秦王妃，我来！我是城南李家人，跟王谢两家没任何关系。”

“我来！刚刚败在王四公子手下的！”

“我我我！王妃娘娘，我……”

竟连小孩子都想上台来，韩芸汐乐了，环视了一圈，最后视线竟落在谢家主身上，“谢家主，还是你来吧。”

“你……你要配什么药。”谢家主非常紧张。

“就按谢鹏这张药方来制药而已，怎么，谢家主不会吗？”韩芸汐笑着问。

谢家主脸色又白了一成，他压着心中的慌张，指着怜心夫人选出来的十种药，怒声问，“这些药和药方上的完全不一样，怎么制？”

“随便呗。”韩芸汐漫不经心地说。

随便？

这个女人干嘛呢？

在场之人又是不解，又是不耐烦，有人忍不住喊了一句，“秦王妃，你到底想说什么呀？你可别耍大家！浪费大家的时间。”

“谢家主不懂的话，还是本王妃亲自来吧。”

韩芸说着还真开始着手制药，制药有两个重要因数，一是药材的种类，二是药材的份量比例。

韩芸汐竟拿怜心夫人那十种药材和谢鹏药方上的份量比例随便搭配起来。

看得在场众人全都不敢做什么，因为，着实看不明白她这样怎么能证明谢鹏作弊。

韩芸汐可没有谢鹏那样的速度，她制药的动作都缓慢，而恰恰是这慢动作让在场所有人都看得清清楚楚，她在制药过程中并没有动任何手脚。

半柱香的时间，她终于都制出一颗药丸来了，而诡异的事情也发生了，只见这一颗药丸不管是成色，大小，气味还是重量，竟和谢鹏配制出来的那颗一模一样，犹如一个模子印出来的！

这下，全场都惊了！

韩芸汐再次找人随便从六十种药材里挑出十种，还是按照谢鹏药方的比例混搭配制，最后，制出的药丸竟也是一摸一样的！

这下，不用韩芸汐多解释，真相已经大白。

“六十斋！这是六十斋呀！”四长老第一个拍案而起，毫不客气怒斥，“谢德意，你还有什么话好说的！身为长老会之首，你竟监守自盗！”

所谓“六十斋”，正是药学上一贴失传已久的神奇药方，囊括六十味药材，在六十味药材里随便挑选中十种来，不管哪十种，只要按照一定的份量比例配制，最终配制出来的药都是完全一样的。

但凡学药之人都知道“六十斋”的存在，但是，药方失传已久，谁都不知道那六十味药，到底是哪六十味。

如今，韩芸汐这么演示了一遍，可算是真相大白了。

谢会长开出的清单就是“六十斋”的药方，所以，不管那份清单经过怎样的筛选，经过多少人的手，只要送到谢鹏面前的药材不少于十种，谢鹏就可以配制出六十斋药丸来。

不得不说，这一届的试药大会，状况不断，意外连连，看客们被一惊再惊，一吓再吓。但是，无疑这一回是最震惊的。

谢家竟有六十斋药方，而且竟拿来作弊，一直依附沐家的谢家，藏得够深的呀！

“证据确凿，谢会长，你还有什么好说的？”王家主怒声问。

如今，谁输谁赢已经不重要了，谢会长干出这种下作的勾当，谢鹏必要被试药大会除名，而谢会长理当被罢免会长一职。

王家主原以为计划有变，还得花不少心思来对付谢家，谁知道秦王妃竟有这等本事，揪出六十斋的事情来，如此一来，王家便成了最终的渔翁，得了最大的便宜呀！

台下唏嘘声一片，贵宾席上各方来客都面面相觑，难以想象药城会出这的丑事。

方才沐家落败的一幕有重新上演了，在场谢家人无人敢吭声，甚至都不敢抬头。

但是，谢会长这老头子竟还昂首挺胸，理直气壮，他冷冷看着四长老和王家主，冷哼，“这也叫证据确凿？二人，哪只眼睛看到老夫刻意选用这六十味药了？”

这……

一时间，大家都没明白谢德意这话是什么意思？

韩芸汐却立马明白，她冷笑反问，“怎么，谢会长的意思，你是不小心选了这六十味药的，你并不知道这六十味药就是六十斋的药方？”

“正是！”谢德意毫不犹豫地回答，声音铿锵有力，“这是我谢家的运气，并非作弊！”

这话一出，王家人以及拥护者全沸腾起来了。

“谢德意，你的老脸还要不要了？”

“人老皮厚，今日果然见识了，佩服啊！实在佩服！”

“解散长老会，否则，药城危矣！”

抗议声越来越大，也不知道谁先往台上砸了石头，随即众人纷纷效仿，而谢家的人立马反抗，连同谢家的拥护者也参与其中。

台上的人都还没较量完，台下的人竟打了起来，全场凌乱，场面濒临失控。

虽长老会的执事，理事很努力想控制场面，但是无济于事，而台上，王谢两家人也吵了起来。

全乱了！

韩芸汐没想到谢德意居然会这么不要脸的反驳，她被龙非夜护到一旁，看着凌乱的现场有些错愕。

她忍不住想起穿越之前看过的新闻，某国政要为了争权夺位，在议会会场中大打出手，眼前，药城这帮人权贵不正如此吗？

“殿下，怎么办？”韩芸汐低声。

龙非夜也没想到事情会变成这样，但是，他倒不担忧，打趣道，“你搅的局，自己收拾。”

见龙非夜心情好到会开玩笑，韩芸汐就知道自己不必多担心了。

果然，没多久闹哄哄的会场瞬间安静了下来，因为，药材森林深处传来了一阵空灵而悠远的笛声，

药王老人孙钟来了！

这是一位隐居在药材森林的世外高人，是药材森林的真正拥有者，他的药术无人可超越，药城任何家族对他都心存敬畏，不敢忤逆，都希望有朝一日能继承他的衣钵。

他拥有统领药城的本事，却向来不插手世俗事，隐居药材森林多年从未露面，哪怕上一回毒水池凭空消失，他也只是派人询问了长老会，并没有亲自露面。

没想到今日，他竟亲自来了。

笛声越来越近，众人纷纷循声看去，只见一个白发苍苍的老者坐着轮椅而来，身旁跟着四名吹笛的童子。

众人纷纷让开道，台上王谢两家皆沉默，然而，药王老人竟没理睬他们，而是审视着一旁的韩芸汐，问道，“秦王妃，你是怎么瞧出六十斋的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584625"  chaptername="第534章  试药大会之揭穿">加入书签</a>
</div>
