    第53章 碧磷蛇毒

    “好强的力道！”

    此时，玉天恒已经来到了林佑面前，右臂雷霆闪动，龙爪直攻林佑的面部。

    半空中的御风与之配合，从空中发起攻击。

    “风铃鸟第一魂技，翅刃！”

    双臂化为翅膀的御风羽翼旋转，以极速带起阵阵狂风，呼啸着朝林佑俯冲下来。

    从石墨被出其不意地击倒，到皇斗战队的两位成员立刻出手救援，这中间的过程仅仅用了十秒的时间。

    这种默契、严密的配合，立时让林佑感觉到了对手的水平。

    “‘皇斗战队’不愧是从天斗城过来的，分工明确，配合严密，不是索托城那些队伍能比的。”

    林佑心中默默对皇斗战队进行评价。

    同时，他向后急退，避开玉天恒和御风的攻击。

    这两人出手便朝着林佑的重要部位招呼，下手毫不留情，可见他们对林佑的态度极为谨慎，不敢有任何大意。

    林佑一击得手，也不多贪。

    玉天恒和御风等人的攻击对他来说并不是威胁，最让林佑在意的，还是等在旁边伺机待发的独孤雁。

    她的碧磷蛇毒非同小可，沾上之后，不过片刻就能将人化为脓水。

    这样猛烈的毒性就算是林佑，也不得不谨慎对待。

    “独孤雁实在是个麻烦，但就算先击倒她，那也起不到什么用处，只要叶泠泠还站在场上，其他任何一个人倒下都不会有太大影响，嗯……归根结底还是得先干掉叶泠泠才行，可是这……”

    林佑看了眼对方的站位和阵型。

    可以说，皇斗战队的所有人都在保护着叶泠泠，他们对她隐隐形成了一个保护圈，从空中到整个半场，他们可以全方位御敌。

    如果是一般的战队，遇到这种情况还真是有些棘手。

    但对林佑来说，接近对手并非什么难事。

    就在林佑避开玉天恒和御风后退的时候，一阵光芒从叶泠泠手中的九心海棠上散发出来。

    原本已经趴在地上的石墨，就像是一个正在充气的娃娃，瞬间坚挺了起来。

    爬起来之后，他的状态已经完全恢复了。

    “这治疗速度真快呀！”林佑赞叹一声。

    这时候，玉天恒和御风远离了队友，他们谨慎地不再追击，重新回到阵型中去。

    这般滴水不漏的表现，让林佑顿时觉得钦佩不已。

    “‘皇斗战队’名不虚传，怪不得有那么多魂王败在了他们手上，如果不是主角光环，‘史莱克学院’几乎没有机会战胜他们……”

    在斗罗大陆的小说中，唐三所在的“史莱克七怪”越级挑战赢了“皇斗战队”，但按照实力来讲，在等级全面被压制的情况下，“史莱克”并没有任何胜算。

    首先，石家兄弟的防御，他们就无法突破。

    独孤雁的碧磷蛇毒被两个大水袋子轻松破解，也是挺搞笑的……

    “哎，毕竟小说嘛，不能深究！主角都有光环加成的，都是上天的宠儿！

    哪像我啊，辛辛苦苦地努力靠自己赚钱，靠自己升级，唉……”

    林佑想着想着，忽然哀声叹气起来。

    皇斗战队的几人哪里知道对手已经走神了，还以为林佑是因为自己的攻击未起到什么效果，而感到遗憾。

    “小心了，他的下一次攻击可能更快……”

    玉天恒低声提醒自己的队友，“接下来，泠泠有可能被针对……雁子，靠你了。”

    独孤雁柔媚地一笑，“放心好了……”

    她舞动着柔软的腰肢，身上碧绿色的魂力翻涌着，在她背后化为一条无比巨大的碧磷蛇！

    “碧磷蛇第二魂技，碧磷蓝毒——麻痹之毒！”

    随着她魂技的发动，一阵蓝色雾气覆盖了她的队友，同时让赛场上的视野变得有些模糊了。

    独孤雁的第二魂技“碧磷蓝毒”，可以施加到队友的身上，能够消除队友的痛感，并且提升他们百分之三十的防御力。

    但这种毒的作用并不仅仅是辅助，它还可以对触碰到的敌人造成真正的麻痹效果。

    当这种蓝色的雾气笼罩了半个赛场的时候，就算是速度惊人的林佑，也别想依靠着自己的优势突袭叶泠泠了。

    这就是“皇斗战队”针对林佑而想出来的对策。

    他们早就听说了林佑那“百场胜利”取胜的秘诀，无非就是依靠自己恐怖的速度快速接近对手，并用取巧的方式，或将敌人击出场外，或是以强力击倒。

    战斗的时间每一次都不超过五分钟。

    就算是被十名魂王包围，林佑也一样能轻松将他们扫下赛场，简单来说，他从来都没有让对手发挥过真正的实力。

    根据这些，玉天恒作出了专门针对速度优势的战斗安排。

    只不过，林佑的速度之快还是超出了众人的想象。

    不仅如此，他那将石墨击倒的一脚，更是说明了此人实力的强悍。

    “百胜魂王”的传说，恐怕是货真价实。

    因此，最能克制速度的独孤雁和治愈能力超群的叶泠泠，就是“皇斗战队”此次的团队核心了。

    ……

    “毒气么……”

    林佑眼睁睁看着对方被蓝色烟雾笼罩，深深吸了一口气。

    他不惧怕毒气。

    前提是他还没有触碰到那些东西。

    如果独孤雁在战斗中途突然放毒，他还真应对不了。

    “不管怎么样，还是先把已经布置下的毒气清理掉吧……六重影分身！”

    林佑身影一阵模糊。

    五个一模一样的林佑从他身后跳了出来，分别站到五个位置，双手划圆，齐声喝道：

    “星罗万象，聚魂手！”

    赛场上的蓝雾被林佑吸引，疯狂涌动着朝他的手中聚集过去。

    看到这一幕。

    玉天恒的眼睛中蓝色光芒一现，高声发令道，“等得就是你这一招！动手！”

    皇斗战队的成员听到命令，瞬间全部动了起来！

    “龟甲，化盾！”

    石家兄弟“玄武龟”武魂迅速变大，魂力化成的龟壳竟然被他们变成了盾牌。

    这二人手中盾牌极速旋转着，竟然转守为攻，主动冲向了林佑的分身！

    “玄武龟第三魂技，龟甲爆裂！”

    四面盾牌四散开来，化为三十二块锋利的甲壳，分别向着两个林佑旋转着飞去。

    那两名林佑分身突然遭到攻击，眨眼间就被撕成碎片，变为了一团烟雾！

    一直在空中的御风双翼收起，三道魂环出现在身体周围。

    魂力覆盖全身之后，他双翼展开，一阵暴戾的狂风从空中纷乱射下！

    “风铃鸟第二魂技，爆散风刃！”

    赛场的地面被他的风刃切割出了一道道白色凹痕，至于被击中的那名林佑分身，同样也化成了烟雾，消失不见。

    此时，玉天恒已经来到了另外一侧的两个林佑身边，整条龙化的右臂雷光闪动！

    “蓝电霸王龙第一魂技，雷霆龙爪！”

    尖锐的龙爪撕裂了那名林佑分身。

    玉天恒却没有停下身影，冲锋之势未减缓，来到另外一名分身跟前，龙爪再度落下。

    但这时。

    那名“分身”忽然打断了手中的技能，抬起头来对玉天恒微微一笑。

    玉天恒心中一阵巨震，“不好！”

    “追魂索命，奔雷掌！”

    两双带有雷电之力的手对在一起，同样都是至刚至猛的攻击技能，玉天恒的魂力明显不如林佑。

    他只觉得自己就像是一拳打在了石头上——而且是竭尽全力的一拳！

    只听得“咔嚓”一声。

    玉天恒那条龙化的右臂，竟然在与林佑的对抗中被硬生生折断了！

    看着玉天恒被扭曲的手臂，独孤雁变了脸色。

    她是皇斗战队的副队长，同时也是玉天恒的红颜知己，两人关系密切，在别人眼中是百分之百的恋人关系。

    此时，看到玉天恒受伤，独孤雁怒气陡生。

    “豹子！出手！”

    她叫着一直未出手的黑豹奥斯罗，一同向林佑抢攻了过去。

    玉天恒额头布满了汗珠，脸色因为疼痛而变得苍白，可即便是这样，他仍旧没有给林佑留下任何继续攻击的机会。

    他吸了一口蓝色烟雾，减缓断臂的疼痛感。

    随即翻身向后退去，同时魂力外放，借力将自己推离林佑。

    林佑见到独孤雁和奥斯罗已经杀过来，倒也没有追击。

    因为“聚魂手”的效果被打断，独孤雁的“碧磷蓝毒”被几乎散布到了整个赛场。

    玉天恒等待的机会，应该就是利用林佑的这一招，将“碧磷蓝毒”散播出去，以限制林佑的行动范围。

    从结果上来看，玉天恒虽然付出了一条手臂的代价，可是他成功了。

    独孤雁和奥斯罗将玉天恒抢回去之后，叶泠泠又一次施展“完全治愈”，将那条断掉的手臂重新恢复了过来。

    “啧……真烦人啊！”

    林佑看着四周飘荡的蓝色毒雾，向后退了两步。

    他倒不是在头疼这些毒雾。

    只是觉得如果不暴露更多的实力，大概是没办法解决如今的场面了。

    “我们成功了，他已经被逼到绝境了……”

    独孤雁回过头去，碧绿色的眼眸闪着光芒。

    “碧磷蛇第一魂技，碧磷红毒——亢奋之毒！”

    一股粉红色烟雾再次笼罩她的队友，这种毒素能够刺激人的神经，大大提升攻击力和速度。

    但对于敌人来说，这又是一种十分棘手的毒雾。

    “全力攻击，把他逼下去！”

    御风挥动着翅膀，再次发动风刃。

    石家兄弟收起盾牌，用“玄武龟”的防御形态，一步一步地逼近林佑。

    “想把我逼下去？”

    林佑微微一笑，突然朝地面狠狠跺了一脚。

    随着整个赛场的巨烈震动，林佑如同炮弹般飞出，冲着空中的御风一头撞了过去！

    没来得及反应的御风，大惊之色！

    想要在空中对抗拥有飞行能力的魂师，对于魂圣以下的人来说，并不是那么容易的。

    而看着林佑攻击御风的势头，就算是真的能击中，势必也要跌落到赛场外面去。

    “哼，正好！”

    御风看着朝自己飞来的敌人，心中暗想，“只要我能想办法将他带出场去，就算我也被迫出场了，那最终还是我们赢了！”

    有如此想法，御风便有了一种视死如归的气概。

    “来吧！”

    他大喝一声，施展“翅刃”准备迎击，想趁机将林佑带出场外。

    只是没想到。

    林佑在快要接近御风的时候，冲锋的势头忽然停下了……

    他眼睛盯着御风，其中一道神光闪过！

    “震慑！”

    御风冷不丁被闪了这么一下子，身子立刻便不由自主地下落。

    “走你！”

    林佑抬腿将他一脚踹出了赛场。

    “噗通！”

    御风摔在赛场外的木地板上，回过神来，只觉得浑身疼痛，竟然不知道发生了什么事。

    “什么情况？我怎么在地上了？”

    这个问题，他的队友此时无暇回答他。

    从林佑暴起冲向御风的那一刻起，对于空中的战斗，皇斗战队的其他成员就已经束手无策了。

    眼睁睁看着队友被林佑踹下赛场。

    包括观众和主持人在内，所有人都没有想到林佑竟能稳稳地悬浮在空中！

    “什么！我们的‘百胜魂王’居然能够飞行！”

    同样飞在空中的女主持人兜兜，手中捧着扩音器，激动得有些语无伦次。

    “这是他第一次在赛场上展示飞行的能力！在以前的一百场比赛中，从来都没有展示过的能力！

    啊！这对所有人来说都是一个惊喜，他可真是个神秘又强大的男人啊！”

    此时，兜兜的解说已经毫不掩饰地偏向了林佑。

    林佑抬头看向高处的兜兜，朝着她一双纤细匀称的大长腿竖起拇指，“美女你可太会解说了，比赛完毕，可以请你喝一杯吗？”

    “啊啊啊啊！！！”

    兜兜夸张地捂着脸，尖声叫着，喊声在扩音器下震耳欲聋，表现得好像一个疯狂的粉丝。

    “真的吗！你是说真的吗！啊……可以可以可以！完全可以！”

    随后，她就像是忽然意识到了自己的失态一样，连忙向观众们道歉。

    “啊，不好意思，因为‘百胜魂王’要约我，我实在是太兴奋了！”

    说着，她在空中向观众们躬身，并提醒比赛正在继续进行，请大家认真观看。

    经过她这一番表演。

    观众们议论纷纷，明天想必又有了新的谈资。

    说不定还会传出什么绯闻来，这样这位女主持的知名度应该也会借着林佑的名气，提升一下热度。

    “这女孩儿好精明啊……”林佑笑着暗暗感叹。

    “接下来……”

    他低头朝下方看去。

    只见小小的赛场里，除了蓝色和粉色的烟雾之外，皇斗战队的几位队员已经完全藏身进了独孤雁的技能覆盖中。

    “碧磷蛇毒果然有点棘手，接下来，还是得先处理掉独孤雁这个麻烦的女人。”

    (本章完)

