    黄溪村是离蓉城比较偏远的一个小村落，坐落在一处山涧之中，只有一条狭窄的马路可以进出，村民仅有几百人。

    自从最近发生了那几桩离奇的命案之后，村落内现在是人心惶惶。

    尽管政府的有关部门已经封锁了消息，但是突然有十几个人死去，又怎么能瞒住这个村落里面的人呢。

    甚至有不少人是亲眼目睹了村民死后的惨状，连觉都睡不安稳了。

    政府采取了一系列的抚慰政策，但并没有多大的效果，恐慌的情绪依旧在村落里蔓延，有一些村民甚至被吓得逃离了村子。

    进村的道路过于狭窄，汽车走不进去。

    在村口，安林和田玲玲便下车，开始了徒步行走。

    他们沿着一条清澈的小溪，徒步走了一公里之后，终于是见到了稀稀落落的民房。

    单从环境来说，村落背靠青山，还有绿水环绕，风景极为宜人，让人身在其处，就能感觉心情舒畅。

    奈何出现了那几桩命案之后，来往的村民们的脸上皆是覆上了一层阴霾，就连村落的氛围也变是得压抑沉重。

    村长王东负责接待安林和田玲玲两人。

    省公安厅的厅长周正，已经跟王东打过招呼。

    王东知道此刻到来的两个人，就是处理这个村落命案的特派人员，于是亲自前去迎接，不敢怠慢。

    王东是一个五十多岁，身体却依然有些健壮的大叔。

    他守在村落门口，看到特派的人员，是一名看起来比较年轻的男子和一名娇小可爱的少女之后，眉头不由得皱了起来。

    怎么回事，如此大的一个命案，公安部门就派两个看似毫无力量的年轻人来处理？

    王东虽说心有疑惑和不满，但是还是尽责地招呼了到来的两人。

    安林见到王东，也没有废话，直接要求去命案发生的地点查看究竟。

    事件发生的地点共有三处，皆是以户为单位，每一户人家都是一样的死法，脸上的眼睛不见了，气机散尽而亡。

    安林和田玲玲来到出事的院落，这里已经被警戒线围住。

    他们跨过警戒线，进入到里面，顿时感觉到了一股寒意，让汗毛都不由自主地竖了起来。

    “每一个出事的地方都邪门得很，要不是我必须带你们过来，肯定有多远躲多远。”王东那精壮的身躯，也是感受了一股寒意，身子缩了一缩，开口说道。

     安林和田玲玲互望了眼，均是从对方的眼中看出一丝惊色。

    他们绕着院子走了一圈，重新回到门口。

    安林：“劳烦王村长带我们去另外一处处事地点吧。”

    王东瞪大眼睛：“这……这就看完了？”

    一般的警察侦探，不都是一寸寸土地查找线索，询问各种情况，然后再慢慢仔细推理案情的么？

    这两人倒好，像旅游那般，逛了一圈院子，啥也没说，五分钟不到就提出要去另外一处地方……

    他们真的是来破案而不是来参观的！？

    看到安林和田玲玲一脸认真地点了点头，王东只能将抱怨的话藏在心中，满脸黑线地带他们去另外一处地方。

    到了下一个出事地点，安林等人依旧是只花了五分钟便看完了。

    王东目无表情地带他们前往第三个作案地点。

     就这样，不到半个小时，王东便带他们“参观”完了三个出事的地方。

    “王村长，我们看完了，我们就先在你家中待一段时间，晚上再去出事的地方看看吧。”安林面带微笑地对王东说道。

    王东：“……”

     来到王东的家中，他的妻子早就准备好丰盛的饭菜招待安林等人了。

    安林和田玲玲大快朵颐，对原汁原味的农家菜赞不绝口。

    “玲玲，这鸡肉好香啊！只需沾点姜盐，就能吃出鸡肉那香醇的口感了！”

    “假道士，这空心菜也很好吃！我在城市里就没吃过这么清香可口的青菜，妥妥的绿色无污染蔬菜啊！”

    “阿姨，能不能多炒一碟空心菜？”

     王东听到他们的谈话，老脸一抽。

    他觉得自己带了一波假警察破案，尼玛这两人不会是跑来他家蹭吃蹭喝的吧！

    要不是这两人均是出示了证件，王东早将他们赶出门外了。

     王村长的妻子倒是开心地笑了，做的菜能得到警官的肯定，她还是非常高兴的。

     不知不觉，夜幕开始降临。

    安林和田玲玲再次走出了王村长的家。

    这次，他们没有让王村长跟随。

    村落的道路鲜有路灯，他们行走在昏暗的小道上，警惕地环顾着四周。

    “那股阴寒之气，是恶鬼攻击时所携带的特性。它能在事故发生地久聚不散，很显然那只恶鬼已经达到了将级的程度。”田玲玲忽然开口道。

    “一股阴寒之气凶猛暴戾，一股则是隐晦致命，有两只将级恶鬼呢。”安林补充道。

    田玲玲闻言，那粉雕玉琢般的小脸上也是浮现出一抹愁色。

    她开口道：“由作案的地点来看，恶鬼的攻击具有随机性，我们的巡逻范围恐怕得覆盖整个黄溪村了。”

    安林继续道：“嗯……听说晚上会有诡异的声音传出，我们可以把它作为突破口！”

    黄溪村因为出现了那几件命案，所以村民们夜晚都不敢外出。

    村落的小道寂静无声，唯一能听见的，便是安林和田玲玲的脚步声了。

    脚踩在地上，发出“沙沙”的声音，显得格外清晰。

    凉风飕飕，忽然吹来。

    田玲玲打了个冷颤，不由得用手扯住了安林的衣角。

    安林察觉到了她的动作，神色古怪地望了她一眼，问道：“冷么？”

    田玲玲俏脸微红，点了点头，声细如蚊地“嗯”了一声。

     安林耸肩：“可是我现在只穿一件衣服啊，所以你还是别指望我会像电视剧里将的那样，脱一件外套给你穿。”

    田玲玲翻了翻白眼：“谁稀罕你的外套啊！就算你真的有，我也不穿！”

    安林不管她，继续向前走去，吓得田玲玲赶紧跟上。

    黑色的夜幕给安林笼罩上一层阴影。

    田玲玲觉得周围的环境有点渗人，这在白天是无法体会的。

    她不由得继续找话，因为只有继续说话，她才能减轻一些恐惧。

    “假道士，你说两个将级的恶鬼，我们打得过吗？”田玲玲开口道。

    前方的男子缓缓开口：“我们打不过的……”、

    田玲玲闻言一怔：“为什么？你之前不是还说自己是仙榜强者，收拾将级恶鬼很简单的吗？”

     一阵渗骨的凉风吹来，周围的树叶带起黑影飒飒作响。

     “因为……”

    安林缓缓转身，望着田玲玲，双目凸起圆瞪，伸长舌头：

    “我……已经……”

    “死了啊……！”

     “哇！”田玲玲一屁股坐在地上，大叫一声，直接被吓哭了！