    第94章 烈空坐的任务

    精灵：超梦

    性别：无

    等级：20

    特性：压迫感

    性格：冷静

    资质：下品

    遗传技：无

    技能：念力，精神波，屏障，自我再生，瞬间移动。

    折叠……

    超梦的信息瞬间出现在了艾斯的眼中，但是看着堪称弱到爆的属性，艾斯表示这还是自己第一次见下品资质的精灵呢。

    而且更可怕的是，这货居然是神兽！

    “难道是夏伯的基因干扰？”

    艾斯想到了一个可能，这个世界的超梦在制作的过程之中，为了防止超梦崩溃，夏伯在超梦体内注入了自己的细胞。

    超梦的培养，也因此稳定下来，但是与之相对的，超梦的基因也因此借助夏伯的细胞，反噬夏伯。

    “看看情况，实在不行就放生了。”

    艾斯打量着手中的精灵球，对于是否留下超梦，艾斯到是没有特别的想法。

    毕竟自己的吉利蛋好好培养，根本不输那些神兽，更不要说一只下品的超梦了，自己能将其打趴下，自然能第二次将其打趴下。

    没有训炼家的野生超梦，实力方面没有时间的沉积，其实很容易对付的。

    “咔哒。”

    精灵球打开，超梦气喘吁吁的半跪在艾斯面前，吉利蛋之前的舍身冲撞，差点没把它拦腰撞断，哪怕是现在，它的腹部都剧烈的疼痛，根本没法站直身体。

    “还想打吗？”

    艾斯从腰包里掏出一枚东西，伸手放于超梦眼前道：“你想找的，是这个吧。”

    超梦抬起了脑袋，看着自己眼前的进化石Y，微微有些失神。

    自己所要找的东西，果然在这个家伙身上！

    下意识的一抬手，但是艾斯很快将其收了回来，朝着超梦说道：“这是我的东西，我为什么要给你？”

    超梦抬起的手，僵在了原地。

    疼痛消减了不少，超梦站起身来，心电感应道：“人类，你很强，但是那个东西，我能感觉到，对我有用。”

    “哦，能够交流，这样方便多了。”

    艾斯笑了笑道：“这么和你说吧。你现在被我收服，那么就是我的精灵了。你要是听从我的指挥，安心作我的精灵，那么这东西，送你也无妨。”

    “不可能！”

    超梦矢口否认，眼前的人即便击败了自己，但是天性自由的它，是不会屈服于任何人的！

    “呵呵，你会同意的，先送你一个东西。大食花。”

    看着超梦宁死不从的模样，艾斯看了看0的亲密度，朝着大食花叫道：“铃铛借我用一下。”

    大食花接连后退，侧过身来，将那枚系在自己右侧叶片根部的铃铛给挡住。

    这是艾斯之前喇叭芽不太听话时，送给喇叭芽的，现在喇叭芽进化成了大食花，但是对于大食花来说，这东西是艾斯送给它的，是它的宝贝，绝对不会给任何人或者精灵的！

    “借用一下，就三天，行不行？”

    艾斯好言相劝，但是大食花退的更加快速了。

    它用行动表明了一句话：东西到我手里了，就是我的东西了，绝对不会给任何人的！

    艾斯挠了挠头，有些无奈，不过大食花根本不愿意拿出来的话，艾斯也只能自掏腰包，在系统商店里在购买了一枚安抚之铃。

    将另外一个安抚之铃扔给了超梦，艾斯朝着超梦说道：“先给你处理一下东西，省的因为你打扰到我们的生活。”

    说完，艾斯就将超梦给收回了精灵球之中，指定超梦，五点任务点消耗。

    “检测到超梦体内有异常基因干扰，开始排除……”

    “排除开始……”

    “排除完毕，开始修复其他身体隐疾……”

    艾斯这里开始修复超梦的身体，而远在华蓝市，已经和小智汇合的夏伯，那只扭曲的手臂，渐渐平息了下来。

    “这是……”

    夏伯不敢置信的看着自己已经恢复正常的手臂，骑在烈焰马上的他，愣住了。

    “怎么了？夏伯？”

    小智看着突然停下来的夏伯，有些疑惑的询问道。

    “超梦……自由了……”

    夏伯感慨的抬头望天，没想到自己想要破坏的研究成果，此刻居然脱离了他的掌控范围。

    夏伯有些担忧，如此一只暴躁、充满了破坏欲望的精灵，此刻自由了之后，会干出什么样的事情来。

    但是此刻他已经失去了追踪超梦的方式，要想继续寻找超梦，那无异于大海捞针。

    “只能关注一下各个城市是否有被破坏，以此来推断超梦的行踪了。”

    夏伯心中感慨一声，眼神有些落寞。

    而艾斯这里，完美级身体修复结束之后，艾斯看着超梦的资质直接来了个三连跳，从下品直接变成了极品，瞪大了眼睛有些不敢置信。

    驱逐了夏伯的基因，直接就让超梦的资质从下品一跃称为上品，之后系统又修复了超梦基因之中大大小小近百项的缺陷。

    基因得以补全之后，超梦的资质，也直接一跃成为了极品。

    “我就说呢，超梦怎么这么弱。”

    艾斯抛了抛自己手中的精灵球，嘴角一扬道：“只有这样，才有培养的价值啊。”

    “系统。”

    “超梦的培养手册：售价100000金币。”

    “……算了，当我没说。”

    每当有新收服的精灵，或者进化了的精灵，艾斯都会去系统商店购买上一份培育手册。

    但是看了一眼超梦的培养手册，艾斯果断放弃。

    尼玛，直接飙升到了十万金币的购买费用，艾斯感觉自己存一年的任务奖励，都不一定能够存够十万。

    特别是第一段剧情已经结束了，支线任务感觉基本上凉了，动都不动，完全没有出新的打算。

    “支线任务（被囚禁的烈空坐）：寻找烈空坐的关押地点，进入内部，和烈空坐见面。任务奖励：1000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（绿色宝珠）：人工制造的绿色宝珠能够控制烈空坐的行动，找到并将其收入囊中。任务奖励：6000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（流星之民）：寻找到流星之民的踪迹，获得流星之里的消息。任务奖励：3000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “此乃连续任务，请先完成前三项，后续任务会陆续发送。”

    (本章完)

