    
泰王界，唐氏家族的总部深处，存在着一个被开辟出来的特殊空间。

    这片空间十分宽广，而且被重重高明的隐匿阵法掩藏起来，外人根本就无法发现。

    这片空间的高空中，悬浮着一艘艘仙光璀璨的巨舰，在虚空之中缓缓移动着。

    七彩仙光从天垂落，犹如屏障一样，笼罩着每一艘巨舰，显得十分神异。

    “林飞小兄弟，你看，这些就是我们唐氏家族的顶尖战舰了。

    每一艘，都是耗费了大量的珍贵资源，由最高明的造舰师傅，按照我们泰王界几个世纪之前流传下来的造舰古法，花费了大量的时间和心血，才建造成功的。

    可以说，每一艘战舰，都是无价之宝。”

    唐千帆的爷爷，唐天圣亲自带着林飞来到了这个平时被重重阵法掩藏起来的特殊空间之中，指着那一艘艘悬浮在高空中的战舰，对林飞说道。

    林飞望着那一艘艘缓缓移动的战舰，心中也是暗暗震憾。

    每一艘战舰，都散发出来磅礴的元力威压，林飞感受之下，发现自己根本就无法靠近。

    否则，一不小心，就会被这些战舰散发出来的能量碾压成渣。

    即使是一个仙王级别的高手，给林飞的感觉，也没有这么可怕。

    显然，这些战舰的战力，肯定是十分厉害。

    “林飞小兄弟，眼前这些战舰，每一艘，都是我们唐氏家族的底蕴所在。

    本来，是绝不会轻易送人的。

    不过，这一次例外，我赠送三艘给你，作为报答你赠送仙药内丹之恩。

    不知，你可满意否？”

    唐天圣望向林飞。

    “族长，这些战舰是我们唐氏家族的底蕴所在，不能送给外人。

    还望族长三思！”

    林飞还没有来得及回答，不远处，一道苍老的声音响起。

    接着，一道身影由虚幻而凝实，慢慢显化出来，原来是一个身形枯稿，拄着拐杖的灰衣老者。

    这个灰衣老者看上去，十分苍老，腰已经是深深的弯了下去，不过，那浑浊的眼睛中，偶尔迸发出来惊人的精芒，让人心悸。

    “原来是八叔。

    我两父子这一次能够成功康复，多亏了林飞小兄弟赠送仙药内丹。

    林飞小兄弟对我们唐氏家族有大恩，我送他三艘战舰，有何不可。”

    唐天圣望向这个灰衣老者，说道。

    八叔！

    林飞听了唐天圣的话，不由得心中暗暗震憾。

    唐天圣本身，也不知道活了多少漫长的岁月，而眼前这个老者，居然唐天圣也要叫他一声族叔，那么他在唐氏家族中的辈份，简直就是老得惊人。

    “哼，唐天圣，别以为你现在重新当上了族长，就可以为所欲为了。

    这里的每一艘战舰，都是我们唐氏家族的底蕴之一。

    除非，是对我们唐氏家族有大功的，或者有大利益的，或者与我们唐氏家族结成死盟的人，才可以相赠。

    在这片星空之中，有多少大界面，大家族，大势力，想获得我们唐氏家族的战舰，却不得其门而入。

    区区一个后辈小子，实力低微，而且，来自一个垃圾的界面，何德何能，你竟然要赠送三艘战舰给他。

    唐天圣，你这是乱来，置我们唐氏家族的整体利益不顾。”

    灰衣老者冷哼着说道。

    “哈哈哈，老八，你别说得这么大义凛然了。

    这些年来，唐天风在位的时候，你和他狼狈为奸，不知私吞了家族的多少财物。

    你们这一派的族人，一个个富得流油，大把大把的侵占修炼资源，而其他的唐氏支派，都得看你们的脸色行事，稍不顺意，就克扣供给，各种为难。

    老八，你什么时候顾及到我们唐氏家族的整体利益了呢？

    怎么，现在唐天风被赶跑，轮到天圣上位，你就立即按捺不住，要跳出来横加指责了吗？”

    蓦地，一道大笑声响起。

    一个白袍老者，鬼魅般出现在这片空间之中，冷笑着望向那灰衣老者。

    林飞看着眼前一幕，心中猜到了大概，敢情，这唐氏家族之中，支派众多，存在着勾心斗角，争权夺利的情况。

    也对，一个大家族，规模大了，内部肯定免不了各种勾心斗角的事情。

    “六叔！”

    唐天圣一见这个白袍老者出现，不由得大喜，立即上前行礼。

    显然，这个白袍老者，和唐天圣是同一个派别的。

    “哼，老八难道你也赞成将战舰赠送给这个后辈小子！”

    灰衣老者怒道。

    “我们唐氏家族，并不是言而无信的。

    既然答应了人家，难道现在要反悔吗。

    何况，天圣现在是族长，他有权决定族内的大事。”

    白袍老者冷笑着说道。

    “好！

    我现在就去找其他族老，召开族老会议，这件事，我不赞成！

    你们等着瞧吧！”

    灰衣老者怒极，一甩衣袖，身形一动，诡异消失不见。

    “哈哈……

    八叔，你只管去召开族老会议吧。

    这三艘战舰，我送定了。

    有什么后果，我一力承担。”

    唐天圣哈哈大笑道，没有丝毫的惧意。

    虚空之中，传来那灰衣老者的一声冷哼。

    唐天圣伸手一指。

    咻咻咻……

    三艘战舰凌空移动过来，并且不断缩小，最终，变成三艘巴掌般大的战舰，悬浮在林飞的身前。

    “林飞小兄弟，这三艘战舰，就送给你了。

    希望你以后要用心保管。

    战舰的操控方法，我也打入你的识海之中，你研究一下，操控起来，不会很难的。”

    唐天圣说道，挥手间，将一道神识信息打入了林飞的识海之中。

    林飞略一查看，正是关于如何炼化、操控这三艘战舰的具体方法。

    “多谢族长！”

    林飞大喜。

    林飞知道，这三艘战舰，是唐氏家族之中，顶尖的战舰，每一艘，价值都是十分珍贵。

    有了这三艘战舰，必定会让仙陵界的实力，增强了一大截。

    “好了，林飞小兄弟，接下来的几天，我会亲自指导你凝炼尊宝圣体。

    尊宝圣果，药力十分霸道，服食不当，很容易就会爆体而亡。

    所以，我先要出去寻找一些能够中和尊宝圣果的天材地宝，到时炼成丹药，让你服食。

    你静修一天的时间，好好调整一下身心状态，等我回来之后，就正式开始。”

    林飞收好三艘战舰之后，唐天圣对林飞说道。

    由唐天圣亲自指导林飞凝炼尊宝圣体，也是当时林飞和唐千帆谈好的交换条件之一。

    “多谢族长。”

    林飞连忙回答，心中十分感激。

    唐天圣现在恢复了实力，是一个教祖级别的恐怖大人物，如果他想反悔，林飞一点办法也没有。

    可是，这唐天圣居然一切依照当初林飞和唐千帆谈好的条件。

    让林飞又是感激，又是庆幸。

