    天斗皇斗战队VS武魂殿战队的比赛，开始后。双方七人登场！虽说武魂殿的精英们，也是有着几个魂王的！

    但也只是胡列娜兄妹和另一个不知道叫啥的龙套....对上全魂王阵容的皇斗战队，结果自然而然。

    .........

    (不是我的前言不搭后语，只是斗路大陆到魂师大赛这我也没看过，所以武魂殿的龙套大队，我就懒得写了。直接省略了.....)

    而史莱克战队同样有着外挂唐银和唐三，虽然不轻松但结果也是胜利告终！

    台上比比东看着输了的武魂殿精英，眼中一丝冷漠。

    她有些不明白，何时他们武魂殿的精英这么弱了？不能夺冠就算了，没想到就是第二名都占据不了！

    若不是因为这里权贵众多，比比东此刻真想甩脸走人！这一输，对她的计划绝对会造成不小的影响。

    而天斗帝国经过这次的魂师大赛后，怕是会增加不少实力。不管是史莱克还是皇斗战队，他们不都是来自天斗帝国么！

    想着人家增强不说，而且自己竟然还会投资敌人。那三块魂骨的奖励，绕是比比东想想心里也肉疼。

    “接下来，是决赛的时刻了！天斗学院与史莱克学院。到底哪个学院才是今年最耀眼的黑马！让我们拭目以待.....”

    主持人话落，双方各自上台。

    沐辰这边上场的是玉天心，玉天恒，马红俊，东方乔，东方兰，叶泠泠。

    沐辰并没有安排石家兄弟和敏攻系上场，因为不管是防御系还是敏攻系。在这场战斗中发挥不了多大的作用！

    所以四强两控一辅，这便是他们的决赛阵容。而七怪就没有选择的条件了，虽然泰隆他们不差，但是终究没有一直在一起修炼的七个人默契大。

    双方开武魂后，唐银冷笑着看向沐辰。淡淡道

    “我已经等这天好久了，今日我会让你明白。那天没能杀了我，是你这辈子最后悔的事！”

    唐银话落，右手昊天锤随之而出。

    “嘶～！”

    “双生武魂？”

    当观众们看到唐银武魂不再是蓝银草的时候，都彻底的惊讶了。而台上比比东身后的鬼斗罗和菊斗罗眼中一抹杀意闪过！

    “教皇.....”

    鬼斗罗正想问要不要拿下唐银的时候，被比比东抬手打断了接下来的话。

    “一切都等比赛结束！就当给他一个面子。”

    比比东淡淡的一句话，没有丝毫的情绪。

    唐银的信息她自然是知道的，虽然现在看来并不完全。但是他是玉小刚的徒弟，这是真的。所以比比东口中的他，自然就是大师了。

    台上。

    “哟，你就不怕比比东直接杀下来灭了你？还敢一上来就把你的“破锤子”拿出来。”

    沐辰看似好像就是在开玩笑一样，而唐银同样只是一笑回应

    “有老师在，她不会急的。至少比赛中她是不会打断的，至于比赛结束后。你没机会见到了！”

    “荣荣！”

    唐银话落，宁荣荣身上三环全部亮了起来，顿时加持在了唐银的身上。

    原本气势凶悍的唐银，再有了宁荣荣的加持后，威力更是增加了不少！

    崩！

    只见原本唐银脚下明亮的擂台突然破碎了一个微小的深坑！而唐银早已不见踪影。

    在看到他的时候，唐银已经和沐辰战了起来。

    “砰！”

    观众席上，看到这一幕的时候。都忍不住吸了一口冷气！他们看到了什么？这还是魂王之间的战斗么！？

    不说观众席上的贵族们，就是各大势力的领头人们，此刻也都是惊讶不已。

    刚刚唐银看似平淡的一击，绝对要比一般魂圣都要强！简直妖孽的很，而那边接下攻击的沐辰。更是无法形容.....

    .......

    “乒乒乓乓”

    比赛一开始，沐辰和唐银就已经战了起来。两人速度几乎不相上下，攻击力也似乎相当！

    一时间当真是棋逢对手，而其余十二人就只能在哪里眼巴巴的看着。除了宁荣荣开始加了一个辅助后，谁都没有动，就仿佛这场团队赛，是单人赛一样！

    “第一魂技：爆锤！”

    “轰隆隆....”

    沐辰见唐银直锤而下，没有选择去硬接，而是转身躲开了这一击。

    看着自己的攻击无法对沐辰造成伤害，唐银有些不爽！

    “喂，你是不是个男人，来跟老子正面刚啊！”

    沐辰闻言坏坏一笑，挑衅道：“想知道我是不是男人，哪就叫你家姐妹来试试咯。”

    “你....找死！”

    “第三魂技：昊天一击！”

    唐银没想到自己既然会被沐辰套路了，随后又想到两人都是地球人。这种辣鸡话对他有毛用，无奈只能选择继续攻击了！

    看着再一次扑过来的唐银，沐辰哼了声！身上第二魂环和第三魂环同时亮起。

    “你真以为小爷是怕你，没有宁荣荣的辅助，你就是个弟弟！”

    “给我破！”

    “昊天锤”和“赤霄剑”相撞在一起后，一阵强大的余波，震向了各自的后方！

    “轰隆轰隆.....”

    “第四魂技：凤凰啸天击！”

    “第二魂技：白虎烈光波！”

    虽然只是余波，但戴沐白和马红俊两人也是急忙出手！因为两人站在最前面，自然清楚震来的余波有多强。

    轰

    .....

    “码的，这两变态！”

    好不容易接下来后，马红俊忍不住的吐槽了一句！他没有想到，两人都还没有全力出手，只是余波既然就让他有些吃不消。

    同样的戴沐白此刻也不好受，马红俊虽然有些吃不消。但好歹也是魂王了，而他此刻还不过是魂宗而已。

    没有直接被轰下擂台，就已经很不错了！当然之所以能接下也是因为有宁荣荣辅助的关系。

    “小奥，给沐白一根恢复香肠！”

    唐三扶着戴沐白，对着一旁傻了眼的奥斯卡说道。奥斯卡闻言第一魂环亮起，念了个傻啦吧唧的咒语后。

    一根恢复香肠丢给了戴沐白，戴沐白吃了下去后，才勉强好了一点！

    “呼，真是没想到这个沐辰竟然可以和在荣荣加持下的唐银，打的不相上下，真是一大敌啊！”

    忍着胸口的酸爽，戴沐白淡淡的说了一句。

