    黄殿终于到了，正当淮安城岌岌可危的最后一刻，援军到了！

    当黄殿的部队出现在战场时，见到战场的情况黄殿毫不迟疑地就下达了进攻的命令。一路赶来的明军在此时展现出了良好的作战素质和卓越的战斗力，当进攻初一开始时，根本没来得及反应的清军一下子就被突如其来的攻击打蒙了。

    连续一日的作战，清军虽然气势如虹，眼看着就要拿下淮安城，可实际上淮安顽强的抵抗同样让清军遭受了极大损失。而且不间断地、如潮水一般地反复攻击，虽然迫使防御淮安的守军叫苦不迭，但清军也在这不断进攻中疲惫不堪。

    可以说，清军是一支失去主将的哀兵，为主将复仇，打下淮安是这支清军仅存的信念。可是当胜利即将在向他们招手的时候，突如其来的打击使得希望彻底破灭，同时让清军憋着的这股劲顿时泻了。

    稍稍抵抗，城外的清军就开始恐慌，随即而来的就是逐步的崩溃。任凭清军将领们努力组织反抗，但已无济于事。当大崩溃开始后，清军彻底失去了斗志，战场开始呈现一面倒的情况，而这种波动很快也影响到了正在攻城的部队，当已经登上城头，回首眺望本部，看见自己的大军被不知从何而来的明军杀得溃不成军的瞬间，这些士兵也彻底乱了起来。

    此时此刻，谁哪里还顾得上继续攻击？所有人头脑中只有一个念头，那就是这场败了。打了败仗，再不跑只有死或者俘虏，刚前还奋勇向前的清军士兵如今一窝蜂地开始撤退，无数人争先恐后地丢下武器，试图从城墙上爬下城，随后寻路而逃。

    一时间，城墙乱成一片，狭窄的云梯几人甚至数十人挤成一团，都想第一个借此逃离战场。惊恐的叫喊声，被自己人推倒的喝骂声，还有为了争夺一个逃命通道的机会，甚至刚才还并肩作战的战友们对彼此下了狠手。

    尤其是谢光见到这情况，毫不迟疑地带着人反扑过来，用着最后的力气挥舞着武器，不断收割对方的生命时，整个场面就更乱了。

    “让我下去！”

    “滚开！我先下！”

    “去你X的，老子是把总，全都给老子闪开啊！”

    “兄弟……我是小九啊，拉兄弟一把，将来必有厚报啊！”

    “滚！”

    争先恐后逃命的清军这时候哪里还顾得上其他？甚至有不少人没有死在谢光的手上，反而被自己的战友直接从城墙上推了下去。惨叫声，绝望的哭喊声响成一片，无时无刻见到清军溃兵倒下的身影。

    “跪地弃械降者不死！”谢光挥刀狠狠砍倒了一个挡路的清军，重重吐了一口气，仿佛刚才憋在心里的那股气全部再此时发泄出来一般。紧接着，他高声大喊道，随着他的喊声，身边仅存的锦衣卫同时也喊了起来，随后其他人也跟着大喊。

    “跪地弃械降者不死！跪地弃械降者不死！”

    这声音瞬间连成一片，响彻云霄。而随着这喊声不断响起，城头那些清军开始不断有人丢掉武器跪在原地，开始只有几个，很快越来越多，当片刻过后，除了那些已顺着逃下城去，或者被自己人推下和撞下城去的清兵外，留在城头失去斗志的清军全部缴械投降。

    至于在城外，黄殿的部队在用极短时间击溃了清军后，开始对溃败的清军进行追击和剿灭。

    黄殿可不是什么读圣贤书的人，作为从草莽中靠着一刀一枪打出来的将军，在他的字典中根本没有穷寇末追这四字，趁胜追击，有便宜不占是王八蛋，这才是黄殿的人生哲学。

    在他的指挥下，溃败的清军被打得抱头鼠窜，就算有小股清军勉强组织起来试图抵抗，但根本没有任何作用。杀得兴起的黄殿亲自提着把刀，带着几十个亲兵在阵前来回冲突，足足砍了好几颗脑袋。

    如果不是因为他是主将，亲军不敢让他过于深入的话，黄殿甚至还想学三国赵子龙在敌营中来个七进七出，杀个淋漓尽致。

    仅仅不到一个时辰，城外的数千清军就在黄殿的攻击下灰飞烟灭，就连杜平也因为死战而亡于营中。当大局已定后，黄殿继续派出小股部队分头追杀逃散的清军，至于那些见逃无可逃，跪地投降的清军，黄殿倒也不为难他们，令其收拢起来待之后处置。

    当淮安之战终于结束，淮安城经历了它这异常惊险的一日后，一切尘埃落定。

    虽然知道城外的是援军，可为了保险起见，再加上清军残部还未全部剿灭，谢光并没大开城门迎黄殿入城，只是派人出城联系了友军。对此，黄殿也不生气，毕竟谢光此举并没问题，再说黄殿的部队现在进城无论是安置还是其他都不方便，倒不如在城外驻扎一夜，等明日天光后再行入城。

    就这样，平静的一晚很快过去。第二日的太阳升起后，淮安城的大门终于打开了，谢光、赫寿、文栋三人亲自出城迎接黄殿的到来。

    走在前面的谢光感慨万千，同时内心有着无比的激动和自豪，并对黄殿的及时到来感激万分。

    至于和他同行的赫寿还有文栋，此时此刻两人早就没了之前的惊恐不安，取而代之的是满面春风和笑容。

    看来，自己的选择终究是对的，多亏了自己明智投了大明啊！如果没有迈出那一步的话，恐怕已是阶下囚了，甚至弄不好这小命也得丢了。

    尤其是看着已经整列的明军，望着这一支看上去就威武雄壮的部队，赫寿和文栋脸上的笑容就更甚了。他们整整身上的衣冠，之前还有些不适应的汉服如今穿着觉得是多么的合身，相比起满清的那些袍服，这才是文明人才能穿的衣服，而那些只不过是山中野人蛮夷之辈的玩意。

    只可惜，剃掉的头发一时间却没来得及长出来，不过戴了顶帽子，勉勉强强也能算过得去。

    当他们来到城门前，见到黄殿从对面的军列中走出的时候，三人更是加快了脚步主动迎了上去。

    