
　　看着房东离开，脸上堆满阿谀之笑的方小悦摸了摸额头，总算是过了这一关。

　　不然被连人带行李一起给丢出去，那就真的丢大脸了。

　　“降临龙伯位面成功，宿主身份：无业游民张二全。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：活下去！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除10000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除30000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嘶，方小悦忍不住倒吸了一口冷气。

　　这次的主线任务看上去似乎很简单，但实际上光看主线任务的失败惩罚，就知道这次的主线任务不简单。

　　当然，就算是如此，他也不可能放弃的。

　　“接收主线任务！”

　　随着方小悦心念确认，大量记忆随之灌入了脑海之中。

　　张二全，这个人说起来，命运是比较凄惨的。

　　父母在尚未结婚的时候，就生下了他，然后把他卖掉，换成八千元。

　　这八千元被他父亲拿去充当了迎娶母亲的彩礼。

　　之后，他跟着养父母生活。

　　可在他5岁的时候，一场车祸的发生，让养父母双双殒命。

　　这让他不得不跟着养爷爷奶奶生活。

　　由于养爷爷奶奶没啥收入，每天忙着养家糊口，张二全读完了初中就没有继续上学了。

　　嗯，以他的成绩倒是可以去读高中的，但读高中的花费可要比初中高多了，家里没钱。

　　因而在初中毕业之后，他就进入了社会。

　　但他又不愿意一辈子困死在那个小县城，因而打了两年零工，存了一些钱之后，期间养爷爷奶奶去世，在临终之间告知了他的身世，因而他便踏上了寻亲之路。

　　方小悦位面降临下来的时候，正好是张二全在天平市的第二年。

　　由于只是初中毕业，他在天平市这样的大城市里，想要找到一个正经的工作是很难的。

　　平时里一般都去老乡所在的工地上搬砖。

　　不过前一段时间，老乡所在的工地竣工了，施工队离开天平市前往其它城市。

　　张二全又不愿意离开这座城市。

　　因为他养爷爷告诉他，当年他养父母就是在这座城市里见到他亲生父母，把他买回来的。

　　想要找到自己亲身父母，想要追寻到亲情，让张二全不愿意离开天平市。

　　但之后，张二全一直都没能找到工作。

　　钱在不断的消耗，以至于到了这个时候，他都交不起房租了。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“张二全本体能力：滚铁环，抓鱼临时赋予成功。”

　　好吧，看看这张二全的本体能力吧。

　　滚铁环，抓鱼？

　　这都什么技能啊！

　　由此也可以看出，张二全真心没有什么能够赚钱的技能。

　　在天平市这个大城市里，滚铁环，抓鱼肯定是没用的。

　　谷</span>当然，方小悦也不觉得奇怪。

　　毕竟以张二全的悲惨经历，没有什么厉害一点的技能，也属于正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　回想一下，张二全现在的银行卡上只剩下不到两百元现金了。

　　而这个月的房租就需要1000元。

　　嗯，还别嫌贵，这已经是老乡照顾价了。

　　那个胖子房东就是那个小县城的人，名叫黄灿，人称黄胖子。

　　张二全小时候还见过对方。

　　张二全来天平市就在黄胖子这里住下了。

　　黄胖子算是小县城里出来得比较早的人，早年在大城市里打拼，找了个天平市的老婆，直接入赘当了上门女婿，然后天平市郊区搞拆迁，他家返了两套房子，他老丈人返了两套房子，小舅子返了一套房子。

　　黄胖子脑子也转得快，鼓动着老丈人说什么全家人要和和美美的住在一起，然后他就带着老婆搬到了老丈人那套房子里。

　　之后又鼓动小舅子搬回来。

　　之后，他就将四套房子想办法换到了一起，然后将墙壁全打通，重新布局，分割成为40个小间，出租给别人。

　　不得不说，这么一来，他一个月能收房租4万多，一年就接近50万了。

　　嗯，据说这两年，他陆陆续续买了不少房子，如法炮制之后，拿来出租。

　　反正，对方现在收房租，未见人先听见声音，一串串钥匙哗啦啦的撞击声传来，你就知道是房东来收房租了。

　　当然，不管怎么说，他现在得想想怎么赚钱了。

　　三天时间，必须赚到800元以上，否则的话，就只能扛着行李去住桥下了。

　　略微感受了一下自己的身体。

　　这具身体有些瘦弱。

　　这并不奇怪，张二全的养父母家经济状况也不怎么好，之后跟着养爷爷奶奶，条件就更差了。

　　记得上小学的时候，他还穿着小舅舅的衣服，打了补丁的那种。

　　还好位面降临之前，他就将三品莲台吞下肚子了，这个时候，三品莲台多少能够发挥那么一点作用，让他的话语带上那么一点三寸不烂之舌的效果。

　　如果不是这样的话，之前那黄胖子可不是那么好说话的。

　　别看是所谓的老乡，你拖欠房租，他可不会讲半点老乡情谊，立马叫你滚蛋走人。

　　当然，光靠这点三寸不烂之舌的效果，想要拿个破玩意去忽悠人赚一笔钱，也是不可能的。

　　这点三寸不烂之舌的效果，只是说能够让方小悦说的话，更容易让别人相信一点，更容易劝动人。

　　除此之外，制造能力还保留了那么一点，但想要达到制造大师的水平是不可能的。

　　另外由于抓鱼这个临时本体能力的赋予，兼职职业钓手的能力也保留了一些。

　　当然，这些能力之所以能够保留一点，是因为这个位面原本就不是那种基础物理规则严谨的位面。

　　方小悦随后翻了翻房间里的东西。

　　嗯，从墙角的纸箱里翻出一些工地不要的钢筋废料，一捆钢丝，几把钳子等等之类。

　　这些东西都是他在工地搬砖的时候，从工地上混回来的垃圾。

　　怎么说呢，他原本是准备当成废品卖掉的。

　　反正这玩意，工地上也是不要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1104章、欠一屁股债免费阅读。https://xs.23sk.com 