    至于跟逃命一样吗？郑逸尘看着急匆匆跑掉的深渊生物，打开了面前的的小门，门被打开的时候，发出来了一种类似于血肉撕裂的声音，工房给的天花板上面有着一颗直径超过十米的巨大眼珠子。

    眼珠子给这个工房提供了足够的亮度，但也给这里的人带来了足够强的精神压力，魔命城主昆克回头看了一眼走进来的郑逸尘，微微的挑了挑并不存在的眉头，一根触须一样的手指抓了抓自己的脖子。

    “红玉推荐的吗？听说你很有能力，那就先证明给我看吧。”

    他没有去看郑逸尘身上携带着的凭证，那玩意看不看都一样，主要的还是能力的表现方面，大陆那边的后方破坏计划已经失败了。

    虽说邪神城主克罗米娅潜伏在大陆那边，替代了迷点，但肯定不能像是迷点那样，让大陆时时刻刻的陷入戒备的状态，他对大陆的那种辐射波动干扰的方式有点兴趣，但过不去也就只能稍稍的遗憾一下了。

    既然大陆那边的后方破坏计划没什么用了，这之前就先发展一下以前搁置的计划吧，魔导科技这种东西，最初深渊势力重视的程度并不高的，但后来的持续战争表现，深渊势力对那种东西也重视起来了。

    深渊这边的深渊魔物数量很多很多，可是深渊魔物也需要相应的资源去弄出来，当年可以席卷大陆，主要还是那个时候占据了大陆不少的地方，魔物母体啃数啃草啃地皮都嫩转化出来相应的深渊魔物。

    完全是破坏性的发展，反正那个时候大陆还不是深渊的领土，无所谓了，只是地下世界的植物之类的东西非常的贫瘠，有些地方隐藏着丰富的矿物结晶，但更多的地方都是石头。

    而人类那边一个训练有素的士兵只要拿着枪械，就能够直接对深渊魔物带来致命的威胁，虽说对付不了太强的，可是枪械的质量足够高的话，距离足够远，一个打几十个炮灰还是可以的。

    近身战斗的时候，训练有素的士兵在深渊魔物面前就是渣渣，普通人的体质能指望对方和炮灰魔物对抗？

    就算是一对一能赢，也绝对是惨胜，而一把威力足够的魔导枪械，却能让一个士兵最少创造出来一比十以上的战损，更重要的是人类的普通士兵作战的时候往往都是小队模式的。

    交叉火力的相互掩护，有的时候遇到了数量超过两百的深渊魔物，只要在位置合适的地方，都能将其全歼。

    至于用职业者过去欺负普通士兵……搞的大陆势力那边没有相应的职业者了一样，深渊生物也缴获过一些魔导枪械这样的武器，虽说弄不出来生产线，但是让炼金师正常的去复制还是可以的，只是麻烦的是弹药。

    枪械那玩意没有匹配的弹药就是烧火棍，而且那种武器对于弹药的精度要求非常高，就算是职业者去制作，速度也上不来，而那玩意扣下扳机后发射速度……得咧，深渊的职业者知道了之后就想要骂人。

    弄出来一些次一等的弹药？好想法，但那些魔导枪械显得额外的金贵，次等的，规格不合适的，使用之后都会导致魔导枪械炸膛，那玩意对于弹药的精度要求相当的苛刻，毫无疑问的，那就是大陆势力专门弄出来的防盗措施了。

    你们可以尝试强行复制，但绝对难以弄到大陆的那种规格，即便是大量缴获了大陆的魔导枪械，想要投入使用，也需要想方设法的弄出来足够精度的弹药，不然就炸膛，魔导枪械直接报废。

    这个问题发现很久了，深渊这边也尝试过解决这样的问题，但随着时间的推移，他们这边尝试努力，而大陆那边则是越来越过分了……防火防盗，严防死守，根本不给他们多少机会。

    于是这个计划就搁浅了，最近被红玉重拾了起来，从个人的角度来说，昆克挺想要看那个女人在这方面办事不力被惩罚，但从立场上来说，这件事还是办成了比较好，昆克是坚挺的主席党，这件事影响到了深渊势力后期的战略。

    能成功用最好。

    至于红玉推荐过来的炼金师嘛，能让那个狠毒的女人看重的存在，虽然还不知道他的能力如何，但昆克也不至于一开始就小看对方，但在魔命城……不，整个深渊，很多事情都是要看实力来说话的。

    别说是红玉城主了，就算是深渊主城的主席推荐过来的，也要先展示一下自己的能力，不然滚蛋或者是成为他这里的研究材料。

    “哪方面的？”

    “就你最不擅长的。”昆克看向了不远处的地面上，那边有着一堆蠕动的血肉，血肉之中还有一些冒血的小孔洞，一根根长条的节肢虫子从里面跑了出来，又钻了进去，整体充斥着一种恶心的感觉。

    郑逸尘心里已经无力吐槽了，魔命城这里的人都这么的重口味吗？

    “生命魔技吗？这个相比起我所学的而言，的确是有些不擅长。”

    “那就少废话，去把它给我改造成附带了大炮的炮灰魔物。”昆克不形于色的说道，陌生人嘛，没必要像是对自己的手下那么的苛刻，况且对方若是真的有能力的话，昆克也不介意甩好脸色，对于有能力的人他还是挺宽容的。

    特别是跟自己不同领域的那种，顺带还不是那种只会战斗的蛮子。

    带有大炮的炮灰魔物吗？郑逸尘双眼微微的眯起了一些，生命魔技他的确是懂‘亿点点’，好歹是从生命魔女那边进修过的人，前期的时候这方面的学习更多的是学生向老师学习那样，还点交学费。

    后期，有的时候安妮传授给他一些生命魔技的知识时，郑逸尘总有一种对方好像是在培养儿子的错觉，虽说从年龄上来说，安妮别说是当他妈了，当他不知道十代以上的祖宗都可以。

    忽略掉了这多余的想法，郑逸尘走向那一块蠕动的肉块，大概是感受到了生人的接近，那块轻微蠕动的肉块反应突然强烈起来，那些不断的钻出来小虫子的洞里发出来了呜呜的吹气声。

    里面进进出出的小虫子也受到了刺激，狰狞的牙口直接啃在了洞的边缘上面，密密麻麻的小虫子从里面钻了出来，空气中响起了咔咔咔的啃噬声音。

    只要郑逸尘继续看一会，这团肉块能被啃噬一空，而昆克这是颇为有兴趣的看着这边，对于肉块的下场毫不在意，当然这块肉若是被啃噬一空了，郑逸尘的考核也就直接失效了。

    这块肉毫无疑问是活的，并且从它的反应来看还有着自主意识来着，所以这东西的前身是某个深渊生物吗？

    挥手驱散掉了那些小虫子，小虫子就是牙口厉害，别的方面都很一般，郑逸尘这一刷就刷死了一大片，露出来了被小虫子覆盖，啃噬的遍体鳞伤的肉块，但那些冒血的洞里面依然有着小虫子不断的钻出来。

    这个东西本身就是一个培养这种虫子的苗床，里面要么有着无数的虫卵，要么就是被改造成了能够产生这种带有啃噬母体性质的生产巢穴。

    所以对于这玩意，郑逸尘直接拿出来了一把刀砍了下去，肉块被破开，一大堆粘黏着浑浊液体的小米粒涌了出来，那些全都是虫卵，并且被破开的肉块内部，还有密密麻麻的小孔洞，一颗颗的小白颗粒镶嵌在上面。

    跟黑头一样，这种令人难以下饭的场面，远程操作着炼金化身的郑逸尘都感觉手里拿着的果汁不香了，甚至决定今晚吃素……算了，今晚不吃饭了。

    没有任何的犹豫，虫卵全部给清理掉，肉块内部的血肉也给郑逸尘给大刀阔斧的刮下来了一层，挤出来了那些小白颗粒之后，剩下的血肉也没有浪费，这个肉团虽然有种让人无从下手的感觉。

    但一经接触他就感觉到了，肉团的生命活性极高，切下来的肉块直接丢回去，很快就可以长回去，凭着这一点，郑逸尘只要有足够的能力，哪怕自身的生命魔技再差一些也能完成后续的改造。

    昆克这个考核并不算严格，也没有多少刁难的意思，人家已经给出来了足够合适的素材了，所以考核的重点还是如何让这玩意和魔导炮融合在一起，并且投入使用，哪怕是郑逸尘折腾一根炮管塞进去，能让这玩意顺利的以自身的性质发射出去一发炮弹，就算是成功了。

    当然那样显得太取巧了一些，于是郑逸尘后续的改造也变得相当有深渊生物的风格，大刀阔斧，充斥着粗犷的同时又能异常耐折腾的顺利使用。

    肉团无法正常的行动，但可以正常的蠕动，所以郑逸尘给它装上了能通过肉团蠕动而缓慢活动的肢体作为额外的之城。

    肉团内部没有骨骼，他就将一些结实的金属材料当做骨架塞了进去，哪怕肉团表现的非常痛苦，反应剧烈……这玩意反应剧烈之后就会迅速的繁殖虫卵，恶心的一逼，郑逸尘有好几次都差点没忍住将这玩意给烧了。

