    林凡只是第一眼看到春春，便知道此女子不一般，因为春春的实力依然超过了自己，甚至可能是九品的实力。

    这样的女子却在这天仙楼之中，任谁也能看出这事情绝对没那么简单。

    “陛下，若是让锦衣卫来查的话，怕是很难查出任何蛛丝马迹吧，这春春绝对不是一般的武林中人。”

    任妙音沉声道。

    “呵呵！你呀，对朕的锦衣卫太没有信心了，现在春春已经答应跟随永南王离开，接下来，就看她怎么做了。”

    林凡冷笑着说道。

    不管这春春以前在这里是什么目的，但只要她在永南王府能老老实实的，自己还是可以容着她的。

    三人离开后，永南王给了天仙楼十万块大明币，将春春带走了，起初，这天仙楼是不打算放人离开的，但是在永南王亮出身份后，不得不放人。

    另一边，工部的照相机成功的制作了出来，只是这东西的技术难度很大，造价也是非常的高昂。

    “陛下，不服您的期望，微臣终于是把这照相机给制作了出来了，还请陛下亲自查看。”

    何吉跪在地上，手里抱着一个照相机，笑着说道。

    林凡将照相机拿起，放在手上认认真真的看了起来，发现这照相机与自己记忆之中的照相机区别太大了。

    而且，非常的大，这就会很笨重，但是，在实验过之后，林凡发现，这照相机拍出来的东西，很清晰。

    而且，交卷也不需要特殊的材质，甚至是可以直接用纸张，林凡非常的满意，这样的话，就可以直接为百姓们制造身份证了。

    林凡拿出一张纸片，将其裁剪成九十厘米乘以五十厘米的大小，然后，又在上面画了画，将各种信息位置布置好。

    “何吉，你就照着这个大小和排版布局，开始制作身份证吧，先给朝廷的官员都制作一个！”

    “记住，朝廷官员的身份证，就按照最普通的百姓的身份证制作，千万不要加官职，也不能身着官服来拍照。”

    “等这身份证彻底普及了，再给官员们特别定制专属于官员的身份证，到时，这身份证离任就要收回。”

    林凡说道。

    何吉听到林凡所说，顿时感觉到头变大了数倍，这有点困难啊！

    “陛下，这……这么小的纸张，要记录这么多的信息，这太繁琐了啊！”

    何吉沉声道。

    “你当真是愚蠢啊，你不会根据各个户籍的所在地，限制做好带有户籍地址的模板，到时直接把照片给他拍上去，然后让人拿钢笔手写名字吗？”

    “当然，这手写的名字，必须是统一规范的字体，我大明朝能人无数，这个问题对你们来说，不难吧。”

    “这事，朕给你们工部一个月的时间，必须要把官员的身份证给我搞定，朕要先看到成果！”

    “当官员的身份证搞定之后，就是百姓的身份证了，你可不能给朕掉链子啊，至于这照相机的数量问题，多生产一些。”

    林凡看着何吉说道。

    他看到这照相机的时候，便知道这照相机肯定造价高昂，因为这里面有白银和黄金的成分！

    就因为造价高昂，这何吉为了省钱，肯定只是制作了一台，想要糊弄过去，这怎么可以？必须要多制造一些。

    “陛下，您说的极是，微臣这就去办，只是这钱的问题……”

    何吉沉声道。

    “大明币朕有的是，至于制造这相机需要用到金银的问题，那就不是问题，朕给你就是了，你放心制作！”

    林凡沉声道。

    “是！多谢陛下！”

    何吉急忙离开，去制作照相机。

    林凡现在还等着另外一样东西呢，这装甲车还没制作好，看来，以这个时代的技术，要想把这玩意儿制作出来，还是太难了啊！

    何吉回去之后，便开始研究这身份证的问题，并且，先是给工部的官员都拍了一张身份证。

    “啧啧！不得不说啊，陛下当真是奇才啊，虽然这东西制作起来麻烦，可是，却非常的简单明了啊！”

    “对啊！这身份证一但推广啊，那些差役再排查过往人口的时候，那可就简单许多了，看一眼身份证即可。”

    “不过啊，这东西的弊端也很大啊，那就是特别的容易损坏，就这么薄薄的一片纸，估计轻轻的一撕啊，就坏了！”

    “这的确是个问题啊，不知道何大人有没有什么好的办法解决啊！”

    工部的官员看着自己的身份证，一个个暗暗称奇，但是也能感觉到这身份证的美中不足之处。

    何吉听到这些官员所说，便走了过来：“你们说，这身份证特别容易损坏吗？”

    “何大人！这身份证的确是很容易损坏啊，你看，我拿在手里才一会儿的时间，就已经有磨损了啊！”

    “对啊何大人，这身份证太容易损坏了，若是发下去的话，我怕是要拿盒子装起来，把他供起来啊！”

    官员们纷纷的说道。

    何吉沉声道：“陛下的意思，这身份证以后百姓出行，必须要随身携带，若是容易损坏的话，还如何让百姓们随身携带？”

    “若是百姓们觉得麻烦，直接把这身份证给扔掉了，那咱们可就白忙活了啊，必须要想个办法，让身份证更加坚硬才行！”

    说到这里，何吉再次想到了陛下，陛下才智过人，这样的难题在他眼中，应该不是难题吧。

    “唉！真不知道若是陛下的话，会如何解决这个难题啊！”

    何吉叹息一声说道。

    “哎！何大人，我想到了一个主意，咱们不如把纸张的厚度提升吧，这样的话，就能让这身份证极大程度的做到经久耐用啊！”

    “对！最少也要有两个指甲盖那么厚，而且，还要做成圆角的，这样不容易伤到人，这样一来，这身份证绝对能让百姓们接受的！”

    “妙啊！只是，这样也不保险啊，我刚才试了一下，这纸张之上，印刷上油墨，用手去触碰，居然会掉色。”

    有官员发现了更严重的问题，这纸张居然会掉色！

