    一顿火锅，两百五。

    林毅掏出六十递给秦依依。

    秦依依板着脸道：“你干嘛？”

    “AA。”

    “都说了我请你了啦，拿走。”秦依依有些生气的看着他。

    林毅点点头收了起来：“我在商场门口等你。”

    “嗯好，我去补个口红。”

    秦依依听林毅邀约，内心一喜，朝胡曼妮道：“拜拜，你们先走吧。”

    “哦哦。”

    胡曼妮点点头，她也想跟夏志多待一会。

    出了门，胡曼妮看了眼林毅。

    虽然她觉得林毅与秦依依根本就不般配，但看在林毅请她吃过麻辣烫的份上，还是打了声招呼：“我们先走了，拜拜。”

    “嗯。”

    林毅点点头，话不投机半句多。

    凡是你想控制的，其实都控制着你，当你什么都不想要的时候，无欲则刚。

    林毅不像夏志，目的性没那么强，所以随时随地都很洒脱。

    买了两杯coco，这个品牌目前还是很火的。

    目前，市场竞争那么大。

    林毅点了两杯看了看门店内部，现在很多知名品牌都还没有诞生，他要不要也试试看？

    可惜，他现在没资金。

    不过等上了大学资金链就充足了，林毅考虑要不要到时候大展鸿图。

    茶饮店，咖啡店。

    这些都是看似简单，却又不简单的行当，但是林毅深知服务才是王道。

    暂时将想法隐藏于心底，他见秦依依出来了。

    “给。”

    “谢谢。”

    林毅喝了一口，有些久违了：“我们去哪里逛？”

    “要不去固城湾吧，那边晚上还不错，吹吹风散散步，车也比这边少很多。”

    “走吧。”

    林毅半点不尴尬的推出自己的爱车，这脚踏车已经御过四女。

    车中的大种马。

    “嗤嗤~”

    秦依依想笑又憋住了。

    林毅就当没听见，蹬的车链子都嘎嘎作响。

    秦依依一手拿着coco，一根莲藕雪白的手腕搂着林毅的腰，笑嘻嘻的问道：“林毅，我这样坐在你后面，你未来女朋友会不会生气啊？”

    “妖怪，闭嘴！”

    秦依依整这一出，差点让林毅道心不稳，差点以为这货也是穿回来的。

    “你才是妖怪呢，你全家都是妖怪~”

    秦依依气呼呼的，小气鬼，玩笑都开不起。

    一路上两人都没有说话，秦依依实在是忍不住问道：“林毅，你喜欢上样的女生啊？”

    “你这样的。”

    “真的吗？”

    秦依依的眼眸蓦然亮了起来，宛如黑夜中的星辰，脸蛋也火辣辣的。

    这应该，不算表白吧？

    “别否认自己的魅力，很少有人不喜欢你吧？除了一些女生……”

    “嗯嗯。”

    秦依依笑靥如花，却也闷闷不乐，原来是这样的喜欢啊。

    “抛开这种喜欢不谈，你觉得我怎么样？”

    “挺好。”

    林毅非常认可秦依依，漂亮、善良、富婆，谁不喜欢呢？

    挺好啊~

    秦依依点点头道：“这个回答挺中肯的，最起码不油腻，就在前面停，你把车所在栏杆上，我们去走走。”

    “好。”

    走在湖北大道上，林毅双手插在兜里，这里的空气确实比内部清新许多。

    “林毅，谢谢你。”

    “嗯？”

    秦依依手也背在后面，蹦蹦跳跳，抬起头空气刘海下脸蛋稚嫩又美丽：

    “今天早上，昨晚我跟我妈聊了很久，当然没有提及我爸，只是聊日常安慰了她一下，我妈心情果然好了很多，还说我长大了。说实话啊，他们两个吵架的时候我很彷徨很无助的，我很害怕他们离婚。”

    “嗯。”

    见林毅在听，秦依依边走边说道：“虽然很自私，但是我不希望我妈跟我爸离婚，哪怕我爸确实犯了很大的错误。”

    “很自私，但能理解。”

    林毅觉得，这种事情秦依依夹在中间才是最难受的那个。

    “嘿嘿~坐过来一下。”

    林毅刚坐下，秦依依就拢着裙子坐过来了一些，然后往他怀里一钻。

    “别动，让我抱一下看看。”

    香风钻进鼻子里，林毅有些心猿意马，摊开手看着波光粼粼的湖面。

    “你胆子真挺大的，就女生而言。”

    “谁说不是呢，我也觉得自己胆子挺大的，不过我还是挺相信你的，女生的直觉。”

    说话间，秦依依已经松开：“原来男生怀里是这样的啊，挺有安全感的。”

    “可惜，你第六感错的离谱。”

    啪~

    林毅伸手拍了一下，笑了笑，你真当我是柳下惠，还是圣贤啊？

    当然，他虽然确实也有圣贤模式。

    秦依依跟触电似的，脸蛋一红蹭的一下跳起来，捂着屁股。

    “看错你了，林毅！”

    林毅心想你站起来道：“要不，我也给你拍一下？”

    “滚啦~”

    “我其实是想告诉你，男人每一个不好色的。”

    林毅一本正经的说道。

    秦依依羞怯的伸手打过去，可惜打了个孔：“算了，不跟你计较，对了，你之前说胡曼妮怎么了？”

    “我觉得她可能电视剧看多了，被洗脑了。”

    胡曼妮跟他没关系，林毅也懒得提醒，也就跟秦依依说下。

    别到时候提醒不成，反而被人家责怪就真是个大冤种了。

    “她啊……”

    对于自己的闺蜜，秦依依也不想嚼个舌根子。

    这时，手机铃声响起。

    林毅一看梁雅香打来的：“喂，梁姨，嗯，马上回来了。”

    以前的他不领情，现在的他才发现对方是真操碎了心。

    后妈取得好，其实也不错。

    最起码对林毅和林国伟而言没坏处，有个女人在家里打点打点总比没有好。

    “我得回去了，送你回去吧。”

    “我就在对面。”

    秦依依明明就在对面，却陪着林毅去拿了车，然后再又林毅送她到门口，彼此都比较默契，心照不宣，相视一笑。

    秦依依媚眼如丝：“明天你几点钟起床？”

    “很早，我要起来锻炼的。”

    “哦，那没事了，我大概十点左右吧。”

    “十点，太阳都晒屁股了。”

    “要你管~”

    秦依依嗔怪瞪了他一眼，跑了。

    林毅笑而不语，转身骑上单车离开湖畔。

    少年慕艾，

    少女怀春，

    实际上本该都清楚对方的心思，但都没去点破，反而享受着这样一个类似于君子之交淡如水之的过程。

    林毅更不用说。

    换做任何一个同龄的男生，早就被秦依依迷得分不清东西南北了。

    别小瞧单身三十五年的毅力啊，混蛋！

    ————

