    第408章 大陆的变化，一个出发点！

    “是啊，不管也好，现在是年轻人的时代，我们这些老骨头。”

    “就不应该出去抢他们的风头了。”

    千道流点了点头，就光说现在的尘浩，就算是巅峰时期的自己都打不过呢。

    “这海神岛也真是一个适合养老的地方，当初我们三个很多事情都在这里发生。”

    “对这里我还是很有感情的。”

    唐晨和波塞西对视一眼，他们两个自然知道千道流是什么意思。

    “既然喜欢这里，干脆就一起和我们留下来算了，我们也不准备回到大陆上。”

    “这个地方，一般人根本找不过来，真的就是一个世外桃源。”

    “你的孙女想你了，就可以来海神岛看看你，而且也没人知道你复活了。”

    千仞雪一脸笑意的看着尘浩，吃饭之前，是尘浩帮忙沟通的。

    爷爷对大陆已经没什么留念得了，倒不如找一个养老的地方。

    “好啊，那就留在这里吧，还有你们两个陪我往后绝对不会寂寞的。”

    事情就此敲定下来，这顿饭吃的是格外的开心。

    最后随着一次碰杯，众人也是散了下去，在海神岛休整了五天。

    那种无力感依旧还是存在着，身体就感觉没有力气。

    但是海神岛绝对不能继续待下去了，武魂帝国现在对天斗虎视眈眈。

    尘浩虽然发挥不出来了那么大的实力，但是有尘浩这个主心骨在。

    而且唐三等人现在全部达到了魂斗罗级别。

    也算是给战神殿增添了全新战力，既然去不了神界，尘浩就准备在这个下界好好呆着。

    唐晨波塞西一击千道流全部来送行，至于给他们带上岛的。

    自然就是小白的魔魂大白鲨族群，现在魔魂大白鲨族群对尘浩一行人。

    可是非常的友好的，可是他们帮忙处理掉天敌的。

    “爷爷，你就安心在这里吧，等我一有时间就会回来看你的。”

    千仞雪的变化很大，现在的千仞雪真的就和一个小女孩一般。

    朋友，爱人，亲人，千仞雪全部都有了，到这里已经很满足了。

    但是千仞雪也不想抛弃尘浩和爷爷留在这里，毕竟还年轻，谁不想出去闯荡？

    “好好好，你们走吧，我在这里你们就放心吧。”

    “反倒是你们，在外面一定要多加小心。”

    千仞雪点了点头，众人也是终于告别了这个待了三年的小岛屿。

    尘浩至少还会去过一趟，要说最想回去的当属于胡烈娜。

    “尘浩，我有点担心孩子们了，现在都已经四岁了吧，还有两年就要觉醒武魂了。”

    “真不知道他们会觉醒什么样的武魂呢。”

    胡烈娜依偎在尘浩的怀里，千仞雪他们可以的给胡烈娜机会的。

    和尘浩一同在魔魂大白鲨之上。

    “尘龙和尘月那可是我的孩子，怎么可能会弱呢？放心吧。”

    尘浩也是非常的向往，魔魂大白鲨族群在大海之中疯狂的奔袭。

    海中所有的巨兽都是绕着走，谁敢招惹现在的魔魂大白鲨？

    三天的时间，众人也是从瀚海城上岸了。

    “小白，回去吧，有时间我也会回来看看你的。”

    小白没有说话，转身就走，但是尘浩却笑了笑没有说话。

    因为他知道，小白就是一个刀子嘴豆腐心的魂兽，她肯定会回来的。

    果然，尘浩在心里输了三个数，从水里突然冲出了一个非常美丽的女孩。

    正是魔魂大白鲨小白！

    “你自己也小心点，可千万别死在外面了，还得给你收尸。”

    尘浩没有说话，只是张开了自己的双臂，小白的心思尘浩那可是太了解了。

    “好吧好吧，既然都要走了，就给你一个拥抱吧！”小白和尘浩拥抱了一下。

    随后转身就跳进了海里。“尘浩，我会在海神岛等你的，一定要回来看我！”

    临走的时候还不忘提醒了一下尘浩。

    小舞从身后来到了尘浩的身边，笑眯眯的道

    “看来浩哥又复活了一个十万年魂兽的心啊。”尘浩回头看着众人的眼神。

    感觉气氛突然有些尴尬。

    “好了好了，赶紧回去吧，海神岛之行我们正是结束了！”

    马车疾驰，所有人都是归心似箭，父母，孩子，全部都在天斗帝国等着他们呢。

    虽然神考因为神力小时没有进行完成，但是唐三都已经达到了八十八级魂斗罗。

    战斗力甚至都可以和九十一封号斗罗一教高下。

    每个人在海神岛都有所收获，这就已经足够了。

    “你们有没有感觉到，大陆上是不是有什么变化？”

    唐三的声音顿时引起来了所有人的注意。

    “感觉汲取魂力的时候，周围的魂力波动很多，速度变得非常的快！”

    唐三刚刚就是在修炼的状态下发现的，而且那种增强可不是一星半点。

    水冰儿等人都是尝试了一番，果然修炼起来要比以前容易了很多。

    至少增强了一倍！魂力汲取的很容易很顺畅，而且量很多！

    尘浩不需要修炼就能够感受到魂力的变化，这也印证了系统所说。

    现在的大陆一切都在变，这种变化很好并不认为是一种好的变化。

    就好像是暴风雨前的平静，没有了神界的压制，大陆超脱出来。

    这样浓郁的魂力，指挥造就出来越来越多的强者，封号斗罗很有可能不再那么稀有。

    魂斗罗更是随处可见，强者多了，那么战争就多了。

    现在的大陆可以说是三分天下，谁都有一个强者的心，星罗帝国之前是最弱的。

    但是随着这一次的改变，谁能说星罗帝国就没有可能翻身呢？

    “我明白了，我明白系统的意思了。”

    感受到大陆的变化，尘浩终于理解了系统究竟想要自己做什么。

    “未来将会是我们的，三年后，我们将会以天斗帝国为起点。”

    “随着强者越来越多，未来的战争也会更多，为了大陆平衡。”

    “我们也应该做点什么，想要杜绝战争，那就用最强硬的手腕。”

    “直接统一大陆！”尘浩终于明白了出发点在哪里，千仞雪看着突然大喊的尘浩。

    但是听了尘浩的话，也是热血沸腾起来。

    “大家努力修炼，未来掌握在我们自己的手里！”

    尘浩等人坐上马车，浩浩荡荡用了二十多天才终于感到天斗帝国。

    改变的并非是魂力，同样也有大陆的地壳，这里似乎是变大了一般。

    远远的看到天斗帝国，尘浩也是有一种终于到家了的感觉。

    (本章完)

