    “澹台？！”刹那间，曲檀儿蹦起。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果她没记错，皇玄就是姓澹台。她初来城时，也听说过城中的情况，她都没留意，却让墨连城留在心中了，“这个澹台，不会是那个澹台吧？”这话问着古怪，像绕口念，听着丹弦子迷迷糊糊。

    但是，墨连城听得懂，笑道：“不错，就是这一个。”

    曲檀儿先是一怔，接着嘿嘿笑了，“那真不错呀。”

    夫妻二人相视一笑，心中了然，不需要再多说了。

    偏偏，魂玉中的丹弦子也听出什么味，忍不住出声，“你们两个小家伙想做什么？”

    “师祖，你没睡着？”曲檀儿调侃问。

    “去！说，是不是打算做坏事？做人要有原则，要有底线。不能自甘堕落，不能不爱惜自己，不能轻易……”丹弦子正打算再次说教，不料，一句话让墨连城堵死，他没有说多少，只是轻飘飘说上一句，“师祖，你偷过我的酒……”

    刹那间，丹弦子哑然了。

    那是他一生的败笔，唯一的一次偷东西，是为了那些酒，可是也正因为他偷了，才知道墨连城，才知道这一个是自己的徒孙，可这一次污点却也是他人生的转折点，有时他既得意又有点遗憾，纠结得很。

    墨连城温然道：“师祖，我们不是做坏事，是报仇。”

    “报仇？”

    “对，是报仇。”

    “可……可是，澹台家与你们有何仇怨？好像八竿子都打不着吧。”丹弦子怀疑，这段时间他也了解到了，他们是直接从玄灵过来，不知经过多少道弯，重点是来的时间都不长，没有想错，他们二人也是第一次来万溪城，怎么和澹台家族结怨？

    经过时间相处，丹弦子是开始觉得这两个娃蛮善良，也蛮不错，可一路上也终于现……他们二人的思想不端，坏毛病良多。他会管得宽，说穿了。是丹弦子将二人当亲人看了，换作是外人，死活他才不管，最多是在心里惋惜一句。

    但当是自己人了，感觉便不一样。

    他作为长辈希望他们好好做人，改掉一些不良的坏毛病。

    所以，苦口婆心不断教育。

    希望他们，特别是她，能回归正道。

    墨连城道：“师祖，澹台家，可不是好东西，我有一个好友……”于是，他将澹台樱的事，也就是皇玄的事情讲给丹弦子听，说完，再道：“像这种欺师灭祖，丧尽天良的人，是不是应该得到一些惩罚？师祖，你说是不是？”

    丹弦子的态度变了。

    他是行得正坐得正，并不是说他善恶不辨，相反的，他嫉恶如仇。

    最终，他轻叹一声，默认墨连城的做法。

    接着，墨连城就带着曲檀儿，戴着墨斗篷遮住全身，迅去“拜访”万溪城的有钱人，不止是澹台家族的药库，万溪城四大家族无一幸免，最让他们费解的，只要是灵药，不分等级，全部都偷！

    如果丹弦子知晓，肯定会气得吐|血。

    什么狗屁？这算什么报复！压根是偷盗行为。