    冥渊导师所说的这一点，他倒是没有想到。

    如果贸然将这《太极锻神法》交给了王明等四个人修炼，如果这禹皇族的仙尊真的追查下来的话，恐怕王明等几个人有巨大的危险。

    陈朽不能将王明四个人推入到火坑之中。

    不过，如今四个人，只缺了一部修炼灵魂的秘法，所以陈朽必须要让四个人修炼，增长魂力。

    “这部《太极锻神法》绝对不能轻易的示人，这是活着的仙尊修炼的功法，会遭到仙尊的追杀。至于你手中的《丈六金身》这部功法，就无所谓了，这部《丈六金身》本身在诸多的种族之中就有人修炼，只是这《丈六金身》秘法，本身就不完整，即便是我人族的高层，也有一部，只不过需要大量的积分来换，这将是一个天文数字！”

    冥渊临走之时，告诫着陈朽，让陈朽慎重对待《太极锻神法》。

    “还真是麻烦，辛辛苦苦弄过来的功法，但是现在却被导师告知不能修炼，实在是有些麻烦！”陈朽此刻有些无语。

    “也许，我能够将《丈六金身》和《太极锻神法》相互融合，本身《丈六金身》的法门，也有灵魂修炼的作用，这《丈六金身》是灵魂和肉体都能够修炼的双重功法，是少有的灵肉双修的仙尊之法！”

    陈朽此刻眼神之中带着一丝的思索。

    虽然《丈六金身》同样拥有灵魂修炼的作用，但是陈朽始终觉得，这《丈六金身》的效果，不如单纯只修炼灵魂的《太极锻神法》更加的好用。

    于是，接下来的整个下午，陈朽都呆在了别墅之中，开始将《丈六金身》和《太极锻神法》开始融合。

    陈朽首先认真的研读了《丈六金身》和《太极锻神法》之中的功法，其中涉及到了灵魂层次的功法，陈朽则是挨个都尝试了一下，感觉到这两种功法关于修炼灵魂部分，有些大同小异。

    丈六金身修炼灵魂的部分，则是幻想虚空之中有那么一种物质，可以滋养灵魂，让灵魂不断的晋升，最后达到六丈金身。

    这金身，就是所谓的灵魂外显。

    当然，这丈六金身，也有能量金身的意思，是能量金身和灵魂金身的双重成就。不过能量金身和大吞灵战体相比起来，就逊色了不少，陈朽自然是不太关注如何修炼能量金身。

    此刻他再次将目光望向了《太极锻神法》，这部灵魂修炼的法门，其核心的要义则是将灵魂幻想成一个太极，阴阳两极，缓缓在脑海之中运动，磨炼，将灵魂的杂质磨砺出来，让灵魂无比的精纯，最后自动从虚空之中汲取能量，让灵魂的魂力成长起来。

    可以说，只要是在脑海之中将灵魂形成一个阴阳鱼的形状，那么就算是初步修炼成功了。

    “这一切，都只是一个形式，目的就是为了从虚空之中，汲取灵魂的能量。这种灵魂的能量，其实就藏在了天界之中！”

    陈朽目光如炬，他这一刻仿佛看透了天地人三界真正的本质奥义，而这灵魂的力量，就隐藏在了天界，无尽的元灵之界中。

    “灵魂化作太极，相互将灵魂之中的杂质磨炼出来，然后汲取虚空之中的魂力能量。而这丈六金身，则是幻想虚空之中的灵魂能量进入到自己的灵魂之中，以假修真，可以说，这两个功法各有其优点。如果，我以灵魂化作太极，幻想无尽的魂力，开始进入到脑海之中的太极图之中呢？”

    陈朽此刻的灵魂境界，仿佛洞穿了所有的奥秘，他不断的修改着两种功法，相互融合，完全形成了一种新的灵魂修炼功法。

    几个小时过去了，当陈朽再次抬头的时候，他的脸上则是带着一丝满意的笑容。

    “这部功法是两种功法融合而成，取其两种功法的优点，就叫做《太极金身》吧。”这一刻陈朽感觉到了满满的成就感，一部仙尊级别的灵魂修炼之法，就这样被他重新组合，出现了一部新的法门。

    这部《太极金身》法门，可以说是陈朽自己创造出来的，自然是让陈朽欣喜不已。

    不过陈朽也明白，他是站在了巨人的肩膀之上，有着两部仙尊之法，他只是融合，优化而已，并不是凭空的创作出来的，所以他并没有感觉到自己怎么厉害。

    此刻他开始修炼太极金身之法，这部新创造出来的功法，陈朽必须要自己先修炼一番，只有确认无误之后，才会给王明等四个人修炼。

    “嗡！”

    陈朽陈朽运转太极金身之法的瞬间，他的脑海之中的金色的星系，开始疯狂的旋转着，整个金色的星系，竟然接引了无尽的魂力，开始灌入到了他的脑海之中的金色星系，这一刻陈朽感觉到了自己脑海之中的星系，再接收了无尽的灵魂之力后，竟然在缓缓的演变着，从星系朝着星域演变！

    “看来，我修炼太玄噬魂诀，还有灵雨秘典，可能是某种方面已经融合了，这脑海之中灵魂的形状，已经一点点的改变了，竟然变成了宇宙形成的模样，可能只有这种样子，暗合大道。如今我这金色灵魂，在接引了无尽的魂力之后，竟然马上就要形成星域了，实在是难得。”

    陈朽此刻喃喃自语，他的灵魂，终于再做突破，随着虚空之中的魂力越来越恐怖，这一刻他脑海之中金色的星系，这一刻缓缓的以一种神奥的玄妙演变着，正在一步步坚实的朝着星域的方向开始变化。

    就在陈朽修炼的时候，别墅之外，王明等四个人，静静的站在了原地，等待着陈朽的出现。

    陈朽之前说让他们活动两个小时，但是两个小时之后，四个人就已经回来了，却发现这个道灵族大师的别墅周围，布设了一层结界，让他们无法窥伺。

    不过，即便是布设完了结界之后，他们在别墅之外，也能够感觉到了一股宏大的气息，从无尽的虚空之中流入到了别墅之中，疯狂的被别墅之中的东木大师所吞噬。

    此时此刻，东木大师在王明等四个人的眼里，更是神秘无比了。

    四个人在别墅之外，等了东木大师一夜，当第二天阳光升腾起来的时候，别墅的屋门，终于打开了，这时候陈朽终于缓缓的从别墅之门走了出来。

