
“老弟，你那个主意也不行呀，那小子一点事没有，我妹妹被打的都破相了！连累的我还花了不少钱，你这……”

侯兴财把林海叫进办公室，二人坐下之后，侯兴财就这般说道。

他故意在最后把声音拉的很长，大有埋怨的意思。

林海也颇为不好意思，干笑一声，说道：“侯总，我也没想到，那小子运气那么好。不过他能躲得了初一，也躲不过十五。等我再想办法，一定会好好的修理他。”

“那你赶紧想呀！”侯兴财催促道：“我决不能让这小子好过！”

“这个……”林海沉吟一声，开始琢磨有什么好办法，半晌之后，他才说道：“侯总，我又想到了一个法子。”

“什么法子？”侯兴财马上问道。

“杨颖的房租应该是凑齐了，不过她那个房子，当初是由她死鬼老公出面帮忙租的，人家给老家伙面子，所以当时订的房租并不高。我看不如这样，咱们私底下去接触她的房东，提出按照市场的价格将房子租下来，房东一定会答应。杨颖手头没有多余的资金，咱们这一招，定然会打她个措手不及，到时候她交不出房租，不就滚蛋了。”林海笑呵呵地说道。

“法子倒是不错，可是咱们再多租一个店面下来，是不是太亏了。”侯兴财说道。

“侯总，有竞争才有动力。咱们这边把杨颖手下的业务员都拉了过来，加上你原先店里的，已经都有点坐不下。人这么多，挤在一个店里，难免磕磕碰碰。业务员之间的明争，那是好现象，可若是暗斗，那就不太好了。如果分开两个店，这才能提高竞争力，等咱们在这一片做出名堂来，大可以退掉一个，搬到别处，方可以做大做强。”林海认真地说道。

“嗯……”侯兴财点了点头，认为林海说的颇有道理。

他之所以抓脚林海，一来是打压对面杨颖，二来是林海有足够的能力，能够帮他的中介做大做强。

先把杨颖给挤兑走，吞了她的中介，日后将分店再开到别处，确实是一个好的方针路线。

“好，那就按照你的来！”侯兴财说道。

“侯总，在这期间，咱们还得使点手段。”林海又说道。

“什么手段？”侯兴财问道。

“您想呀，就算房东愿意提高中介费，可终究还有一个多星期才到收房租的时候，在这期间，杨颖的买卖不一定就一单也接不到。万一让她做上两单，涨出来的房租也能凑上。所以我觉得吧，咱们必须采取一定的措施，让她在这几天一单也接不到！”林海说道。

“这怎么可能，客户的腿，咱们也管不住呀。”侯兴财摇头说道。

“咱们是管不住客户的腿，可是咱们可以想办法让客户不去她那边。”林海自信地说道。

“听你的意思，你看来已经是成竹在胸了。”侯兴财说道。

“法子很简单，在杨颖交房租之前，咱们推出一个让利大酬宾。在门口写上，咱们这边的中介从2%下调到1.2%，钱虽然不多，但同样的房子，谁不愿意能省就省点。反正杨颖也没几天了，咱们就当这几天白玩了呗。”林海笑道。

“行！正如你所说，距离她交租也没几天了，就这么几天，我也亏得起！马上就让人在门口贴出广告，降低中介费！”侯兴财当即拍板。

张禹按照杨颖指点的路线，没一会功夫就来到了鱼市。

整条街上都是卖鱼的，另外还有各种鱼缸和养鱼的设备。

这些卖鱼的也是泾渭分明，没走多远，张禹就发现左边卖的鱼都是热带鱼，右边卖的都是冷水鱼。金鱼属于大众冷水鱼，右侧的街上基本上家家都有金鱼卖。

张禹在一个摊位前停下脚步，打量着鱼缸里的金鱼。选风水鱼是有讲究的，颜色十分重要，大体上有三种颜色最好，分别是：红色、金色和银色。

“小兄弟，选鱼呀，喜欢什么品种的，我这里便宜，而且什么品种都有。你看，这里有虎头、水泡、龙井、狮子头、鎏金、蝶尾……”摊主见张禹驻足，马上主动打招呼，并给张禹介绍起他这里的鱼。

张禹性格大咧，买东西也直率，他看好了鎏金和鹤顶红，当即问道：“这个和这个多少钱一条？”

摊主刚要回答，突然在不远处响起了一个少女的惊叫声，“爷爷！爷爷！”

“怎么回事？”张禹是个热心肠，听到喊声，立刻跑了过去。

少女呼喊的地方是前面的一个鱼摊，一个能有七十岁的老头，此刻躺在地上。老头嘴唇发紫，呼吸似乎也是十分困难，属于半昏迷状态。少女穿着一条水蓝色的裙子，大概二十出头，小圆脸，人中深长，眉清目秀。她身材不高，胸部只是微微隆起，当然，张禹不会去注意这个，只看到少女此刻的脸上写满了惊慌失措。

旁边围上来六七个人，其中有一个叫道：“这是突然心脏病，赶紧打急救电话。”

“医院不远，等救护车来，还不如咱们一起抬他去医院。”又有一个人喊道。

“不行不行，谁也不要碰他！万一出事就完了！”一个中年妇女叫道。

众人你一言我一语，慌了神的少女听了他们话，更下发懵，一时间也不知到底该怎么是好。

张禹一瞧老头的状态，料想坚持不了五分钟。以前屯子上有个老陈头就是因为突然心脏病死的，根本等不到救护车赶过来。张禹是热心肠，加上没有足够的“社会经验”，其实也就是闲事莫管，以免被赖上。热心的张禹当即就要冲过去，不想有一个人突然从旁边推了他一把，张禹的身子往旁边一倾，跟着就见一个女人从他身边冲了过去。

女人一边跑，嘴里一边喊着，“让开让开，我是大夫！”

她的动作很是麻利，抢到老头身边之后，快速解开老人上衣的扣子。看那手法，还真像是医生。“他现在突然心脏病，呼吸困难，必须解开衣扣，保证呼吸通畅。”

随后，她又用一只手按住老头的额头，另一只手则是有节奏的敲击老头的心脏部位，这些都属于常规的应对突发性心脏病的技巧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511982"  chaptername="第23章  阴招">加入书签</a>
</div>
