    但太后毕竟是太后，这表情的转瞬即逝与收放自如，着实令人佩服不已。

    卓太后快速敛了心神，佯装若无其事的站在那里道，“你便是沐桑榆？”

    桑榆当即磕头行礼，“桑榆叩请太后娘娘金安，太后娘娘千岁千千岁！”

    “起来吧！”卓太后掉头就走。

    卓瑾心一怔，“姑姑，难道你没发现她像……”

    “放肆！”卓太后回头轻斥，“这是皇宫，你身为弋阳郡主在这里大呼小叫，成何体统？还不回去！”

    卓瑾心原本是想让卓太后给自己出口气，谁知太后不但不给她出气，对于沐桑榆的容貌更是置之不理，好似什么都没看出来似的。

    嫉妒不甘的回到凤辇之上，卓瑾心干坐在那里，一言不发。

    “你想说明什么？”卓太后问。

    “姑姑难道没发现，沐桑榆长得很像一个人吗？”卓瑾心道，“姑姑，你真的看仔细了吗？”

    卓太后轻哼一声，“哀家问你，当日苏娴是否死了？”

    “约莫死了。”卓瑾心抿唇，“一箭穿心，应该不能活吧！”

    “既然如此，那你还要让哀家看什么呢？看有人长得像苏娴，还是觉得哀家会安慰你，晋王找了她只是因为她长得像苏娴？”卓太后冷问。

    卓瑾心答不上来。

    “既然不可能是苏娴，那你又何必跟一个身份卑贱之人计较？她纵然深得晋王欢喜又如何？宫女始终是宫女，飞上枝头也成不凤凰。”卓太后面色僵冷，“瑾心，哀家还是那句话，记住自己的身份。”

    卓瑾心点点头，仍是没有吭声。

    可心里始终是不甘的，既然太后都知道，那也该明白这沐桑榆对她的威胁。晋王与苏娴之事，当年闹得沸沸扬扬，而今又出来一个极为神似苏娴的女子，难保这晋王不会再次深陷泥淖难以自拔。

    “我讨厌她穿红衣服。”卓瑾心道。

    卓太后摇摇头，凤辇在向阳宫门前停下。

    下了马车，瞧着重新修葺一新的向阳宫，卓太后眯起眸子，“到底还是回来了。”

    进了正殿，底下人便开始忙开。

    “太后娘娘可算回来了，皇上日日盯着向阳宫的修葺情况，这眼皮子都快盯出茧子来了。如今可算把太后娘娘给盼回来了，太后娘娘千岁千千岁！”袁成领着向阳宫所有人行礼。

    卓太后坐在正殿之上，瞧了一眼四下的装饰，“这是谁的主意？”

    一听这话，所有人脸上的笑意便渐渐的淡去，殿内的气氛变得格外奇怪。

    李勋环顾四周，“母后不满意？”

    “哀家问你，大燕为何成了亡国之朝？”卓太后问。

    李勋敛眸，“因为大燕傅氏骄奢淫逸，罔顾百姓死活，是以……最后渐失民心，导致众叛亲离。”

    “那你这般大兴土木，为哀家修葺这般奢华的宫殿，是何道理？”卓太后面色僵冷，一时间殿内鸦雀无声，一个个大气不敢出。

    太后，动怒了。

    李勋俯首躬身，“是儿臣思虑不够周全，儿臣失察，还望母后恕罪！”

