    她这么一脱衣裳，沈浅墨自然是要配合着转动了一下身子，也因她的这一下转动，另一只手就这么落入景尧的掌心当中。

    沈浅墨的指尖缩了缩，并没有移开。

    景尧守着规矩，没有回头，而是微垂头看着自己掌心里突然多出来的白皙小手，有的指尖蜷缩，有的展开，无论是怎么样的状态，可以确定的是，这只手生的很好看。

    手指如白玉一般泛着光泽，指尖是淡粉色的，上面的指甲也修整的很好看，最关键的是……

    景尧用手指戳了戳那白皙的手背，是软的，不像他的，因为常年练武导致手上起了一层厚厚的茧子。

    对于美好的东西，人总是心存向往的，景尧也不例外。

    他现在大着胆子上手去握了一下，早就把什么男女大防给忘到九霄云外去了。

    在沈清墨看完了伤势并且配合着大夫把药膏给沈浅墨的后背抹上的时候，景尧就一直在把玩着那只白嫩小手。

    同时也发现了她掌心上的通红，应该是刚刚拿鞭子打他的时候磨的。

    景尧不由得伸出手去她揉了揉，心中也有些憋闷，然而他却不知道这股憋闷感从何而来。

    沈浅墨的后背上已经涂好了药，那名年轻的大夫同沈清墨说了一些注意事项，临走时还不忘瞪了景尧一眼。

    朱锦也被他的几个小厮抬去另一间厢房去了。

    因为他们实在是怕自家少爷又被揍了一顿。

    这下，整个厢房里就只剩下景尧这一个男子了。

    沈清墨道：“世子，小妹需要休息，你看着这……”

    景尧也知道自己确实该离开了，恋恋不舍的摸了最后一把那只小手，才给好好的放在榻上。

    正要起身走，另一只小手还在握着他的袖子呢。

    景尧望着安安静静睡着了的小姑娘，心中不知为何软的一塌糊涂。

    就是她一直拉着自己的衣袖不让他走，他也没有感到生气。

    沈清墨实在是受不了，上前一步，用强硬的手段去抠沈浅墨的手指，企图让她松开人家的衣袖。

    景尧皱了皱眉，终是没有再说什么。

    可沈浅墨却是心慌的厉害。

    该怎么办才能留下景尧？

    就这么紧攥着肯定不行，久了肯定会发现的。

    可是就这么把景尧给放走了，那她以后该去哪里找他？

    啊啊啊，小九，你到底去哪里了？资料呢？背景呢？任务呢？

    与此同时，沈清墨终于把那手和衣袖给分离开来了，累的满头大汗，她却开心的笑道：“好了世子，这下你可以离开了。”

    沈浅墨：“……”

    啊！

    这个坏蛋！

    景尧淡淡点头，看着自己衣袖上被因被攥的久了而起来的小褶子，笑了笑，便迈步离去了。

    就在景尧走出房门的时候沈浅墨就想醒过来，然后赶紧跑过去把他给绑了，扔到这榻上来，让他一刻也不准离开自己的视线。

    可惜，人已经毫不留恋的推门出去了。

    沈浅墨睁开眼的时候还是慢了一步。

    沈清墨见她这么快就醒了过来，有些讶异，很快，她通红着双眼睛去拉她的手，“墨儿乖，你哪里还疼？肚子饿不饿？要不要吃点东西？”

    沈浅墨疲惫的眨眨眼，没有说话。

    【宿主！小九来啦~】

    沈浅墨本来困倦的眼眸瞬间就明亮了许多。

