
　　为了逼岳灵芝离开顾铮家，林少南还想过收取高价聘礼的法子，只是刘氏最后怂了。

　　他也想过夜袭顾铮家，又担心顾铮兄妹反抗起来动静大。

　　后来机会来了，他故意让人将蛇含石很值钱的事告诉刘氏。

　　刘氏果然将岳灵芝和顾铮骗到灵山村。

　　然后顾铮背着岳灵芝赶夜路，林少南以为这次肯定能得手，杀了他们后毁尸灭迹，别人只会怀疑刘氏和岳二叔做的，绝不会怀疑到他头上。

　　哪知道，两名死士都不是顾铮对手，他只得让保镖在两名死士尸身上洒上化尸粉，将他们消尸灭迹。

　　只剩下一个保镖和他，他更加不敢去夜袭顾铮家。

　　顾铮兄弟救了欧阳将军后，他吓得吃不下睡不着。

　　后来想出逼王小凤的法子，结果又失败，他只得先回京城搬救兵。

　　回家后和他爹爹商量，父子俩一致认为，欧阳将军肯定在顾铮身边留有人手，派人去顾铮家杀岳灵芝简直是自投罗网。

　　他爹爹便想出让他娘亲装病骗岳灵芝进京的法子。

　　结果岳灵芝又福星高照，一路平安到京城，而且，欧阳将军的人已经插手这件事，王二那个蠢货也已经暴露。

　　接下来，大理寺卿肯定会差人来传他对质，好在他早已经想好对策。

　　王二是三弟以前的随从，这次的事正好嫁祸于三弟，一举两得，既能为自己脱罪，又能除去一个眼中钉。

　　谁让他爹爹特别宠这个三弟！

　　哼，这次他不怕爹爹不同意，因为不保他，他就有可能将秘密说出去！

　　林峰黑沉着脸，想着办法。

　　林少南岔岔地问他：“爹爹如此火大，是因为心疼三弟，还是因为无法向钱姨娘交代？”

　　“你这个孽子！你是不是想气死老爹！”

　　林峰气得想一巴打过去，自己的亲生儿子，哪会不心疼？

　　林少南讥讽道：“爹爹是不是主次不分，我们现在，不是应该先想办法杀了那个小丫头，再来个死无对证吗？”

　　林峰按耐住想打林少南的冲动：“你如何知道我主次不分？你如何知道我现在不是在想办法！”

　　林少南却继续不怕死的挑衅他爹爹：“那爹爹想到办法没有？”

　　林峰哼了一声不说话。

　　要避开将军府动手，这办法哪有那么好想！

　　林少南在他爹爹耳边小声支招。

　　听完儿子的话，林峰脸色没那么沉了。

　　这个儿子虽然心狠到不顾手足之情，但脑子确实比其他几个儿子好使。

　　林少南见爹爹认可了他的法子，他心里是得意的，他将永远是爹爹心目中最聪明，最重要的儿子。

　　他又假惺惺的安慰林峰：“爹爹也不用担心三弟，三弟这次的罪名，也可以罪不至死，关键是有人肯出面，就肯定能保下三弟，到时候可以让三弟承认，他谋杀那小丫头只不过做做样子，目的是将罪名安到大哥身上，并不是真的要她小命。”

　　“另外再交一大笔罚款，这样的话，三弟肯定可以放出来，最多就是被限制科举，断了做官之路而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十七章 要避开将军府动手，这办法哪有那么好想免费阅读。https://www.23sk.com 