    今生，不一样了。

    她有两辈子的知识存储量，比上辈子又用心十倍。

    这次应该成绩不错。

    另外，这次的考试，她如此用心，还有一个原因。

    考试结束后，就放假了。

    今年的假期，新闻系会选几个优秀学生去日本参观当地大新闻社，相当于提前实习。

    这对于新闻系学生，是绝佳的资历。

    以后毕业，凭这个，进著名电视台、杂志社，也会很容易。

    这次的考试成绩，自然就是系里挑选去日本实习的学生的。

    前世的她，没这个资格。

    今生她一定要拿到！

    正这时，手机响起来，是舒柏言见她考试结束，过来问候的。

    听妹妹说考的不错，舒柏言也很高兴：“你这段日子辛苦了。考试完，你们学校不是一般要放假几天吗，这几天哥奖励你去国外旅游好不好？”

    “我最爱哥了——”

    忽然一停，她笑意凝住!

    脑子里一闪，记起一件事。

    前世，就在她考完试的同一天，程氏财团出事了。

    好像是总部的车库发生了爆炸！

    据说，有人将炸弹装在傅南霆的车子上。

    这件事发生后，傅南霆突然出国，半年以后，才回来。

    大家都纷纷猜测他可能是在爆炸案中受伤了，为了保证程氏财团的安定，不引起骚乱，才先去国外养伤，等身体完全好了，才回国。

    这一个多星期，她在学校闭关，一心备考，居然完全忘记了这件事！

    “你怎么了？”舒柏言察觉妹妹突然不说话，气氛也似乎凝重了。

    “没什么……”舒歌随便说了两句，挂了电话，看看时间。

    前世的爆炸案，就在两个小时以后了——

    正准备朝学校大门走，脚步又停下来。

    按照前世的流程，傅南霆因为这次的爆炸案，会出国半年多！

    这或许是她摆脱傅南霆的机会?

    毕竟，他要走这么久，谁知道回国后是什么情况，说不定对她没性趣了呢？

    最起码，半年内她都不用提心吊胆被他“骚扰”了吧！

    而且，现在程祖耀被取消了继承权，程枫也跟着倒霉了。

    就算傅南霆走了，程枫也蹦不起浪花来了。

    她也不需要因为想要打压程枫，而去救他了吧？

    反正那男人这次不会死，最多只是受伤，也不必非去救他吧……

    可……

    他前世在国外休养了半年才回来，肯定伤得很严重。

    真的不去提醒他吗？

    算了！

    她也不是忘恩负义的人！

    就当是报答他帮舒氏集团吧。

    最后，她终于一咬唇，朝学校大门跑去。

    ※

    程氏财团。

    舒歌气喘吁吁跑进大厦，对前台道：“傅先生呢？我要见他！”

    新来的前台知道的前一任是因为什么被傅总亲自炒掉的，也认识面前的人是舒家二小姐，一愣，哪敢不说：“傅先生有个重要的会议，刚刚带着几位董事会股东出去了。”

    “走多久了？”

    “就在你进来前两分钟左右。”

    那就是可能已经去车库取车了？！

    舒歌再不犹豫，直接朝程氏的地下车库奔去！