    “见过傲天少主！”

    伴随着金发男子从天而降，叶城之外，群雄参拜，面容恭敬。

    叶城内部，诸多生灵在发悚，有长期呆在这星空古路中的高手眉头紧皱。

    他们感受到一种死亡的威胁。

    “星空战神榜，逆命榜九万八千名！”

    有人低沉开口，有些敬畏地看着上方那一道降临而来的身影。

    这是一个令人窒息的排名，至少在这第一星域内，无人能与傲天一战。

    除非……。

    除非有那种隐世的高手。

    不过无冤无仇，那种强者怎会出现在此地抵挡傲天？

    金发男子如同脚踩一道无形的天梯，从九天之巅降临而来，看似步履轻缓，但却在几步之间从天而降，如每一步踏出都能将空间凝缩。

    大势加持，无形的气机扩散，凝聚一道恐怖的真空场域，似乎可以扰乱天地时空之运转。

    傲天眸光无情，也不曾理会叶城之外的众人，而是静静看向那被镇压而怒吼的青龙。

    “纯种龙族！”

    傲天淡淡吐出四个字。

    霎时之间，他的手臂一挥，镇压青龙的那武道天图蓦然消失。

    青龙得以挣脱枷锁，顿时龙躯摆动，欲要踏天而起，回归叶城之内。

    然而，就在这时，傲天再度出手了。

    他的掌心之间，浮现一道神秘而可怕的符箓。

    符箓蔓延，如在天地之中出现一道无形的牢笼，霎时间将青龙身躯再度困于其中。

    嗷吼……！

    青龙怒吼，愤怒咆哮，体内龙血激荡，龙族意志爆发，奋力反抗。

    可惜，那无形的牢笼蕴藏莫大的镇压之力，无论是青龙的肉身本体还是龙威意志，皆被死死困在其中，根本无法挣脱。

    那一道符箓之力，太过强大。

    叶城内外，众人皆是窒息，简直无法理解傲天这种手段。

    举手抬足间，翻云覆雨，只手遮天。

    “被人蒙蔽内心，罪不至死！”

    傲天冷漠扫了青龙一眼：“先将你镇压，等我斩了叶寒，带你去见龙少爷，让你恢复自由身。”

    吼……！

    前方传来无比浑厚的龙吟，青龙似乎无比愤怒。

    傲天也不理会，眸光扫过天地，霎时间冲着叶城深处看去。

    眼瞳深处，两道金色的眸光激射而出，宛如两道可怕的金色闪电，可洞穿一切，粉碎一切。

    就这样，傲天平静站在此间，凝视城内之时陷入沉默。

    良久片刻后，他的面容越来越冷，浑身上下，无形的杀意席卷，似要变成实质化，压制着此间所有人，令人不敢喘息。

    “我只有一个弟弟！”

    傲天终于再度开口了。

    “未来至少临登少帝领域，为我黄金古族之栋梁，你，让这一切变成烟云。”

    傲天说到最后几个字时，自身的战意蓦然腾升，如化作一道天地之风暴，在杀意的加持之下席卷八方穹宇。

    以傲天为中心，这种可怕的大势滚滚蔓延而出，直至方圆千里天地。

    所有生灵都在颤栗，纵然那些踏入逆命之境的高手，都是有些身躯发颤的迹象。

    傲天，逆命之境六重天。

    这般境界已经足够可怕，在这星空生死路中足以占据一城，主宰一方。

    更重要的是，这种位列星空战神榜，而且排名极其惊人的存在，根本不能以常理而揣度。

    寻常的逆命之境六重天，和这傲天的逆命六重天，完全就是两个概念，战力也是云泥之别。

    “傲天少爷，定能将那叶寒彻底宰了。”

    有年轻一辈的天骄站在城外，暗暗捏紧拳头。

    他们也算惊艳一方的存在，而且位列圣者榜中，自信无双，如当日阴阳船上的神锋与傲世。

    谁知今日，却连叶寒的尊容都无法见到，这是一种无形的耻辱，此刻只愿意见证傲天镇杀叶寒的一幕。

    “逆命榜，九万八千名，不过如此！”

    终于，城池深处传来叶寒无情的声音。

    众人动容，目光皆尽复杂起来。

    傲天的眉头微微一蹙，眼中的金光更为炽盛，似要洞穿一切虚妄，看到这座城池最深处的景象。

    轰隆隆！

    虚空在震荡，空间似乎要随时崩裂。

    一眼眸光，恐怖如斯。

    这是黄金瞳，黄金古族一脉自古传承的无上大术，有印记蕴藏于血脉深处，成圣之后便有机会开启。

    “滚！”

    叶城深处，城主府中，一道如天地神雷般的音波激荡而出。

    滚……。

    音波传递，天地失色，风云逆乱。

    无数人同时捂住了耳朵，只感觉五脏六腑都要被震碎了，有一种七窍流血的迹象。

    好在，这一道声音只是针对傲天，不至于造成更可怕的杀伤力。

    叶城外，上方半空中，傲天的身躯隐隐一震。

    无尽的战意霎时间绽放：“狂妄！”

    哧啦……！

    下一刻，天地空间被一剑撕碎。

    天地如被切割为两半，一道黄金剑气撕裂了穹宇，繁衍万丈之光，一击斩向叶城深处。

    一剑，肆无忌惮，如要将这座古老的城池分裂为两半。

    城内不知道多少高手同时匍匐原地，根本不敢妄动，如同在被动等死。

    无数人心中，甚至涌现出对叶寒的怨气。

    若非这叶寒强行霸占此城，招惹来傲天这等冠绝第五星域的可怕存在，今日他们不至于遭遇无妄之灾。

    浩荡的剑气蕴藏一抹神圣般的气息，令人发悚。

    天地被撕裂的刹那，极致的斩杀之力便彻底淹没了天地，最终归为一处……城主府。

    “自找死路？”

    城主府中央，叶寒的身躯负手而立，衣袍猎猎抖动。

    目睹那一道极致的剑气镇杀而来，他的眼中浮现一抹不屑。

    或者说，还有一抹遗憾。

    “龙道之手，逆龙爪！”

    叶寒出手了，右臂贯穿而上，如同迅雷般逆空而出。

    便在城主府将要被黄金剑气一分为二的刹那，一道同样璀璨的黄金手掌浮现半空之间。

    五指汇聚，不偏不倚，在最后一刹那将上方镇杀下来的剑气锁定在掌心之间。

    万道龙气逆伐而上，加持天地之间。

    叶寒的武道意志悍然爆发，无形无影，刹那腾升溃散，蔓延整座叶城上方。

    砰！

    剑气砰然爆炸，被这一道犹如虬龙之爪一般的手掌所捏爆。

    同时，整座叶城之内，所有人不约而同松了一口气，只感觉到头顶那种无形的压迫消失，死亡的威胁荡然无存。

    只剩下一抹无上的圣道气息弥漫天地间，那种气息，如能守护一切，保叶城亘古不灭，永世不崩。

    无数人目光尽头，城主府内，一道身影步步踏天而起……。

