
　　手机急促的铃声，把夏雨墨从杂乱的思绪中拉回了现实，她拿出手机看了眼上面的号码，顿了片刻接通了。

　　“老爷子没有为难你吧？”凌西顾低磁的声音在她耳边响起。

　　夏雨墨实话实说：“顾老先生只是想了解事情真相，并没有为难我。”

　　“嗯，需要我安排人来接你吗？”凌西顾此刻也在车上，看到她的坐标信息，才打了这个电话。

　　她应：“不用，我已经在车上了。”

　　“好，顾家刚才已经把人送了过来，我让冷锋去处理了。”他再说。

　　“就算交了人又如何，还不是石沉大海，问不出什么，我已经猜到了结果。”她根本不抱任何希望。

　　凌西顾沉声道：

　　“不管怎样，这也算是顾家对于伤害青青做出的态度，我会亲自审问那个保镖，希望能从他的身上找到突破口。

　　你现在是准备回医院吗？”他转移话题。

　　“当然，我担心几个孩子，估计半小时就可以回到康华了。”她说。

　　“你不用这么担心，早点回去休息吧，孩子白天玩了一天，估计晚上会睡得很沉，何况还有小柒艾伦在他们身边。”

　　他低笑。

　　夏雨墨听见他的话音，鬼使神差地问了句：“你回去了？”

　　凌西顾沉默了下回答：

　　“没有，刚才顾伯母打电话过来说，安琪已经清醒过来，出了手术室，我过去看看她，明天再过来看你们。”

　　“你去陪她，跟我解释什么！”她心里顿时泛起了一丝苦楚。

　　“雨墨，我过去的目的，只是希望她们以后不要再为难你与孩子们。”

　　凌西顾不想让她误会，继续解释。

　　可他的话听在夏雨墨的耳朵里，感觉很刺耳，冷哼：“她们以为我还是六年前那个夏雨墨，那么好欺负吗？”

　　“你确实蜕变了，但没必要自寻麻烦是不是？”他嘴角抽动。

　　“凌西顾，我最大的麻烦就是你，你要不去跟顾安琪把婚结了吧，那样的话，我的麻烦自然就会消失。”

　　“你……我跟她根本不可能。”他怒声道。

　　她忍不住呛声：“呵，他就是让她觉得有太多可能了，要是你不跟她结婚，那你觉得能改变什么？什么都改变不了。”

　　“难道你想一直这样无休止的斗下去吗？”他冷声反问。

　　“凌西顾，我们已经没关系了，但我想奉劝你，收起你泛滥的同情心吧！

　　如果她想跟我斗，那就放马过来，我接着便是。”夏雨墨对他真是失望之极，不想再做任何解释。

　　不过这次回国她早就计划好了，六年前她是被动还击，而六年后的今日，她需要主动出击了。

　　“……”

　　“雨墨，你不要这么冲动行不行，你是不是误会我跟安琪之间的关系？

　　我真的只是拿她当妹妹看待，这一点我跟她说过多次，跟顾老爷子也说得很清楚。”

　　凌西顾见夏雨墨言语冷冽，态度坚决，不由脸色更沉了。

　　哪里知道她内心埋藏的仇恨，还以为只是她为了对顾安琪泄恨，所以才这么冲动。

　　“你不用跟我解释，这是你自己的私事，我误会什么！”她冷漠回道。

　　他强压怒气再耐心说：“雨墨，你难道不知道我对你的心思吗？

　　安琪的事情我以后不再管了行不行，你与孩子刚刚才回来s市，没必要跟顾家人大动干戈。”

　　“我自己知道怎么办，就这样，先挂了。”她冷嗤，真是话不投机半句多。

　　哼，某人还是不是在担心她与顾家势如水火，可这一天迟早都要到来，她与顾安琪永远都只有一个胜者！

　　她确实需要很认真地审视与凌西顾之间的关系了……

　　凌西顾见她想挂电话，赶紧说：

　　“夏雨墨，你等等，这次虽然老爷子没对你怎样，但并不代表事情就这么过去了，你到底还想要怎样？”

　　“我想怎样，你以后会知道，有些事情你真的管不了，别折腾了！”

　　她眉头皱了起来，不能吐露心中秘密。

　　“你怎么这么倔强？青青的事情就算是安琪所为，那现在彼此也都受到了伤害，你怎么就不能理解啊！”

　　凌西顾非常懊恼，觉得以前她还挺通情达理的，可是六年后的她变得太要强，变得有点让他不认识了。

　　“那我告诉你，永远都平息不了，因为我的女儿比她的命金贵一百倍，一千倍。”她怒然说完挂断了电话，直接关了机。

　　她不是不能理解凌西顾这样做的理由，知道他的出发点是好的，但让她恼恨的是他那泛滥的同情心！

　　更重要的是，她有不得已的苦衷，现在没办法暴露，自从恢复记忆的那一刻，她就已经没有任何退路了。

　　“……”凌西顾听见电话那端传来的忙音，满脸阴霾！

　　半小时后，夏雨墨拖着疲倦的身体走进了医院，刚准备进房间，就见旁边的房门打开，一脸深沉的艾伦走了出来问她：

　　“你没事吧，今晚是跟凌西顾一起出去的？”

　　“没有，我去见了顾老爷子，你怎么还没睡？”她楞了下回道。

　　“咳咳，有些认床睡不着，那你真的没跟叶西顾一起出去？”

　　艾伦轻咳一声，有些尴尬，刚下的郁闷瞬间烟消云散，当然也在担心她的安全，他已经知道了她整蛊顾安琪的事情。

　　“你瞎想什么，你不是应该关心关心我为什么去见顾老爷子吗？”

　　夏雨墨扯笑，当然知道他在在意什么。

　　“呃……顾老爷子肯定是想找你麻烦，不过现在瞧见你现在回来了，我也就放心了。

　　至于顾安琪的事情，你做得非常好，那种女人纯属活该。”艾伦笑回道。

　　“嗯，多谢你能支持我！”她冲他浅笑了下。

　　“什么意思？难道凌西顾不支持你？”他顿时反问。

　　“呃……关他什么事情，你还是赶紧去睡觉吧，我困了。”

　　夏雨墨满头黑线，没想到她简简单单的一句话，艾伦都能听出弦外之音来，真是！

　　“好吧，明天见！”艾伦听见她的回应，嘴角含笑，觉得今晚可以睡个好觉了。

　　她见他笑得很奸诈，赶忙解释：“艾伦，你不要误会我的意思，我只是单纯表达对你的谢意而已。”

　　“我知道啊，你我之间不用那么客气，睡觉去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第271章 化被动为主动免费阅读。https://www.23sk.com 