    所有人都屏气凝神。

    当看见邵九霄下来的时候，都是松了一口气。

    看来这个一向来都十分低调神秘的邵九爷真的如同传闻一般来了林氏集团的年中酒会。

    其实，今天的酒会之所以会有那么多各界顶级名流前来，可不是为了林氏集团，而是为了这位权势滔天又神秘的邵九爷。

    这也是秦暖暖特意为之。

    今天这场戏，人越多就越有趣。

    否则看戏的人少了，演起来岂不是很没有意思。

    而这些看戏人也如同秦暖暖所想，一个个盯紧了邵九霄。

    毕竟，若是换了平时，这种宴会这位大佬可是从来懒得参加的，他们就是想要巴结也轻易巴结不上。

    至于那林氏集团……

    虽说瘦死的骆驼比马大，可到底是日薄西山，还是有些世家已经不将林氏集团放在眼里了。

    这些人想着，看向邵九霄的目光像极了憋了几个月的老色鬼瞧见了年方二八的漂亮花姑娘。

    本以为邵九霄会直接离开，可没想到……

    他站定之后，居然转身，微微弯腰十分绅士得伸出了自己的手，就像是一个穿着燕尾服的忠臣管家。

    一只手轻轻搭在了邵九霄的手上。

    那只手上有一枚低调奢华的白金戒指，正好与邵九霄伸出的那只手上的那枚凑成了一对。

    所有人都看傻眼了。

    想到了前段时间看到的新闻，众人都是交头接耳得猜测。

    “难道说邵九爷真的和那个秦暖暖结婚了？”

    “不会吧，两个人还没有分手呢？这都好几个月了。”

    “看看是谁呗，也许又换了一个呢，这开过荤的男人啊，可就不一样了，甭管之前多禁欲，尝过味道之后就跟吃过生肉的狼，哪里还控制得住那点念想。”

    一群人猜测纷纷，却也只敢低声在背后说，哪里敢让当事人听到。

    一双双眼睛看着。

    只见车子里迈出一只镶嵌着宝石和水晶的高跟鞋。

    流光溢彩，灯光闪烁。

    紧接着秦暖暖提着裙子从车里走出来，站在了邵九霄的身边，抬头冲着他笑。

    邵九霄顺势把人搂进自己的气息范围内，长臂揽着她纤细的腰肢，向所有人宣示这个小家伙的所属权。

    众人看见从车子里出来的女孩子时，都是倒抽了一口冷气。

    在场许多人还是第一次近距离见过秦暖暖。

    本以为不过是一个长相漂亮的女人，却没想到秦暖暖竟然会这么漂亮。

    浅金色的长款晚礼服在灯光下熠熠生辉，璀璨夺目。

    上身是半透明的丝绸设计，有金色的米珠如同火焰一般自下而上包裹住秦暖暖的上身，肩膀锁骨处却是丝绸的半透明材质，远远望去仿佛是一件抹胸礼服，更显得秦暖暖上本身的圆润丰满。

    下半身是十几层材质不同、颜色略微有些差别的细纱，一直拖曳到地上，走动起来的时候随着光线折射角度的不同，仿佛金色的流水浮动，绚烂无比。

    而衣服如此耀眼，一般人都会被衣服艳压，夺走所有的关注。

    可偏偏秦暖暖长了那样一张艳色逼人的脸，如同开得最娇艳的牡丹，浓稠得能压下一切的装饰。

    妆容精致，在配上低调奢华的配饰，再配上这样一件衣服，让秦暖暖如同仙女一般让人无法挪开眼睛。

    这样美丽到能够吸引一切目光的女郎走在红毯上，若是身边换了另外一个人，必定会被夺走所有的注意力。

    就像一直以来，走红毯的时候艳丽娇媚的女性更容易夺走关注力。

    也是因为男性的西装相比于女性的礼服并没有那么多变化的和基础样式。

    可秦暖暖身边的这个人是称霸一方的邵九爷。

    这个男人虽然只是一身黑色剪裁得体的高定西装，相比于往常除了衣服正式一些，几乎没有什么变化，可是男人身高一米九以上，一条长腿修长笔挺，光是站在那里不动声色就气场全开。

    那种强大的气势，站在秦暖暖的身边非但没有被掩盖光芒，反而让人觉得两人配的一脸。

    简直就是郎才女貌，天作之合。

    林父和林母已经上前和邵九霄打招呼。

    特别是林父，即便是知道之前林氏集团受到的攻击都是邵九霄动的，可对上邵九霄的时候林父仍旧是摆出一副伏低做小的笑脸。

    “九爷，欢迎欢迎，您能亲自来参加林氏的酒会，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    林父这样舔着脸笑，可是邵九霄半点也没有把对方放在眼泪。

    他人长得高，再加上气势本就强大，低头看着林父的时候像是在不屑俯瞰。

    “我是陪着暖暖来的。”

    林父一愣。

    随即，看向了站在邵九霄身边的秦暖暖。

    “林伯父大概没想到，咱们还能再见面。”

    秦暖暖手里拿着一只宴会包，笑得灿烂。

    上辈子这两个老东西可没少磋磨她。

    大抵就是觉得她是从乡下来的，各种看不上她，觉得她配不上林羽博，想要换婚，把林羽博未婚妻的对象换成秦安可。

    而对此，林羽博这是非常坚持认定了她。

    可另一方面，林羽博又让秦暖暖多孝顺他的父母，多听她们的话，甚至是帮着林家向邵九霄要合作，亦或是把她妈妈留给她的东西送给林家。

    如今回想，这简直就是一场大型PUA。

    一家人合作，设下个套，一方演红脸，一方演白莲，试图对她精神控制，把她吃得死死的。

    只可惜，这辈子不一样了。

    境遇调换，谁嫌弃谁还不知道呢！

    秦暖暖笑容灿烂，只是那笑容里像是带了词，让林父如芒在背。

    对上秦暖暖似笑非笑的目光，林父有些无地自容。

    他唇角抽了抽，勉强对着秦暖暖说，“秦小姐，欢迎欢迎。”

    他主动伸出手，想要跟秦暖暖握一握，可秦暖暖直接无视了。

    林父纵然脸皮再厚，可想到之前他对着这个从乡下回来的林家大女儿百般看不上的嫌弃模样，如今仍旧是有些不太好意思。

    反而是林母完全没有这样的心理负担。

    她笑容和蔼可亲得走上前去，握住了秦暖暖手，笑容满满。

    “暖暖啊，你好久没有来家里玩了，阿姨好想你呀，让阿姨好好看看你，啊呀又漂亮了！”

    秦暖暖看着热情的林母，笑容渐渐敛去了。

    “哦？我怎么记得上一次上门的时候，林太太你直接把我赶出来了呢，似乎取消婚约的人也是你。”

    林母接下来的话被噎到了喉咙里，脸上的笑容也戛然而止。

    半晌，她才又笑起来，摆摆手。

    “那件事真的只是一个误会，暖暖你别在意啊，阿姨给你道歉好不好？”

    秦暖暖目光锐利看着她。

    “真不巧，我就是个记仇的人呢。”

