    “老方，老方，醒醒，天大好消息，王泽把伍家干进局子了，而且把伍家别墅也毁了，干成危楼了。”

    天鹅湖畔别墅区，方家。

    连素心心情亢奋冲进老公的书房，使劲拍着趴在书桌上面睡死过去的方猛。

    方猛闻言极速弹了起身。

    明明好几十岁了，那动作却跟个精神小伙似的。

    “你说什么？你再说一遍。”

    连素心原话复述。

    方猛听清楚了，但是他却消化不下去。

    太震撼了。

    他等王泽那边的好消息，等了一晚上，实在支持不住睡过去了。

    他感觉自己并没有睡多久，王泽就办了这么多事情了？

    并且办得这般难以想象，这般振奋人心？

    “素心你不会是和我开玩笑吧？”脑子里过滤了好几遍，方猛还是生怕这是一场梦。

    “千真万确。”连素心恨不得发誓了。

    不过没必要，她一直没睡，一直备受煎熬的等消息。

    甚至派出了耳目，就想着王泽有点什么事，自己这边能第一时间掌握，第一时间帮忙。

    耳目给她发来了不少视频，有伍家别墅残垣断壁的，也有伍家三口被带上警车的。

    她通通打开来，让自己老公看。

    这一下方猛是彻底安心了，狂喜的心情难以掩饰，整个人手舞足蹈，意气风发。

    “我个天，王泽这能，真是超神的，要是当初我听你的，那就暴殄天物了。”

    “嗯嗯，都是我有眼无珠，他也是心胸太广了，换作其他人，被咱们糟践成那样，不报复就算良心发现了，岂能帮咱们。”

    “对，这么出色的小子，必须当咱们女婿，不管如何，一定要达成这个目的。”

    “同意，不过老方，可不得用脏办法了。”

    方猛白眼一翻。

    怎么可能，他也不敢。

    “咱们现在就出门去看看他？”连素心提议。

    “别，累了一晚上了，让他好好休息，咱们也休息，一切明天再说。”

    “心情亢奋的，我怕我睡不着。”

    “那就喝点红酒庆祝一下？”

    “好主意，快快。”

    天宫一号，王泽的别墅里面。

    王泽刚把三个女的从电梯里面放出来，又把宋怡融两母女劝了去睡觉。

    范红被王泽留了下来煮夜宵。

    等她煮好端出来，王泽说道:“今晚这些事没吓到你吧？”

    范红说道:“有吓到，王先生你是怎么办到的？好好的别墅怎么就塌了？”

    “天机不可泄露，不过，我能给你发点奖金。”

    “不必了，我拿的工资挺多了。”

    “经过今晚这些事，你不觉得替我当保姆很危险？如果你要走，我还可以补你一年工资。”

    “王先生开玩笑了，我签了一年合同呢，除非你不要我，不然我一定履行完，之后的话，看王先生。”

    既然这样，王泽也不多说什么了。

    “你去休息吧！”

    “好的。”

    王泽吃完夜宵也准备去睡觉，贺喜打来电话。

    事情贺喜都知道了，不过她没有多少兴奋劲，反而有些局促不安。

    “王泽你到底是人还是怪物？”

    “你问这？拜托，我要是怪物，早把你吃了进补了。”

    “那你是怎么做到的？明明是伍家找你麻烦，怎么变成伍家麻烦了？”

    “我有高人相助。”

    要是这样，贺喜就理解了。

    心头大石也落了下来，逐渐愉悦了起来:“哎呀，雨过天晴，滋味是真的好，你饿不饿？一起吃个夜宵？”

    王泽遗憾说道:“真不巧，刚吃过躺在床铺上面，要不夜宵就不吃了，一起睡个觉？”

    “去你的，你居然也这么污，男人没个好东西，看来这话没错。”

    “呵呵，我就开个玩笑，我不是弯的。”

    “什么意思？说我是男人吗？我虽然平了一点，不爱打扮，我打扮起来也能很女人的好不好。”

    “我意思是，我们是好哥们，跟你平不平没关系，不过如果你想不平，我可以替你开副药，你再学学打扮，搞不好以后能嫁入豪门哦。”

    “开你个死人头，老娘不需要，什么豪门不豪门的老娘看不上，老娘只要当大官。”

    王泽呵呵笑着挂了电话，睡觉。

    第二天醒来，已经是日上三竿。

    起来第一时间就是打开窗户往对面伍家的别墅张望。

    昨晚因为光线不足，看的不清楚。

    大白天看去，比惨不忍睹更要惨不忍睹，彻底的芭比球了，没法住人了。

    “让你们这么卑鄙狠毒，该。”对着窗外啐了一口，极度愉悦之下的王泽，并不知道自家客厅此刻热闹非凡。

    方猛夫妇来了，钟无艳也在场，还有宋怡融两母女。

    原本八竿子打不上关系的三拨人，齐聚在一堂。

    “要不是昨晚这事，我还不知道王泽除了赌石鉴宝治病之外，还能这么牛掰。”钟无艳边喝茶边神采飞扬夸王泽。

    她没有察觉到，她一番话出口，引起了极大的震惊。

    “王泽还会赌石鉴宝？”方猛张嘴就追问，他完全不知道王泽还有这一门技能。

    “太会了，我和他不是在合作么，往后他负责掏宝呢！”

    “有没有什么例子说一说？”

    “他花两千八掏过一个价值六十五万的玉辟邪，还不花钱搞了一块帝王绿翡翠，价值一百五十万。”

    例子，钟无艳都是不假思索的。

    整个神态对王泽的崇拜之情更是不加修饰的。

    所有人都能看出来，又所有人都对此产生了危机感。

    不管是方猛夫妇，还是董金玲母女。

    毕竟钟无艳从上到下都很出色，身材相貌学历独立性和个性都值得称道，都是十分讨喜的。

    她又这么崇拜王泽，要是她看上王泽，谁能跟她竞争？

    她看上王泽了么？方猛给了自己老婆一个眼神，让老婆问一问。

    连素心当然意会，毕竟想法都一样。

    她很老练，迂回曲折的说道:“没想到王泽年纪轻轻，鉴宝造诣这么深，医术更不用多说，就四个字，举世无双，功夫也高，性格还好，真是太招女孩子喜欢了。”

    “是的是的，有颜值有才华，迷死人不赔命说的就是这一款。”钟无艳两眼放光，狠狠的赞同。

    连素心犹如被丢去了南极，凉了一大截。

    正想着还要不要再旁敲侧击一下王泽是不是也对钟无艳有想法。

    没来得及张嘴，被一旁伺候他们的范红打断了:“连女士你刚才说王先生医术举世无双？”

    “对，这世上绝对找不出第二位。”

    “我可以证明，我有严重肾病，都要数日子了，小王一副药就把我救了回来，我现在的肾，比小年轻还棒。”

    董金玲也插上了一句。

