一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰！”

    一道极为强烈的轰鸣声，在这个时候，突然之间，便是在那元武的身体之中响起，随后众人便是能够感受到，一股无与伦比的气势，从那元武的身体之中爆发出来。

    而那气势，在刚刚开始的时候，只是三流武者而已，但是在这个时候，在那气势突破之后，瞬间是升级到了二流武者地步。

    就这样恐怖无比的气势，顿时是让的周围的人，差点是没有将眼睛都是碎了一地。

    “怎么回事，这个元武分明就是一个三流武者，在很早之前到时候，他就一直是三流武者，一直是突破不了，怎么突然就是突破到了二流武者了？”

    “这家伙，刚刚给他喂得是什么东西，该不会是什么违禁品吧！”

    众人是很快就想到，在之前的时候，这元智和喂给了那元武什么东西，真要说有问题的话，那绝对就是这个丹药有问题了，一想到这里，众人的眼神便是阴沉下来。

    做为炼丹世家，他们自然是知道，有非常多的丹药，是可以临时提升一下武者的境界，但问题是，这种丹药对于武者的破坏力非常之大，等到后遗症来临之后，那可就是要人命的！一想到这里，他们看着那元智和的眼神，也是越发的不善起来了，早在之前的时候，他们就已经是说了，这个家伙已经是不适合当做一个族长了，现在看来，果真是如此，这个家伙当真是不适合当一个族

    长了！

    居然是连这种的丹药，都是用来喂食给自己的孙子，当真是有没有一点的良知了？

    “你们就是一般蠢货！”

    听着这些人在这个时候，居然是将自己喂给那元武的丹药，当做是禁药一般的态度，那元智和当场是大怒不已，直接是拍着护手，便是对着这些人怒斥到。

    这丹药有那么多，提升修为的丹药，就只有那些禁药了不成？这些家伙，是脑子都是坏掉了么！

    一想到这里，那元智和看着面前的这些族人，眼神之中就是满满的失望之色，就是没有想到过来，这些人居然是愚昧到了这个地步。

    居然是连一些破武丹都是不知道了么！

    “哼，能够这么快速提升境界的，除去一些禁药之外，确实还是有一些丹药，但是那些丹药，岂是那么容易就能够炼制出来的？别白日做梦了！”

    “没错，我看你就是炼制了一些禁药出来，居然还给自己的孙子给服用了，这个族长之位，当真是让他做不得了！”

    众人在这个时候，看着那元智和，是连连冷声说道，也就是一旁有着那个恒彦林存在，要不然的话，他们还真是不会就这么坐在这里，而是直接冲上去，将那元智和给拉下来了。

    而就在这个时候，那个元武也是醒了过来，听着这些人的话语，当即是脸色一变，随后是直接开始检查自己自己的身体来，而这一检查，却是让他的有些疑惑起来。

    “你们是不是搞错了，我爷爷喂给我的，并不是什么禁药。”

    若是禁药的话，在服用下去之后，身体之中的内力，是会变得无比的狂暴起来的，那种狂暴的感觉，他绝对是会体验的到的。

    但是现在，他却是一点也没有这样的感觉，所以他确定，这压根就不是禁药。

    那众人闻言，却是压根不相信那元武所说的，除去这禁药，还有其余什么药物，能够这般，那种药物，也不是元智和能够炼制出来的。

    “我们怎么可能能够搞错，是你太傻了，都服用了禁药了，心中还不知道，就等着药效过去，怕是你也要废了！”

    “哎，虽然你一直就是一个三流武者，但是好歹也是一个三流武者，你的爷爷，怎么就这么的狠心，将你的后半生都是要废了？”

    众人这会儿，是看着那元武连连摇头，眼下的这个情况，还不明显么，这个元武的修为，分明就要被全部废掉了！

    那元武听着这话，当即是脸色一白，随后是扭头看着自己的爷爷，嘴唇微微颤抖，虽然他自己是感觉，这丹药压根就不像是什么禁药，但是听着这些人说起，他的心中，依旧是恐慌不已起来。

    “一个个没有眼力见的东西，你们知道这是什么东西么！”

    见着这些人在这个时候，依旧是坚信不疑，认为他喂与自己孙子的药物，是一个禁药，那元智和脸都是要气红了，当即是猛的将一颗丹药，放置在那桌子上，随后是怒然说道。

    众人闻言，微微一怔，随后是仔细的朝着那丹药看去，而这一看，一瞬间便是察觉到了一丝不对劲的情况出来。

    其余的不说，就只是闻这个丹香，他们便是能够嗅到，一股淡淡的香味出来，这香味是极为的沁人心脾，压根就不像是一颗禁药。

    想要认别出一颗丹药，其实有时候，都是不用看，只是嗅着一下，就是能够知道了，好的丹药，闻起来自然是不会有种狂暴，还有让人心中不畅快的感觉。

    而一些狂暴一类的丹药，自然是会有这样的感觉，一想到这里，众人看着那丹药，眼神都是微微一凝，其中一人，手中轻轻一招，那颗丹药便是直接飞到了他的手中。

    “这丹药，怎么感觉是有点眼熟的样子？”

    那人看着手中的丹药，眉头微微一皱，随后是是思索着说了一句，也不知道是为什么，这丹药看起来，确实是有些眼熟，而且好像是给他们极为熟悉的感觉一般。

    “这、这好像是破武丹！”

    一旁的一个老者，在仔细的盯着这面前的丹药几眼之后，忽然是大叫一声，随后那眼神之中，满是惊骇之色的说道。

    破武丹啊，这在他们的元家谁不知道，元家的炼丹师们，几乎是谁都是有炼制过这个丹药，但就是因为，这个丹药，实在是太难炼制了。

    所以从很久以前开始，这颗丹药就是没有人炼制出来过。

    而眼下，他们居然是看到了这颗丹药的出现，这代表了什么？难不成是说，他们的族长，已经是成功炼制出了破武丹出来？

    这可是极为了不得的事情啊，破武丹是能够帮助那三流武者，很大几率直接是突破到二流武者的地步，而且压根是没有一点的负面作用。

    就这样的情况下，他们心中如何不惊，对于这种丹药的价值，他们实在是太清楚不过了，要不然的话，他们也不会是明知道，这丹药是极为的难以炼制，也是一次又一次的重复着炼制上数万次！

    “这个真是破武丹？你们没有看错吧！”

    “破武丹！不会吧，这颗丹药多少人都是炼制了一生，都是没有炼制出来过啊，你们看看，已经是有多少人，都是炼制了许久，都是没有炼制出来过的东西，眼下真的是炼制出来了么？”

    一旁的众人，听着这话，当即是哗然一片，随后是面面相视，眼神之中，是满满的不可置信的神色。

    “不，这绝对就是那破武丹，在看看那元武，如果真是服用了禁药的话，此刻的他，气息应该是无比狂暴才对，绝对不是这样，依旧是平和无比，这绝对就是破武丹啊！”

    一个老者在仔细的看了看面前的丹药之后，随后是在看了看那元武，最后是开口说了一句，那眼神之中，已经是满满的惊喜之色了。

    若是这丹药已经是能够炼制成功，那么就是说明，以后他们的元家，就是能够获得所有人的尊重，那地位将开始节节攀升起来！

    一想到这里，那老者的脸上便满是庆幸之色，随后还有着那浓浓的喜悦之色，想到这里，他便是扭头朝着那一旁的元智和看去。

    “族长，可否是这破武丹，你已经是掌握了其中的要领，以后都是能够炼制出来了？”

    说话间，不仅是他，就是一旁的其余人，在这个时候，都是紧紧的看着那元智和，眼神之中，也都满是那紧张之色，他们都是知道这个破武丹的价值，若是这破武丹，当真已经是被破解开来。

    那么以后，他们元家就是要兴旺起来了，一想到这里，他们心中是如何不高兴，如何不兴奋？那元智和闻言，低头看了看面前的这些人，随后是摇了摇头，这些人啊，当真是利益至上，当自己是能够炼制出这样的丹药之时，那脸上就是完全是换了一副面容一般，想在之前的时候，这些人还各种想

    着要怎么对付他，怎么能够下台呢。

    一想到这里，他便是轻轻摇了摇头，看着这些人的眼神，便是满满的不屑，随后也是无奈下来，在怎么不屑有什么办法，这些人可是他的族人。

    “没错，破武丹我已经是完全是知道该如何炼制了，以后我们元家是能够开始提供这个破武丹了。”

    那元智和最后还是点了点头，说了一句，原本在拿出这个丹药的时候，他就已经是准备将这些话语说出来了，眼下在说一遍，其实也无伤大雅。

    那众人听着这话，在看看面前的丹药，都是有种不可置信的神色，所以是说，今后他们元家，就是能够提供这等的丹药了？

    以后但凡是有想要这丹药的武者，那个是会不知道，他们元家的名声？

    一想到这里，无数人心中便是极为的激动起来，恨不得是直接跳起来，当即是在那欢呼。

    “族长，不知道这炼制破武丹，可是需要什么秘诀什么的，为何是我等，怎么炼制都是炼制不出来？”

    一旁的一个族人，在这个时候是极为的激动的站了出来，看着面前的族长，便是满怀激动的询问了一句，他心中是极为的想要知道，这丹药究竟是哪里不对劲，我和他们是一直炼制不出来？只是听着这问话，那元智和的眼神之中，却是流露出一抹极为意味深长的眼神出来。