    　　楚汐的心更虚了。

    　　就在这时，裴书珩修长的手落在楚汐的肩上，男子缓缓逼近。附在女子耳畔。

    　　嗓音温润：“你说呢？楚楚。”

    　　章烨：！！！这还是我那无欲无求的妹夫吗！

    　　辣眼睛！！！

    　　他没脸呆下去了，实在看不下去。

    　　章烨却有忍不住默默的又看了一眼。

    　　嗯，从他这个角度，可以清晰无误的瞧见楚汐红了的耳尖。

    　　呵，爱情的酸臭味。

    　　楚汐已经不是他那个作天作地的妹妹了，她在裴府成了羞答答的小媳妇。

    　　章烨的世界观，崩塌了。

    　　他踉跄而去。

    　　楚汐羞涩是听了那一句楚楚，不同于床榻，这会儿他用那温润如玉，尾音带着上挑的嗓音喊着：楚楚二字

    　　真的，腿都能发抖。

    　　楚汐好不容易平复着这无法控制的反应，甫一抬头，就见没了章烨的身影。

    　　就连落儿也不知何时退了下去。

    　　楚汐嫌裴书珩靠得近，总觉得危险。她小幅度往里挪了挪。

    　　继而小声抱怨：“哪有偷听人说话的。”

    　　裴书珩很是坦荡的认下，他下颌收紧，目光沉沉：“若不听，我哪知你胆儿这么肥。”

    　　楚汐的胆向来都是肥的，只是肥的同时还怂。

    　　加上这会儿她是真的心虚。当着裴书珩的面说她想点清馆，就好似在他头上点起了青青大草原。

    　　怎么可能有底气。

    　　“我错了。”女子嗓音如蚊吟。

    　　谁让大丈夫能屈能伸！

    　　“那你说说你错哪儿了？”裴书珩倒是惊诧她这认错的速度，可事出反常总觉得不大对劲。

    　　楚汐一板一眼，一不小心说出了心里话：“这件事我就不该托章烨，他就是上天派来害我的，我就该寻个靠谱的。”

    　　裴书珩面色冷静，定定看着眼前的女子，气极反笑：“楚汐，你想挨罚吗？”

    　　楚汐：怪我这张嘴！

    　　她对上裴书珩的视线，内心慌得一批。却强制镇定：“你怎么不叫我楚楚了？”

    　　你给我定的专属昵称，请大声喊起来！

    　　楚汐见男子冷硬着脸，像是气惨了。

    　　她当下做发誓状：“你且安心，就算那小馆比你俊俏，楚楚心里只有你，你是独一无二的！”

    　　裴书珩的隽秀，面如冠玉，魏恪的事不关己，奶狗丧，宁虞闵男生女相，章烨的放荡不羁。

    　　楚汐还真的想见一见！小馆是哪种调调。

    　　就连陪同的人选她也想好了。

    　　韩知艺这个腐女再合适不过，想来只要在她面前提上一嘴，去醉乡阁看男人和男人之间不得不说的二三事。韩知艺准上钩。

    　　裴书珩冷着脸，把人抱起，往内室走。

    　　“我看你就是太闲，如若有了孩子，那便不会想东想西，惹我不虞。”

    　　楚汐：！！！

    　　她很想告诉裴书珩她现在是安全期。她沉思片刻满脸凝重：“裴书珩，你要养精蓄锐啊！”

    　　裴书珩仿若未闻，径直往床榻那边走。

    　　楚汐扯着他的衣领，知道怕了：“不敢了不敢了，我不去看了。”

    　　“晚了。”

    　　楚汐一哽，半响又道，嗓音低低的：“我那处还疼呢！”

    　　谁料男子嗓音比她还低：“为我疼的，受着。”

    　　这边，裴幼眠在齐家药铺这儿帮着晒草药，她难得定下心来，绷着张小脸，仔细的分着各色药草。

    　　自然也是在这里用的膳。

    　　齐奶奶做了一桌她爱吃的菜，又去买了烧鸡。

    　　因着裴书珩的庇护，齐家药铺没有人敢上门闹事，齐大夫一身医术，许多贫苦百姓都爱来这儿。

    　　后院里，裴幼眠用了膳后，困的小脑袋直往下垂。

    　　“孩子，且去休息。”齐奶奶用干净的手帕亲昵的给她擦着额间的汗。

    　　裴幼眠打了个哈气，眸中就蓄满了水雾，用那小奶音在回：“还有一些，弄好幼眠就要回家啦。”

    　　齐奶奶眼神不好，分这些要花费很多的功夫，幼眠还是很懂事的。

    　　齐奶奶拗不过她，只好任由之。后硬是在她怀里塞了黄芪片，让她带回去泡茶喝。

    　　裴幼眠抱着那一大袋黄芪片，也不让拂冬帮忙，她吃力的走出齐家药铺。

    　　裴府的马车已经停在那里了，可裴幼眠艰难的腾出一只手，揉了揉困倦的眼睛。

    　　“拂冬拂冬，兄长想吃对面那条巷子的云片糕。”

    　　拂冬面无表情，眼里却含了笑意。

    　　明明自个儿嘴馋，竟说公子想吃：“好，姑娘，先上马车，这就去买。”

    　　马车缓缓驶动，裴幼眠宝贝似的抱着那包裹就没松开手。自言自语的板着拇指道：“嫂嫂屋里的都快喝完啦，嫂嫂爱喝。”

    　　马车行的很是平缓，却在拐角处骤然停下。

    　　车夫拉近缰绳，急呼吁。

    　　马儿前蹄高高扬起，一阵嘶鸣。

    　　裴幼眠圆滚滚的身子不由往前顷，好在拂冬手疾眼快的将至扶住，不至于让她摔着。

    　　确保裴幼眠无碍后，拂冬掀开帘布，冷声问：“发生了何事？”

    　　马夫也是一阵惊慌，见车厢的姑娘无碍，还凑上小脑袋莽足了劲往外瞧，他提着的心终于松下。

    　　好在姑娘没事，不然他难逃其咎。

    　　他恭敬道：“马路上突然冒出姑娘。是我之过，不曾反应及时。”

    　　裴幼眠顺着他指的反向望去，看见了熟人，她眼前一亮。

    　　这厢，韩知艺面色沉沉如冰霜，她看着锲而不舍对她一番纠缠的施茵茵，赶也赶不走，直接恶心到了喉咙里，她想也不想直接甩起鞭子抽了过去。

    　　她早就想这么做了。

    　　先前顾忌这顾忌那，反而憋屈的很。

    　　如今她不盼着秦之逸对他有情，也不盼着日后入了秦府的门，会有好日子。

    　　施茵茵硬生生被她抽了一鞭子。她疼的直接倒在地上，白嫩的脸上眼泪滴答滴答往下落。

    　　“韩姐姐，我知你恼我，我也有所惭愧，任打任骂我绝不还手。”

    　　韩知艺笑了。她不屑的看着地上的女子：“施茵茵，你跑到我跟前说这几日秦之逸疏远你，我就纳闷了，关我什么事。”

    　　“可笑至极，你们这些破事，我不想掺和，他理不理你，是你们的事，你若再出现在我眼前，那可不是一鞭子这么轻松了。”

