    善念念加入了莫扎特之琴社团。

    过程很简单，招募的人问她为什么想加入。

    善念念盯着文化广场后面那一架钢琴，“这就是，我的答案”。

    她当即弹奏了一首莫扎特的《第九钢琴协奏曲》，编号271。

    曲未毕，负责人已经把表格递了过来。“莫扎特之琴欢迎你。社团定期会举办一些交流活动，有一些演出机会，另外咱们社团在文艺中心有一间训练室，平日可以练琴。”

    善念念等的就是这句话，“练多久，都可以？”

    负责人颇为疑惑，但也如实回答：“可以。”

    她说：“我可以，值班”。

    提供附加价值。

    很多社团都有值班的传统。

    负责人淡然一笑：“咱们社团算是帝大百团之中的小社团，成员也都是一些钢琴爱好者，没那么专业和传统。”

    善念念一句话让对方无语。

    她说：“我专业的。”

    *

    一间简陋的工作室里。

    君羡踱着步子，半阂着眼睛聆听。

    一台电脑前，一个顶着青涩胡茬和黑眼圈的男人正在剪辑制作小样。“乐乐，可以了吧，兄弟我困死了，我要去补觉啦。”

    君羡把他摁在椅子上，“庸俗。睡觉比见证一位钢琴大家的诞生更重要吗？这个小样我是打算寄给顶尖唱片公司和国际知名乐团的，务必保证完美。”

    男人连连咧嘴，快扯出了八度，“不是我说你异想天开，白日做梦。拿了一个星海钢琴大赛的冠军就以为举世闻名了，又唱片公司又国际乐团的，人家什么水准！”

    君羡幽幽望天，如磐石坚定。“喵喵有这个实力的。她只是，暂时还不习惯噪音，不习惯镁光灯。”

    男人虽然抗议，手上也没停，一直用心剪辑。“乐乐，你说哥好歹也是个十八线歌唱艺人，也有自己的事业和追求，你不能老这么抓我做苦力吧。”

    君羡的所有谦和和温润，似乎都给了念念，对眼前的男人，只剩了戏谑和玩笑。“你所谓的事业，就是去三里屯酒吧街驻唱吗？还不如帮我做好demo，我承你一个情。”

    男人愤愤：“人艰不拆，乐君羡，不带你这样往人伤口上撒盐的。”

    “好了好了，政哥，算我拜托你。”

    男人名叫申屠政，是君羡当年在央音的兄弟和室友。申屠家境一般，大学起就勤工俭学，去酒吧驻唱。

    2005年超女大火，他隔年就报名了快乐男声。然而成绩止于八强之外。虽然也签约了唱片公司，但就是个小透明、小龙套，薪水还不够养活他自个的。他继续酒吧驻唱，什么乱七八糟和音乐相关的，也都捣鼓，一做就十年。

    “好了。”完成了小样，申屠政也颇有成就感。“说起来你的人情好像也不怎么值钱，就当我投资你家钢琴师吧。哎，我真没想到，你真的养了她十年，还给送进了帝京大学。这么看来，你们也算奇迹制造者了。”

    君羡洋洋自得，喵喵绝壁是他最伟大的作品。“奇迹才刚刚开始，趁现在投资，你还赶上个原始股。”

    申屠政嘿嘿笑，笑的邪佞。“那你呢？你投资什么？十年来你没有女人，不谈恋爱，过着苦行僧的生活。现在她终于长大了，可以领回家办事了。”

    君羡“啪”地一声拍在他肩上。“你思想这么污，没有一点赤子之心，怎么指望创作好作品？”

    他拿起了小样，打包好，挥手不带走一片云彩。“我该走了。”

    申屠政不好再说什么。“对了君羡，我打算报名明年的‘华夏好声音’，你等着看我征战鸟巢吧。”

    他能否征战鸟巢君羡不知道，但君羡知道，小猫女一定会征战世界。

    说起来开学也好几天了，不知道喵喵适应与否，或许他应该去学校看看。

    *

    上完八节课的善念念，吃了晚饭，就去了钢琴社团的训练室。

    训练室不算大，更像是储物间改造的，但有一架钢琴幽幽地等着她，她迫不及待地坐过去，开始今天的练******大每天11点熄灯，现在是晚6点，她最起码还可以练四个小时。虽然比不得在家里，但也不错了。

    善念念开始练琴，从巴洛克到古典，从浪漫主义到现代。

    她不知道，那个昔日的储物间并不隔音，而且她的琴声自有穿透力。所以动人的琴音从杂物间传出，以文艺中心为半径扩散。路过的帝大学子忍不住驻足，然后心情愉悦地离开。

    音乐让生活更美好。

    可不知什么时候，有人从自行车上下来，借着文艺中心附近的路灯开始看书，同时欣赏琴音。

    另一个人停下来，手里拿着厚厚的练习册，里面都是难解的方程式或公式。他高呼一句：“音乐啊，给我灵感。”

    就这样三三五五，最后文艺中心的室外，路灯下、台阶下居然聚集了十几个人。

    大家互相询问为什么，原来都是被琴音吸引。

    *

    与此同时，艺术学院的交响乐也在文艺中心排练。

    西乐班的同学集体上阵。

    南乔楚选择了肖斯塔科维奇的《d小调第五号交响曲》。这首曲目规模宏大，风格鲜明，常被比拟为《命运交响曲》，或被评为“新贝多芬风格”的交响曲。

    足够的量级，同时观众们也不会因为太熟悉而产生审美疲劳，从选曲的角度来说，南乔楚做的很棒。

    问题也是有的，不是所有人都熟悉这首曲子，一半人要从基础练习，所以过程就有点参差不齐。

    走廊里，刘川岩特意过来看看。毕竟他还兼着班主任的头衔。

    他听到了两种声音。

    交响乐的排练曲，以及隔壁的钢琴曲。

    钢琴曲太优秀了，如一个天使轻敲心房，他很难忽视。储物间的门没有关严，他轻推一下进入，看见了逼仄空间里练琴的少女。

    善念念。

    她没有参加交响乐的排练，她在果壳一般的训练室内，独自美丽，独自绽放。

    欣慰之余，刘川岩的胸中升起了一团火。

    他退出了训练室，向着西乐班的练习室。

    班主任的到来，带来了宁静。南乔楚向他汇报练习的进展。

    “善念念为什么没有参加？”刘川岩直接抛出了问题，他的脸沉着水，并不好看。

    南乔楚心里一紧，从容回答：“我邀请了念念，她大概不感兴趣，没有参加。”

    “那就多动员一下，乔楚同学，你作为主策划，我相信你有这个能力，也有这个鉴赏力。多了一个钢琴师，会让你的演出更接近成功。”刘川岩语气坚定，不容置疑。

    学生之中，不知谁说了一句，“可是钢琴师已经有了啊。”

    一个交响乐团，有一个钢琴师就够了。

    钢琴是乐器之王，王岂能遍地都是？

    替补倒是可以有。

    刘川岩斜飞着眉毛，显示了他的不耐心，“文无定式，一场演奏也是如此。既然你们当中可以有两个低音提琴、两个大提琴和三个小提琴，为什么不能有两个钢琴？再不济，两个钢琴师可以四手联弹啊。我相信观众会乐于看到这种大胆的创新的。”

    南乔楚垂着眸，指甲已经掐进了肉里。

    两个钢琴师，好啊！

    “老师，我回寝室后和念念说一声，一定会邀上她一起。”

    然而刘川岩一刻也不想等。“不用了，她就在隔壁，叫她过来吧。”

