    回王都期间，爱丽丝就像彻底的变了一个人一样，好像对方里产生了亲近感一般，一改之前的腼腆与胆怯，一直都在询问着各种各样的事情。

    询问的事情，并不是方里为什么会侵入王城，又是什么样的人，有着什么样的目的，而是一些非常普通的问题。

    比如…

    “你有当过冒险者吗？有经历过冒险吗？”

    “听说在边境的新手冒险者出身的城市里，有一种很大只的青蛙，它的肉很好吃，是不是真的啊？”

    “库雷娅说过，平民吃的东西里也有没有经验值的东西，但雷茵说过，那些东西虽然没有经验值，但却很好吃，你有吃过吗？”

    “酒是什么味道？你有喝过酒吗？大家都不让我喝酒…”

    “你为什么能够飞起来啊？那是魔法吗？”

    类似这样所有小孩子都会关注的事情，爱丽丝展现出了极大的好奇心，做出着符合年龄的表现。

    虽然一开始的时候，这个年幼的公主还有些顾忌，不敢问得太随意，想必平时也都像这样，一直都很在意周围的人的反应，小心翼翼的行动，可在方里那漫不经心的态度与回应下，爱丽丝也渐渐的开始变得随意，不再掩饰自己的好奇心，一直向方里提问着各种各样的问题。

    对此，方里只是觉得有些无语。

    “果然，王族的公主就应该像这样不谙世事吗？”

    毕竟是出身与一般人完全不同的高贵之人，会有这样的状况出现，倒也不值得惊讶。

    只可惜，这位公主殿下问错了人。

    方里也才刚刚来到这个世界没有多久，对于这个世界的事情虽然知晓一些，却谈不上多么熟悉，自然不可能知道那么多只有生活在这里的人才能知道的事情。

    不过，方里还是满足了爱丽丝的好奇心。

    即使没有当过冒险者，但方里并不是没有经历过冒险。

    即使没有吃过什么很大的青蛙，但方里却吃过范星露曾经为自己准备的各种用来养生跟锻体的天材地宝。

    有鉴于此，方里没有直接解答爱丽丝的疑问，而是以自己的实际经历为主，大大的满足了这位公主殿下的好奇心。

    例如在自己弱小的时候曾经与名为卡巴内的怪物为敌。

    例如与啃食一切的名为荒神的怪物厮杀。

    例如做过类似于卫兵和骑士的工作，逮捕过像狼人一样的吸血鬼生物。

    再例如参加过许多高手互相竞争的比赛、跟能够吞噬人类的存在本身的个体战斗、对抗过堪称疯狂的狂信徒集体、讨伐会飞的巨大白色鲸鱼等等的事情，方里有一句没一句的将这些给扯了出来，令爱丽丝的眼睛都开始闪闪发光。

    换了一个人的话，看到这位公主殿下因为自己的话而做出这般表现，虚荣心一定会得到极大的满足吧？

    但方里有没有虚荣心这种东西都不知道，更别说这些事情都只是方里的随口一提而已，顶多算是打发无聊时间的对话，自然还是像以往那般，即随意又我行我素。

    对待一国的公主，居然用这样的态度，以那个叫库雷娅的贵族少女的说法，估计真的是胆大妄为了吧？

    可爱丽丝本人似乎对这一点颇为中意，一直都很开心的笑着。

    在完全不知道方里的真实身份的情况下还这么毫无防范，甚至产生亲近感，由此可见，这位公主殿下平时只怕真的没有能够平等对话的友人。

    当然，方里也绝对算不上是爱丽丝的友人。

    本来，方里就是这个个性。

    所以，这只能说是阴差阳错的缘分而已。

    就这样，在有一句没一句的闲聊中，背着爱丽丝，方里来到了山腰的位置。

    这个时候，天都已经开始微微泛亮了。

    “嗯？”

    方里突然停下了自己的脚步，站在山腰上，目光投至山前的平原，眼眸渐渐的眯起。

    “怎么了？”

    正津津有味的听着方里诉说着有趣的事情的爱丽丝也疑惑的抬起头。

    下一秒钟，爱丽丝也看到了山前平原的状况。

    “那是…！”

    惊呼声，从爱丽丝的口中响起。

    同一时间里，那坐落在平原之中的王都内，一个响亮到连这边都能够听到的声音化作音浪，席卷而来。

    “魔王军袭击警报！魔王军袭击警报！现有魔王军部队往王都的方向进击！规模极大！规模极大！王国骑士团立即出击！王国骑士团立即出击！”

    那应该是经过魔法亦或者是特殊的魔道具扩大了音量以后才能进行的广播吧？

    这样的广播便是响彻了整个王都。

    “请王都中的冒险者们负责维护城市治安！警戒怪物侵入城内！希望各位高等级的冒险者能够协助！”

    在席卷而来的广播声中，王都渐渐的变得骚动了起来。

    方里与爱丽丝均都无言的看着这一幕。

    站在山腰上的两人，从这个方向的话是能够清楚的看到的。

    看到那怪物攻城一般的情景。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    撼动空气的咆哮声里，大量的黑影如漆黑的潮水一般，从平原的一端群起而攻，涌向了王都的方向。

    那是聚集着各种各样的怪物的军团。

    有即矮小又邋遢的哥布林。

    有即丑陋又扭曲的史莱姆。

    有即恶心又溃烂的活死人。

    有即邪恶又狰狞的独角鬼。

    除此之外，还有长着翅膀的狼群、个头极大的蝙蝠、浑身剧毒的蟒蛇、恐怖凶煞的蝎子等等的怪物。

    这样的怪物便是组成了一支极为庞大的军团，如涌动的黑潮一样，冲向了王都的方向。

    看着这一幕，方里眼神微微闪烁而起。

    “那就是魔王军吗？”

    仿佛打算将所过之处都给蹂躏摧毁的怪物军团。

    给人这样的印象的兽群便是疯狂的涌向了王都，来到了王都之前。

    在这样的情况下，王都的大门却是毫不犹豫的敞开。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    身穿重装甲，手持重武器的骑士团从王都内一涌而出，形成了另外一股人潮，向着怪物军团的方向，毫不畏惧的猛冲而去。