    “刘书玉，你一会儿带着钱去找队长，让他陪你一起去梅花姐家提亲，顺便告诉他一声钱是我借给你的，但是借钱这事仅限于你和队长知道。”

    “那梅花她家里人问起彩礼钱哪来的我该怎么回答？”刘书玉听到卢筱筱的话后问道。

    “队长会帮你解释的，不过我建议你最好是让梅花姐和她家里断了关系，不然他们家能算计梅花姐一次就能算计梅花姐第二次。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后点了下头表示他明白了，然后他就背着背篓离开了。

    卢筱筱看了眼刘书玉离开的背影后就把院门给关上了，可是她还没有走到堂屋就听到院子的门被敲响了，于是她重新回到院门口把门给打开。

    “刘书玉你怎么回来了，是有什么事吗？”卢筱筱打开院子的门看到刘书玉站在那，于是就开口问道。

    “我刚才忘记把这本书给你了。”刘书玉一边说着话一边把一本书从他的袖子里抽出了递给卢筱筱。

    “什么书？”卢筱筱接过刘书玉递给她的书问道。

    “是一本医书，我想你可能会喜欢就带来了。”

    “谢谢你啊。”卢筱筱听到刘书玉的话后朝他说道。

    “不用谢，你帮了我和梅花那么多，这本书算不上什么。”

    “谢谢还是要的，毕竟这是你的一份心意，你快去找队长吧，事情越早解决越好，免得夜长梦多。”

    “嗯。”

    卢筱筱看着刘书玉奔跑的背影笑了一下，然后就关上院子的门朝堂屋走去。

    “刚才是谁敲门？”张旭见小丫头进屋就朝着她问道。

    “刘书玉。”

    “他不是离开了怎么又回来了？”

    “他说忘记把这本书给我了。”卢筱筱把手上的书递给张旭后说道。

    “《扁鹊内经》”张旭接过小丫头递给他的书翻开第一页后念道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马冲到张旭跟前把他手里的书给抢了过来，然后她把书翻了一遍后哈哈哈的大笑了起来。

    张旭见小丫头大笑的样子就开口问道：“什么这么好笑？”

    卢筱筱听到张旭的话后开口道：“这本书好笑。”

    张旭听到小丫头的话后更加的疑惑了，依照他刚才看到的书名来看那应该是一本医书吧，据他所了解医书不都是枯燥的吗？怎么就会好笑呢？

    “医书很好笑吗？”张旭想不明白就开口问道。

    卢筱筱听到张旭的话后知道他是误会她所说的话了，于是她开口解释道：“不是医书好笑，是因为我找到了这本书才笑的，你不知道我想要找这本书很久了，一直都没有找到，没有想到今天竟然主动送上门来了，这可能就是好心有好报。”

    张旭听到小丫头的话总算是明白了她笑的原因了，于是他开口问道：“你还有什么想要的书吗？”

    卢筱筱听到张旭的话后立马双眼发亮的看着他，张旭的人脉要比她广的多，所以要找到剩下的两本医书肯定比她更容易，于是她就开口道：“我还在找《扁鹊外经》和《白氏外经》。”

