    进球后，王艾手指着中国球迷的方向，奔向了中国球迷方阵，跳的高高的，扬起了一只紧握拳头的手臂，换来了中国球迷的连番高呼。王艾眼尖，发现几名女球迷正在抹眼泪，其中就包括自己的师姐，即便是男性球迷也眼眶带着水光。

    　　前途无量的少年球星王艾用他的拼搏和努力，为在场这一百多到异国他乡支持国足的球迷献上了最珍贵的礼物！

    　　所有现场甚至国内在电视机前观赛的中国球迷，都确定无误的认为：这注定载入中国足球史册的一球，是球迷喊进去的！是球迷创造的！如果没有这一声呐喊，这场比赛的结果就会是1:0！

    　　小小的庆祝了半分钟后，比赛再次开始。无精打采的阿曼球员和兴高采烈的中国球员形成了鲜明的对比。由王艾掀起的观众的热潮极大的干扰了比赛进行，队员们互相说话都听不清，最后场内的喧嚣伴随着裁判的终场哨音达到了顶点！

    　　比赛刚结束，王艾一把抱起足球甩开队友冲向了替补席后的中国球迷方向，一个标准的边线球姿势把球抛给了一百多名中国球迷，足球在人群中翻滚，最后被一个少年成功的跳起来抓住牢牢的抱在怀里。

    　　“王艾，球衣！球衣！”一个球迷在人群中努力张着上半身，指着王艾的球衣激烈的喊道。

    　　兴奋过度的王艾，当着中国、阿曼两个队伍的教练、队员、替补、官员以及亚足联颁奖官员、裁判以及观礼的伊朗队、日本队和全体观众的面，脱下了球衣抛给了中国球迷，球迷们还不干，一百多人呢，不够分啊！又有人喊：“球裤、球裤！”乐疯了的王艾一把扒下球裤扔上看台，这回不等球迷喊，又摘下护腿板、球袜、球鞋，每一次都引来中国球迷欢乐无比的争抢。

    　　“我地哥！再脱就他妈光了！”赵旭日手疾眼快，一把抱住正摸内裤的王艾。

    　　稍微冷静了一下的王艾冲着球迷们笑着摆手：“不能再脱了，电视台不让播！”

    　　掩饰不住笑意的老高过来拍了王艾一巴掌：“赶紧回去穿衣服，一会颁奖了！”

    　　“等会！”王艾回头招呼或者到处乱跑，或者躺倒在地，或者在替补席上谈笑的国少队员们，一期二期大集合，在中国球迷面前，深深鞠躬，举手鼓掌。

    　　中国球迷的欢呼声达到了顶点，即便只有一百来人，却发出了全场最高分贝的尖叫！

    　　王艾本来要转身进更衣室，陈涛拉了拉王艾，指了指旁边。王艾发现，全场五千多个越南球迷正眼巴巴的望着这边，他们不是中国人，不好意思发出邀请。

    　　“走！感谢越南球迷。”

    　　国少队员们走向越南球迷的看台方向。

    　　每到一处看台，必定引来观赛球迷的高呼，国少队员们鞠躬致谢。走完了一圈，收获了无数掌声。

    　　又到中国看台附近时，赵旭日招呼摄影师给大家照相，指着王艾大声嘲笑：“一定要把我们全队照下来！”

    　　别人都是装备齐全，唯有王艾是一条内裤闯天涯，连鞋都没了，光脚走了一圈。

    　　王艾怒吼一声冲向赵旭日，在赵旭日呆滞的目光中，一下把赵旭日绊倒在地，双手抓着赵旭日的球裤就往下扒。

    　　“啊！”赵旭日嚎叫一声，双手抓着球裤死也不松。

    　　王艾见实在争不过他，转头把凶狠的目光盯向了其他国少队员……

    　　“老大疯了，快跑哇！”岁数最小，本场体能保持较好的曾诚发出一声惨叫，双手拽着球裤玩了命的跑向更衣室。在王艾的追逐中，齐装满员的国少队“轰”的一声，原地炸碎，狼奔豸突……

    　　王艾不知道的是，这一幕场景不止是本场的一百多个中国球迷和五千多越南球迷看到了……因为这场比赛中央电视台体育频道临时进行了现场直播，所以这会直播间里的主持人刘建宏、张斌，嘉宾马林、唐尧东指着屏幕笑的喘不上来气，顺带着这时候观看了比赛的全国球迷也笑的不行了。

    　　主持人张斌是这期《足球之夜特别版》的策划，紧急联系前方记者，要求现在就去采访王艾。

    　　现场记者迟疑了一下道：“现在合适吗？他穿的这么少？”

    　　张斌急切的道：“就是现在，别忘了，这是国少！他才13！还是小孩，没事儿的，领导真要批评我担着！”

    　　确实，如果是成年人，确实不雅观，但王艾才多大，没进青春期呢，小孩儿光屁股那不叫三级片，再说还有内裤呢，顶多算是泳装……

    　　“王艾，我是中央电视台的前方记者，现在想问你几个问题。”一个高个女记者拉住王艾。

    　　光着膀子正抓人的王艾闻声一惊，扭头四处看，果然发现两台摄像机正对着自己，转身就要跑，被女记者一把抓住胳膊拎了回来……

    　　“你这么有劲！”王艾不满的揉揉胳膊。

    　　女记者自豪的点头：“当年练铁饼的，你跑不了了，问你几个问题。”

    　　王艾苦着脸：“不要问我高兴不高兴这种脑残问题！”

    　　女记者噎了一下，人民大学哲学硕士果然不好惹！

    　　“6场比赛进了19个球，你现在有什么对全国球迷说的？”

    　　王艾翻了个白眼：“除了高兴、很高兴、快乐、乐死了我还能说什么？”

    　　女记者咬咬牙：“说点正常的！”

    　　王艾摊摊手：“那你问点正常的啊。”

    　　女记者没见过这么难缠的球员，眼珠一转，突然转到了王艾身后，指着王艾的屁股道：“你能跟全国少年儿童解释一下吗？你的内裤上为什么是猪八戒？”

    　　王艾的内裤屁股上是憨笑的挺着大肚子、扛着钉耙的猪八戒，眼尖的摄影师早就发现了。

    　　王艾啊的一声捂屁股，把这茬给忘了！

    　　女记者得意的指了指摄像机，王艾颓然的放下手。

    　　“说吧，为什么是又懒又馋的猪八戒？”

    　　王艾没好气的翻白眼：“我妈说了，平时我就像个猴子一样不老实，这要给我挑个孙悟空，怕我蹦天上碰坏了咱国家的卫星！贼老贵的，赔不起。所以就给我挑了个猪八戒帮我坠着点。”

    　　这时候，在辽阳家里兴致勃勃的看直播的王艾一家人乐的不行了，许青莲直接乐的倒在了艾小青怀里，指着电视断断续续的道：“艾阿姨，这个是我帮他挑的。”

    　　趁着女记者乐的开怀，王艾一溜烟跑向了球员通道，摄影师的镜头紧跟着王艾，屁股上的猪八戒随着王艾的跑动一拱一拱的，分外喜庆。

    　　半小时后，颁奖典礼举行。先颁发季军奖牌、亚军奖牌。

    　　然后轮到了冠军，中国国家少年男子足球队！

    　　高洪波领衔，王艾紧随其后，陈涛、赵旭日、周海滨、曹狄、戴钦华、尹良毅、杨福生、郭亮、于洋、郜林、王永珀、曾诚……一个个笑容满面，被亚足联官员戴上奖牌。

    　　今天来颁奖的是亚足联副主席张吉龙，特意拉着王艾勉励了半天。

    　　最后，奖杯揭开，国少队员们围着颁奖台欣长苗条的奖杯，在国少队员们热切的目光中，王艾走到奖杯前，一手抓住细长的奖杯，一手托底，高高的举过了头顶。

    　　欢呼如雷，彩带飘飞！

