
　　青蛾宫门口这块，乱了套。

　　皇后要打皇太子，被皇太子妃打了。

　　皇后要管皇太子，有那么一点点理。放到这事儿上就纯瞎扯。

　　虽然也打不坏，桓樾可以不出来的。

　　但实在受不了董氏，就是个疯子。不安分的在长秋宫呆着，来找抽。

　　谢籀再次下令：“剁了她的手！”

　　是！内侍拖着常紫榆就走。

　　她还真是疯，对皇太子都敢动手。

　　谢籀一点不奇怪，常紫榆除了勾她，就和董氏一样优越感十足，董氏就不将父皇放在眼里。

　　董后虽然摔在地上，但伤的不算重。M.23sk.com

　　皇太子的意思谁都听得出是想剁她的手，董后气的挣扎着，怒吼：“皇太子残暴！”

　　桓樾过去，将她狗腿打死几个。

　　一掌一个的，不是她出手重，而是这些不经打。

　　桓樾站在董氏跟前，冷漠无情：“你想死，我现在送你上路。”

　　董后盯着她直发抖。

　　女官扶着皇后娘娘，对着皇太子妃阴沉：“娘娘找你有事。”

　　桓樾一掌解决她。

　　女官好几个，桓樾一掌一个。

　　其他人都疯了！董后没人管了。

　　桓樾喊几个胆小的：“带着滚出东宫！”

　　几人忙抬起娘娘，她坐着车来的。

　　董后不走，怒吼：“谁敢？”

　　桓樾冷笑：“在东宫做了几年妾，莫非还想回来做一回主？替你儿子占位子？”

　　伍贲跟在殿下身后，心想娘娘对董后太狠了。对于一个妾扶正的，这比直接一巴掌更狠。

　　谢籀示意媳妇儿，该去找父皇了。

　　桓樾不去，他去就好了。

　　谢籀眨眼睛。他是受害者他去告状？好想亲亲媳妇儿，等他回来。

　　狗男人！桓樾一个都不喜欢。

　　谢籀走了。

　　董后不得不跟上。虽然她找谢燠也不利，但这事儿谢燠休想！

　　桓樾看一个美宫娥不对，随手一巴掌，丢给王俭。

　　王俭拎着赶紧追上殿下。董后身边真有美宫娥，事儿要玩大了。

　　董后急的吐出一口血！急忙去找谢燠！

　　桓樾看着一条疯狗！她怎么还敢在身边养男子？

　　余延眨眨眼睛，问娘娘：“常承徽那儿怎么安排？”

　　桓樾唉，叹息。

　　狄宝瑟过来，冷笑：“后边找间房给两人呆着。”

　　拾翠殿终究辜负了。

　　桓樾说：“还是要来个农妃。”

　　狄宝瑟翻个白眼：“常家八辈子农民。”

　　珊妮小声说：“何家也是。”

　　桓樾眯着眼睛：“意思让我从青蛾宫搬出来？”

　　不不，当然不是，珊妮有急智：“那不是像行宫便殿？偶尔去坐坐，那菜地也方便的多。”

　　巩昭训跟过来附和：“青蛾殿除瓦盆，地上别种菜了。”

　　桓樾说：“把拾翠殿变成菜园子？”

　　大家面面相觑。那不就是菜园子？好像还挺喜欢去那儿。

　　桓樾琢磨着，和狄宝瑟说：“前边正殿给你管事、待客用？”

　　狄宝瑟点头，行叭。

　　孙氏看她欠抽的样子不语。

　　娘娘是给她多一个地方。老混青蛾宫是不合适，以后在拾翠殿后边菜园子、那草棚喝茶都好。

　　至于董后如何，就凭她闯进东宫、想打皇太子，她就得担一大半责任。

　　所以金妮不明白：“常承徽怎么就把自己作到这一步？”

　　桓樾说：“大概出来混的到了还的时候了吧？”

　　金妮向娘娘请教：“她为什么敢呢？殿下又不是一次……”

　　狄宝瑟笑出声：“这大概要感谢陈芷。”

　　哈哈哈！太搞笑了！真的越想越搞笑！

　　陈芷才是坑啊！

　　珊妮无语，好像是真的：“虽说常承徽自己这么想，但陈芷也蛮强大。牺牲自己也要成全。”

　　不行要笑死了！一个傻的不要紧，两个疯的才可怕。

　　金妮又问娘娘：“承徽、给她留着吗？”

　　桓樾说：“留着吧。”

　　大家都明白，给外人看的。留着后位和留着承徽不一样。

　　有内侍跑来找娘娘：“陈奉仪说她有很多重要的事。”

　　狄宝瑟忙说：“让她闭上嘴，万一再坑下一个可不好玩。”

　　内侍回过神，那不行！陈奉仪脑子有病，若是把整个东宫坑了、谁赔？

　　不多会儿，又有内侍跑来找娘娘：“金溪郡主求见。”

　　桓樾有点懵，打的又不是罗瑶徽。

　　内侍说：“应该就是为罗承徽来的。”

　　桓樾点头，不过：“她不去看董后？”

　　内侍知道了。娘娘不想见，堵着金溪郡主她应该会去看董后的。

　　今儿初一，进宫朝觐皇后的不少。虽然圣人停了这事儿。

　　但一些人要挑朔望来，不好完全阻止。

　　所以，一大群人要堵玄福门了。

　　好像皇太子妃打了皇后，他们来讨个公道？

　　桓樾可不管。

　　站在这儿晒太阳，没去拾翠殿，也没进青蛾宫里。

　　内侍将周围收拾干净了。

　　一会儿又有内侍来，回禀娘娘：“陈奉仪对常承徽可真忠心，知道要完了，还和常承徽说她写下来放好了。”

　　桓樾让狄宝瑟去：“找出来烧了。歪门邪道的。”

　　狄宝瑟明白。所以说陈芷是个坑，几时能把大家都坑了。

　　金妮就好奇：“她这会儿怎么还惦记？还惦记常承徽要做娘娘？自己都不重要？”

　　永穆公主站在一边说：“执念？”

　　内侍来回禀娘娘：“陈奉仪大喊：‘娘娘坚持住，殿下登极、立即立你为后’，吐血身亡了。”

　　桓樾怒：“大逆不道，死有余辜！”

　　内侍都不敢说二次。

　　也就敢和娘娘说，她得圣人宠。若是和殿下说，那还不知道咋样。

　　圣人好好的，谁敢说皇太子登极这种事儿？

　　永穆公主说：“陈氏就是大逆不道，赐死。”

　　大家都知道，这是统一说法。虽然陈奉仪的话不适合再说，但陈家大概也知道她该死。

　　狄宝瑟拿着一个匣子过来，给桓樾看：“里边有好些乱七八糟的。”

　　桓樾放在手里直接捏碎。

　　一群人瑟瑟发抖，娘娘的手没事吧？

　　桓樾伸手，由着小丫鬟给她收拾，一边说：“常承徽挺住，大概就记住了。”

　　狄宝瑟无语，留着她做什么？她难道不大逆不道？

　　剁了一只手、还敢想？这就非常人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第181章，白月光你要挺住免费阅读。https://xs.23sk.com 