    翌日清晨，贾易一打开房门，就看见了何雨水僵硬的立在门口，右手还握着拳对着他的房门。

    她不好意思的笑了笑，举起的手有点无处安放的感觉了，回过神，赶紧慌乱的放下手，有点讪讪的说道。

    “那个…嫂子让我过来叫你们起床吃早饭了。”

    贾易还没回答呢，他身后的何卉就钻了出来，她看着何雨水有点尴尬的表情，就什么都明白了，怕何雨水继续尴尬，她赶紧应声道。

    “好的，姑姑。”

    何卉说着就挽起了何雨水的手，拉着她，两人犹如好姐妹一样，留下贾易在后面，说说笑笑的往大厅去了。

    贾易关上门，只感觉很是欣慰。

    三人来到大厅，这时候，其他人都已经被叫醒也都到齐了。

    毕竟，假期过了，大家该上学的上学，该上班的上班，就连贾易自己的三个儿女也是要到托儿所的，这时候，贾张氏的作用就显现出来了，跟小欣小元一起接送他们。

    秦淮茹已经在饭桌上摆放好了早餐，粥，肉包子，茶叶蛋，咸菜，就等着人齐开饭了。

    昨天劳累了一晚上，贾易还真的饿了，一开饭，就拿着肉包子啃，还别说，何雨柱的面点手艺是越来越好了。

    而且，贾易知道，何雨柱的厨艺也突破了，他选的路跟贾易可不一样。

    简单的说，就是贾易选择的是体现食材的本味，而他却是把味道融合一体，差别还是很大的。

    贾易还没吃两口，秦淮茹就找了过来，把他拉到了大厅的角落里，并且很小声的说道。

    “小易，家里粮食恐怕不够了。”

    贾易扫了一眼这一大家子人，想想还有偶尔会过来看孩子的易中海夫妻，粮食不够吃实属正常。

    “这样吧，我下午没有课，到时候买点回来。”

    “好。”

    秦淮茹展颜一笑，很是欣慰，就想顺手拍贾易的脑袋以示鼓励，可惜，这是奢望…

    贾易为了避免这一套，可是长到了一米八，就凭她，呵呵…

    秦淮茹有点失落的放下小手手，很快就收拾好了心情，有点担忧的说道。

    “咳咳，小易啊，你看你表弟表妹都来了，是不是要一视同仁啊。”

    贾易顺着秦淮茹的目光，看到了他给家里人准备的那些零嘴，有牛肉干，猪肉脯…

    明白了，秦淮茹的意思他明白了，就是零嘴的事情嘛。

    自从贾易上学以后，每次回来就预留一周的量，毕竟，就算放在地窖，零食保存起来也不能尽如人意。

    再说了，不管保存在哪儿，都不如桃源仓库中的时间静止来的安全。

    本来，贾易昨天留下的份量是够一家人一周的消耗的，可是现在不是多了四口人嘛，自然就是不够的了。

    在秦淮茹期盼的眼神中，贾易点点头说道。

    “我知道了，下午我会再带些零食回来的。”

    秦淮茹见目的达成，很是满意，她本来还是有点担心的，毕竟，何雨水跟贾易隔了一层，跟何雨水的三个孩子更是没什么血缘关系的。

    现在好了，这个儿子总算没有让她这个夹在中间的人难做。

    其实，贾易同样是很满意的，秦淮茹现在只对身边的亲人好，至于以前的那些邻居，有困难了，小小的帮上一把，但是要让她再跟电视剧中一样为此倾家荡产，那是绝对不可能的事情。

    毕竟，不说贾易，小当，槐花，这三个已经成年，初步自立的子女了，就说小欣小元这两个还未成年的孩子，甚至，还有她的孙子辈，贾瑛他们仨。

    这些孩子极大的牵扯了她的心神，光看着他们，她现在就已经无暇顾及外人了。

    …

    吃饱喝足，贾家的四个大学生骑着自行车，带着一个满满的书包走了，这里面装的可不是书，就一天假期，带一本书就够看的了，书包里装的都是零食。

    其实，贾易曾经好奇的问过她们，是怎么吃下那么多零食的，特别是…其中还有那么多的肉食。

    再者说了，她们每天的中、晚两餐还都是贾易做的营养餐，不是他吹，他做的饭菜不仅营养丰富，还分量十足，根本就不存在吃不饱，吃不好的情况出现。

    那…她们是怎么吃得下那么多的零食的呢？

    结果，她们的回答，令贾易都不得不承认…她们说的实在是太有道理了。

    其实，总结起来就是一句话：学习…是一件消耗很大的事情。

    据她们所说，几乎每天的早上九点左右，下午四点左右，晚上十点左右，她们都会感觉很饿，而且，那种滋味刻骨铭心，胃里都是一种空荡荡的感觉，还特别的烧的慌，十分的难受。

    经她们这么一说，贾易的感觉就回来了，他也经历过，而且是很多次，特别是晚上熬夜的时候，那可真是饥火难耐，不过那都是前世了。

    他知道，那种感觉的确是非常难受，就如百爪挠心。

    其实，不吃东西也是能捱过去的，只要熬过了那一段时间，也就好了。

    只是每天如此那可就难受了，这时候零嘴的用处就来了。

    至于贾易现在为什么没有那种感觉了，一个是他一般吃的都比较多，再一个他喝的一直都是桃源泉水。

    不过，吃多了零食也是有坏处的，要是不能消耗掉多余体力的话，那个小肚子就会像小气球一样迅速膨胀起来了。

    也是因为这个，现在，贾易每天早上都会早起，可不是去挤图书馆，而是带着三女一起晨跑。

    要不是这样，贾易甚至都怀疑会养出三个小胖墩来了。

    毕竟，这可不是她们的幼崽时代了，那时候胖嘟嘟的可以说可爱，现在胖了…那可就不漂亮了了。

    小当槐花两人还好一点，贾易不怎么在意，毕竟这个时候的女孩子，胖一点说不定还好嫁一点。

    但是，何卉不行，在他的眼里，她现在的身材刚刚好，绝佳的比例，绝不可以胖上一点。

    对，就算胖上那么一丝丝、一豪豪都不行。

    和三女吃过午饭以后，贾易就独自出了校门。

    以前也是没注意，今天他还特地留意了一下街道上的情况。

    的确…是能看到不少身着藏蓝色制服的身影，嗯，这这是制服七二式的。

    说起来，警察的制服是经过黄、白、绿、蓝不同颜色的变迁的，从最早的米黄色五零式，类似于军装款式，发展到后世人们熟知的那种九九式制服，总共进行了八次大的改变。

    当然了，最后的九九式制服不可能一尘不变，更不可能二十多年没有一丝变化，它也是经过很多改良的。

    只是，九九式的总体框架是不变的，只是在细节上进行了很多的改良。

