    　　李世民也一脸懵逼地看着这两位大唐肛肠科专家，看着他们信誓旦旦，口口声声为自家四娃身体着想。

    　　李泰的脸色是黑了又白，好害怕的感觉，可偏偏越来越严重的痔疮问题，让他又不敢摇脑袋说不治了。

    　　李世民没有由着这两个家伙继续一本正经的叽叽歪歪，而是抬起了手，阻止了这两个废话篓子。

    　　迈开大步朝着一旁行去，不忘记朝着程处弼勾了勾手指头。

    　　程处弼赶紧屁颠颠地窜了过去。“叔叔，有什么吩咐？”

    　　李世民看着程处弼，又扫了一眼死死抠着门框，不愿意往外挪步的青雀，长叹了一口气，朝着程处弼问道。

    　　“老实告诉老夫，那烙铁，非用不可吗？……”

    　　“叔叔，小侄经过了多次试验，觉得那个位置，缝针比较困难。”

    　　“小侄会尽力采用缝合止血的办法，至于那烙铁。

    　　只是在小侄用缝合止血法，达不到效果的情况下，最后的手段。”

    　　听到了程处弼这么解释，李世民总算是心中微松，不禁带着嗔意地瞪了程老三一眼道。

    　　“既然如此，那你小子干什么说那么多，不知道那孩子胆小吗？”

    　　程处弼下意识地扭头看了一眼米其林轮胎小王子，看到那他那充满惊惧的肥脸。啧啧……

    　　废话，就凭他告老子黑状，不多报复几下，心里边那口闷气怎么能消减，念头又如何能够多通达。

    　　“是，是小侄考虑不周，可是小侄担心的是，若是不提前说明白，又担心做手术的时候出现意外情况。”

    　　“嗯，也罢，既然老夫已经来了，那就由老夫来解决此事就是了。”

    　　李世民朝着程处弼微微颔首，可转念一想，程处弼这小子可不是啥老实人，又仔细叮嘱了句。

    　　“不许再胡言乱语，不然，老夫非收拾你不可。”

    　　“成成成，小侄闭嘴总成了吧。”程处弼仿佛受了很大的委屈，不乐意地小声叨逼道。

    　　李世民呵呵一乐，懒得理会这个叽叽歪歪的话唠，径直来到了魏王李泰跟前一阵温言叮嘱。

    　　魏王李泰这才勉强在父皇的搀扶之下，来到了手术间中躺下，接过了程处弼递过来的麻沸散，皱起了眉头一饮而去。

    　　然后破罐子破摔般地往那一躺，安详地闭上了眼睛。

    　　其实肛肠科的痔疮手术，绝对是小手术，一般也就是腰麻，也就是半身麻醉为主。

    　　极少有采取全麻的手术病例，但是在这位魏王李泰的极力要求之下，程处弼也没必要拒绝这位的要求。

    　　等了一会，就听到了一阵呼噜声从魏王李泰的口中传出，程处弼翻了下魏王李泰的眼睛，又试了试脉博之后，便向着张劲微微颔首道。

    　　“可以了，你来做，我负责给你收尾。”

    　　“既然如此，那师弟我就动手了。”张劲点了点头，坐到了椅子上，开始进行操作。

    　　之所以让张劲上手，程处弼也是经过深思熟虑的，毕竟张劲是肛肠科专精技能，他在肛肠科方面十分熟练。

    　　#####

    　　对于摘除痔疮的效率的确在程处弼之上，经过了之前的交流，再加上通过动物试手。

    　　把摘除痔疮的工作，交给张劲这样的专业人士，自然更好。

    　　毕竟如果程处弼亲自做也能做好，但是速度则是会慢上许多。

    　　毕竟他主业是普外科，在肛肠科手术的效率方面则要显得逊色。

    　　更何况，张劲这位自己的便宜师弟，算是程处弼在这个时代找到的与自己志同道和的医学工作者。

    　　既然如此，那就应该让张劲多多锻炼，争取让外科手术的从业队伍发展壮大，这才是硬道理。

    　　张劲作为从事肛肠科手术多年的老司机，经验自然是十分的丰富。

    　　除了那柄令人生悸的烙铁之外，他还擅使各种对付腚眼的奇门兵器。

    　　程处弼就在一旁看着他快速地动作着，不大会的功夫，一坨血呼拉的玩意被摘了出来，程处弼第一时间将托盘递过去接住。

    　　摘出了第一枚，张劲又继续动作，一边动作还一边感慨。

    　　“唉……想不到，殿下的谷道内居然还有，实在是可怜啊……”

    　　程处弼差点乐出声来，也不知道这位便宜师弟是在可怜魏王李泰。

    　　还是在可怜那枚藏在内里，却最终未能逃过张劲法眼的痔疮。

    　　等到张劲摘除完毕，程处弼立刻与张劲进行换位，开始接手后续的工作，虽然他下意识地看了一眼那不远处的烙铁。

    　　但考虑到人道主义精神，最主要还是大唐皇帝陛下此刻就蹲在这手术间外，程处弼最终还是选择了缝合止血法。

    　　而李世民则立身于手术间外，相比起程处弼最开始的那几场手术而言。

    　　现如今，李世民对于这位满嘴骚话，但是医道方面的确很有一套的程处弼充满了信心。

    　　毕竟这小子只要敢打保票，那就没有他干不成的事，完不成的手术。

    　　不过即便如此，李世民内心还是有着些许担忧，当然不是担忧程处弼等人手术不成功。

    　　而是担心万一自家老四谷道万一大出血，那小子真有可能会抄起烙铁往里捅。

    　　李恪看到了李世民虽然站着不动，但是那双反复握拳的手，那张患得患失的表情，足以证明他的内心很不淡定。

    　　“父亲放心吧，处弼兄的手段高超，四弟定然不会有事的。”

    　　李世民看了眼这位类果类已的老三，颔首轻叹道。

    　　“嗯，希望吧……希望你四弟他经历此难之后，能够稍稍收敛一下，莫要饱食无度才是。”

    　　“孩儿相信他会的。”李恪表情很严肃地点头道，心里边却直呵呵。

    　　就老四李泰能忍得住嘴，那还不如让太阳打西边出来得更容易点。

    　　就在父子二人各怀心思的当口，终于听到了里边传来手术结束的声音。

    　　李世民扫了一眼那盆碳火以及杵在里边的烙铁，长出了一口气。

    　　程处弼正在收拾东西，一旁的邓称心端着那个铜盘走到了跟前。

    　　“公子，这两个东西怎么处理，倒了还是……”

    　　程处弼看了眼那两坨痔疮，又看了一眼那位正在沉睡的魏王殿下，嘴角在口罩后不怀好意地扬了起来。

