    

    “那魂圣级别要是吃了，能提升多少魂力？”王伟试探着问道。

    王冬摇了摇头，道：“不知道。我还没听说过谁在七十级以上的时候还吃升魂丹。应该就没什么用了，不过，这玩意儿在任何级别的拍卖会上都是好东西，而且，很少有人会卖的。据说只有极少数的几位植物系魂师会制作，一年的产量也不超过二十枚。咱们这次真的是走了狗屎运了。看来学院还是公平的，那家伙威胁到了咱们的生命安全，却给了这么个好东西。”

    和王冬的赞叹不同，王伟却并没有太多欣喜的情绪，升魂丹对于他来说，没什么用啊。

    唉。

    轻叹一声，王伟跟了上去。

    “那你觉得什么时候吃最合适？”王伟又问道。

    王冬道：“当然是今天晚上回去就吃了。这种好东西可不能留着。而且，修为早点提升起来，也好早日达到三十级。要是今天我能有第三个魂环，起码不会那么被动，带你飞起来是毫无问题的。”

    那我就留起来吧，上一次还有一个玄水丹没吃，有这两颗丹药，倒是能拉拢一些人心。

    王伟心中暗想。

    和昨天周漪的课程相比，今天的课程对于学员们来说实在是太轻松了。上午、下午全都是理论课。上午是武魂分类课，下午则是魂兽年限识别。

    很多学员因为家学渊源的缘故，对这两门课程都不是很重视，王伟也是一样，身为穿越之子，他早已将绝世唐门里的东西烂背于心。

    与此同时，史莱克学院海神湖湖心岛的一间密室之中，一个人渐渐从昏迷中苏醒了过来。

    “嘤咛……”红衣女子身体动了一下，下意识的，右手捂住了自己的胸口，喃喃地道：“好热、好难受。我好难过。嗯？”

    渐渐的，她睁开了眼睛，她的眼眸是淡淡的粉色，原本的血色已经褪尽，眼神中略微带着几分疑惑，“奇怪，怎么不热了？”

    猛然翻身坐起，她下意识的低头看向自己，身上原本湿漉漉的衣服已经干透了。从床上跳下来，一把摘下脸上面具，露出略微有些苍白的瓜子脸。看上去二十岁左右的样子，脸部线条有些冷，但却依旧无法掩盖他那动人的绝色，站直在那里，更是露出丰满的动人心魄的身材，就像是已经成熟的水蜜桃。

    “你醒了。”苍老的声音响起，长长的叹息一声，“小桃，这次你险些铸成大错啊！只是不知是否机缘巧合，一股外界的冰属性力量涌入了你的身体，震住了你体内邪火。你可还记得，在冲出海神湖后遇到过什么吗？”

    密室中的红衣女子正是险些带给霍雨浩和王冬灭顶之灾的火属性六环魂帝。如果她真的是表面看上去二十岁左右的年纪，那么，她的天赋就已经不能简单的用惊才绝艳来形容了。

    二十岁的魂帝，这在斗罗大陆魂师出现后的整个历史上，都能名列前茅。除了王伟这个挂逼。

    苍老的话语声属于将她带回到这里的那位白衣老者，听了他的问话，被称作小桃的红衣女子有些茫然的摇了摇头，“不记得了，我只记得眼前一片红色，然后好像有什么致命的威胁出现，我奋起反抗，再之后，就回到了这里，就是现在。”

    白衣老者眉头来到她面前，沉声道：“你体内邪火压制不住怎能不告诉我？你知不知道这次险些酿成大祸。有两名外院学员差点就死在了你的邪火之下。”

    小桃呆了呆，“我，我也不知道会这么严重。我以为我能控制得住。可是……”

    白衣老者长叹一声，道：“压抑的越久，爆发时就会越厉害。小桃，从现在开始，你暂缓修炼吧。尽管你是数百年来史莱克学院第一天才，但也不能为了学院而毁了你。如果下一次邪火毁掉了你的神志，老师会后悔终身的。”

    小桃倔强的道：“不，老师，我要修炼，我保证，以后不会了。我能感觉到，邪火的那份邪异与燥热已经完全被压制住了。短时间内肯定不会再出问题。只是，究竟是什么力量，竟然能够压制的了我的凤凰邪火？”

    白衣老者沉思道：“那是一种十分极致的冰属性，至寒之力。其纯净程度远超你的凤凰邪火，有些像是上古冰龙的绝对寒冰吐息。这才全面压制了凤凰邪火对你身体的影响。甚至比我们用过的任何方法都要好。”

    小桃疑惑的道：“可是，根本不可能有上古冰龙啊！更不会在咱们学院。难道是有什么人潜入了学院不成？”

    白衣老者摇了摇头，道：“我已经让人去查了。原本我以为会是那两名学员家里派来守护他们的人。但查过后却发现没有这种可能。那两名学员一个叫王冬，一个叫王伟。

    （PS：有读者提议，既然穿越了，就直接叫王伟就行，所以，后面将不会出现霍雨浩的名字，自行脑补吧）

    王伟好像是来自星罗帝国的白虎公爵府，那个王冬倒是有很大的背景，但是，他的背景却并非是冰属性武魂擅长。至于学院里，我早就查过很多次，拥有冰属性武魂的学员、老师不少，但这种极致的冰属性武魂却从未得见。真是奇怪。”

    小桃道：“老师，算了。您也别查了。”

    白衣老者道：“这事关你的未来，我怎能不急？如果能够找到一名极致冰属性武魂的拥有者，还是男性的话。让他和你成为良配，就能化解你体内邪火凤凰武魂所带来的负面影响，只有那样，你才能在未来真正的一飞冲天。而现在，你已经完全受到制约了。不但修炼速度下降，甚至还会危及到生命。”

    小桃俏脸一红，“我才不要嫁人，更不要为了武魂而嫁给一个不喜欢的人。”

    白衣老者叹息道：“问题是，邪火上来压不住啊！”

    小桃哼了一声，道：“我会压住的，我就是不嫁人。”

    白衣老者怒道：“马小桃，你再任性我就不认你这个弟子了。”

    马小桃一看白衣老者发怒了，顿时老实了许多，委委屈屈的道：“可是，老师，我……”

    白衣老者摸摸她的头，“傻丫头，感情是可以培养的，生命却只有一次。更何况你是这么的优秀。无论如何，老师都会给你找一个好的归宿。”        

