    二月二，龙抬头。

    过了二月二之后，春耕的活动就彻底的展开了。

    今年的农作物种子，不管是土豆、玉米、地瓜，还是辣椒、花生、番茄，一样都不缺。

    整个大唐，地不分南北，人不分东西，如今都在努力。

    毕竟，农业是一切的根本。

    就连李宽也是亲自带着程静雯和武媚娘下地干了半天的活，体验了一下为何会有只有累死的牛，没有耕坏的地这句话的含义。

    之后，他就开始马不停蹄的不断的视察各个作坊和工地。

    这个做法跟以往的帝王都是不大一样。

    哪怕是李世民很重视民生，但是他几乎没有去作坊城的各个作坊视察过。

    哪像是李宽，不仅亲自带着一堆大臣去到各个作坊视察，每到一处还要发表各种各样的发言。

    所以整个春天，长安城的勋贵百官也好，商家百姓也好，都会不断地在《大唐日报》上面看到类似下面这样的文章。

    《太子殿下视察米其林轮胎作坊，作出重要讲话》

    《太子殿下视察水均制作所，作出重要讲话》

    《太子殿下视察劳牛发动机作坊，亲切的鼓励作坊的匠人们要勇于创新，开拓进取》

    ……

    许多匠人非常强烈的感受到自己的社会地位在上升。

    朝中百官也都是聪明人。

    当朝太子这么重视的事情，他们不管是真的重视也好，还是做一做样子，肯定都要表示自己的积极性。

    一时之间，作坊城的各个作坊都在忙于接待各路官员。

    今天是户部的侍郎来视察，明天是万年县县衙过来询问有什么需要帮助的。

    后天则是观狮山书院的教谕们过来参观访问。

    好在商人们最擅长的就是迎来送往，虽然刚开始的时候给他们带来了一些困扰，但是跟获得的好处比起来。

    那简直就是什么都不算。

    “水均，到了现在为止，我才觉得开设作坊这个事情，算是真正的得到了大家的认可啊。”

    点都德里头，洪益心情很是不错的水均喝着小酒。

    最近一年，他们两家的作坊都发展的非常快速。

    财富对于他们来说，重要性已经不是那么的高了。

    更多的时候，他们关注的是自己社会地位的提高。

    而这段时间长安城风向的变化，算是让他们感受到了自己社会地位的变化。

    “嗯，多亏了太子殿下啊，要不然哪里有我们的今天？

    要是没有太子殿下，估计我还在蜜桃村种桃树，吃了上顿没有下顿呢。”

    水均这些人对于李宽的忠诚度，绝对是非常高的。

    一方面，他们是观狮山书院的学员，算是门生子弟了。

    另外一方面，他们又都跟大唐集团关系密切。

    再加上商人普遍都受到了李宽的好处，自然没有理由去反对李宽了。

    “听说陛下已经到了扬州，很快就要回到长安城了。

    现在许多地方都在传太子殿下什么时候登基呢。”

    水均这些人，自然是希望李宽早点登基为帝。

    这样子他们悬在上面的心，才能真正的落地。

    “听说陛下的船队刚刚到达广州的时候，陛下就已经对广州城的官员们透露了今年要禅让帝位给太子殿下的意思。

    再加上之前长安城里头的各种传言，想来应该是很快了。”

    说到这里，洪益的心情也有点激动。

    他们等这一天等的很久了。

    “那实在是太好了，越快越好啊。”

    ……

    “长孙兄，长孙司空就跟在陛下身边，他肯定最清楚陛下的意思了。

    你说外面传的那些事情，是真的吗？”

    长孙府中，郑海亲自登门拜访。

    很显然，作为荥阳郑氏在长安城里头的代表人物，他也是非常关注李宽登基的事情。

    在他看来，没有听说李世民身体有什么特别不舒服的事情。

    按照正常的理解，没有哪个帝王会主动的禅让的。

    “我也是前几天刚刚收到阿耶飞鸽传书的信件才确定这个事情的。

    所谓的空穴不来风，这个事情传的这么开，应该就是陛下有意为之的。

    要不然这种事情，谁敢这样子讨论呢？

    这不是逼宫吗？

    太子殿下也没有必要这样子做啊。”

    长孙冲的这话，像是一盆冷水泼在郑海头上。

    本来他还有点幻想，觉得是不是李宽在背后搞事。

    自己正好可以考虑联合一帮人，是不是也玩一出“清君侧”呢。

    现在看来，这一条路是完全行不通了啊。

    难道自家以后真的要老老实实的听朝廷的指示做事吗？

    “那……那你以后打算怎么办？”

    郑海这话，蕴含了很多意思。

    长孙党跟太子党不对付，这压根就不是什么秘密。

    长安城里头，就连马车夫都知道。

    这种情况下，长孙家肯定是对李宽登基有着非常大的担忧的。

    “能怎么办，胳膊拧不过大腿啊。

    我阿耶跟在陛下身边都没有能够说服陛下，还劝说我不要轻举妄动。

    现在我是什么也做不了。”

    长孙冲很是不甘心。

    但是他是真的什么也不敢做。

    这个时候要是做错了什么事情，那个代价绝对是非常大的。

    “我……我知道了！”

    郑海很是失望。

    不过他也算是真的明白长孙家的意思了。

    都这个时候了，李宽已经掌控了大唐的大部分局面。

    最关键的是长安城中的军力，已经基本上被他掌握了。

    再加上警察部的配合，这个时候根本就没有谁能够阻碍这个事情。

    说是众望所谓，也没有什么错了。

    ……

    四月十五，天气晴，微风。

    渭水码头，李宽带着一大帮朝臣在那里等候。

    今天是李世民回京的日子，距离他离开长安城，已经一年多了。

    这一年多的时间里，发生了许多大事。

    “知节，我这身子骨这两年是越来越不中用了。

    以后大唐皇家军事学院的事情，就要靠你了。”

    秦琼和程咬金他们自然也是跟着在人群之中迎接李世民。

    不过大家倒也不是一声不吭的站在那里，私下里窃窃私语的人不在少数。

    “叔宝，看你这话说的，你这身体好着呢，再干个几年没有任何问题。

    你放心，太子殿下是个能容人的人，你不需要有那么多的顾忌。”

    程咬金多聪明的人啊。

    他自然是知道秦琼说着话的意思是什么。

    无非就是意识到了大唐皇家军事学院的影响力非同寻常，不想掌握这部分权利。

    但是把它交给程咬金就不同了。

    这可是太子妃的亲爹，李宽的铁杆支持者。

    “我不是说笑的，我是真的觉得身体跟不上了。

    之前朝廷不是在讨论不同年龄的退休的事情吗？

    眼下也马上要正式实行这个方案了。

    正好借着这个机会，我也把位置让出来。

    年轻一代之中，还有很多杰出人物，我们也要给他们滕一腾位置了。”

    跟秦琼有着类似心思的人，其实有不少。

    毕竟太子党从当初的楚王党开始发展，历经二十来年，早就羽翼丰满。

    不管是朝中什么位置，他们都能找到相应的人去替代。

    这个时候，自然有一部分人需要退下来。

    之前李宽搞出来的哪个年龄限制，也是有一部分这个意思在里头。

    “到时候再说吧，陛下的船只已经快要靠近码头了，我们先迎接了陛下再说。”

    ……

    李世民的心情很不错。

    出去浪荡了一年，他的眼界更加不一样了。

    再说了，有些事情其实就是一个念想，一旦想通了，就没有什么放不下的了。

    所以在渭水码头，他直接就当着一帮人的面表示明天的朝会要正式商议禅让皇位的事情。

    虽然很多人心里面都已经有准备了。

    不过这一天真的到来的时候，还是有点惊讶。

    禅让仪式显然不是今天就能搞定的，也不是明天开一个朝会就算结束了。

    礼部需要安排一系列的流程。

    比如李宽要来个三推三让，表示自己的谦逊。

    还有到时候登基仪式什么的，折腾下来至少也是下个月的事情了。

    好在事情到了这个程度，基本上就算是板上钉钉了。

    谁也不可能再蹦跶出什么新鲜玩意出来。

    “宽儿，这一次在大海上飘了半年多，算是对你搞出来的地球仪上的很多地方有了进一步的认识。

    这个世界，果然比我们想象的要大很多啊。

    除了我们大唐之外，还有许多国家存在。”

    回到了颐和园之后，李世民自然要找个时间跟李宽单独聊一聊。

    御书房里头，除了兰和和李忠在旁边伺候，其他的宫女太监是一个都没有。

    “是的，每个地方的情况都很不一样，这个世界还有不少地方都需要安排人去探索。

    不说其他的，单单是美洲和澳洲，我们也算是发现很多年了。

    但是这些地方还有大片的土地是我们的人从来没有去过的。

    在这些土地上面，肯定还会有各种各样的作物、矿藏。

    我们大唐的发展空间，远远不是中原大地这么一点区域。

    将来可以进一步的安排百姓前往这些新大陆，让我们大唐成为一个真正的日不落帝国。”

    李宽不是第一次跟李世民谈到日不落帝国这个词语。

    之前的时候，李世民还没有什么感觉。

    现在就不一样了。

    一旦大唐的领土遍布东西南北半球，那日不落帝国还真不是瞎吹的。

    “说得好！朕对这个日不落帝国非常感兴趣。

    这一次太史局选定了六月十六这个日子作为新皇登基的日子。

    到时候朕在乘坐海船去美洲大陆看一看。

    听说雉奴在那里，日子过的也还算不错。

    这一趟出行，很多事情朕也是想通了。

    当初也幸亏你提议让高明去澳洲，让李祐去南洋，后面也给了雉奴一个美洲的选择。

    要不然现在朕估计就要后悔了。”

    上了年纪，想法慢慢的也在变化。

    在海上没有事情的时候，李世民也是忍不住回顾了一下自己的一生。

    要说什么遗憾都没有，肯定是假的。

    好在几个儿子都还健在，并且从各方面的情况来看，大家的日子过的都不错。

    宗室子弟很多都被分封了海外领地。

    最开始的时候虽然很多人都有意见，觉得自己的苦日子要来了。

    但是从实际的情况来看，虽然不能说是去海外享福了，但是跟苦日子还是没有太大关系的。

    “父皇言重了！

    我大唐能够有今日的局面，都是父皇的功劳。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    父皇不愧是千古一帝呢。”

    这个时候，自然是什么好话都不要吝啬。

    本身说的也是实话，更加没有什么不好意思的。

    “宽儿，这治理一个国家，需要注意的事情是方方面面的。

    虽然过去这些年你的表现让大家非常放心。

    但是在关系到各种改革的时候，还是要注意一下各方的反响。

    前朝的隋炀帝，其实也是一个雄才大略的人物。

    朕小时候对他还是颇为佩服的。

    他制定的那些策略，推进的各项事情，本质上也是没有任何问题的。

    甚至可以说是功在千秋，利在当下的事情。

    可是他搞的太急了，生生的富裕的大隋搞的破离支碎，最终落得了亡国的下场。

    不过，从废道改省的这个事情上，你能选择先在西域实施，一步一步的推广到整个大唐。

    也可以看出来你做事还是非常稳妥的。”

    李世民自然也是希望大唐的江山能够千秋万代，所以对于李宽，他也是什么话都进行了交代。

    父子两人在颐和园谈了一下午，到深夜时分，李宽才出了宫。

    接下来，自然就是按部就班的走流程了。

    李世民先还是在朝会上透露了禅让的这个意思，然后李宽表示了拒绝。

    一来二去的，最终勉为其难的接受了。

    然后礼部就开始安排后续禅让的具体事宜。

    ……

    贞观二十三年六月十六日。

    天气晴朗，万里无云。

    在颐和园里头，正在举办一场规模盛大的仪式。

    作为大唐帝国第三任帝王，李宽今天正式的登基为帝了。

    这种场合，长安城有头有脸的勋贵官员，自然是全部都出席了。

    整个仪式没有什么意外，一切都是按部就班的完成了。

    不过，让许多人感到意外的还是，李宽登基之后并没有重新更改年号。

    而是专门发布了第一份圣旨，表示今后都将使用贞观作为年号。

    整个大唐，今后不管是哪一代的皇帝，都使用贞观作为年号。

    虽然这只是一个不算特别大的动作，不过却是让李世民非常的满意。

    原本的帝党，自然是毫无障碍的就成为了新的帝党。

    整个朝廷之中，李宽可谓是大权在握。

    大唐从此进入到了一个新的时代。

    （全书完！）

