    “死吧！！”

    灭世魔刀再次劈落下来！

    那孙长老此时体内气血激荡，还尚未恢复过来，见识过了叶尘这一刀的威力，哪里还敢硬接？

    所以孙长老想都没想，一边迅速朝后方暴退，同时冲着无极宗、太玄宗和长生殿的三大强者高呼起来，

    “屠长老！云长老！太初长老！快快助我！！”

    三大强者不由得对视了一眼，

    “此子决不能留！一起出手！”

    屠厉天说完这话，率先冲了出去，其余两大强者见状，微微迟疑了一下，也飞身而出。

    其余众人看到这一幕，顿时一片哗然，

    三大强者可都是合道仙君境界的巨头级人物，再加上屠厉天，那便是足足四位合道仙君！

    以四人的身份地位，哪怕是单独对方叶尘，都显得有些以大欺小，更何况是四人联手，甚至都可以说厚颜无耻了！

    “这四个老东西！还真是不要脸啊！”

    凤族阵营中，风老四忍不住痛骂了一声，虽然有心想要帮叶尘一把，可是想了想，最终还是忍住了。

    眼前这四个人，不但实力个个不在他之下，而且背后的势力，也都不比凤族差，甚至还要更强！

    他即便不为自己，为了凤族，也不能轻易去得罪这四个人。

    落霞宗阵营中，琼碧落也忍不住再次摇头叹息，低声喃喃道：

    “虽然你的表现，已经远远超出了所有人的预期，可终究还是逆不了天啊！”

    一旁的曦月听到这话，顿时娇躯微微一颤，不过旋即美眸中闪过一抹自信，道：

    “不！叶尘他肯定不会有事的！我相信他！！”

    ……

    另外一边，

    轰！

    叶尘一刀劈出，孙长老再次祭出一件防御法宝，不过显然还不如之前的玄霜甲，甚至连百分之一秒都未能坚持，就被叶尘一刀粉碎！

    而且那道刀芒去势不减，下一刻已经落在了孙长老的头顶之上。

    “不！！”

    孙长老顿时大吼了一声，几乎吓得魂飞魄散。

    虽然他不知道，以叶尘只有返虚境的修为，为何可以发出如此强悍的一刀，可是他似乎不会怀疑，倘若对方这一刀劈落下来，他就算不死，恐怕离死也不远了！

    就在这个关键时刻，

    轰！

    一道赤色光芒闪过，挡在了孙长老的跟前！

    这是一把造型奇特的血色飞轮，直径超过百米，上面透着浓浓的血煞之气，刚巧为孙长老，挡住了这致命的一刀。

    原来是那屠厉天，及时赶到，在危急关头，祭出了自己的仙器法宝，帮孙长老挡住了这一刀。

    咔！

    那血色巨轮，虽然挡住了叶尘这一刀，那巨轮上面，却也出现了一道道裂痕，似乎随时都要碎裂开来。

    “不愧是灭世魔刀！”

    那屠厉天挡住叶尘这一刀，收回血色巨轮之后，顿时忍不住感慨了一声，脸色变得无比凝重。

    叶尘所施展的刀法，固然奥妙无穷，但最可怕的，却还是那把灭世魔刀！

    这可是堪比半神器的存在，再加上叶尘的毁灭法则之力，简直无坚不摧，无物不毁，所向披靡！

    他的万里追魂轮，好歹也是中品仙器，仅仅只是和叶尘对轰了一下，居然险些被直接打爆！

    这让屠厉天一下子就收起了小视之心，当即操控着万里追魂轮，迅速和叶尘拉开了距离。

    而与此同时，无极宗的那位云长老，和太玄宗的太初长老，两人见屠厉天都吃了一个小亏，当即也不敢轻举妄动。

    四人刚好分别占据四个方位，将叶尘包围在了中央。

    “三位！此子今日若是不除，今后必定会成为我们四大宗门的心腹大患！绝对不能让他活着离开！！”

    孙长老死里逃生之后，当即冲着其他三人大吼了起来。

    他今日可算是丢人丢到姥姥家了，本以为出手诛杀一个小辈，应该是手到擒来的事情，却没有想到，竟然险些丧命！

    刚刚若非屠厉天及时出手相救，他可能就要被叶尘一刀给劈死了！

    虽然侥幸逃过一劫，可是刚刚被叶尘逼的狼狈逃窜、大声求救时的场景，一旦传扬出去，他的一世威名，恐怕也将荡然无存。

    所以，到了这个时候，孙长老也顾不得什么脸面，满脑子只有一个念头，那就是绝对不能让叶尘，活着离开千劫山！

    “孙长老言之有理！我们四个同时出手，速战速决！”

    孙长老的声音落下之后，屠厉天也当即附和道。

    他刚刚和叶尘交手过后，对叶尘的强大了有了一个切身的体会。

    甚至，他有一种感觉，他们四个中的任何一个人，如果单打独斗的话，恐怕都不是眼前叶尘的对手！

    轰！

    屠厉天此话一出，下方的众人顿时再次哗然。

    四大合道仙君，居然真的要联手对方一名小辈！

    “哈哈哈！”

    被围在中央的叶尘，顿时哈哈一阵狂笑，

    “你们四个老东西一起上吧！我叶尘何惧？”

    随着一声暴喝，叶尘身体猛然一晃，再次杀向孙长老！

    “握草……”

    孙长老反应过来之后，顿时忍不住爆了一声粗口，然后想都不想，直接迅速暴退。

    而与此同时，

    另外三大强者见状，当即纷纷祭出各自的法宝，对叶尘出手拦截。

    四人毕竟是合道仙君级别的强者，无论是移动速度还是出手速度，都已经快到了一个极为可怕的地步，而且真元远远比叶尘充沛！

    虽然顾忌叶尘的灭世魔刀，不敢轻易犯险，但他们只要小心谨慎，而且四人彼此配合，叶尘想要击中他们，几乎是不可能的事情！

    反倒是他们，趁叶尘不备，突然偷袭，简直让叶尘防不胜防！

    唰唰唰！

    一转眼的功夫，叶尘数次陷入险境，迫不得已又动用了几次灭世魔刀，体内的毁灭法则之力，也已经消耗了大半！

    很快，四大强者似乎也看出，叶尘似乎也不能一直发出恐怖的灰色刀芒，顿时个个精神一震，当即开始发起反攻。

    一时间，叶尘顿时落入了下风！

    砰！

    叶尘一个疏忽，后背突然被无极宗的云长老一击击中，顿时喷出一口鲜血，整个人犹如陨石一般，狠狠砸入下方的岩石之中……