    奥利凡德是推着一辆金属购物车回来的，车上堆着三件厚厚的油纸袋，一堆大大小小的方形厚纸盒，最上面还有一个木质食盒。

    进入店内，眼见有客人在，奥利凡德立即热情地开始打招呼。

    “看看这是谁。”奥利凡德向那名穿着一身得体绅士装的男士笑道：“帕尔姆斯顿先生，苹果木，独角兽尾羽。怎么样？魔杖是不是一如既往的与您合拍？”

    “劳您挂念了，奥利凡德先生。”帕尔姆斯顿先生一边伸手摘下绅士帽，动作绅士地向奥利凡德施礼，一边柔声笑道：“并非恭维，我认为奥利凡德先生在帮人挑选魔杖方面，恐怕是全魔法界里最棒的。”

    “哈哈哈，我可不敢承认。”

    奥利凡德显然十分高兴，这是科文第一次见到奥利凡德会这么发自内心的畅笑。

    “哦，还有帕尔姆斯顿夫人。”奥利凡德转向那名夫人，同样笑道：“雪松木，独角兽尾羽。这么久没见，看来您的魔杖也没有任何问题。”

    “是的。”帕尔姆斯顿夫人行了一个贵族礼：“我至今仍旧记得，当初在您这里得到魔杖的时候，您对我关于魔杖保养方面的教导。”

    “应该的，应该的哈哈。”奥利凡德笑着摆手，而后看向三口之家的孩子。

    “您好，奥利凡德先生。”孩子勉强收起了脸上的期待与雀跃神色，有板有眼地行了个贵族礼：“我希望可以从您这里得到一根最适合我的魔杖。”

    “当然！当然！”奥利凡德频频颔首，温柔笑道：“我一定会为你挑选一根最合适的。”

    说完，奥利凡德又向夫妇二人说道：“稍后，我来安排一下这个孩子。”

    “这就是报纸上那个……”帕尔姆斯顿先生看向科文，语气斟酌。

    “没错，不过报纸总有些过甚其辞。”奥利凡德回应，随后向科文招呼：“来孩子，认识一下帕尔姆斯顿先生。”

    “哦哦！”科文终于不再装小透明，连忙有些神态拘谨地站直了身子，而后微微躬身说道：“你们好帕尔姆斯顿先生，帕尔姆斯顿夫人，我是科文，科文·奎因。”

    “你也好，奎因先生。”帕尔姆斯顿夫妻异口同声地柔声回应。

    “你好。”小帕尔姆斯顿突然插话进来，好奇地盯着科文问道：“你也是今年的新生吗？”

    “我……”科文知道这时候应该装傻，因此作出一副不知如何回答的神态。

    “是的。”

    果然，奥利凡德见此将问题接了过去：“科文也是今年的新生，或许你们将来会在同一个学院相伴七年时间。”

    小帕尔姆斯顿闻言兴奋地颔首，看向科文的目光中充满了期待：“太好了，以后叫我詹姆斯就好了，我可你叫你科文吗？”

    “当然！当然！”科文仍旧拘谨地点头，但眼神却故意透露出掩饰不住的期待神色。

    “好了各位，先让我为小帕尔姆斯顿先生挑选魔杖吧。”奥利凡德插话进来，而后又看向科文：“这里你暂时帮不上忙，所以你先去吃点东西吧。”

    奥利凡德抬手，将购物车最上面的木质食盒拿了下来，递给科文之后指向店铺最里面：“顺着走廊去最里面，黑色的门后就是餐厅，你先去吃点东西。”

    “好、好的奥利凡德先生。”科文从善如流地接过食盒，转身向店铺内部走去。

    不过刚走出两步又停下脚步，转身向一家三口拘谨地说道：“那个，抱歉，失陪了。”

    “真是一个礼貌的孩子。”帕尔姆斯顿夫人柔声说道：“快去吧，不用管我们，希望将来在学院的时候，你能和我们的小詹姆斯相处愉快。”

    “我会的。”科文应声，又看向小詹姆斯，扯起嘴角露出一个笑容，随后快步向餐厅走去……

    没再去理会店里的情况，科文快步来到魔杖店最内部，开门进入了餐厅。

    扫了一眼餐厅内的普通格局，科文关好门，快速来到餐桌之前，拉开高脚椅子坐了上去。

    他是真的饿了，基本从医院醒来的时候就感觉非常饥饿了，不过他也不方便提出来，好在之前条件反射地回应了一句‘文化词儿’，总算提醒到了奥利凡德。

    话不多说，科文打开食盒，将里面的两个三明治，一份薯条，一份炸鱼，一枚苹果取了出来。

    “这么少……”科文小声嘀咕：“还都是垃圾食品……”

    看了看摆在面前的英国特色主食，科文真是有些头疼，感觉有些对不起他大吃货帝国的身份啊。

    要知道，他大吃货帝国当初可是连外星人都想尝尝来着……

    没办法，吃吧。

    抓起三明治，科文一口咬了上去，嚼了两口，一股又酸又腻的口感爆发，令科文的表情变得有些扭曲。

    左右瞅瞅，科文跳下餐椅，快步来到水池之前，拿起杯子接了一大杯凉水，咕咚几口将嘴里的食物顺到了胃里。

    得救似的舒了口气，再回头看看餐桌上的食物，无奈叹息一声，再次接满了一大杯水。

    回到餐桌前，科文一副就义的表情，略作准备之后，拿起三明治快速塞进了嘴里，随便咀嚼了两下便咽了下去。

    两分钟不到，除了苹果之外的其他食物都被科文仿佛囫囵吞枣似的吃光。接着又举起杯子，用凉水将所有积存在食道内的食物全部冲进了胃里。

    “呼……”长出口气，科文放下水杯之后嘀嘀咕咕：“真是要了命了……”

    跳下高脚餐椅，科文站立在地面之上，深深地吸了口气，随后双目微阖。

    一阵细不可闻的‘咕噜噜’声响起，科文那被水和食物略微撑高的胃腹部，渐渐平缩了回去。

    睁开双眼，科文控制胃部蠕动，‘嗝’地吐出口气。

    用手扇了扇空气，又凑到鼻子前闻闻，随即满意地点了点头。

    “没有怪味儿，不用担心打嗝之后恶心到了。”科文轻声呢喃：“还好老爸弄回来的功法靠谱。”

    再次坐回椅子上，拿起仅剩的苹果，‘咔嚓’一声慢慢享受了起来……

