    　　

    　　“我给林逸打个电话。”楚梦瑶犹豫了一下，决定还是给林逸打个电话再说。

    　　

    　　不过电话拨过去，传来的却是暂时无法接通的提示音，乌龙浩特山脉没有手机信号，林逸接不到电话也是正常的。

    　　

    　　“打不通？”吴臣天看到楚梦瑶的表情就知道电话没有打通，叹了口气：“实在不行……也只有一个办法了！”

    　　

    　　“什么办法？”楚梦瑶连忙问道。

    　　

    　　虽然，被绑架的人是王心妍，但是楚梦瑶心里还是挺着急的，如果出了什么事情，林逸肯定会不开心的。

    　　

    　　“隐藏皮家！”吴臣天说道：“隐藏皮家的皮志山也是老大的小弟，这次，如果能请动皮家老爷子出马，或许事情还是会有转机的。”

    　　

    　　“皮老爷子，会帮忙么？”楚梦瑶虽然知道隐藏世家峰会上发生的事情，但是毕竟这件事情有些凶险，吴臣天被打成重伤，皮家能趟这浑水么？

    　　

    　　“目前也只能试试了……”吴臣天苦笑道。

    　　

    　　只不过，让吴臣天惊讶的是，当他拨通皮志山的电话时，皮志山却表现的无比热情！吴臣天将遇到的麻烦和打算说与皮志山后，皮志山只是略一犹豫，就说去请示一下皮老爷子，再给吴臣天打电话。

    　　

    　　吴臣天倒是松了一口气，最起码皮志山表面上没有直接拒绝，那就说明事情还有转机。

    　　

    　　皮志山接了吴臣天的电话之后也不敢怠慢，直接来到了皮老爷子的房间，急急的将东海市发生的事情和他说了一遍。

    　　

    　　“吴臣天被一招打伤了，风雷紫电兽都不是对手？看来，敌人很棘手啊！”皮老爷子皱起了眉头。

    　　

    　　“是啊，不过，这却也是我们皮家的一次机会……”皮志山想到至今昏迷不醒的弟弟，心中一痛，虽然他向林逸示好，但是林逸却没有那么轻易的就接纳他这个小弟，皮家没办法，只能暂时先维持着皮志海的伤情，等待着林逸的救治。

    　　

    　　皮老爷子点了点头，他何尝不知道这是一次机会？如果他出手了，那么林逸肯定会记着这次的情份，而且不但如此，以后皮家就和韩家一样，同是林逸阵营的人了，遇到解决不了的麻烦，也能求着林逸出手了！

    　　

    　　“我们，连夜动身去东海市！”一向谨慎的皮老爷子终于做出了决定，开始了他人生中最大的一次豪赌！这次豪赌，关系到皮家未来的命运，如果他真的救出了王心妍，那么皮家飞黄腾达指日可待，也跟着林逸地位的提升水涨船高！

    　　

    　　但是赌输了，不但皮老爷子可能受伤甚至身殒，恐怕自家也会结了一个大仇人！

    　　

    　　不过机会摆在眼前了，不由得皮老爷子不去选择。

    　　

    　　“好！”皮志山也是坚定的点了点头，他觉得，那些跟在林逸身边的小角色，目前都飞黄腾达了，和林逸作对的，有几个有好下场的？张乃炮和冯逆天牛逼不牛逼？两个人都成了废人，但是林逸还是活得好好的，只此一点，就足以让皮家豪赌一次的了！

    　　

    　　吴臣天打了电话之后，就一直耐心的等待，虽然他暂时死不了，但是心中挂念皮家的回复，还是眉头紧皱。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒，送走了韩静静和韩小超，此刻也是愁眉不展的坐在沙发上。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说，这次绑架，会不会和箭牌哥没有关系，不是冲着他来的？”陈雨舒左思右想，也没想到什么人对王心妍动手的理由。

    　　

    　　“暂时还不清楚，但是我也很奇怪，他们绑架王心妍，能达到什么目的呢？”楚梦瑶也是十分的奇怪。

    　　

    　　一阵电话铃声响起，吴臣天慌忙的拿起了电话来，看了一眼来电显示，心中一紧，连忙接了起来：“皮少……”

    　　

    　　虽然林逸说了，皮志山也是他的小弟，按照辈分那就是吴臣天的小弟了，但是毕竟现在是他有求于皮家，吴臣天也不敢托大。

    　　

    　　“天哥，叫我小皮就行了，我和爷爷商量了一下，今晚连夜赶往东海市，希望来得及！”皮家已经做出了决定，押宝在林逸的身上，自然对吴臣天客气了许多。

    　　

    　　“那太好了，我将地址给你……”吴臣天连忙将别墅的地址告诉了皮志山。

    　　

    　　而皮志山记下来之后，表示现在就驱车前往……

    　　

    　　挂断了电话，吴臣天长出了一口气，道：“事情解决了，皮志山和皮老爷子，连夜赶过来，有皮老爷子这个天阶高手出手，估计应该没有问题了！”

    　　

    　　“呼……”楚梦瑶听后也松了口气，想想事情有时候还真奇妙，皮家以前明明是自家的敌人，但是现在，却变成了林逸的小弟，来帮忙了。

    　　

    　　“楚小姐，现在，是不是应该联系一下王心妍的家人了？王心妍出事，我们应该通知她的家人才对……”吴臣天忽然想到，自己等人忽略了一件事儿，就是和王心妍的父母接触一下，没准儿，从她父母那里，会得到一些线索以及绑架的原因，毕竟从林逸这边，实在是想不出王心妍为什么会被人绑架。

    　　

    　　“是啊，我倒是忘记了……”楚梦瑶一拍额头，连忙拨通了白伟拓的电话，想找他查一查王心妍父母的联系方式。

    　　

    　　白老大是学校的教授，想要查王心妍的资料是轻而易举的，虽然吴臣天也能通过萧家的渠道查，但是吴家现在和萧家不对付，吴臣天也不愿意找那个麻烦。

    　　

    　　宋凌珊没想到上任第一天，就遇到了绑架案！而且绑架案的主角，家里还有些能量和影响力，与之前的世家萧家，有着一些关系。

    　　

    　　被绑架的女孩儿母亲叫萧琴琳，是萧家的人，父亲王煦本，是本市的一个药材商人，生意做的虽然不是很大，但是也算是本地的明星企业。

    　　

    　　他们的女儿被人绑架了，宋凌珊的压力自然很大，尤其是上任刑侦队长的第一天，就出现了这种大案，让她还没有适应，就必须投入到紧张的工作中去。

    　　

    　　好在宋凌珊在松山市也处理过多起类似的案件，此时很快的就开始分析起案情来。<!----[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]>

