    子童大声说道:"打马追兔子，打马追兔子！"

    子童说着话，打马而去，魔音在后面打马追着子童喊:"尊主，你给我说说呀，到底为什么？"

    夜寒庄和叶飞放慢了马速，看着追着子童而去的魔音，夜寒庄无奈地说道:“魔音真的是很可爱的一个人，一般天才都这个样子，心思单纯，做自己擅长的事，又能做到极致。"

    叶飞笑起来道:"之前他嗓子失了音，琴弹的那么好，人又像下凡的仙子，我想他肯定是个有背景，有故事，复杂的了不得的人，谁承想，这一恢复容貌治好了嗓子，说话做事竟然比一尘还要憨，凡事都靠着直觉去选择，这种性情还真是少见。"

    "他这种返璞归真很纯粹的心态，真是难能可贵。叶飞，我怎么觉得魔音对安尊主很亲切？

    不是那种刻意的亲切，是发自内心的那种，你不觉得吗？他对凌霄是信任，祟拜。

    对安尊主就是毫无距离感的粘乎。"夜寒庄像是思考着说道。

    叶飞听了夜寒庄的说道:"魔音这脾气还真是琢磨不来，但他为人好，对我们几个都格外亲切呀，但是还真的如你所说，他似乎特别地粘着子童，我们可以问一问他。

    子童好像没有感觉到特别，不知道凌霄可有发觉？"

    叶飞说着，回头往凌霄的马车上看了看，叶飞看见凌霄还是仰面躺在马车上，嫣红坐在边上，正说着什么，两个人都在看着天空，甚是和谐美好。

    有两只小鸟正绕着他们的马车飞，凌霄伸出手，小鸟便落在了凌霄的手上。

    凌霄就冲嫣红笑了，嫣红坐着一动不动也不敢出声，只是一个劲儿的笑着，他怕自己稍微发出声音，就吓飞了小鸟。

    叶飞和夜寒庄都看到了，两个人相视一笑，都以为是凌霄用了功夫，哄嫣红笑呢。

    但是谁都不知道，凌霄正在跟小鸟用意识对话。

    "主人，你这是受伤了，还是生病了？这个事儿要不要我们给晏京带回去？"小鸟关心地问道。

    "我没有受伤，我只是在休息，你们看不懂吗？我就是在躺着晒太阳，确实需要给晏京带封口信了。就说我们行走在途中一切都好，嫣红公主和我相处的很好，让白团子不要挂念。"凌霄说道。

    两只小鸟扑闪着翅膀飞了起来，围着马车吱吱喳喳的。

    "主人，我就说您和嫣红公主坐在马车上晒着太阳，看起来很恩爱。"

    "是的，主人，你们看起来很恩爱。"

    "那好吧，下来喝点水。"凌霄很喜欢小鸟都能看到他和嫣红很恩爱。

    凌霄跟小鸟说完就对嫣红说道:"嫣红，你看，我让这些小鸟们喝点水。"

    嫣红本来看着眼前的情景，就很诧异，现在听着凌霄的话，她笑而不语，很惊喜地点着头，意思是你让它喝，我看看。

    凌霄让嫣红打开车上的水馕，给自己喝水的水罐里倒了一些水，然后凌霄说道:“嫣红，你把水罐举起来，我没有力气了，你要一动不动的。"

    嫣红举起了水罐，两只小鸟飞旋着，扑闪着翅膀并没有落下来喝水。

    凌霄就用意识和小鸟说道:"你们下来喝吧，她是你们的女主人，虽然听不懂你们说话，可是你们要爱护她，顺从她，听命于她，就像听命于我一样。”

    两只小鸟听了凌霄的话，很顺从的先落在了嫣红的胳膊上，然后又扑闪着翅膀落在了水罐上，小鸟咕嘟咕嘟地喝着水。

    喝完之后有一只胆子很大，它在殷红的胳膊上走了几步，嘴里叽叽喳喳地叫着，还认真地看着嫣红的脸。

    嫣红没想到小鸟这么可爱，一点都不和自己见外，她也不知道凌霄用的什么功夫，可是她再看凌霄，凌霄的确没有用任何工夫。

    两只小鸟喝饱了，叫了几声，就挥着翅膀飞走了。

    嫣红才好奇地问凌霄:“凌霄，你怎么做到的？这两只小鸟好像有灵性唉。"

    凌霄微笑着说道:"你吻吻我的手。"

    嫣红闻了一下凌霄的手，有一股清香在凌霄的手心里。

    "香的？"嫣红疑问。

    "对，你在闻一闻你的衣袖。"凌霄笑眯眯地说道。

    嫣红赶紧地闻了一下自己的衣袖，发现跟凌霄手心里的清香味是一样的。

    "我说呢，小鸟怎么会那么顺从？原来你用了药啊！不过很有意思。"嫣红释然。

    "有意思吧，喜欢吗？喜欢我以后常逗小鸟跟你玩儿。"凌霄宠溺地说道，那眼神就像是流动的蜜汁。

    嫣红听了却紧张地说道:“这样子用药哄小鸟，跟我们玩，会不会药伤了它们？若是药伤了它们，还是不要玩的好。"

    凌霄把手拍一拍，笑眯眯地说道:“怎么会，那么可爱的小鸟，我怎么舍得药伤了它们？我这个药啊，这么甜美，它们喜欢只会记住我们，是不会受伤的，而且应该是对他们身体有益的。

    你就放心吧，我从小呀在山林中生活过，知道什么对小鸟们好。"

    嫣红听了长出了一口气，说道:“没有伤害就好，你看你额头上怎么出汗了？我再给你擦一擦吧！"

    嫣红看着凌霄的额头上，有了细密的汗水，就拿了帕子给凌霄擦一擦。

    凌霄一开心，就又闭上了眼睛，阳光明亮，凌霄透过眼皮，都能看到光亮，他眼珠子动着，让人一看就知道他在假寐。

    "你怎么啦？闭着眼睛想啥呢？"嫣红好奇地问道。

    “我就喜欢这样的无忧无虑的日子，舅舅他们都不在，没有人管着我，我就这样悠闲的坐着马车晃荡着，带着你晃荡着生活就无比幸福美好了。"凌霄很陶醉地说道。

    “那我们以后就不回去了，就在草原上，或者傲来峰上过吧。"嫣红故意说道，其实她很想回到大晏去，想和凌霄的家人们在一起相处，但她这样说，就是想逗一逗凌霄，嫣红清楚得很，凌霄离不开他的家人们，更离不开他的舅舅。

    果然，凌霄紧张了，凌霄说道：“你说的真话吗？草原上我们倒可以盖一些房子，但是估计千岁爷爷会很着急。

    傲来峰上是不能长久地住的，我们要是住在那里不下山，舅舅找过去，绝对跟你师傅打架。"

    凌霄就是住在那里都不行的，只有回大晏才安生。

    嫣红笑呵呵地看着凌霄不语，凌霄忽然就明白了，原来嫣红是故意逗自己呢。

    凌霄正要和嫣红取闹，就听见一尘从远处打马跑来了，他一边跑，一边喊道:"公子前面的山林处，发现了大批的这种果子，你看看能不能吃？"

