    以电视台为目标就职的大学生，第一志愿九成九是富士电视台，接下来是TBS和NTV，被三个大台轮流挑一遍，最后哪家都不要的，就去朝日电视台和东京电视台。

    在收视率上争不到第一第二，跟第三也没什么关系的朝日电视台，毕竟是排在三大佬之后的第四，节目档期也不是随便什么人都能拿的，但相比前面三座大山，还算是容易些了。

    藤本制作人对这个企划称赞有加，渡边万由美趁机把岩桥慎一介绍给他，向藤本说明写企划的“岩桥”就是眼前这个岩桥。

    虽然没有成为渡边万由美的下属，还害她落了个大空，可渡边万由美一直都在尽力栽培岩桥慎一，将他引荐给各路人士，甚至连学习高尔夫这样（在他看来）的小事都记在心上，堪称是模范前老板，模范合伙人。

    得知此事，藤本制作人不禁对他刮目相看，连态度也变了。

    一开始，他对渡边万由美态度亲切，对待跟着她一起来的这个青年就没那么重视，在不能把能力头衔写在脸上的时候，年纪和打扮就是判断的标准。

    但是，当渡边万由美揭晓他的身份，原本让他被藤本轻视的年纪，又转而让藤本对他称赞不已。

    “岩桥君真是年少有为。”

    岩桥慎一露出职业笑容，“您过奖了。”

    “这可不是过奖。”藤本说，“本台虽然没有推出过掀起话题的选秀节目，但是别台的选秀节目还是知道的，选秀节目做到现在，已经非常成熟，没想到，还能在这个基础上翻出新意。创新虽然也不是件易事，不过，能在旧有的东西上进行创新，这样更难。”

    商业吹捧完了以后，话题继续进行下去。

    朝日电视台的制作部门在经过审议以后，以绝大多数同意的表决结果，收下了这档选秀节目，并且是在不对现有内容进行干涉更改的前提之下。

    空手套白狼NG，为了确保自己的话语权，渡边万由美的U-MIZ承担了相当一部分制作经费，从渡边制作独立算是分家，本社给拨了不少款，投资个节目自然没问题。

    又有AMUSE和研音加入，制作经费也够，要钱有钱要人有人，朝日电视台那边，对这个企划感兴趣，并且他们还没有做出过一档带来话题度的选秀节目。

    另一方面，本身他们在深夜档也没什么太像样的节目，因为收视压力相对之下没那么大，所以反而能进行大胆的尝试，所谓光脚不怕穿鞋。

    至于时段，先前也早有定论，需要大众参与度的节目，太过深夜是不行的，同样的，因为要表现“个性”的部分，像是下午四五点钟这种学生仔刚放学回家的时段也不行，要是选在这种时段，说不定会收到投诉信。

    本子的家长事儿可多了。

    协商以后，给出了周六晚上十一点四十分到十二点二十分钟这样一个时段。

    虽然是深夜档，不过还没有深夜过头，又是周六狂欢夜，这个点，在外面吃喝玩乐潇洒的人也差不多回了家，正是洗完澡喝点小酒顺便看看电视的时候。

    在深夜档当中，算是一流的好档期了。

    现阶段拿出来的还只是个企划案，要让节目成行，首先朝日电视台里组成一个这档节目的制作组，作为主办方的U-MIZ、AMUSE、研音各自派出代表参加商讨会，确保意见的传达与沟通，然后再邀请专门的脚本作家进组，来进行具体的脚本编写。

    艺能界是各司其职的地方，一个人总揽全局可以，但是事必躬亲就要不得了。

    制作组成立以后，既然是选秀节目，要有评委，还要有主持人，这些都是要解决的问题。评委要在乐界有影响力，还要有制作乐队的经验，不仅如此，要主打“个性”，老好人评委又不合适，所以选择起来颇为麻烦。

    电视台和事务所集思广益，思考合适的人选，罗列名单以后再用排除法进行选择。

    主持人的选择更加慎重，基本上来说，看你选了个什么主持人，大众就会根据主持人以往的节目风格对这档节目有个先入为主的意识。

    不仅如此，既然要主打“个性”，不让乐队收敛个性，又要挑选有个性的评委，为了不出现个性过头当场打起来的情形，主持人不仅要串起整个节目的流程，还要成为个性和个性之间碰撞的缓冲。

    这样一来，不选个厉害的主持人来震场就不行了。

    节目主持人的人选，AMUSE的大里洋吉社长推荐了三宅裕司。

    这位是落语家出身，还有自己的剧团Super Eccentric Theater，电视主持、舞台剧、电影演出四面开花，在业界的分量非常足。

    至于为什么大里洋吉能一口推荐这位电视大腕来当主持人，是因为三宅裕司自己的经纪约外加他的剧团的演出事宜都由AMUSE来负责……换句话说，这是自己人。

    一档深夜选秀节目，要请个大腕主持人原本有些奢侈，但是因为拉拢到了AMUSE的缘故，自己人用起来万事好商量，三宅裕司也就同意接下这个节目。

    三宅裕司主持水准过硬，控场能力一流，选做主持是相当不错的人选，不仅如此，他本人在音乐方面兴趣广泛，学生时代正好赶上Group Sounds的热度，吉他钢琴都玩的挺溜，专业知识方面也毋庸置疑。

    可以说是个绝佳的人选了。

    主持人定下来的顺理成章，几乎没什么波澜。而在评委方面，就是一场稍微显得有些漫长的排除法游戏了。

    一方面先由这边来敲定能够胜任的评委，另一方面，还要在敲定以后获取对方的同意。

    被列在第一人选的是音乐制作人佐久间正英，这位原先是乐队出身，之后转到幕后，还当过BO?WY乐队的制作人。

    BO?WY这支乐队现今人气绝顶，可以说现阶段曰本的摇滚爱好者无不将其视作神一般的乐队，他们存在的时间虽然不长，但是在年轻人之间的影响力却非常之强。

    现如今在地下音乐圈，模仿他们的衣着风格和音乐形式的地下乐队数不胜数，他们的音乐锐利而又前卫，舞台演出风格大胆新颖，视觉上给人的冲击极为强烈，可说是魅力超凡。

    乐队的灵魂人物是主唱冰室京介和吉他手布袋寅泰，大部分词曲都由这两人完成。

    布袋寅泰这个名字岩桥慎一还挺有印象的，一方面是这个姓记忆点十足，另一方面，依稀记得曾经看过他绿了某大肠癌的八卦新闻……不说了。

    有意思的是，虽然在同一个乐队里合作无间，但是这两个天才的个性却完全合不来。

    仔细想想，四人制的乐队构成、两个灵魂人物合作写曲、相互看不惯又爱得深沉的关系、引领潮流的音乐风格……曰本披头士？

    不管怎么说，BO?WY是天才无疑。能为BO?WY担任制作人的佐久间正英，获得天才的认可，有多么厉害也不言而喻。

    借由BO?WY在地下音乐圈的影响力，他们的制作人若是能够来担任评委，效果不用说。

    佐久间正英成为了第一个敲定的评审人选，决定邀请他以后，就开始和他进行联络，不过，第一次找上他的时候，被佐久间正英给很干脆的拒绝了。

    “我不知道什么电视节目，我是幕后的制作人。”他说。

    这种事有时也无关乎大牌不大牌，有的幕后工作者是不怎么情愿出现在电视机面前的，讨不讨厌电视另说，其中还有一点“职业道德”的缘故在。

    分工明确的曰本艺能界，还有许多幕后之人遵守着不上到台面上来的规矩。

    不仅幕后之人，像是BO?WY这支乐队，保持着硬派形象的同时，就鲜少在电视机前露面。

    这倒也不是为了故意装酷，排除那种录音室乐队，对乐队来说，他们最大的魅力就是“现场”，千变万化的编排和即兴，富有风格的现场，每每令到场的乐迷们期待不已。

    减少电视出镜保持神秘感，同时靠着看家本领的现场演出发展粉丝，可以说成是一种策略，但同时，也是乐队的追求。

    不过，这样一来，一些模仿他们的乐队，要学就学个全套，也认为正统的摇滚乐队是要少上电视的。殊不知BO?WY是真酷，但模仿他们的人，大部分是装酷。

    被拒绝了一次，制作组这边没有气馁。要想请动这位制作人出场难度固然不小，但在被拒绝过一次以后，也不是就此失去了努力的必要。

    说来好笑，三顾茅庐这话还不是岩桥慎一说的，是制作组的工作人员先说的，说什么虽然佐久间正英拒绝了，但是并非已经完全没有了回旋的余地，现在就放弃他为时尚早，还有再争取的必要。

    然后，他就拿刘皇叔来举栗子，说至少三顾茅庐。

    曾经的资深三国志玩家岩桥慎一，当时坐在会议室里，听到这句话，由衷感慨曰本人对三国的热爱。

    不过，他的话未必没有道理，佐久间正英的确是绝佳人选，不仅有风格有能力还自带影响力，不争取到最后，被拒绝一次就死心，退堂鼓打的未免太快。

    于是，制作组这边决定，再尝试和佐久间正英方面进行商谈。

    古有刘皇叔三顾茅庐……制作组虽然没有汉室要匡扶，好在佐久间正英也骂不死人啊。

    ……

    评审往往是三人制，先把佐久间正英放在那占下一个名额，制作组又开始商讨解决另外的两个评审人选。

    受到提名的有制作人吉田建，这位比较神奇，隶属的唱片公司是个民谣为主的厂牌，但是自身“不务正业”，对偶像歌谣、摇滚都很感兴趣，并且在多个音乐节目里担任音乐班底，路子野得很。

    不光如此，还是业内小有名气的毒舌，说起话来一针见血，请来挑起跟乐队的矛盾效果大概会很不错。

    另一位是编曲家兼制作人的伊藤银次，跟佐久间正英的人生轨迹差不多，先是组乐队，然后SOLO出道，再往后慢慢退居幕后，成为业内颇有名气的制作人。

    还有一位是专职的音乐制作人名叫月光惠亮，原先是一家叫BEING的音乐制作公司的副社长，后来因为跟公司理念不合自立门户，专门给摇滚乐队担任制作人，经验丰富。

    看到是音乐制作公司出来的，岩桥慎一还格外留意了一下。这位是作为佐久间正英的候补人选被提名出来的，要是正主那边实在不成，到时再联系他补位。

    制作组成立以后，他作为GENZO方面的代表，在组里挂了个名，有碰头会的时候就过去听听看，渡边万由美的U-MIZ另派了代表进组，但即使如此，每次碰头会结束以后，渡边万由美都会给他打电话，询问他的想法。

    自从退社独立以后，回归半地下，远离地上波，他几乎没有再踏足电视台。倒是现在，因为要参加碰头会，这段时间，岩桥慎一又过上时不时到朝日电视台来报道的生活。

    这一天是星期四，他到电视台来开会，没想到又跟中森明菜碰了个面。

    朝日电视台去年新开了一档音乐节目《MUSIC STATION》，每周五晚上，在黄金时间档进行播出，是现在朝日电视台力推的一档音乐节目。

    预算足、嘉宾阵容不错、主持人先是由关口宏担任，今年又进行调整，换成了名气更大的塔摩利。节目以现场直播为看点，因此，为了不在直播当中出错，往往提前一两天就先到电视台来参加一次彩排。

    两人在楼梯间不期而遇，一对上眼，双方的神情都有一瞬的不自然。

    岩桥慎一心想，那一天目击了她的家庭纠纷的事，可还没过去多久呢。于是挪开视线，准备若无其事的打声招呼就走人。

    结果，在他开口之前，反倒是中森明菜先和他打招呼：“辛苦了，岩桥桑。”

    今天跟在她身边的不是之前见了好几次的那名男性经纪人，而是个二十岁左右，看上去有点生涩的小姑娘，像是新人。

    “辛苦了。”

    岩桥慎一被她抢了白，于是也跟着回了一句。

