    “苏姑娘，我感激你对我妹妹的一番心意，可是她到底是叶家人，就算她不认叶家，她怎么着还是认我这个姐姐的，她自然该跟我去俞家，不能待在外人家里呀！”

    叶昔哭着辩解。

    这样于叶家面子上不好看，而且她也不忍心把妹妹丢在外头。

    苏霜儿冷冷勾了勾唇角，“刚刚我表哥荀筠派人传了话来，他即刻入宫跟太后请旨，他很快就会迎娶叶昀，我听说叶家一直没给她准备嫁妆，而不巧，恰恰，我给她准备了九十九抬嫁妆，所以她从我这出嫁！”

    刚刚叶昔跟叶昀交谈的片刻，荀筠就派了人来，故而苏霜儿有此话。

    叶昀面色淡淡的，没有太多表情。

    而小明郎呢，抱着她的胳膊，十分高兴。

    叶昔眉心一颤，被苏霜儿说的哑口无言。

    她眼泪簌簌扑下，竟然找不到一个让叶昀回家的理由。

    她咬着牙痛恨，痛恨叶家这一次做得太过，偏偏她母亲怀着孕没法操劳，太爷爷叶献蛮横无理，独揽乾纲。

    “昀儿….”她含泪望着叶昀，万般无奈，她知道妹妹的脾气，决定了的事就没有更改，她这一次一定是恨叶家恨极了。

    “俞少夫人赶紧回去歇息吧，要是动了胎气可不好，叶昀在我这，我会照顾好她的！”苏霜儿下了逐客令。

    叶昔抿着嘴唇不说话，眼神直勾勾望着叶昀，却收到了叶昀安抚的一笑。

    她仿佛还是那个样子，一点都不生气，可是叶昔就觉得她变了，仿佛自己跟她越来越远。

    这个念头一起，叶昔心如绞痛，面色煞白煞白的。

    “姐姐快回去吧，等过几天我来俞家看你！”叶昀甜甜地笑着。

    叶昔知道今日无法带走叶昀，想着自己今日还是瞒着婆婆出来的，只能含泪点头往回走。

    叶昔出门没多久，就有下人来报。

    “小少爷，大小姐，叶淮求访！”

    “不见！”小明郎干脆利落地回道。

    苏霜儿和叶昀没想到小家伙气势这么盛，愣是失笑。

    “既然如此，就按小少爷的吩咐办吧！”苏霜儿淡淡说了一句，拉着叶昀往里头走。

    即便小明郎再小，现在也是苏家的男主人，该维护他的权威。

    叶淮气得快发疯，叶昔派人给他送信后，他就马不停蹄赶了过来，结果吃了闭门羹。

    堂堂四品大员，现在无论去哪，都是被奉为上宾的，偏偏这是苏家，一个曾经显赫一时的苏家，即便现在苏家什么都不是，可是朝中将苏家的财产归还，小明郎袭了祖父侯爷爵，苏家依旧没把任何人放在眼里。

    叶淮灰溜溜地回了叶家。

    穆蓉临盆在即，她知道小女儿回了京后，那颗心七上八下，竟是晕倒了过去。

    好在叶献给救了回来。

    屋子内，叶献坐在主位，穆蓉躺在塌上，叶淮坐在另一边。

    “祖父，如今昀儿回来了，您就让步吧，我们已经错了一次，不能再错第二次，不然就是逼着那丫头离家出走啊！”叶淮说起来眼泪都掉了下来。

    他那么捧在手心上疼的小丫头，被自己亲手暗算了，如今她回来了，居然不进叶家大门，跑去了苏家。

    这要是让别人知道，叶家面子往哪搁！

    他也彻底伤害了小女儿的心。

    叶淮心里跟塞了棉花似的，望着塌上面色苍白的妻子，心里很过意不去。

    穆蓉别过脸去，不想跟他们爷俩说话。

    那日叶昀走了之后，叶淮才跟她说实话，穆蓉就担心自己永远失去小女儿了。

    现在知道叶昀回来了，她到底还是高兴的。

    屋子里陷入了怪异的沉默。

    叶献垂着眉寻思，仿佛入定了一样。

    恰在这时，管家忽然从外头来，掀了帘子进来报道：“老太爷，老爷，夫人，刚刚得了消息，东太后赐下懿旨，让咱们二小姐跟荀三爷完婚，日子都定下来了，定在九月十八，说是钦天监看的日子，如今宣旨的公公马上就要到了，还请老爷去府门口接旨！”

    屋内三人俱惊，这日子可紧巴巴的，才十来天的功夫。

    不过旨意下到叶家，意味着叶昀必须从叶府出嫁，无论如何，叶昀都得回来。

    穆蓉又喜又优，一时哭倒在塌上，叶献呢，缓缓起身，沉沉叹了一口气。

    看来叶家跟洛王府是彻底绑在一起了，既然他想尽办法都没能拆开他们，也许是天意吧。

    趁着叶淮去外头接旨时，叶献回到了自己院子里，写了一封信着人送给洛王。既然两家终究要成亲家，那么叶献也是个干脆的人，不如铁了心思站在洛王府这边。

    洛王收到那封信后，哈哈大笑，还特地喊来荀筠宽慰他。不过荀筠的态度很明确。

    “我可以认他是盟友，却不认这个太爷爷！”

    洛王知道儿子心里还气，怜惜地拍了拍他的肩，派人给叶献回信。

    叶昀知道旨意后，也十分高兴，穆蓉派了画屏和一位嬷嬷去接她，她留下了画屏，把别人都赶走了。

    苏霜儿让她住在苏允儿的院子里，雪庐居，叶昀十分高兴。

    画屏扶着叶昀跟在苏霜儿身后踏入了雪庐居的主屋。

    不过她一进去看到那些摆设，竟然“咦”了一声。

    “哎哟，小姐诶，奴婢发现这苏二小姐的闺房跟您的闺房很像哦！”

    画屏无意中一句话让叶昀和苏霜儿都给愣住了。

    叶昀不动声色地瞅了一眼苏霜儿，见苏霜儿完全呆在那了。

    不过也是一眨眼的功夫，苏霜儿噗嗤一笑望着叶昀，“难怪你与我投缘，原来你跟我妹妹很像！”

    “允儿性子豁达，不会介意你住在这，你就把这里当自己的家！”苏霜儿拉着她的手，那温度就这样灼着叶昀的手，也灼着她的心。

    这本来就是她的家。

    苏家这里喜气洋洋的，叶家可是蒙了一层霜，如今不仅叶昀不回来，就是画屏也跟着不回来了，这不是打脸吗？

    穆蓉夜里又哭了一回，说是要亲自去苏家见叶昀，她不信自己女儿真的连娘都不要了。

    她很快就要临盆，叶淮下了死命令，不许任何人带她出府，这事自然也只是说说而已。

    如此过去了几日，叶淮和穆蓉心里备受煎熬。

    现在穆蓉要临盆，九月十八只差不过十日，嫁妆什么的都没有背全，穆蓉完全是急火攻心，越发睡不着觉，叶昔也怀了孩子，叶淮无奈，最后请了穆家人来主持家里事宜。

    穆家也派了不少人去苏家说项，无一例外被拒之门外。

    前阵子已经娶回程家小姐的穆文清，知道此事后也只是黯然一笑，前阵子叶昀消失，他就知道了里情，心里别提多后悔了，生怕叶昀性子烈出事，那个时候他心里就窝着一团火，如果当初他娶了叶昀不就什么事都没有了吗？

    可惜没有如果，很少喝酒的他竟是也醉了几回。

    大婚在即，苏家经过苏霜儿调度，已经把嫁妆准备得齐齐的。

    九月十二那日，婚礼已经到了火烧眉睫的时候，可是叶昀依旧不肯回叶家，穆蓉心痛如绞，竟是昏了过去，再次醒来时，肚子就痛，开始发作。

    如此穆家的几个老太太舅母都赶过来坐镇，叶昔那边收到了消息，可是她上次悄悄出去被俞夫人说了几句，这一次俞夫人不许她出门，派了牢靠的嬷嬷和接生的婆子过来，可见心意。

    这个消息自然也被叶昀知道了。

    “姐姐，我且去看看吧，毕竟她生养我一场！”叶昀水汪汪地望着苏霜儿，苏霜儿性子比较冷漠干脆，她觉得穆蓉和叶淮做出了有违一个父母的道义，故而坚持不让叶昀回家，这下听说穆蓉难产，不由心软了。

    她摸了摸叶昀的耳鬓，怔怔望着她，真是一个呆呆傻傻又讨喜的姑娘，像允儿却又不全像。

    “傻丫头，你是真心把我当姐姐，我也当你是妹妹一样的，这一次，我且给你做主，来，我跟你一起去叶府！”

    说完，苏霜儿转身吩咐婆子打点，大家很快就从侧门上了马车赶往叶家。

    马车到半路时，传来穆蓉难产的消息，叶昀闻言心下一紧。

