    “这就是西洋的修士吗？果然和我们中土不一样。”

    站在一处构建出的平原之上，王阳看着眼前身穿三个穿着亮银色盔甲的圣骑士，面色露出一丝丝的凝重，在他的眼中，这些骑士浑身气息冰冷凌厉，毫无生气可言。

    王阳的心学已经趋向于大成，很清楚这种毫无生机，并非因为对方只是投影而导致。而是这些骑士投影的原型，心灵已经放弃了自我的思考，寄托在另一个概念上，在得到强大力量之余，完全没有自我可言。

    金灵的声音在边上响起：“这是我借助玉宸老师的神力，模拟的西方圣骑士的力量，按照位格而言，他们大约在五品和六品之间。并且，他们的力量体系，同中土不同，你不能按照中土的眼光去思索他们的力量。”

    伴随着金灵的话语落下，其中一个圣骑士已经拿了银白色的十字架，向前一推，带着一股骇人的风压拦向王阳。

    “无礼之徒！”古朴的戒尺出现在他的手中，轻轻一挥，各类劝解的声音出现在那圣骑士的耳边，但还没起到劝解的作用，那骑士的身上，就有着一股股圣洁的金黄色光芒浮现，光辉所过之处，竟然还有庄严的圣歌在缭绕奏响。

    王阳戒尺引动的无形秩序，也是在蒸腾的圣炎与巍然圣光中，化作无形。

    ‘教育体系不同，礼仪人伦不同，所以我的神通发挥受到限制。并且这些人见自身心灵寄托于外物之上，一言一行只要符合对方的道理，便能得到加持，所以礼仪之道完全无效吗？’

    试探失效，王阳面色不变，手中戒尺轻轻一拨，无形的秩序之力带动十字架前进的方向，引偏到另一个位置。

    同时另一只手中浮现出一只毛笔，在半空中轻轻勾画，书写下一个定字，缓慢而不可抗拒地向着那圣骑士额头飞去。

    但定字还未落下，一道光环从天而降，落在那圣骑士之上，光芒透出，将四周虚空化为一片金黄色，落下的墨色文字瞬间蒙上一层宝光，随着一点点落下，慢慢消失不见。

    “注意了，这是西方圣骑士的禁魔光环，在光环的笼罩下，一些非圣光一系的力量，都会被抹去或者压制。并且，他们的力量源自于西方的至高神，放在九品位格体系当中是近乎于天的存在。”

    金灵站在边上为王阳解释其中关键所在：“所以，这些圣骑士的力量，虽然只等同于五六品，但力量本质却要高于他们的位格，近乎于四品，甚至带有三品的特性。遇到他们，你就不要想在质上压过对方。”

    说完，金灵看向另一边处在沼泽环境的赵玄朗，同他交手的是两位大天使和一位权天使，也是等同于五六品的位格。

    但赵玄朗比王阳更惨的时候，作为修行道路偏向于神道的他，面对天使的压力，还要胜过王阳面对那三个圣骑士。

    “圣哉！圣哉！”一道炽热的圣光化作利剑落下，环绕在赵玄朗身边的一重重宝光瞬间破碎，他坐下黑虎畏惧的跳到一边，不敢同其争锋。偶尔开口咆哮，放出能够震动人心神的吼叫，也丝毫无法影响到对面的三位天使。

    这也难免，作为西洋至高神的道兵，这些天使每一个的力量本质，其实都是源自于那位至高神。因此，他们施展神术的威力以及对于诸多术法的抗性，比其表现出来的力量位格要高出不少。

    很多时候，赵玄朗的神通术法打在他们身上，毫无作用。但他们施展的神术，却能轻易破开赵玄朗的防御。

    要不是赵玄朗在上一次王灵官荣升三品的仪式当中得到了一点本源，现在还真不是这三个天使的对手。

    看了一会，金灵也是开口提醒的道：“天使是那位至高神的道兵，按照位格而言，同样是三阶九级，最低的是圣灵阶级分为天使、大天使和权天使；中间的圣子阶级，对应主天使、德天使和能天使；最高的神圣阶级，分别是智天使、座天使和炽天使。”

    “你现在面对的便是圣灵阶级的大天使和权天使，他们虽然只是拥有等同于六品和劣等五品的力量，但作为道兵，他们的力量是能够互相串联的。并且日后你在西洋遇到他们的时候，必然是成群结队，宛如军队一般的天使军团。现在只是三个，你都有些应对不来，真的到了战场上，打算怎么活下来？”

    “要知道，你现在面对的天使，还只是我借助玉宸老师的力量模拟出来的，真正遇到的天使，只可能更加厉害，能力更加麻烦。你不能想着和他们硬碰硬，而要想着怎么利用周围的环境。”

    金灵一边说着，还时不时的动手带动那些圣骑士和天使演化出新的能力和变化，将赵玄朗和王阳打的灰头土脸。

    不过，王阳和赵玄朗毕竟跟着玉宸学习了很长时间，类似的模拟测试也有过不少，很快就是适应了战斗的节奏。

    慢慢的，在金灵不插手的情况下，他们两个都能够压制住自己需要面对的敌人。

    “很好，接下来，你们需要面对的是更多，更复杂的情况。”金灵说着，便操控着圣骑士且战且退，打算将赵玄朗和王阳拉扯到一个环境之中。

    并且，金灵还借用玉宸的力量，演化出几位神官，但就在她借助玉宸力量的时候，却被玉宸叫了过去。

    而失去金灵操控的天使和圣骑士，也先后被王阳和赵玄朗斩杀。

    “你们且先回去，我和金灵重新敲定一下你们接下来的模拟考验。”

    玉宸的声音在最后一个天使和圣骑士消亡后，出现在王阳和赵玄朗的耳边，下一秒，这对师兄弟，便是回到自己的居所之中。

    “嗯？文气竟然毫无消耗，精神受到的影响也是微乎其微，似乎真的只是一场梦境一般。”

    王阳起身看了看感受了一下自己体内的文气和精神状态，心中不由有些惊叹：‘老师的力量是越来越强大了，这对于即将面临战争的我和中土而言，自然是天大的好事。只是……’

    王阳不由看向桌子上一件朝廷御赐给他的砚台，压下心中那个不断升起的想法。长叹了口气，王阳走出屋外，边上一位路过的书生急忙行礼。

    “见过先生。”

    “你是今年的白鹿书生？”

    王阳看着眼前的青年，眼角含笑道：“我观你文气凝练，隐显光华，似乎有结成白鹿之相的样子，显然是已经摸到了白鹿书院专有型位格白鹿书生的门槛。再观你身上隐有官气，应该也得到了举人功名，打算今年考取进士？还是等到明年再去？”

    书生闻言，沉默了一会，才缓缓开口：“弟子虽然摸到了白鹿书生的门槛，但距离凝聚这一位格还有些许缺漏，至于考取进士，这两年朝廷恩科不断，已经发布公告，未来两年都有春闱。所以，弟子打算成就七品白鹿书生之后，再去考取进士功名，希望能够借此机会，一举拿下状元之名。”

    “此举稳重，倒也是个不错的选择。”

    王阳说着，从袖中取出一份笔记递给书生道：“我这里有我根据历代科举题材书写的一份笔记，你且看看，如果有什么不懂的，可以来问我。”

    “多谢先生。”书生闻言，顿时大喜过望，恭恭敬敬的伸出双手接过这份笔记，而后毕恭毕敬的缓缓离开王阳的视线。

    在其离开之后，王阳不远处又是走出一位白发老者，此人乃是白鹿书院的院长，一位新晋的五品大儒。

    他看着离去的书生，沉默片刻，才看向王阳，问道：“你似乎并不看好这孩子的选择。”

    王阳没有回答，只是叹了口气，轻声道：“谢老，并非我不看好这孩子的选择，实在是现在情况特殊，有些可惜罢了。”

    被王阳称之为谢老的大儒皱眉，隐约察觉到什么，但并不能肯定，有些奇怪道：“可惜？他的选择有什么好可惜的，我看着非常稳妥啊？”

    听到谢老的回答，王阳笑道：“他的选择，在平日自然属于稳妥，没有丝毫错处，但此时情况特殊，早一年成进士，反而安全一些。”

    “这么说来，我等同西洋真的要决战了？”

    谢老面色微变，作为白鹿城一代为数不多的大儒，他虽然是借着白鹿书院越发鼎盛的文风文气，以及自己数十年的积累，外加宗族给与的一点帮助，勉强晋升成功。

    但大儒毕竟是大儒，他是正统的儒道出身，不但从祖辈开始，便以诗书传家，位格的晋升也是完全按照儒家体系来。所以，在他凝聚五品位格成功之后，立刻便被南方儒家体系接纳，能够知道不少事情。

    早先，他便从其他大儒口中得知，中土各大仙道势力已经开始整合各地仙道宗门，汇聚气数。

    再加上这两年朝廷恩科不断，不断从民间选拔进士，但下放的官员却不多。当时，他们便怀疑中土和西洋要开始决战，现在听闻王阳之语，虽然吃惊，却也在预料之中。

    他眉头微微皱起，轻声道：“难怪你不看好这孩子的选择，现在中土和西洋双方即将决战，那么越早成进士，对学子的好处越大，也越安全。不行，我要去劝他一劝。”

    “谢老，你这是关心着乱了啊！”

    王阳笑着制止道：“这孩子已经在凝聚白鹿书生位格的门槛上，一旦成功，便能从书院鹿群之中带走一只有天赋的小鹿，依靠自身位格，培育独属于他的衔书白鹿，这等好处不一定比早一年成进士差。”

    “你若是现在去告诉他，他是先注重于科举，还是着重于凝聚白鹿书生的位格？要是他没法在春闺之前，在书院内凝聚位格成功，你又打算怎么处理？总不能让白鹿跟着他去国都。至于他中进士之后再回来？按照现在的架势，一旦中进士，必然被安排到对应的部门，一时之间，恐怕是回不来了的。”

    谢老听到这话，不由跟着长叹了口气：“也难怪你说可惜，这孩子却是是可惜了。”

    说完，谢老转身离去，王阳则是笑了笑，向着相反的方向走去。

    王阳居住的地方在书院内部，而他现在前去的方向则是书院外，所以一路上，他会遇到不少人。

    期间，书院内部的学子遇到王阳的时候，都会对这位年轻的大儒非常恭敬，对着他毕恭毕敬的行礼。

    对此王阳也是非常符合标准的回礼一二，而在他们这一举一动之间，自然有气息汇聚，稳定这些学子的位格气息。

    走了一会儿后，出了书院内部后，王阳还会在一些外来的书生汇聚在一起，同书院内的学子一起辩经论道，期间通常会一两头白鹿盘坐在他们身边，吞吐他们交流间产生的文气。

    不过，每当这些白鹿察觉到王阳之后，都会第一时间跑到王阳的身边，非常熟练的用脑袋蹭了蹭王阳。

    这时候的王阳也是熟练的先和那些发现自己的书生和学子回礼，而后凝聚出少许散发着淡淡白色毫光的文气送给跑到他身边的白鹿，拍拍他们的脑袋，让他们继续去听学子和书生的交流。

    等到了书院大门，门外便是一条依附于书院的街巷。

    街道两边满是各类贩卖同学习相关东西的店铺，其中大多是些笔墨纸砚等常规文具。为数不多几件入了品级的，都是被供奉在店内，作为镇店之宝。

    因为王阳过去有在小店中寻找笔墨的经历，故而这些店主虽然大多只是普通人，或者九品的商人和书生，但一看到王阳出来，倒也没有什么畏惧的神情，纷纷开口招呼，希望他能来自家店铺内坐一坐，最好是留下什么墨宝。

    早就见怪不怪的王阳一一回应之后，直接向着一家最大的店铺走去。

    这店铺不简单，一家门面抵得上边上五六家的大小，内里装潢一流不说，门前招呼客人的青年，也是一个有着九品位格在身的书童。

    他见到王阳，急忙开口道：“您老怎么亲自来了？里面请，小心台阶，您老今天是要买些什么，要我说啊，您老直接让人来打声招呼就是了，我等立马给您送去。这么大热天的，晒着了可是我们白鹿城文坛的损失啊。”

    “就你这小子会说话。”王阳笑着摇摇头，随口报出十多样东西，让青年去准备，而后看着边上的掌柜，从袖中取出一枚玉佩，递给对方。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

