    　　        等这七百人进入研究基地的时候，先前的三百人，已经死了两百多人，如今只剩下了六十多人还在坚持。

    　　

    　　    失败的药剂，经过调整之后，再次进入了新实验体的身体。

    　　

    　　    随着人命的消耗，中心研究的药剂，才能逐步完善。

    　　

    　　    之前，生化人的资料被林逸都给弄毁了，很多关键性的数据都没有了，中心也是没有脾气。

    　　

    　　    估计这次灰袍人想要弄死林逸，也是来自于中心上峰的授权——林博亮助教。

    　　

    　　    或许是一个出气的行为，也或许是真的想除去林逸，这都不好说。

    　　

    　　    重要的是，林逸还活着，而那一千人的实验体，真的仅仅是第一批而已，是个开端。

    　　

    　　    司马正心那边，已经开始了第二批实验体的准备。

    　　

    　　    这件事情他做的很憋屈，又不是凌翎发的对手，又不敢反驳。

    　　

    　　    之前为了上位的时候，什么条件都能答应，但是现在身为皇帝，不能做有损自己国土的事情啊！

    　　

    　　    不过司马正心已经没的选择了，只能发布了命令。

    　　

    　　    而这个时候，林逸已经在离开纳朵封号帝国前往红尚帝国皇城的路上！

    　　

    　　    化物语为了交好林逸，所以送了林逸一只速度最快的飞行灵兽。

    　　

    　　    骑乘着飞行灵兽，林逸一路赶回红尚帝国！

    　　

    　　    回到红尚帝国皇城，看着眼前貌似平和的城池，林逸倒是松了口气。

    　　

    　　    最怕的就是司马正心上位好，在凌翎发的教唆下乱搞。

    　　

    　　    说实在话，林逸在降落之前，还真怕入眼的都是人间地狱，满城的生化人和黑暗魔兽……

    　　

    　　    那就无可挽回了。

    　　

    　　    既然城池没有什么事情，那林逸也不耽误时间，直接摸进了皇宫。

    　　

    　　    之前已经去了一次皇宫了，地形方面林逸可谓是轻车熟路，在没有惊动任何护卫的情况下，就直奔皇帝的御书房而去。

    　　

    　　    当然，以林逸现在的实力，就算是硬闯，也没有人拦得住。

    　　

    　　    司马正心刚安排人去找实验体，然后刚想闭目休息一会儿，结果，身后一个突兀的声音响起。

    　　

    　　    “司马正心，当皇帝的感觉怎么样？是不是很开心？”

    　　

    　　    “谁？谁！”

    　　

    　　    砰的一下子，司马正心的心脏差点脱落，变成司马偏心！

    　　

    　　    “谁说话？是谁！”

    　　

    　　    司马正心差点吓屁了，抬头定睛一眼，却看到了面前笑眯眯的林逸！

    　　

    　　    “司马正心，这么快就连你‘孙儿’的声音都忘了？我的好爷爷，你怎么还没驾崩呢？”

    　　

    　　    林逸居高临下，表情说不上是怒还是笑的看着司马正心。

    　　

    　　    看到林逸突然出现在面前，司马正心满脸愕然，心中莫名的就有些慌：“司马逸，你……你怎么会……来人！来人！有刺客！”

    　　

    　　    说实话，这段时间，司马正心考虑的大都是怎么去应付凌翎发。

    　　

    　　    至于已经逃遁的林逸，他是压根就没有考虑过，已经抛在脑后了。

    　　

    　　    因为，司马正心压根不认为林逸能够活着回来。

    　　

    　　    当上皇帝已经不是一天两天了，司马正心早已经在帝国史记和藏书阁里面找到了一些关于帝国立国、以及幻象之森的介绍。

    　　

    　　    听凌翎发说，林逸逃跑进入了幻象之森，那里面全是黑暗魔兽，哪怕是裂海期的高手进去也是九死一生，更别说林逸一个受伤将死之人了。

    　　

    　　    是以在司马正心看来，林逸现在早已经是黑暗魔兽的点心了。

    　　

    　　    不过，让司马正心唯一心安的是，林逸似乎没有掩饰他自身的实力，看起来好像也就是金丹大圆满，并不高。

    　　

    　　    看来，伤势是恢复了，但是实力也没提升！

    　　

    　　    只要这样，那凌翎发还是能够吃定林逸的。

    　　

    　　    这一刻，司马正心忽然又不想把凌翎发给打发掉了，有这么一个能克制林逸在的钢铁人也挺好。

    　　

    　　    “不用叫了，外边的人都睡了，大家那么辛苦，稍稍休息一下，也不过分吧？”

    　　

    　　    无辜的耸了耸肩，林逸面带戏谑微笑，施施然走到司马正心旁边的椅子上坐下：“今天我来也没什么大事，就是看你年纪大了，精力不济，继续当皇帝会拖垮自己的身体！反正皇帝的瘾你也过了，龙椅也已经坐过了，是不是该让位了？”

    　　

    　　    “哈哈，难得你这么有心关心爷爷的身体啊！”

    　　

    　　    司马正心不愧是老奸巨猾之辈，经过最初的慌乱之后，迅速就镇定下来，并悄然按动了手腕上的一个按钮。

    　　

    　　    这是紧急时候召唤凌翎发、司马仲孝前来救援的信号装置。

    　　

    　　    凌翎发先不提，有了新战甲的司马仲孝，应该很快就能赶来。

    　　

    　　    先拖延一会儿！

    　　

    　　    “司马逸，红尚帝国确实是你建立起来的，不过现在已经是朕的天下，无论如何，你也曾经叫朕为祖父，都是一家人，相煎何太急？”

    　　

    　　    司马正心冷静之后，开始鼓动如簧之舌，既能拖延时间，又能尝试说服林逸：“朕的皇儿司马云起，一向视你如己出，你也愿意认他为父，不管你是不是他的亲生儿子，大家都是姓司马，朕就当你是亲孙子，如何？”

    　　

    　　    林逸嘴角一撇，这老贼，以前要演戏也就罢了，现在居然还想占便宜，谁特么想当你孙子？

    　　

    　　    你想当我孙子我还不稀罕呢！

    　　

    　　    “不如何！我和父亲的关系，和你司马正心没什么关系！不要废话了，今天来，就是通知你一声，赶紧把皇位还给子瑜，否则后果自负！”

    　　

    　　    用手指轻轻敲了敲椅子的扶手，林逸面色淡然的看着司马正心：“或者你不太甘心，也可以试着来反扑一下，我们手底下见真章也行！”

    　　

    　　    “司马逸，你听朕一句，红尚帝国初建，实在不适合这么频繁的进行皇位更迭，好像儿戏一般……这会毁了红尚帝国的啊！”

    　　

    　　    司马正心继续拖延时间，用语重心长的语气说道：“你们还太年轻，论治国，肯定是朕更合适一些，朕的年纪大了，其实也坐不了几年的皇位，到时候，帝国不还是你们的么？”

    　　

    　　    “云起是个好孩子，文武双全，朕已经在考虑，立他为太子，一旦云起登基称帝，你自然是太子的最好人选，到时候你愿意就当，不愿意的话，再让给子瑜也没问题啊！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

