    船家在距离渡口很远，不见人烟的地方靠岸，说道：“公子，此间主人不喜男人，小人不敢再靠近了，还请原谅这个。”

    “无妨，你请自便。”

    韩凌不以为意, 微笑道。

    段誉奇道：“这里主人好生古怪，这么会定下这个规矩？”

    韩凌古怪地看了他一眼，意味深长地说道：

    “段公子不知道么？此间主人却是和你有些恩怨，待会你说话的时候可得注意点。若是惹得对方生气，我也不好给你求情的。”

    段誉更觉奇怪：“我此前很少出大理，更没来过这姑苏，怎会与此间主人结仇？”

    “是呀，这书呆子行事拖泥带水的，哪敢与人争执？”

    程灵素丝毫没给段誉面子，直截了当地说道。

    段誉不满道：“圣人云，唯女子与小人难养也。古人诚，不我欺也。”

    “我跟你又不熟，谁要你养呀？”

    程灵素横了他一眼，说道。

    段誉为之一滞，想了半天，好不容易想起反驳的话，正要开口，便听到韩凌说道：

    “程姑娘，段公子的父亲是大理镇南王。”

    段誉又是一惊，忍不住说道：“韩帮主，我自问应该从来没有和你接触过。怎么你对我的事情了如指掌？”

    韩凌哈哈大笑：“不用奇怪，段公子，这天下间的事，十有八九我都了如指掌。莫说是你，就连你父母的秘密我都一清二楚。”

    段誉越发奇怪了：“我父母光明磊落，有什么秘密的？”

    韩凌笑而不语，程灵素忽然叫道：

    “怪不得听了这么耳熟, 原来段公子是大理种马的儿子啊！”

    韩凌差点笑喷，不是因为段正淳的外号，而是这称呼从程灵素这样的小姑娘嘴里吐出，别有一番风味。

    段誉脸都黑了：“程姑娘请慎言。身为人子，听不得有人说家父坏话。”

    “做得出还怕人说呀，算了，下次我背着你说好了。”

    程灵素撇撇嘴，很是不屑。

    段誉更是气愤，几次想要出手，但都被他强压下冲动，嘴里不停念叨：

    “君子不与女子一般见识……”

    “帮主，你的意思是，这里主人又是大理种……镇南王惹下的情债？”

    程灵素说得顺口，余光瞄见段誉黑如锅底的脸，连忙改口。

    韩凌说道：

    “不错，此间主人姓李，名青萝。年轻时曾与段正淳相恋。后来段正淳始乱终弃, 回了大理。

    两人分别时，李青萝已经怀有身孕, 无奈只得下嫁当地一个姓王的男子，后来生下一女，名唤王语嫣。

    不过王夫人因爱生恨，从此不喜男子，特别是来自大理的段姓男子。”

    “瞧瞧，我没说错吧。”

    程灵素忍不住嘲讽道。

    段誉早听闻父亲当年的荒唐事，听韩凌叙述，更觉是乃父风范，因此没有辩驳，只低垂下头，小声说道：

    “韩帮主放心，待会儿我少说话便是。”

    “没关系。说不说话都是一样的。”

    韩凌意味深长地说道。

    段誉一阵恶寒，只觉韩凌那似笑非笑的面容背后，隐隐藏着一股恶趣味似的。

    但他深知对方功力深厚，比之那挑翻整个天龙寺的鸠摩智，更为厉害。

    他的武功时灵时不灵，更不是对方敌手。

    无力反抗，只能跟着对方走一步，算一步。

    三人来到庄前，一群穿着贴身侠士服的女子顿时拦了下来。

    “且住，这里是曼陀山庄的地方。你们是那家人，可有拜帖？”

    韩凌笑道：“我叫韩凌，是你们夫人的师弟。劳烦通传一声，诸位问过我师姐，便能知晓。”

    领头的侍女将信将疑地打量了三人一番，说道：“各位稍等。”

    她嘱咐了身边诸女一声，转身便向着大厅去了。

    不多时，她又出来，换上了一副尊敬的神色。

    “韩大侠，夫人有请。”

    三人跟着来到中院，进了大厅。

    李青萝正坐在主座上，一看到韩凌，脸上喜色一闪而过。

    段誉浑身一震，眼前女子与那无量山洞所遇，神仙姐姐的玉像一般无二，心里顿生仰慕之情。

    他直勾勾，痴痴傻傻地看着李青萝，有若石像。

    换做往日，李青萝早就大发雷霆，说不定要将其大卸八块，埋作花肥。

    但此时，她似满腹心事，一心想要跟韩凌述说，却似乎有所忌惮，又闭上了嘴巴。

    她欲言又止的样子，韩凌看在眼里，却不动声色，传音到程灵素耳朵。

    “程姑娘，你注意看，我师姐是否有中毒的迹象。”

    程灵素回应一个眼色，假装好奇，四处扫视了一番。

    “师姐，好久不见了。小弟甚是想念。”

    韩凌笑道，他除了在观察李青萝的表情，余光还留意着随侍的婢女。

    对方看似目不斜视，但眼神有意无意地在朝着自己这边瞄。

    单从这一举动，还可以解释为对自己好奇。

    但是加上李青萝冷淡的样子，多多少少就让人有些起疑了。

    “是呀，差不多有三年了。师弟此来，可有要事？”

    很明显逐客的意味，让韩凌立刻明白，这里是真出问题了。

    “师姐，师父在哪里。小弟想去拜见一下。”

    韩凌问道。

    “爹爹一年前的时候，突然收到一封信。他什么也没说，急急忙忙地就出去了。至今杳无音信。”

    李青萝叹了口气，说道。

    韩凌暗暗点头，怪不得曼陀山庄会出事，原来无崖子这个大高手不在此处。

    “那语嫣在吗？听说我这个师侄要成婚了，我这个师叔竟然现在才知道。我可得好好问问她。”

    韩凌继续说道。

    “她就在后花园，跟阿朱阿碧那两个丫头一起，师弟要去看看她也好。芳华，稍后你便带着我师弟，去后花园吧。”

    李青萝略带着一股无奈地说道。

    那婢女略微迟疑了一下，便答应了下来。

    韩凌记得书中李青萝的婢女是叫幽草，而不是这个叫芳华的女子。

    他面色如常，笑道：“师姐，此番过来。我给你带来了一个礼物。”

    “什么礼物？”

    李青萝有一搭没一搭的，有些心不在焉。

    韩凌笑道：“小弟知道，师姐对大理镇南王心有怨念。不过，镇南王已经年老力衰，就算将他带过来，也未必能令师姐开心。

    小弟做主，将这镇南王独子擒了过来，送于师姐解闷。”

    说着，在段誉右肩拍了几下，将内力传入段誉经脉。

    刚一进入，便遭到对方体内庞大真气的抵抗。不过段誉内力虽然深厚，但是驳杂不堪，遇上韩凌那精纯无比的内力，实在是不堪一击。

    只一瞬间，段誉数十处穴道都被封住，不禁动弹不得，连说话都不能。

    他惊慌失措，想不到韩凌说是让他来面见师父，定夺他身负逍遥派神功的事情。

    谁知转手就将他当成玩具送人了。

    虽说对方长得跟神仙姐姐一样，但能不能用个温柔一点的方式。

    他又不是听不得人劝。

    李青萝勃然大怒，这师弟几年不见，那不着调的性子还是没改。

    得不到老的，就把儿子给掳来，这把她当什么人了？

    但她正要开口骂人的时候，看见韩凌在段誉背上连连拍了几下，似笑非笑地看着自己，还向自己使了几下眼色。

    她顿时知道，韩凌已经看出曼陀山庄出事了。

    她立即收起怒容，笑道：“师弟有心了。”

    她手一摄，一股无形吸力从洁白无瑕的玉手传出，将段誉吸到了身边，仔细打量了一番，说道：

    “不错，长得比他老子还要俊俏。”

    段誉大汗，他初见李青萝时，心生杂念。谁知对方竟然是这种人，打破了他对神仙姐姐的幻想，顿时心生厌恶。

    旁边的芳华瞪大了眼睛，有些摸不着情况。

    “好了，芳华你快带我师弟去吧后花园吧。”

    李青萝拧着段誉的后领，将他拖走。段誉一脸想死的表情，向程灵素投去了求助的眼神。

    程灵素好不容易憋住笑，差点被段誉的样子破防，连忙将头扭在一旁。

    芳华正想跟着李青萝而去，韩凌突然闪身出现在了她面前。

    “芳草姑娘，请带路吧。”

    韩凌用上了九阴摄魂术，但仅仅是影响了对方意志，并未让对方进入深层意识。

    芳华被韩凌诡异的身法吓了一跳，忽然看见韩凌的眼睛出奇的好看，情不自禁地答应下来。

    程灵素来到韩凌身旁，悄悄说道：“帮主你可真损啊。”

    韩凌瞪了她一眼，传音入密道：“不要乱说，外面有人监视着呢。注意留意我刚才跟你说的事情。”

    程灵素微微颔首，不再说话。

    芳华领着韩凌两人，穿过一条小径，进入到一片山茶花林。

    一路上，韩凌感觉到有人暗中监视。

    但这些人武功并不出奇，韩凌想要擒下这些人很简单。

    只是他不知道对方身后，是否还有其他高手。

    李青萝等人是否中了毒。

    他暂时不准备采取行动，等看过再说。

    这时，前方传来王语嫣的悠悠叹息：

    “他这次出门，却是往哪里去？”

    阿朱说道：“公子出门前，说是要会会丐帮的高手。近来，丐帮长老马大元死于自己成名绝技之下。很多人都说是公子爷下的手。”

    王语嫣说道：“婚礼在即，偏偏出了这等事。他那剑法练成了没有？”

    阿朱说道：“近日公子没练剑法，而是专心习练丐帮的打狗棒法和降龙十八掌，想来是要因为马大元身死之事。”

    王语嫣叹道：“真不知道那剑法为何这般难，表哥练了这么多年都没头绪。可那剑谱我也翻过几次，看不出有什么问题来。

    不过，丐帮的打狗棒法和降龙十八掌这两大绝学。慕容家的还施水阁和我家的琅嬛玉洞的藏谱拼凑起来，也只是一些残缺不全的招式。运功的心法全然没有，表哥怎么修炼？”

    阿朱说道：“公子说了，打狗棒法也是人创制的，他为何就想不出？有了招式，他再想了招式加上去，那也不难。”

    此时，韩凌三人已经走近。

    程灵素听到这番话，忍不住称赞：“这慕容复倒还有些志气。”

    韩凌朗声笑道：“他想多了。”

    王语嫣听了熟悉的声音，喜道：“师父，你来了。”

    她心情激动，竟忘了与韩凌的约定，在人前只以师叔相称。

    阿朱和阿碧心生疑惑，这表小姐什么时候有了师父，怎么从未听她说起过？

    这师父又是拜的哪门子师父？

    表小姐不是不喜欢武功的吗？

    韩凌带着芳华和程灵素走了出来。

    阿朱阿碧眼前一亮：“这人相貌未必比得过公子，但气质绝尘，公子多有不如。”

    王语嫣喜笑颜看：“师父，你什么时候到的？说好来姑苏看徒儿的，怎么这一别就是几年。”

    “哎，说来晦气。我被一个高手打伤，在一个山谷里呆了几年。直到我觉得有战胜他的把握才出来的。”

    听了韩凌的话，程灵素心里大惊。

    她看过韩凌出手，惊为天人，想不到这世间还有能逼得他苦练几年的人物。

    王语嫣忿忿不平，说道：“师父，等下次见了那恶人，我帮你出气。”

    韩凌笑道：“不错，不错，几年不见，武功就差一线便到了八境。师父的内力，你已经炼化了小半了。

    看来我徒弟也是天才，也将敛息术改良。

    我差点都没看出来。”

    阿朱阿碧再次吃惊，这人说的什么话，表小姐会武功？

    她们怎么不知道？

    “还是没能瞒过师父。”

    王语嫣笑道，

    “不过，师父，你不努力的话，可要被我超越了。”

    “你在胡说些什么？”

    韩凌笑道，

    “你就算将师父的内力尽数炼化，也远远跟不上我？”

    “吹牛。”

    王语嫣撇撇嘴，说道，

    “难道师父你练到十境了？”

    韩凌笑道：“还差一线，不知道什么时候会突破。”

    “九境巅峰？”

    王语嫣掩口惊呼，

    “师父你怎么进步得这么快？”

    阿朱阿碧再次被震惊，慕容复三十来岁的年龄登上九境，已经被大家认为是绝世天才了。

    眼前这个男子明显看着比公子更年轻，没想到修为竟然远远比公子还高。

    世上竟然有比公子还出色的天才吗？

    更让她们惊讶的是，一看到韩凌后，王语嫣像是解放了天性一般，再不似与她们、与慕容复在一起时那般压抑的样子。

    他们究竟是什么关系？

