
　　朱仝天黑时上山，已经与曹正一起吃了酒席，两人正在谈话之时，曹正收到了林冲回山寨的消息，便带着朱仝来见他了。

　　曹正得知是武松让朱仝上山的，就明白了林冲和武松的意思。

　　因此朱仝提到要私下里投靠梁山时，他毫不犹豫的答应了，在得知林冲上山后，又直接带朱仝来见林冲了。

　　林冲听到禀报说曹正带着朱仝来了，转身进后面换了身衣服才吩咐人让曹正带人进来。

　　朱仝对于豹子头林冲的事迹也是知道一些的，当他看到面前的虬髯大汉后，急忙道:“朱仝见过林寨主。”

　　林冲点头道:“朱兄弟请坐。”

　　曹正也示意朱仝落座。

　　三人刚一落座。

　　孙二娘和琼英便端着茶水走了进来，她们将茶水倒好退到一旁。

　　朱仝拱手道:“我受武县尉之托暗中前来投靠......”

　　林冲一摆手，“朱都头先用茶。”

　　朱仝闻言一愣，无奈的端起茶碗，他心里此时已经翻江倒海了，原因无他，豹子头林冲和郓城知县林冲可是有夺妻之恨的，这件事虽知道的人不多，但是在郓城任职的人却都知道。

　　朱仝确信只要有这夺妻之恨在，梁山有朝一日肯定会攻打郓城，这也是他最终决定暗中与梁山联系的主因。

　　曹正心里暗笑，师父这火候拿捏的也是没谁了。

　　朱仝抿了一口茶道:“朱仝此来只代表武县尉和雷都头，与郓城知县无关。”

　　林冲呵呵笑道:“如此说来，有朝一日我们攻打郓城时，你们愿意帮我开城门？”

　　朱仝点头道:“真到了那日，还望寨主网开一面，不要迁怒郓城百姓。”

　　林冲道:“要我相信你们也可以，不过你们要将家眷暗中送到山上来。”

　　朱仝闻言心里一惊，急忙道:“寨主此举怕是不妥，我们三人的家眷突然消失，难免会被有心人怀疑。”

　　林冲道:“谁会怀疑？知县还是主簿？”

　　朱仝道:“知县、主簿或者其他人都有可能。”

　　林冲闻言点头道:“那本寨主换个条件，你回去将主簿和总捕头劝降可能做到？”

　　朱仝闻言又是一惊，这个要求他是一点把握都没有，他拱手道:“朱仝只能勉强一试，成与不成很难说。”

　　林冲点头道:“那就这样，只要你做成此事，将来梁山必不会亏待你。”

　　朱仝起身抱拳道:“多谢寨主。”

　　林冲笑道:“朱兄弟不用这般客气，以后咱们就是自己人了。”

　　朱仝点点头道:“朱仝有句话不知当讲不当讲。”

　　林冲一伸手道:“但说无妨。”

　　“寨主的原配夫人......”

　　林冲闻言一愣。

　　曹正也是愣了一下。

　　孙二娘知道寨主的原配夫人是郓城知县的现任夫人，却不知道两个林冲是同一个人，她甚至不知道郓城知县就是她的杀夫仇人。

　　琼英虽然知道两个林冲是一个人，却不知道林家先前遭遇的破烂事，也是听的一头雾水。

　　林冲道:“当初是我写下的休书，如今我与她早已没了瓜葛。”

　　朱仝闻言一阵尴尬，“是朱仝唐突了，寨主莫怪。”

　　他又看向一旁娇俏的孙二娘问道:“这位是寨主夫人？”

　　林冲一阵无语，没话找话说，也不能乱说啊！

　　“不是。”

　　朱仝又是一阵尴尬，呵呵笑了笑，看向一旁的琼英，心里一惊，莫非此人喜欢年纪小的？但是他没敢再问，生怕再说错了话。

　　孙二娘此时皱着眉看向他处。

　　她只知道李姑娘算是寨主的女人，她早前对林冲有那么点意思，被林冲旁敲侧击的拒绝了，此时她听到林冲否认心里是有点不舒服的。

　　朱仝的目光看向琼英时，琼英正听的津津有味，感受到朱仝的目光，心里一惊，暗道，这人怎么胡乱猜想，人家才多大！

　　琼英一皱眉，瞪着朱仝道:“看什么看，我是他徒弟，你别乱想。”

　　林冲明白朱仝这样是怕怠慢了厅里哪个人，于是笑道:“好了，朱兄弟不用太拘谨，山上都是自家兄弟，不论位置尊卑。”M.23sk.com

　　朱仝急忙道:“是朱仝唐突了。”

　　曹正解围道:“时候不早了，我带朱兄弟下去休息。”

　　朱仝抱拳道:“朱仝告辞。”

　　林冲一伸手道:“请。”

　　曹正带着朱仝离开。

　　琼英撇撇嘴道:“哼！这个人口无遮拦，就会乱讲话。”

　　林冲道:“他是太过谨慎，好了时候不早了，你回去睡觉吧！”

　　“哦~”

　　琼英打了个哈欠扭头离开。

　　林冲没让孙二娘离开，她只得陪在一旁。

　　孙二娘问道:“寨主还有其他事？”

　　林冲道:“莫家举家上山来了，我需要接待一下。”

　　孙二娘点了点头。

　　林冲又道:“你困了就去睡吧！”

　　“奴家还好。”

　　林冲示意她在对面坐下。

　　两人坐在桌前静静等着。

　　孙新骑马赶回来将顾大嫂被抓的消息一说。

　　孙立、解珍、解宝、邹渊、邹润、乐和，六人立刻炸了毛，要连夜去救人。

　　莫湘云一听反而笑了，“现在不用去救，咱们先上梁山，梁山自有法子救顾娘子。”

　　几人哪里肯信，已没了原先的客气。

　　“莫娘子不要忘了，大嫂是为了给你送信才被抓的。”

　　莫湘云道:“我可以保证她不会有事，难道你们现在去就可以将人救出来吗？”

　　几人正在争执的时候，水泊里远远的透来几点火光。

　　莫家的护卫道:“家主快看，船来了。”

　　几人转身看去，直接水面上几艘大船轮廓可见，船上更是有几盏火把舞动。

　　莫湘云急忙令人点燃火把释放信号。

　　片刻后，船靠了岸。

　　阮氏三雄齐齐上岸，来到莫湘云面前。

　　阮小二道:“寨主让我们来接你们，快上船吧！”

　　莫湘云道谢后一挥手吩咐道:“装船。”

　　她说完又对阮小二道:“那几位也是来投靠梁山的，其中一人被郓城衙门抓了，他们非要去救，我劝不住，你们看怎么办？”

　　此时阮小七道:“这几人可信？”

　　莫湘云道:“貌似是真心投靠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第189章 尴尬的朱仝免费阅读。https://xs.23sk.com 