
　　参加两场比赛，她已经达到了自己的目标。

　　林可儿的严格自律，在这方面，方岳远远不及。

　　“方岳，我代表暗月位面对你正式发起挑战！你可敢应战？”

　　这个时候，一座擂台上，一个身着黑色长袍，头顶生有一颗独角的青年男子目光炯炯的看着方岳。

　　他的眸光如电，看向方岳，一双眸子里散发出来的光芒，炽烈而火热！

　　他的修为境界，在天地境第八层的境界！

　　外表看起来，只是一个普普通通的独角族的族人。

　　可是，方岳从他的身上，嗅到了一丝淡淡的威胁的味道。

　　虽然不足以致命，但依旧让方岳生出了对危险的警惕！

　　“不敢！”

　　方岳干脆利索的拒绝。

　　激将法？

　　嘿，这招对哥没用！

　　连点诱饵都不放就想要小鱼上钩？

　　门儿都没有！

　　“不敢？！”

　　那独角人愣住。

　　但凡强者，都是有着浓厚的血腥，他的这招挑衅无往不利！

　　谁知道这方岳，居然和其他人不一样，根本就不在乎脸面！

　　遇到这样的人，独角人也是感觉几分无力。

　　他看向方岳看，低声咆哮：“方岳，你到底还有没有点的尊严，竟然拒绝一个武者的挑战？”

　　“尊严？是你不要脸吧！你一个天地境第八层的强者挑战我一个天地境第四层的武者，你到底有没有身为武者的傲气和尊严！”

　　方岳反唇相讥。

　　挑战，通常都是弱者对强者的！

　　这独角人明明比自己高出四个小境界，也敢说挑战？

　　那独角人顿时语塞。

　　他在战斗方面，绝对一流。

　　可是唇齿之战绝对是被方岳给甩了八条街！

　　“方岳，我暗月皇朝的十八皇子因你而死！这点不容置疑！”

　　一个老者缓缓走出，他的体表有轮转境的气息沉浮。

　　他并非是初入轮转境的修行者，而是自身的修为境界已经提升到了轮转境第七层、八层的境界老牌轮转境的强者。

　　他来自于暗月世界，可是一块悬浮在他头顶的黑色的石头，遮掩住了他的气息！

　　这黑色的石头古老，神秘，能够屏蔽强者神识的探查。

　　若是这黑色的石头不去，纵然是鹏灵也难以探查到他的真身所在！

　　“你又是哪根葱？顶块破石头，难道你就以为我怕你了吗？”

　　方岳冷笑，并未将这老者放在眼里。

　　杀死一个轮转境的降临者，何必让鹏灵出手？

　　“方岳，你知不知道尊老爱幼！你这么没有教养的东西！我要替你的父母教训一下你！”

　　那老者的笑容陡然变得冷漠起来。

　　他在暗月位面，怎么说也是一方豪强，受到万人尊重！

　　谁知道，这区区方岳如此桀骜不逊，居然不把他放在眼里！

　　他伸出一只干瘦如柴，枯骨般的手掌，向着方岳的脸颊，猛然的扇动下去！

　　手掌扇出，力道凶猛！

　　阴风呼啸。

　　方岳吒喝：“嗡！”

　　这是佛教六字真言！

　　方岳以成就肉身先天，伴生而出的神通丈六金身施展出来。

　　一个字符落下。

　　虚空震颤！

　　老者的手掌被硬生生的震成肉泥白骨。

　　老者怒目圆瞪，连呼吸都变得粗重起来。

　　“方岳，你！”

　　老者没有料到，这方岳居然如此彪悍，交手一次，他落入下风！

　　“我怎么了？”

　　方岳的嘴角翘起了一抹讥讽的笑容。

　　“你看看你头顶上的黑石已经没有啦！”

　　不知何时，方岳出手，已经将老者头顶的黑石摘走！

　　老者心头一惊，方才出手的余威未散！

　　鹏灵猛然生出感应。

　　怒然而出。

　　一道百丈长的鹏影分身降临而下。

　　一双磨盘大小的深蓝色眼睛看向老者。

　　“我颁布法旨，你竟然不尊？”

　　鹏灵分身的口中吐出冷漠的声音。

　　那老者立刻求饶：“大人，不要啊！”

　　老者的声音尚未散去，他的身体便是寸寸湮灭，直至彻底化成天地间最细小的粉齑，彻底消失不见！

　　“敢出手，就要承受相应的代价！”

　　鹏灵冷哼一声，随后深深的看了方岳一眼。

　　它记得，自己第一次出手，也是因为这个小子！

　　片刻，鹏灵的身影消失。

　　一位轮转境第八层的暗月位面的强者彻底湮灭，只留下一身白色的长袍还有他腰间的法杖以及一个绣着金色蕾丝边的储物袋！

　　方岳弯腰，将之捡起。

　　清点其中的宝物，在方岳劫掠的轮转境生灵中，他身上的财富，也只能说是中游水准。

　　不过，蚊子腿再小也是肉！

　　跟何况是一位轮转境第八层的强者，再穷，也还是有点值得方岳看重的宝贝的！

　　老者被鹏灵击毙。

　　那暗月位面中天地境的独角人却并未露出丝毫退缩，惊惧的表情！

　　那鹏灵，针对的只是轮转境以上的降临者，而他可是地地道道的天地境第八层的级别。

　　鹏灵管的再宽，还落不到他的头上。

　　“方岳，敢战否？”

　　独角人的声音轰然响起，仿佛雷霆奔腾，令人心神恍惚！

　　“敢战否？”

　　“敢战否？”

　　“敢战否？”

　　独角人的声音在天地间回荡，仿佛洪钟一样，震耳欲聋。

　　整个天人岛都是传荡开独角人的声音！

　　无论是暗月位面的降临者还是地球的土著，尽皆将目光凝聚在方岳和独角人的身上！

　　这一场战斗，顿时间不再是方岳和独角人之间的事情。而是转变成为了关系到地球人与暗月位面降临者之间的荣誉之战，士气之争！

　　这独角人，是在向方岳逼宫！

　　他的一双眸子看向方岳，眸底尽皆是冰冷且无情的光芒。

　　若是方岳不敢应战。

　　那损的可是地球人的脸面。

　　就在这万众瞩目之下。

　　青松忽然站出，声音低沉的说道：“方岳，答应他！”

　　这一战，不能退缩。

　　哪怕是输也要打出地球人的血气来！

　　青松的双眸凝视方岳。

　　方岳忽然咧嘴笑道：“我，凭什么听你的！”

　　方岳的话语一出，随后，深深的看向独角人。

　　“你的邀战，我拒绝！这明明是一个陷阱，你还让我往里跳？我没那么傻！”

　　连轮转境第八层的老者都败了。

　　这独角人还敢挑衅于他？

　　看那自信满满的样子，不是有底牌，有杀手锏，他敢这样？

　　方岳的嘴角，翘起了一抹讥诮的笑容。

　　他从来都不认为自己是英雄，为了所谓的地球的时期，跳入到敌人布置好的陷阱中。

　　他方岳，还没有那么傻！

　　青松微微窒息，他没想到，方岳居然如此果断的拒绝了自己。而且那言辞锋利，恍然如刀，刺得他的心窝都是隐约作痛！

　　他是华夏，最先突破到轮转境的强者之一！

　　地位尊崇，在华夏军方备受尊崇，他的命令，几乎没有人敢违抗！

　　在之前，方岳对待他的态度颇为和善。

　　青松以为，这方岳会听从自己的号召。

　　没想到，他的命令竟然被方岳如此生硬的拒绝！“哈哈哈，没想到地球人中的天才，也只有这点本事，连我一个小小天地境的邀战都不敢应允！我看地球上的所谓天才，全部都是懦夫！你们连还是赶紧投降吧！否则的话

　　，我都觉得你们连被暗月位面征服的价值都没有！”

　　独角人继续嘲讽。

　　方岳冷漠的看着他。

　　“你的话都说完了？”

　　独角人点头。

　　方岳二话不说，转身而去。

　　世人宠辱与我何干？

　　我只做自己想做的事情！

　　咚，咚，咚，方岳一步步走下了擂台。

　　一道孤傲，冷漠的背影留给世人！

　　独角人的脸上终于浮现出一抹焦急的神色！此次若是杀不了方岳，那么他们下次再难找出更好的机会！

　　在地球人的强者中，论实力，方岳对他们暗月位面的降临者的威胁已经排入前十，而论潜力，方岳对暗月位面降临者已经列入前五！

　　“方岳，休走！”

　　暗处，空间波动荡漾而出！

　　一剑飞仙，剑影飘落！

　　暗中蛰伏的一位轮转境第七层的暗月位面的剑修头顶黑色的石头，从虚空中直刺而出！

　　剑如虹光！

　　他是以死来搏杀方岳！

　　鹏灵虽然约束，轮转境以上降临者不得出手。

　　可是他们又岂会如此听话？

　　气息暴露，大不了便是一死！

　　而他便是要在鹏灵降临之前击杀方岳！

　　黑石遮掩气息，他有一刻钟的功夫可以斩杀方岳。

　　杀方岳，只在电光火石之间，一刻钟的功夫，足矣！

　　方岳的身影在天地间轰然散去！

　　站在他们对面的，竟然始终都只是一道灵气化身而已！

　　“不！”

　　那剑修双眼怒睁。

　　这一切的结局和他的猜想不符！

　　他们刺杀的仅是方岳的一道灵气分身？

　　这错误，可是要让他付出生命的代价！

　　下一刻，空间扭曲。

　　鹏灵的分身降临！

　　百丈长的鹏灵分身，给剑修一股沉沉压抑的感觉！

　　“我说的话，没有人听吗？”

　　鹏灵的到来比剑修想象的更快！

　　上一道分身散去，鹏灵的意识还没有彻底回归本尊！

　　鹏灵，低沉的怒吼声中蕴藏着淡淡的压抑！

　　他说的话没人听！

　　这让鹏灵感觉……自己很没有面子！

　　“这……”

　　剑修感觉到鹏灵身上仿佛有一团火焰在燃烧。

　　这鹏灵激荡出来的愤怒之火！

　　还没等剑修再说什么。

　　鹏灵已经张开嘴巴，一股蓦然能沛的吸力直接将剑修吞入腹中。

　　剑修陨落！

　　暗月位面再折一位轮转境的天骄！

　　那独角人冷汗涔涔！

　　在剑修被吞噬后，鹏灵并未像是他想象的一样消失。

　　反而，鹏灵的分身犹在。一双冷漠，无情的眸子盯望着他。

　　“这次的事情，你是主谋？”

　　鹏灵的声音，仿佛是天地回音，在独角人的脑海中彻响。

　　“不，不是！”

　　独角人抵死否认，若是承认，鹏灵下一次动手杀死的人便是他！

　　“体内有一件火源魔晶就认为自己很了不起了吗？”

　　鹏灵并非搭理独角人的否认言辞，它的一双眸子仿佛可以看穿世间的一切！天籁小说网

　　“敢不从我命令的降临者杀！主谋者，杀！”

　　鹏灵的杀气倏然沸腾！

　　独角人被锁定，连反抗的力量都没有！

　　独角人感受到了那虚空中丝丝缕缕的杀机。他明白，鹏灵出手，自己没有生还的余地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零二章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 