 穆凡有些沉默，脸色也不太好看，看得出来，他也有些不愿就此离去。

但继续深入，谁知道，会不会碰上比之前的狼群，更加危险的存在？

这就真是有些进退两难了。

不过就在这个时候。

“吼！”

山涧上方，高约十丈的峭壁上，一道低沉的吼叫，好似闷雷，突然响彻而起。

那吼声，仿佛蕴含着一种特殊的威力，不仅令人耳边一阵嗡鸣，仿佛耳膜都要震破，更是让人心神俱颤，由自内心的生起了一种恐惧。

“怎么回事？”

“妖兽，是妖兽，有妖兽在上面！”

短暂的震惊过后，众人回过神来，一种掩饰不住的恐惧，也随之在一些人脸上升腾而起。

不过也有例外。

“还有妖兽敢出现？

那来的正好。”

与大多数人不一样的是，在苏海等人的眼中，竟是没有丝毫恐惧，反而一丝难掩的兴奋，涌荡了开来。

这次收获寥寥，他们本就心有不甘，现在有妖兽竟然主动出现，毫无疑问，这正和他们之意。

就在这时。

“按照猎兽团公会的规定，谁猎杀的妖兽归谁，所以穆团长，我们狼牙猎兽团就不客气了。”

本已打算启程离开的狼牙猎兽团的人，在见到这一幕之后，竟也是停下了步伐，至于那吴狼，更是一声长笑，直接拔出一柄狼牙锤，冲了上去。

如果不是他现在只是武师，还无法御空飞行，恐怕他会直接往山涧之上，那吼声传来的方位掠去了。

“团长，我先过去，好不容易有一只送上门的猎物，可不能轻易让狼牙猎兽团抢了！”

苏海不甘示弱，朝穆凡说了一声，便也拔出武器过去了。

“你们血刃猎兽团实力比我们强，这么一头落单的妖兽，还是让给我们吧。”

看了一眼跟了过来的苏海，吴狼挥舞了一下手中的狼牙锤，有些戏谑的笑道。

苏海如何听不出吴狼话语中的嘲讽，冷哼了一声：“如果不是那条孽畜，我们在杀退了狼群之后，就可以离开了，现在可能早就到天州了。”

“是吗？”

吴狼却撇了撇嘴，笑意更浓。

“我觉得你应该说，如果不是那条雷王蛇，你们恐怕早就葬身狼口了。”

苏海脸色难看：“废话少说，想要跟我们抢，那还是先拿出点实力再说。”

“团长？”

见到已经在讨论这只妖兽归属，已经看作是猎物的苏海和吴狼，莫雷也有些激动，不过他还算理智，所以倒也没有擅自行动，而是将目光看向了穆凡。

穆凡有些犹豫。

他犹豫的不是担心抢不过狼牙猎兽团，而是心中隐隐，有着几分不安。

那种感觉，就像前几天，被那头雷狼王盯上的时候一样。

甚至可以说，较之那个时候，这种不安的感觉，还要更甚几分。

他不知道这种不安的感觉来自哪里，他并不会认为，那只发出吼叫的，躲在山涧后面的妖兽，能威胁到他们这里足足两支猎兽团。

“行动，注意安全。”

犹豫了片刻，穆凡终于下令。

莫雷点了点头，握紧了手中的武器。

“咝咝。”

只是在这个时候，周泽却突然游了过来，挡在了莫雷的前面。

“怎么？”

莫雷有些不解的看了他一眼。

周泽却没有什么示意，只是瞳孔微缩，紧紧的盯着，那山涧瀑布的某一个位置。

他看到了瀑布后面的峭壁上，有一个洞口，就像山洞一样，瀑布正好从洞口前流下，不仔细看还真注意不到。

那就有点像是，西游记里的水帘洞。

这里不是西游世界，他们所在的这片山脉也不是花果山，所以周泽当然不会认为，在那里面，只是住了一群猴子。

最主要的是，周泽还看到了，洞口前，有着两只硕大如同灯笼，闪烁着幽蓝光芒的东西。

灯笼？

那自然不是灯笼，这里又不是什么人类居住的城池，山洞也不是豪门大院，谁会在那里挂俩灯笼。

那是两只眼睛！眼睛如同灯笼大小，那身躯有多大？

周泽之前十多米的时候，两只眼睛也不可能有这么大啊！事实也正是如此，周泽已经看到了，那微微蠕动的，较之水桶，不，较之水缸还大不少的，微微泛白的躯干。

蛇？

亦或是蟒？

现在的周泽，就算不施展化身术，躯体最大的形态，也不可能有这么大啊。

这条蟒蛇的实力，到底是有多强？

通常来说，蛇蟒这类妖兽，实力与躯体的大小，几乎都是成正比的。

拥有视觉天赋的周泽，将这一切看得清清楚楚。

但是狼牙猎兽团，以及同样冲了过去，想要分一杯羹的苏海，却是看不到啊。

周泽可没有什么提醒他们的兴趣，甚至他还有些期待，当以为这是一只不知死活的，胆敢挑衅他们，早已将其当做猎物的吴狼、苏海等人，在见到这条大蟒时是什么反应的情况下，接下来所发生的事情，也就不难预料了。

“嘭！”

只听一道水浪炸裂的声响，原本就已经有些暗沉的天空，随着一道庞大的身躯遮天蔽日般冒出头来，一下子似乎夜幕彻底降临。

那依然还在争论猎物归属问题的吴狼和苏海，也俱是脸色一变，不由自主的抬起了头来。

也随着这一眼，这两位都属于猎兽团副团长级别的人物，脸色仿佛都凝固了。

惊骇，恐惧，不可置信，各种神情，一下子爬上了他们的脸庞。

“这，这是？”

不仅仅是吴狼和苏海，其他的人也被这突如其来的一幕惊呆了。

他们之中，最强的就是穆凡这样的七级武者，所以以他们的眼界，何曾见过如此庞大的妖兽？

甚至就连穆凡，眼中也有着一种骇然。

那种骇然，较之之前遇到的雷狼王，有过之而无不及！“这是……吞天蟒？”

嘴角抽搐了片刻之后，有些陌生，又有些熟悉的三个字眼，也终于从穆凡的口中落了下来。

“吞天蟒？

那是什么妖兽？”

莫雷惊异的同时，也有些茫然。

“吞天蟒，对，就是吞天蟒，拥有一丝吞天兽血脉的吞天蟒！”

穆凡不停的低喃着，惊恐之色早已在瞳孔中弥漫。

 