 轻喃着曾经很可能也是一位令寰宇震颤的英名，秦逸尘那双星眸中，不禁泛起悲愤。

昊武前辈也好，昊耀前辈也罢……以及那些英魂，不应该落得这般埋葬于寰宇之中，被视为禁忌，乃至那些高高在上的存在眼中玩物的地步！天罡祖师看在眼里，也不禁长叹一声：“小子，往事已成云烟，你是应铭心刻骨，但最重要的，是莫要辜负了昊武前辈的心意。”

秦逸尘颔首，将星眸中悲愤压抑下去，才见天罡祖师道：“将你的精血灌输入内吧，看看昊武前辈为你族留下了什么。”

秦逸尘颔首，轻抚着那真龙盘踞，龙睛闪烁的古朴令牌，指尖一划，一抹金红的鲜血，便是滴落其中。

望着那滴落的金红鲜血，天罡祖师眸中却是闪过抹惊讶，这便是曾经天地霸主的血脉么？

其中蕴藏的力量，怪不得，能让无数强者向往，更引得天地变色……而随着精血的滴落，那双龙睛顿时暴起抹精芒，紧接着，秦逸尘便是能感受到令牌内的空间。

天罡祖师见状，也是带着深深的好奇凑了过来：“逸尘，里边都是些什么？”

这令牌上，是有真龙精血作为禁制的，何况就算没有，天罡师祖也会遵守诺言，所以这么多年，他也不知昊武前辈留给自族后人的传承。

但有一点无需怀疑，那便是这令牌内所留给秦逸尘的机缘，那绝对是让连他这样的强者都羡慕至极！而秦逸尘一边关注着令牌，倒也没防着天罡祖师，反倒剑眉微蹙道：“这是……仙晶？

不对，仙晶可远比不过这些东西。”

只见令牌的空间内，有着不少东西，其中，有十几枚模样大小与仙晶相差不多，可却泛着耀眼金芒的奇物。

面对此等奇物，秦逸尘还未触碰，便是感到血脉一阵翻涌沸腾，心中的渴望，更是无法压抑！天罡祖师眸光一闪，惊疑思索片刻后，好似想到了什么，猜测声中带着难以压抑的震撼：“此物，若是没猜错的话，应该就是传说之中的龙晶了！”

秦逸尘闻言一怔：“龙晶？”

“不错，从逸尘你的反应来看，是龙晶错不了！”

提到龙晶二字，天罡祖师神色凝重：“龙晶，顾名思义，这些龙晶，都是由你族诸位强者精血所凝炼，为的便是给后裔子孙强化血脉，提升实力……”说到此，天罡祖师不禁感慨：“此等你族奇物，想当年，据说外族他人炼化一枚，便能脱胎换骨，能够窥探到一丝真龙血脉之强悍无上……”看的出来，纵是曾经叱咤一方的天罡祖师，都对龙晶的益处颇为向往心动，不过，当秦逸尘投来目光时，前者却摇头道：“但这也只是传说罢了，你族辉煌之时，对龙晶的管控极为严格，而且，也都是在你族内部流传。”

“那个时候，莫说有人敢打龙晶的主意，你族的身份，在这寰宇星海，便是当之无愧的霸主……”从天罡祖师的语气中，秦逸尘听出了敬畏和向往，看得出来，哪怕过去无尽岁月，但前者依旧很感激昊武前辈赠予他的那一生登临这片星域山巅的机缘，以及，令他天罡仙宗崛起称霸！秦逸尘微微颔首，表示理解，毕竟每个势力每一方种族，都有外人不容触及的逆鳞！面对这先辈流传的奇物，并且还是能够提升血脉，秦逸尘固然欣喜，却并未失态，反而对曾经的传说颇感好奇：“那我族衰败之后呢，龙晶便流传各方？”

提到此事，天罡祖师神色间却闪过抹惋惜黯然：“逸尘啊，你应该知道，你族衰败与否，龙之血脉，都是天地间最神秘强横的力量。”

“所以，龙晶并未流传到各方，而是被某些存在，收掠了起来，你应该明白吧？”

说到此，天罡祖师似乎有所忌惮一般，抬头望了望上空，秦逸尘星眸一寒，但却也明白前者的意思。

“总之，这些龙晶，你今后有机会，便一一吸收，对你的血脉，必然能有不小的提升。”

秦逸尘颔首，随即，便是又将目光投向昊武令牌之内，在那其中，还有两卷玉筒静静漂浮着。

两卷玉筒，皆是由一道真龙雕像缠绕封禁着，不过，在感知到秦逸尘的召唤后，其中一道玉筒之上的雕像，竟是直接破裂。

随即，那玉筒更是化作一道光华，涌入秦逸尘眉心当中。

“嗡！”

这等变故，令在旁的天罡祖师都是一惊，然而秦逸尘除了最开始的身形微颤外，很快，俊逸的脸上更是泛起了醍醐灌顶的惊恍与喜悦！“吾族后辈，不知今夕何年，但尔既能得到吾之传承，便证明吾族还未凋零，此乃吾为后辈编撰的心得造化，可为后辈知晓吾族血脉之威，以及诸多吾族法门神通，望尔此生，能为光复吾族之辉煌拼尽全力！”

那威严十足的声音，在脑海中回荡不已，秦逸尘星眸闪烁，这俨然是昊武前辈对血脉的掌控造诣心得，以及一些，真龙一族独有的神通奇异之手段！秦逸尘只感觉，一道充满光辉的大门向他打开，让他血脉沸腾的同时，更是感到，脱胎换骨！“这便是吾族血脉之威么……不愧为天地间最神秘强大之存在！”

一直以来，秦逸尘的血脉觉醒，皆是依靠曾经真龙麾下的兄弟友族帮助。

虽说无论是凤族，还是流域那位白虎族前辈，以及饕餮一族的传承，虽说令他受益良多，可他们，毕竟都并非真龙。

一些真正的真龙辛密，以及真龙血脉的掌控，诸多先辈自然不及真正是真龙强者的昊武先辈！而昊耀前辈当时虽未赐予他类似的传承，可那真龙印记，以及对他仙道的指引，不比这道玉筒内的辛密差些什么！而昊武前辈的传承涌入脑海的那刻，秦逸尘便是意识到，曾经的自己，对自身血脉的认知和运用，是何等肤浅！与昊武前辈的传承相比，简直就是对不起这身真龙血脉！ 