    

    席多蓝恩也是传说中的宝可梦之一，相当稀有，火系和钢系的搭配也很好，尤其是高防御高特攻相当优秀。等级高了之后还能学会专属招式——熔岩风暴，威力可观。

    乔伊小姐心惊胆颤的把席多蓝恩还给南无空，说道：“目前为止这种宝可梦的发现数量还是太少了，所以身体状况实在是不好分辨……体力已经恢复好。”

    席多蓝恩的模样又丑又凶，的确挺有威慑力的。

    “麻烦您了。”

    “没关系……”

    乔伊小姐的态度让小遥更加好奇南无空收服了什么宝可梦，不过也没着急马上就看，机会还多的很。

    在一家树屋旅馆休息一夜，南无空恢复了些精神，许久没进行职业战斗还真有一点不习惯，连招都慢了好多。

    说起来同级之下要是真的进行战斗应该没有人能撑住他一套完整连招的。

    小遥早早起床去120号道路训练宝可梦，面对娜琪战斗力可观的宝可梦只有她的巨沼怪，其余还是差了一些意思。

    南无空见小遥刻苦训练也没打扰，一个人在120号道路闲逛起来，继续寻找阿勃梭鲁的踪迹。

    说起来120号道路还有一个比较特别的地方，那就是古代坟墓，里面有一只雷吉斯奇鲁。

    不过要进去里面需要解开特定的谜题，“倒是可以去看看。”

    “真不知道120号道路以前是干嘛用的，为什么会有两只传说中的宝可梦存在？”

    南无空来到古代坟墓的前，这里倒是有不少游客，虽然能进去洞窟但是里面的谜题已经没人能搞得懂了。不解开谜题是无法到达雷吉斯奇鲁所在的墓室的。

    南无空倒是知道一些，只不过他也不会当着这么多人的面解出谜题，在这种地方出风头什么的没必要。

    古代坟墓外围有着大片大片的空地，不少训练家都在这里对战，训练宝可梦最好的方式其实也就是对战了，不光能提升等级还能增强宝可梦与训练家之间的默契。

    南无空闲来无事也打了几场，什么养鸟人、精英训练家、昆虫狂、黑社团大叔……没一个是对手的，这些人除了精英训练家外基本上撑不住几个回合就输掉了。

    训练家实际上也是分等级的，比如说新人训练家就指那种才出发旅行收集的徽章不足8个没参加过地区大会的人。

    精英训练家基本上旅行过一个地区收集徽章在十枚以上并且在地区大会上取得了前八十的成绩。

    高级训练家一般旅行过三个地区以上，夺得过大会前十的成绩，见多识广。

    基本上训练家有这三个等级，一般高级训练家已经有资格担任联盟的道馆训练家了。道馆训练家也算个小等级，再之上就是天王级训练家，每个地区的四天王那种级别，这种训练家不是没有但是人数稀少，只能称呼为‘天王级’，并不能称呼为四天王，四天王是联盟赋予的特殊职阶。

    联盟每个地区基本上都会在某个天王退役后开始进行天王争霸赛选择下一任天王。成为天王不光要有强大的实力，还要有责任感，至少不能是什么邪恶组织的间谍心思不正之人。

    天王之上还有冠军，四天王的直属上司，能力必须盖过四天王，要求其必须连续击败四位天王，才有资格继任。

    也就是6只宝可梦对24只宝可梦的比赛。

    冠军级训练家也不是没有，就比说最知名的博士——大木博士就是冠军级训练家，只不过醉心于研究，所以并不担任冠军，导致关东冠军位置连续空了好几年，前不久才有一名叫做小智的人成功挑战四天王登上冠军位置。

    这个小智却不是南无空所知的那个小智，这个小智明显更强，虽然也带着皮卡丘……

    离开古代坟墓已经是下午，南无空就穿梭在高草丛中，他已经发现了阿勃梭鲁的踪迹，并且在跟踪。

    走着走着就距离121号道路越来越近。

    轰隆！

    天空开始下起雨，电闪雷鸣，南无空的感知中阿勃梭鲁已经停下脚步。

    南无空追踪到阿勃梭鲁跟前，只见阿勃梭鲁正在抬头看着闪电，忽然前一道闪电落下劈在地面上震出许多结晶。

    雷击，也是自然灾害的一种。

    阿勃梭鲁回头看到南无空，发出叫声，“aboabo！”

    好像是让南无空快点离开，南无空拿出一颗球扔了出去，勒克猫出来二话不说直接发动了进攻！全身电光涌动，直接冲向阿勃梭鲁，阿勃梭鲁抬起前提“啪”一声就把勒克猫拍落再低，勒克猫趁机释放出大量的电流，电磁波顺势麻痹了阿勃梭鲁。

    但是恰恰因为电磁波的缘故，天空轰隆一声雷电直接劈落，南无空一抬手指着天空，雷电落在南无空的手中，阿勃梭鲁呆呆地看着这一幕。

    “打雷！”

    轰！

    勒克猫释放出巨大的闪电瞬间击倒阿勃梭鲁。

    一颗超级球飞过砸在阿勃梭鲁身上将其收服，南无空甩了甩手引导着刚才雷电所赋予的雷元素灌溉给勒克猫，击败了阿勃梭鲁的勒克猫等级提升，又因为这巨量的雷元素竟然又进化了！

    白光中勒克猫体形生长延长，脖子长出鬃毛，尾巴挂着一颗五角星……

    现在要称呼为伦琴猫了。这也是至今为止南无空进化最快的一只宝可梦了。

    回到茵郁市，在宝可梦中心恢复体力，没过多久小遥也回来了，两人又在友好商店补充精灵球，南无空这也才得知小遥竟然也收服了一只阿勃梭鲁。

    看看什么叫运气！

    人家出门训练都能碰到的，他昨天今天逛了多久才找到的。

    “南大哥也收服了一只阿勃梭鲁？”

    “没错，可费劲了。”

    小遥表示同感，阿勃梭鲁的实力可真不弱，然而南无空是指遇到阿勃梭鲁费劲。

    “既然这样那我们打一场怎么样？”小遥提议。

    “就当是训练的一部分了。”南无空点点头同意。

    一出场南无空派出了伦琴猫，新进化的伦琴猫还需要多战斗战斗掌握力量。

    “诶？这只宝可梦……”

    “收服阿勃梭鲁之后进化的。”

    小遥点点头，其实她想问的是没怎么见过南无空用指着宝可梦。        

