    果然，马文提出的要求，并不那么容易让人接受。至少弗根觉得，有些让他为难。

    只见马文竖起一根手指头，开口说道：“第一，爱兰希尔帝国不允许有另外一个帝国存在，所以，我在此郑重宣布，四个帝国的国号，今日起必须消除。”

    这差不多等于说是彻底消灭了三个帝国，并且取消了帝国的国号。对于存在了千年的狂风帝国来说，这差不多就是不能接受的条件了。

    不过，没等弗根提出异议，马文就竖起了第二根手指头，郑重其事的说道：“第二，解散你们的所谓军队，将安全问题统一交由爱兰希尔帝国国防部负责。”

    说实话，狂风帝国的军队那点儿战斗力，爱兰希尔帝国是完全看不上的。

    让狂风帝国，还有另外三个帝国解散军队，完全就是出于解放劳动力方面的考虑。

    爱兰希尔帝国方面的想法是，立即培训这些看起来就和凡人差不多少的当地土著，把他们填充到爱兰希尔帝国的开垦团队中，增加人口基数，获得更快的人口增长。

    不过，只要看一眼弗根脸上的表情，马文就知道，对方似乎是理解错了。

    对方把解散军队这个要求，看成了一种削弱和侮辱。这种情绪一旦被确立下来，就让人开始变得狂躁愤怒。

    “第三，立即内附爱兰希尔帝国，以获得爱兰希尔帝国臣民的身份为荣。”马文虽然看出了弗根的不甘和愤怒，可他完全没有同情的意思，立即竖起了第三根手指。

    在马文看来，背靠爱兰希尔帝国，任何谈判都只是给对方传达爱兰希尔帝国要求的仪式罢了。

    双方之间根本没有什么好谈的，只要爱兰希尔帝国的军队开始攻击，一切要求最后都会被照办，这已经是毋庸置疑的了。

    马文也沾染上了爱兰希尔帝国外交部的强势习惯，或者说他作为一个强大的魔法师，对那些没有魔法也不会使用科技武器的人，早就已经充满了鄙视。

    按照他的想法，让他这个外交部长率领几十个爱兰希尔帝国的魔法师外交官，就差不多可以灭掉所谓的狂风帝国，赢得这次远征的胜利。

    就好像，人要踩扁一只蚂蚁，还需要和蚂蚁商量一下吗？他只需要轻轻的一脚踩过去，就可以了。

    所以马文竖起了第四根手指头，开口继续说道：“第四，移交外交、政治、经济等一切权利，配合爱兰希尔帝国的执政官工作，完成第一阶段的行政制度改造。”

    按照马文的意思，如果弗根愿意接受这些条件，希望2号行星就会变成爱兰希尔帝国的一处领土，受到爱兰希尔帝国的保护。

    只要接受了这些条件，希望2号行星就会拥有更强大的军队保障其安全，就会拥有更先进的社会结构，就会有最完善的法律制度，就会有更好的经济更高级的科学技术。

    甚至，这里的人还会接触学习到魔法，成为强大的魔法师，彻底融入爱兰希尔帝国！

    在马文的眼中，希望2号星球的内附，都是好事，对方完全应该感恩戴德，临表涕零的感谢爱兰希尔帝国的仁慈与博爱。

    可惜的是，他没有等来弗根的感谢，弗根满脸凝重的开口，试探着对哈吉说道：“帮我翻译一下，我想问……如果我们不愿意接受这样的条件呢？这个……这个叫做爱兰希尔的神的帝国会怎么做？”

    哈吉一愣，他也没有想到，弗根到了这个时候，还有胆量问出这样的问题来。

    平心而论，在这种情况下依旧还能够保持自己的胆量与智慧，对神的安排提出自己的意见，或者问出自己的问题，这本身就可以证明，弗根其实是一个很有水平的官员。

    “我们会怎么做？”听到了哈吉的翻译之后，马文微微停顿了一下，他似乎在想帝国会做出怎样的反应。

    他的脑海里想起了那颗落在贝利维的核弹，想起了爱兰希尔帝国无数燃烧弹焚烧成灰烬的傀儡帝国东北林区，想起了被一连串核弹摧毁的魔界防线。

    他还想起了那个大陨落术，想起了被天神之杖松了土的诺玛地区，还想起了自己来的时候，看到的数十艘宇宙驱逐舰组成的舰队。

    总之，他想到了很多，然后整个人的脸都变得严肃了起来。他斟酌了一下自己的用词，然后开口说道：“希望，你们不要把这件事情，从帝国外交部闹到帝国国防部去……”

    “如果这件事情不再由帝国外交部管理，转而移交到帝国国防部去的话……我觉得，你们会后悔的。”他说完之后，就看着弗根，不再多说什么。

    弗根叹了一口气，开口说道：“作为狂风帝国的使臣，我没有任何权利，代替我们的皇帝，做出任何形式的选择。”

    “第一，你们的皇帝已经不能再称之为皇帝了！”马文又强调了一句，然后他继续说道：“第二！请你尽快给我答复吧！如果事情再拖延下去，很可能向着不受控制的方向发展下去。”

    “你们要做什么？”看着马文，弗根突然意识到，似乎神的战争，远远没有结束。

    “在你去厕所的时候，帝国国防部已经批准了登陆部队的进一步行动计划。”马文回答道：“帝国的龙骑士部队……这个时候应该已经准备好出动了。”

    他一边说着，一边摇晃着手里的电话。双方对信息的处理速度完全不在一个水平线上，对于弗根来说，他只是去上了一趟厕所，可对于马文来说，他已经和远征军的指挥官们开了一次电话会议了。

    就在他说这些话的同时，远处已经做好了飞行准备的龙骑士部队，已经开始行动了。

    一条一条的亚龙扇动起自己的翅膀，载着背上的龙骑士，飞向湛蓝色的天空。

    这个星球上，战争第一次在天空中爆发，而这一次爆发，注定震动整个希望2号星球！

    ------

    今天龙灵身体不适，补更延后，抱歉.

