    玄山城虽是名为山城，却是建立在平地之上。//www.  //左临大江，右依雄山，附近沃野万里，地势如龙盘虎踞。

    五十里方圆城池之外，全是四十丈高墙，厚达三十二丈”上方能并行四辆马车。都由罡岩条石，堆垒而成，辅以灵阵。隔着十凡里远望着，都可觉一股雄浑壮阔的气势扑面而来，颇有些固若金汤的意味。

    轩辕依人此刻就站在一处九层高阁之上，凭栏眺望，远远向那城墙方向眺望着。

    只是她眼里看的却不是那高墙，而是更远的东南面。只恨那墙实在太高，把视线拦住，无法望见更远。

    “都已经三个月了，你还是不愿改主意？”

    距离那木栏四丈处，正站在一位四旬左右的贵妇，身后十数女侍跟随。此刻那仪容端方的脸上，全是薄怒之意：“那个宗守是什么样的人，你自己也该清楚！一个双脉之身，无法修行的废人。就值得你如此？依人你这是要毁了你的终身！”

    轩辕依人并不答话，只是唇角微挑。宗守是什么样的人，她自然最是清楚。

    要不是凡个月前，赶去云圣城一趟，真的就以为他是无法修行，自己真被他瞒的好苦。

    前些日子，每当听起母亲说这番话，还有心与之争辩。只是想及虎千秋那些言语，这才忍住。最近她却连这念头，都懒得升起。

    天约也理解了宗守当时的心态，似那等样的人，心中自有强者傲气。不屑争辩，也不想不愿去证明什么口自我行我素，怎会在意他人眼光？

    一个多月的时光里，那个人多半也是以看笑话的心态，看待自己，实在可恼。

    不过这一趟东行，最令人欣喜的，却不在于知晓那人的强横剑道，也非是那出窍境的灵师修为。而是他的为人，真令人欢喜一一

    “都是你那父亲不好，把你给教坏了，总在说什么仁义之道，又定下这个杀千刀的婚约！什么狗屁的仁义之道，难道能当饭吃不成！”

    那中年贵妇神态高雅冷肃，隐具威严，说出话却是粗俗无比，带着凡分恨铁不成钢的味道。

    不过当见轩辕依人根本就不理会，看着远方，怔怔出神。却美名的有些心虚，这副模样，真是在为她自己的道义而在坚特？

    怎么看，都仿佛是小女孩，正在想男人的神情。

    眼珠一转，中年贵妇的语气，又是一变：“你以前不是总说，自己要嫁就给盖世英雄么？那上霄宗寒逆水，是何等样的英杰人物？你嫁于他，正是珠联璧合、那宗守到底又什么好，值得你如此？一个天上，一个地下。一个是璀璨无瑕的白玉，一个是被人踩在地上的烂泥。依人你是宁愿被他拉入烂泥里，也不愿被人棒在手里呵护？我林诗娜，怎么就教出你这么个蠢的女儿？”

    轩辕依人微微一笑，并不置言。若说盖世英雄，他或者算不上。

    不过若论到剑术，这世间不知能有几个同辈人物，可堪与其匹敌？

    不由自主，又想起三个月前，那锋芒绝世，令虎千秋也不敢轻樱其锋的一剑，胸中突然就开始了萌动，心跳竟有些加速。

    却并不觉羞涩，这个世间，又有哪个女孩不曾思过春？她轩辕依人就想他了，也没什么不好一

    中年贵妇微微一惊，已是有些气急败坏，跺脚道：“我的小依人，你即便不为自己着想，也该为家人想想。

    乾天山那个漩涡，一旦卷进去，即便你父亲也要粉身碎骨。你又可知，若是你能嫁给寒逆水，我们玄山城有上霄宗与丹泉宗支特，你父亲即便是打下乾天山那样的基业，也不在话下？这也为了女儿你的性命，你大师兄说了，那什么玄月木煌决，半途陨落的可能太大，正需上霄宗的灵丹之助。你若是有什么不侧，叫娘亲该怎么办？女儿你总把仁义二字挂在口中，又可知这孝道也在其内？”

    轩辕依人的神情，这才微动，转过身来道：“娘！你这番话，若是父亲听见了，必定不喜。以父亲的心性，绝不会靠自己女儿来成就什么霸业。女儿的功法修行，也无需担忧，依人自有办法解决，最近也有了些头绪。至于孝道，在女儿看来，不让父母在错路上越走越偏，才是真正的尽孝。倒是母亲，明明身体无恙，却偏偏要装病把女儿骗回来，有意思么？还有，那乾天山城，必定是宗守的。不用父亲相助，他也不屑去借助外力。我的未婚夫，更不是任人踩在地里的烂泥。娘你这么说他，女儿很不高兴！”“我偏要这么说！他就是烂泥！废物！人渣！死到临头的蠢物！废材！你这死丫头，当真反了天了”

    中年贵妇突然昂声大骂，狠狠发泄着。见轩辕依人虽是柳眉微蹙，就又轻描淡写，毫不在意的看向远方。不由又一阵气结，就感觉是重重一拳打在了空处，令人胸中闷极。

    接着又深呼了一口气，勉强使心绪恢复平静。一声冷笑：“那乾天山城，必定是宗守的？我看你是被迷了心窍！那位乾天山世子，身上可又有半点本事？失了世子妖王之位，他什么都不是，不是烂泥是什么？”

    轩辕依人摇了摇头，再懒得说。当初定下五月之期，宗守会亲来玄山城，与她父亲见面，说来没剩下多少天了。

    她的婚事，娘说了不算，大师兄说了也不算，只有她父亲才能决定。

    中年贵妇不由是更显无奈，重重冷哼了一声：“我也懒得再劝你！你与那宗守的婚事，哪怕你父亲点头了，我也绝不会同意。这几个月，你就给我好好呆在这里！除非是你自己想通了，否则不准出去！”

    话罢之后，中年贵妇是气乎乎的拂袖离去。她身后的侍女，也急忙跟上、

    只眨眼之间，这九层高阁上，就只剩下了两人。

    轩辕依人轻松了口气，眼眸里也同样闪过一丝无奈。然后当转过头时，神情却是冰冷之至，霜意冻人。毫无感情的，看向始终站在她身后的李芸娘。

    “你还在这里做什么，不随着我娘亲去么？”

    李芸娘身躯颤了颤，双目中顿时两行眼泪滴下：“小姐！你就听主母的话如何？那宗守虽是天赋绝佳，可那寒逆水却未必就比他差了。更有上霄宗依仗。小姐的功法隐患，更需那寒玄古丹”

    轩辕依人哑然失笑：“我以前不是跟你说起过，哪怕真是陨落，我轩辕依人也不会为自己性命做违心之事。此时此刻，就更不会。还有，莫要再叫我小姐。你我之间，已无关系。”

    李芸娘的气息一窒，神情更是悲苦。接着又只听轩辕依人移开视线道：“我如今只是好奇，宗守诛杀李邪灵，剑败虎千秋之事，你为何至今都不愿跟人说起？我是因知他心有硕忌，不愿太过张扬，你又是因何故？”

    “不是不愿一”李芸娘抬起头，不自禁的咬了咬唇：“是不敢说！”

    “不敢说？”轩辕依人神情一怔，接着眼露恍然：“不愿让我父亲出关后提前知晓，改变主意么？明白了！”

    李芸娘静面色苍白，既不答应，也不否认。

    哪里是如小姐说的那么简单，真正不敢说的缘故，是另有因由。

    甚至她至今都未槁清楚，在自己身边，到底发生了什么事情。

    那个能够威胁到自己性命，让她只能闭口不言的人，又到底是谁一一

    水仙湖之北，大约两千里外，一个不知名的峡谷之内。两个人影，正是摸样狼狈的在遥距百里的山巅上坐着。

    严凡的肩侧已被彻底染红。而轩辕依人的身前，也同样好凡处轻微剑创。

    而此刻在下方，那不到百里方圆的峡谷中，更是被催残到了不成模样。无数的剑痕，无数的坑洞，四处分布着，早先那罡烈的气劲，更将此处所有生灵，尽数粉碎消亡。

    那严凡看了眼自己的伤口，随手一引，就使一抹剑气散出。肌肉一颤，那处剑创就自动愈合。

    “水仙子的剑，真是一次比一次老道，一剑比一剑狠辣呢！”

    微微赞叹了一声，严凡面上，也是隐隐多出了凡分后悔之意：“这几日，总有些后悔呢！自缚九成真劲，更不得使用绝山剑，估计再有凡次，就真不是仙子的对手一”

    那水凌波挑了挑眉，冷哂之意溢于言表：“我水凌波一身气力，不也自缚八成半？同样也没用我的雷法。你严凡精研剑术灵法数百余年，今日却来欺侮我这晚辈，说这些，你也好意思？你若不愿，我们倾力一战也可。这样束手束脚的战，真个好没意思，也太不痛快！”

    严凡呵呵一笑，不敢反驳，只露出凝思的神情道：“说来时间已近三月有余。如今宗守那孩子，应该已近先天门槛。也不知他现在的情形，到底如何了？是否已触及那天人之障，这个门槛，可不是轻易过得去的一”