    

    乐微甜一想起那晚得知舒歌失踪，后来听说她是被冷希墨绑走了两天，到这会儿汗还没干。

    “没事。放心吧。”舒歌挤出个笑靥。

    因为林蒙对警方的供词，现在外界和电视台，只知道她是因为在采访冷希墨中，无意知道了冷希墨监禁林蒙的事情，为了解救林蒙才会被冷希墨绑架。

    并不知道具体细节，比如她是被傅南霆救出来。

    “那就好。”乐微甜吁了口气，还有些胆战心惊：“这个冷公子也太可怕了叭，软禁林蒙五年就算了，还想对你杀人灭口……难怪你那天半夜打电话问我关于林蒙的事情，原来你早就发现这事了。你胆子太大了，居然敢一个人去深查，要是我，吓都吓死了。对了，他把你绑去哪了？你是怎么逃出来的？是警方那边找到你的吗？”

    舒歌忙堵住她连绵不绝的好奇心：“做事吧，我都几天没来上班了。领导们看见我一来就在这儿聊天，估计得骂人了。”

    幸亏乐微甜好哄，没多问了：“也是，今天咱们估计都得忙死了，刚发生的两件大新闻，一件冷家的，一件是关于傅南霆的，你都知道了吧？”

    “刚听说了。”

    “冷世原一倒，瞧这样子，傅三爷已经是下一任铁板钉钉的元首继任人了。”乐微甜感慨，又双手握在一起：“虞小哥哥是他的副官，估计也得跟着连升三级吧？完了完了，我配不上虞小哥哥了怎么办？得努力工作了！”

    舒歌看着了乐微甜神神道道地念叨跑掉，忍俊不禁，笑意却又一凝。

    配不上……

    连乐微甜都觉得配不上虞君槐，她……就配不上那个人了吧。

    三年前，就知道他的荣耀不会只局限眼前那一点。

    他迟早会越登上属于他的，那个万人之上的位置。

    如今，这一天也真正地快来了。

    *

    两天后的周末早晨，舒歌刚起床下楼，就听见门外传来车子声音。

    今天是小奶糕第一次来舒家上课的日子。

    连谨牵着小奶糕在华婶带领下，走进来：“舒小姐，早。”

    舒歌打了声招呼，又望向小奶糕：“早安，糕糕。”

    小奶糕第一次来舒家，知道这里就是舒歌从出生到现在生活的地方，从在院子里一下车就趴在连谨的肩膀上到处望来望去。

    进了屋，眼睛还是到处望。

    直到舒歌打起招呼，目光才落在她身上：“早。”

    却又一动，绕过她，落在了她身后。

    夏婉淑刚好下楼，看见小奶糕的一瞬，微微一怔。

    几天前，女儿就提起过，小奶糕从这个星期开始每周会来舒家几次，给他补习中文。

    她没说什么。

    如今母子既然重遇，女儿也记起来了一切，她也没理由阻扰母子两个见面了。

    不过，可能是因为对小奶糕有些愧疚，她避开目光，正要离开，却听小家伙奶生生地对自己喊了一声：

    “外婆。”

    软兮兮的声音，并没有一点责怪的成分。

    只有能够融化人心的天籁之音。

