    第34章 召集人手

    太和殿里，朱由校看了一眼空荡荡的大殿，心中默念道：“系统，签到。”

    【恭喜宿主，签到成功，获得：四品法丹：参元丹。】

    系统冷漠而机械的声音响起，同时一瓶丹药出现在他脑海中那个灰蒙蒙的空间中。

    看了一眼后，朱由校连将丹药取出来的兴趣欠奉，这种级别的丹药，他已经签到了不少，也就上三品的宝丹还值得他多看一眼，丹药和兵器的等阶一样，下三品为凡级，中三品为法级，上三品为宝级，再上就是半圣的灵级，以及圣人的仙级，他们老朱家的老祖宗，朱元璋和朱棣所留下来的兵器就是两柄仙器。

    ………

    “拜见督主！”

    曹毅刚走到东厂大门，几个守门的番子立马单膝下跪，恭敬地行礼，眼里满是崇拜之色。

    似乎是听到门口番子的声音，一直在里面整理资料的戴彦急奔了岀来。

    “参见督主！”

    看到站在门口的曹毅，戴彦急忙躬身问候，态度极为恭敬。

    “戴千户不用多礼。”

    曹毅淡淡的说道，随后走进了东厂。

    戴彦见状，连忙跟在他身后，别人不知道曹毅是怎么查到郑家那件案子的，他还能不清楚，这是曹毅亲自离京查出来的，在东林党重重包围下，还能安然无恙地离开，安然无恙地回来，曹毅在他心中的地位一下蹿得半天高，要知道当初前任东厂督主涂西畴可是三品后期的强者，还带着大部分东厂精锐，结果依旧生不见人，死不见尸，可想而知，曹毅这次离京带给他的惊喜有多大，连他原本已经凉透的心都开始回温了，对于扳倒东林党这个庞然大物有了那么一点信心。

    “戴千户，现在东厂里还有多少人？”

    戴彦一激灵，顿时回过神来，“回督主，目前我东厂有四品一人，五品三人，六品五人，下三品的有四十余人。”

    “就这么多人？”

    曹毅眉头一皱，他知道东厂的中品强者不多，但他也没想到，连下三品的武者也少到这种程度，如果放在一个府城，那么这些人还够看，可放在整个大明朝，这点人还不够塞牙缝的，一个府城都分不到一个下三品的武者。

    这是东厂？

    说句不好听的，人家丐帮都这人多。

    这个世界的气运并不是只有朝廷才有，还有人道气运，每一个聚集有大量人员的势力，都会聚集气运，像丐帮这种江湖帮派有自己的气运，像道教佛教这种教派也有，像白莲教这种造反势力也有，除此之外，还有财道气运，大量财富的聚集，也会产生气运，这也是为什么郑家拼着抄家灭门的风险，也想掺和进海上走私这个聚宝盆里的原因，虽然郑家兄弟双双坐上御史之位，但是这也差不多是极限了，没有机遇的话，这辈子差不多也就这样了，郑家就是想要让郑家兄弟再上一层，才会甘心冒这种风险。

    不过朝廷之所以能够吸引这么多强者加入朝堂，主要还是因为朝廷的气运足够稳定平和，哪怕官员被贬，失去官位也不会受到气运的反噬，不像其它势力的气运或者财道气运，一旦发生变故，单单气运的反噬便足以要人命，比如现在丐帮被剿灭，那么所有依靠丐帮气运修炼出来的强者，绝对得死九成以上，剩下的也得半废，除此之外，还有一点是最重要的，那就是除了朝廷之外，没有任何一个势力的气运，能够达到足以培养出上三品强者的程度，至少需要百万之众，才能聚集起足够支撑上三品强者的气运。

    听到曹毅的疑问，戴彦连忙解释道：“回督主，自从东厂被封锁在京城后，除了跟随前任督主一起失踪的，其他人都陆续辞官归隐，留下来的都是我们这些有固定官职的。”

    这时候，曹毅也想起来了，东厂里的官位其实并不多，当初朱棣建立东厂的时候，仅仅从锦衣卫中抽调了几十人，设掌刑千户，理刑百户，掌班，领班，司房四十余个官位，其他的大档头，档头，番役之类的，都是由东厂自行招募的，严格来说，这些人其实并不算官员，而且东厂并不像其它朝廷机构，拥有固定的气运份额，东厂的气运只能从其它衙门夺取。

    “能不能重新召集他们回来？”

    想了一会，曹毅问道，以目前东厂内的人手，他无论想要做什么事，都会受到制约，唯有将那些辞官归隐的强者重新召集起来，他才有足够的人手可用。

    闻言，戴彦苦笑着说道：“回督主，以东厂目前的条件，想要召集那些人回来，恐怕不是一件容易的事，这些人都是江湖上赫赫有名的人物，向来是不见兔子不撒鹰的。”

    “这样吗？”

    曹毅稍微思考了一下后，拿出了数十瓶丹药，“这些都是四品的宝丹，有这些丹药，你能召集多少人回来？”

    看着满满一桌子的丹药，戴彦眼珠子都绿了，他当了这么多年东厂掌刑千户，还是第一次看到这么多四品级别的宝丹。

    眼馋了一会后，戴彦才回过神来，“回督主，有这些宝丹在手，属下有把握召回所有四品以下的档头。”

    说到这里，戴彦顿了一下后，才接着说道：“至于剩下六位大档头，以及三位供奉，这些宝丹恐怕无法打动他们。”

    “可以，那你尽量召集他们回来吧。”

    曹毅点了点头，这个他也能理解，这些四品宝丹对五六品的强者的吸收力不小，但是对四品强者，或者上三品的强者而言，这些丹药不足以让他们动心，回归东厂。

    “另外帮我约那几位大档头来东厂一聚。”

    “是，督主。”

    戴彦拱手应道，然后便下去安排了。

    (本章完)

