    就授封的第一天，这些武将就闹出了这样的丑事，这以后皇上会如何对待这些武将，已然是不言自明。

    就算是现在皇上能够容忍这些武将，那以后呢？

    正如他所言，这些骄兵悍将，打仗都是好手，是杀敌的利器，可是，一旦太平下来，就是莫大的祸害。

    战场上这些将帅有多骁勇，那太平下来，就会酿出多大的祸患。

    醉仙楼发生之事，便是明证。

    刘伯温看着仍是有些不懂其中道理的刘琏，心中不禁摇头，自己这个儿子虽说对自己恭顺孝敬，可是，这才能，的确不是特别出众，只能说是中人之姿罢了！

    不过这样也好，这历来，最后身败名裂的都是那些才具甚高之人，自己儿子比自己平庸，这也许是一件好事。

    平庸，就意味着不遭人恨，就意味着对别人的利用价值大大降低，这样一来，也许能平平安安的过此一生。

    哪像自己，明明已经极尽低调，可是各方面，都在逼自己。

    “琏儿，科举大试准备的怎么样了？”刘伯温又问了起来，他并未选择通过自己的关系和人脉，为刘琏牟取一官半职，而是打算让刘琏规规矩矩的参加科举获得功名。

    “孩儿照父亲的吩咐，这段时间以来一直是勤加苦练，对于算术，天文，地理，历史这些内容大有长进。”

    刘伯温闻言微微点头，又叮嘱道：“琏儿，不可懈怠啊！”

    刘琏亦是疑惑问道：“父亲，这科举大试以往历朝历代虽说也考过这些，但是都未曾作为主要科目，如今父亲让孩儿注重这些，可是有什么深意？”

    刘伯温淡淡一笑，道：“你只管温习便是，这些事情就不需要你多管了！”

    见刘伯温不愿多说，刘琏也很明智的不再多问，他知道，自己父亲不愿意说的话，那是怎么都没法从他嘴里套出来的。

    想来，父亲应该是不会害自己这个儿子的吧？

    此时，朱标气呼呼的回到了承乾宫，这蓝玉真是混账，一喝酒，就不知道自己是谁了！

    自己得找个时间，让这个蓝玉跌个大跟头不可，才能让这厮涨涨记性。

    回到承乾宫后不久，朱标也得到了乾清宫中的消息，当听到老朱要宴请军中的将帅的时候，朱标也是放下心来，这说明老朱也知道时不我与，已经开始行动了。

    说实话，自己还真是白操心了！

    老朱那多自觉啊！

    但凡有点毛病，想在他那儿过去，压根就不可能，怎么可能还要让自己去提点他？

    想到即将要对这些将帅们以及挑选出来的士卒进行训练，开办军校，朱标不禁意识到了一个新的问题。

    那就是识字的问题。

    高层的将领还好，也知道要读书的，毕竟这战场上的经验固然重要，但是这兵法也是不能不学啊！

    但凡能够脱颖而出的，这学习能力也是极为强悍。

    此外，这些将领还要阅读军报，奏报军情，因此，军中的高级将帅们只有很少一部分人不识字，多数人，起码具备读写能力。

    不过……

    到了这下面的士卒，那可就惨不忍睹了！

    这一百个人里面能挑出一个识字的，就不错了，多数的，还是只知道操刀子砍人，听到命令冲就是了。

    这识字，也是个大问题啊！

    朱标熟悉此时的字体，就是繁体字，写起来还是用毛笔，可谓是相当的繁琐，不便。

    这不下一番苦工夫，要把字给认全了，那几乎不咋可能。

    因此，朱标心中已然是决定，要对现有的文字进行改进，要极大的方便书写，此外，还要容易认识，以及读写。

    不为别的，朱标不想这派到地方上的士卒都是一群文盲，这一个个连字都不认识，让他们去地方时做这个做那个的，那不是开玩笑嘛？

    而且，这下派到地方，定然是要熟悉基层的法律条例的，这才能做到有据可查，总不能一味地由人来判断对错吧？

    一想到这里，朱标当即就跑到工部的一处地方。

    不是别的，就是负责印刷的那块地方，这里，说起来还是当初杨宪在的时候弄出来的。

    朱标迈入其中，当即就看到一个个如同药铺里面的柜子排列在那里，不同的是，这药铺里面摆放的是药材，而这里，里面摆放的都是一个个活字。

    得益于杨宪的敦促，如今活字印刷的技术已经大为改进，原先的胶泥活字已经弃掷不用，现如今，是最先造出来的金属活字。

    本来金属活字也有着很多缺点，比如用铜来铸造，这造出来的铜活字一旦加热，质地就偏软，导致字体模糊不清。

    这也是一开始的时候金属活字不占优势的原因。

    可伴随着工匠们一次次改进，一次次添加不同的金属，形成新的合金，最终造出的活字质量是越来越好。

    与此同时，在旁的金属冶炼行业，也开始进行了同步发展。

    毕竟，印刷用的活字能这么干，那其他的金属呢？

    本质上印刷用的活字金属，那也是借鉴别的行业，合金的发展轰轰烈烈，不同的合金，这用途自然也是不同，有的就适合制造兵器，有的就适合制造农具，还有的就适合制造甲胄……

    想到这里，朱标心中不禁再一次感慨，这杨宪要是还活着该多好啊！

    只要他自己别作死，这杨宪还是有能力的，办事也十分的牢靠，这事情交待下去，杨宪总能够尽善尽美的完成。

    只是可惜，这杨宪偏偏要掀起党争……

    朱标心中不由得再一次惋惜。

    朱标的到来，自是惊动了此处主事之人，毕竟，太子殿下莅临，哪个敢玩忽懈怠？

    “臣参见殿下。”

    “免礼。”朱标轻点了点头，就道：“局使，如今此处活字总共有多少？”

    朱标来这里，也不是没事就跑过来的，他来这里，便是因为这里的金属活字，说是天下最全也不为过。

    要改进字体，首要的自是要了解有多少汉字。

