    赵觉民确实对余欢水很生气。

    你他妈都是一个废物了，你就老老实实的当你的废物不好吗？？？

    上班三天两头的迟到，甚至说一点业绩都没有，他赵觉民这是看着余欢水可怜所以一直都没有开除他，结果倒好，这余欢水昨天的事就不说了，他今天竟然敢在公司里打架。

    反了你了啊。

    “你吼什么吼？？”

    林振东望着赵觉民无语的说道：“你是领导，你就是做不到一视同仁，你也得做到面子上过得去吧，我迟到你罚我钱是应该的，我冒领公司礼品你罚我钱我也不说什么了，可他妈的明明是吴安同先挑事的，你来跟我说是什么意思？”

    砰！

    赵觉民猛得一拍桌子怒吼道：“余欢水，你给我注意素质，你和谁他妈的呢？？”

    “我和你说他妈的，他妈的，他妈的，他妈的，他妈的。”

    林振东望着赵觉民一口气说了几个他妈的，最后又加了一句：“他妈的。”

    好嘛。

    赵觉民本来是要训斥一下余欢水，不管怎么说像余欢水这样的老人有时候还是有用的，结果倒好，MMP，这余欢水竟然敢跟吴安同较板？？

    你自己在公司啥地位你心里没点逼数吗？？

    就连赵觉民都得哄着吴安同，你余欢水直接把吴安同给揍了。

    这就不说了，现在这余欢水竟然没有深刻认识到自己的错误，他竟然还敢怼自己。

    他妈的。

    “余欢水，你被开除了。”

    赵觉民有些不能忍了，他一拍桌子说道：“你，现在，被我们公司给开除了。”

    “行，我就先休息一下吧。”

    林振东想了想说道。

    “余欢水，你是不是没有听清楚，我说的是你被开除了，不是停薪反省。”

    赵觉民看着林振东的样子不由得加大了音量：“你现在就去办离职，财务那边，对了，你这个月的工资是没有的，你去不去财务吧。”

    “哦，好。”

    林振东轻轻点头，然后他朝着赵觉民道：“赵总，回头见。”

    “别，以后我不想再见你了。”

    赵觉民直接摆手说道：“我这辈子都不想再见到你。”

    “好的，我知道了。”

    林振东轻轻点头：“那个，如果你下次真的想见我了，麻烦女装。”

    “女装？？？”

    赵觉民一愣，然后知道林振东是在逗自己玩，直接猛得把杯子摔碎了：“老子如果去找你，老子叫你爸爸。”

    办公室里响起了赵觉民的咆哮声。

    外边，吴安同装着不舍的走了过来：“老余，虽然你这个人谎话连篇，刚刚还打我了，可是只要你向我道个歉，恩，跪下磕个头就算了。”

    “滚！”

    林振东朝着吴安同说完，然后朝着经常往吴安同的身边凑的几个小姑娘说道：“安安，乐乐，还有其它人，我要告诉你们一下，吴安同的病还没有好呢，我前几个月可是陪着他去看了男科，你们几个小姑娘可要想清楚，有些病对于男性来说那没事，可是对于你们女性来说那会相当难受的，有多少病是滥交男的传给女的，可是为什么这些滥交的男的大部分没啥病呢？因为他们自己就能好，可是女性，我和你们说，那个病啊，你们知道嘛，就那种的……”

    好嘛。

    林振东虽然话还没有说完，可是其它人都是感觉到一阵恶寒。

    那个性病到底咋样的很多人都知道的。

    这就是男女不同了，

    男人如果得了轻微的那么可能自己就会痊愈了，可是女性如果得了那么就会……（此处为了避免和谐就不再聊了。）

    总之，在一听得吴安同竟然有姓病的时候，办公室里的几个小姑娘都是起了鸡皮疙瘩，甚至有些并不懂的人此时已经开始进行了度娘。

    “女人得姓病是一种什么感受？？”

    这个一百度一下，那可以说是看的所有的人对吴安同都是小心谨慎的不行。

    你要知道，任何事情只要你一百度，那么你就会是得绝症。

    还记得有谁发过‘百度一下，你就完了’的文章，然后据说还被百度给索赔了。

    “余欢水，你姥姥。”

    吴安同这个时候朝着余欢水怒吼道：“你太无耻了。”

    “行了，师傅只是给你上一课，以前是懒得理你罢了。”

    林振东头也不回的离开了，不过在走到公司门口转头说道：“我说一下，下次再见了我还得给我跪下啊。”

    “我跪你姥姥。”

    吴安同听着林振东的话整个人都要炸锅了，他怒吼的说道。

    可是这个时候林振东已经离开了。

    没错。

    离开了。

    林振东即没有去办离职，也没有去拿自己的东西，他就这么轻飘飘的离开了电缆公司。

    对于林振东来说，他可以辞职离开，但是想要让他扫地出门，那是不可能的。

    更何总林振东现在还需要把电缆公司想办法搞点事，最起码这魏广军、赵觉民、梁安妮三个人这一段可是弄了两千多万了，林振东自己合计了一下，他觉得把这两千多万弄过来，再加一千多万应该可以弄一套别墅的。

    恩。

    林振东想的很简单，那就是购买甘家的那一套别墅。

    他觉得这套别墅还是不错的，最重要的是这套别墅里的装修、家具、家电很多都有余欢水奉献的血汗钱啊。

    这么说吧，当初林振东给的甘虹彩礼钱10万最终被甘父花掉了。

    后来呢，甘军结婚余欢水又给了9万。

    这还不算，这套房子装修、家具、家电等一些钱余欢水又掏了10来万。

    前前后后不算不知道，林振东根据余欢水的记忆来搜索了一下，越搜索他是越气啊。

    这个余欢水简直就是林振东之前的一个朋友。

    扶弟魔不能娶。

    这么说吧，当初余欢水娶了甘虹之后给了甘心家10万彩礼，可其实并不仅仅只有10万，按理来余欢水给了10万块，甘家总得帮忙陪嫁一些东西吧，比如买家电之类的。

    可是没有。

    非但没有，在结婚的前一天，小舅子甘军说要换手机还他妈的从余欢水这里拿了两万块，可以说那个时候甘家都是想着从余欢水的手里拿钱。

    余欢水一个月挣的钱并不少，但每一次他的钱都被甘虹拿在了手里，除了基本的开销之外，剩下的钱甘虹全部贴补给了娘家，哪怕这样，甘虹对于余欢水却从来没有任何感激过。

    甚至在余欢水自己遭受到了公司的各种打击之后，甘虹想的依旧是生活费的问题。

    甘虹自己挣的钱呢？？

    很简单，依旧全部给了娘家。

    可以说甘家日益美好的生活和余欢水的努力奋斗离不开关系，甘父、甘母、甘军、甘军媳妇四个人就是吸血鬼，他们依靠着甘虹疯狂的吸食着余欢水的血汗钱来获得好的生活。

    这就算了，最关键的是什么呢？

    这帮人从来没有对余欢水有过一丝一毫的感恩，没错，一点感恩都没有。

    甘虹不用说了，她对于余欢水向来就是指使惯了，甚至余欢水做的任务事情在甘虹的心中都是应该的。

    这种如果按网上的标准来说应该就是田园女权。

    只要权利，不要责任。

    因为我们是夫妻，所以你的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱，我们孝敬我这边的父母是应该的，至于你那边的父母凭什么我们要孝敬啊，你都已经结婚了，是独立的人了。

    还记得余欢水和甘虹说自己的母亲留下了13万不告诉甘虹吗？余欢水的母亲显然也知道自己这儿媳妇是啥德性，说花钱大手大脚只是委婉的说法罢了。

    说白了，甘虹这种人即可怜又可恨。

    不过对于林振东来说，最可恨的是那个每一次都笑眯眯什么话都不说的甘父，仿佛每一次余欢水在甘家受到了委屈、嘲讽、讽刺、歧视等等都跟甘父无关，可是如果没有他的默认，其它人又怎么敢这个样子？？

    说白了，像甘父这样皮笑肉不笑、动不动就是话里带话的家伙是天生混官场的。

    很多时候官场不就是这样？？

    总是不说透，说的话全都是莫凌两可的，全靠人琢磨，你如果能够琢磨透了，那么你就可以平步青云，要是琢磨错了，那么也是你活该，和领导没啥关系。

    以往，余欢水还傻傻的觉得他的老丈人对他还算有一丝尊重。

    其实尊重个屁啊。

    甘家最坏的就是甘虹的父亲了，如果不是他重男轻女的话甘虹怎么会成为扶弟魔？？？

    如果他真的尊重余欢水，那么余欢水对于他们家如此的死心塌地他怎么就那么对待余欢水呢？？？

    由始至终，其实甘家都没有把余欢水当人看待，一个个的只是把余欢水当成了下人罢了，再说的那啥一点，连甘虹都是下人，更何况下人的老公了？？

    所以，要拯救余欢水，那么甘家必须受到惩罚。

    首先，就是甘家欠余欢水的全部都要拿出来。

    “余欢水，你在哪呢？？？”

    电话那头响起了甘虹的声音，虽然昨天晚上把甘虹给喂饱了，结婚这么多年了，自从有了孩子之后甘虹从来没有像昨晚那么饱过，所以她早晨起来给余欢水做了一顿早餐。

    可是怎么说来着？？

    江山易改，本性难易，这不，甘虹给林振东打电话依旧是那股子指使的样子：“今天下午我有一个同学会，你记得接余晨。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    “那就这样，你记得一定要早早的接他，不要让他再最后一个人。”

    甘虹在电话里仿佛命令一般的说道：“还有，晚上你不用接我了。”

    显然，甘虹觉得余欢水混的并不怎么样，所以他担心的是余欢水去丢人。

    毕竟他们都这个岁数了，连一辆有身份的车都没有，你说丢人不丢人？？

    想到这里甘虹就来气，她觉得这一切都是余欢水没有本事，可是甘虹却不想如果她不贴补娘家的话，她连宝马都可以买了，她如果不是为了那点虚荣各种的花钱，说不定早他妈的换上大别墅了。

    在帝都房价刚刚起飞的那两年，余欢水其实是想要换一套大房子的，然后把自己这个小房子卖掉，结果甘虹一方面说现在的房价已经够高了，这个时候买房子不是傻子是什么，另外一方面又说你让我给我爸妈要房子那不是打我脸嘛之类的。

    于是买房子的事就这么搁浅了下去，结果后来帝都的房价蹭蹭的往上，而且看样子丝毫没有降下来的迹象，然后甘虹开始埋怨余欢水没有眼光啦，当初为什么不坚持啦，窝囊废啦等等。

    我可去你妈的吧。

    甘虹基本上就是这种任何事情都不怪我，都是你的一名女人。

    而且她对余欢水其实由始至终都并没有感情。

    正如余欢水当初和甘虹说的那一翻话。

    “你跟我结婚不是因为你爱我，结婚前你们一家什么都不是，结婚后我不行了，你家变好了，一家人看不起我。

    我跟你离婚，是因为我清楚你根本就不会把你的爱和善良搁在我身上，我难受的时候、睡不着的时候，只有黑暗会同情我，我死了以后，只有坟墓会同情我，

    我把钱和房子都留给你，不是因为我爱你，是因为儿子，你尽快找个你爱的人嫁了，但你必须答应我，他得对我儿子好，要不我做鬼也不会放过你！”

    ……

    所以，对于余欢水来说他同样清楚的知道甘虹当初和他结婚无非图他的条件，他后来跟甘虹离婚无非也是因为担心自己的儿子，但其实余欢水还是爱着甘虹的，因为他在得知自己没有事情的时候第一反应就是去找甘虹。

    可万万没有料到的是甘虹竟然已经把自己的初恋给带进家了，然后余欢水就完犊子了。

    昨天的事让林振东觉得甘虹应该没有见自己的初恋，可是今天的电话让林振东微微皱眉，然后摇头失笑了起来。

    江山易改，本性难易，一日夫妻怎么可能改变？

    不过无妨，先看看再说。

    “先生，您需要看房子吗？？”

    就在刚刚挂断了电话，林振东面前来了一个中介。

    ……

    ……

