    “有！”

    罗幼度、赵匡胤几乎是同一时间说的，不带半点犹豫。

    两人都知晓兵事，寿州这种情况，敌方守城水平超凡，又占据坚城，一个劲的死守，上谁都不好使。

    分兵去阻击刘彦贞、皇甫晖的援兵，明显就是老大给自己的心腹小弟开小灶，让他们绕开难啃的寿州，去别处赚取功绩。

    谁拒绝，谁棒槌。

    郭荣起身看着地图说道：“兵力，不能给你们太多。一人五千，直接让你们统领大军，并不妥当。你们兵力处于劣势，真顶不住无需勉强，朕会派兵支援，以取胜为第一要务。只要能都抵挡住他们，就是大功。但若你们能取胜，那就最好没有了。”

    赵匡胤激昂的道：“五千足以。”他激动兴奋的气血上涌，说道：“听说皇甫晖为人勇猛，末将早想去会会他，不如将他交给末将吧！”

    罗幼度见赵匡胤如莽汉一般求战，淡然一笑。

    刘彦贞率领的是水军，而且至今无踪迹。皇甫晖固然手中兵马比刘彦贞多上一些，可都是步卒，而且在他们的斥候的眼皮子底下。

    谁难谁易，自然一眼可见了。

    赵匡胤见罗幼度没有与他争夺，心底大安，皇甫晖是什么玩意？凶猛彪悍？

    比勇猛，他赵匡胤这辈子没输过。

    那个刘彦贞可是号称南唐韩信的存在。

    赵匡胤现在最缺的就是功绩，什么公正道义都是狗屁。

    郭荣这时看向了罗幼度。

    罗幼度云淡风轻的道：“那就让臣下去会会那个治军如韩信，治民比龚遂的刘彦贞吧。”

    郭荣拍了拍手道：“那朕就拭目以待了，朕要看看究竟是我大周的诸葛厉害，还是南唐的韩信高明……同样……”他看着赵匡胤道：“朕也想知道是皇甫晖这头江南的老虎凶悍，还是你这头猛虎更威武。”

    赵匡胤尽管觉得此刻给小小压了一头不舒服，可想着自己不精于水战，手上也没有舟船，跟刘彦贞打能不能占便宜不说，就算打胜了，对方开船一溜，自己岂不是干瞪眼？

    想到这也不计较了，在跟皇甫晖的对决中找回来便是。

    郭荣对于自己器重提拔的两人还是极有信心的，颔首道：“你们下去准备，朕明日会下达命令。”

    赵匡胤高声道：“末将告退。”

    罗幼度却并没有离去。

    赵匡胤瞧了瞧，先一步离去了。

    郭荣看着并为回应的罗幼度，说道：“先生还有事？”

    罗幼度将自己袖中的地图取了出来，上前几步平摊在了案几上，说道：“陛下，臣这些日子一直在研究江淮水道，找了一些当地的百姓，也做了一些实地调查。”

    “我们一直以为江淮水道不能行大船而忽视其重要性。臣经过调查，江淮水域，诸多支流确实不能行大船，可是能走舟舰。小型舟舰在熟悉水道的情况下，能够出现在淮南的每一处地方。”

    “可运兵可藏兵亦可运粮，我们若无水军制衡，纵然有三十万大军，也无法限制住他们的行动。”

    郭荣看着淮南密密麻麻的水网，眼睛都有点花，说道：“这种情况朕之前亦想过，可是我朝并未有擅舟船之将，兵士也少有擅水之人。这水军不同于步骑，摸索摸索就会了。大船如何用，小船如何用，操作不当就是船毁人亡。还有舟船如何建造，细细分化下来，需要耗费巨大精力时间。”

    “故而一直未有实行，是打算拿下了江淮，擒得一些南唐精于水战的将领，再从江淮百姓中选择擅水士卒，训练水军。”

    他顿了一顿，望向罗幼度，大悟欣喜道：“快说，先生可有法子解决这问题？”

    罗幼度手指着正阳桥，说道：“好办法没有，笨法子倒是有一个，陛下明日可召回镇守正阳桥的兵士，让臣下领着兵士守桥。”

    郭荣看着地图沉吟片刻，道：“你是觉得刘彦贞会攻打正阳桥？”

    “不错！”罗幼度道：“这正阳桥目前是淮南链接中原的唯一桥梁，若此桥失陷，我朝南征大军将困于淮南。刘彦贞最先攻打的地方，必然是正阳桥。臣打算示敌以弱，在此处诈败，将之水军诱惑上岸，于陆地上将他们击溃，从而将他们的舟舰全数缴获。运气好擒获几个擅于水战的将领，让他传授我军水战之法。”

    “臣估计此次南征，至少要一年半载才能分出胜负。可趁机训练水军，将识得水性的兵士直接转为水兵。即便我中原北地多是旱鸭子，可从十万人里选，终归能挑出数千识得水性的兵卒。他们不缺战斗力，只是不习惯在舟船上作战。针对性的训练，快则一月，慢也不过两三月，即能投入战场。”

    “我们不需要训练出能够压制唐军水军的部队，只要能够牵制他们，让他们发挥不出水军的优势即可。”

    郭荣眼中闪过一丝激动，说道：“先生所言在理，只是……”他微微皱起了眉头，说道：“这诈败之策，真的可行？”

    他没有言明，而是真的觉得这战术有点低级。

    就算如罗幼度、王朴预料的那样，这个治军如韩信的南唐第一名将水平有限，但哪怕只有兵仙十分之一的能力，也不可小觑啊！

    罗幼度也知道郭荣心底所想，高深莫测的说道：“能克敌制胜的战术，就是好的战术。对付这位南唐的韩信，就得用这种战术。过于高明，臣怕他理解不了，反而不会中计。”

    他想了想，手指着地图上下蔡的方位说道：“陛下如果觉得将正阳桥赠给对方过于危险，可在下蔡这里在修建一座链接中原的桥，与我军军营相互链接。”

    郭荣看着下蔡的方向，沉吟片刻道：“先生懂我！朕有心将营寨迁移至寿州西面，这里地势更广，更适合攻城，还能够兼顾光州方向的来敌。在下蔡这里建设新桥，巩固粮道安全不说，同时就算情况有变，也能及时撤退。”

    “进退有度！”

    “好！”郭荣见罗幼度成竹在胸，也不再犹豫，说道：“明日朕便将正阳桥的守军撤回来，换做你顶上去。朕等着先生凯旋的消息……”

    罗幼度作揖的退了下去。

