    清风去意已决。

    我想了想说:“清风道长，你介不介意我替你算一滑？”

    清风愣了一下，估计是已经猜到了什么，轻叹了一口气说:“不用了，玄真道长，谢谢你的好意，有些事情已经注定了，躲不掉的。”

    听他这话的意思，他好像知道了自己会出事。

    或许是他早就算到了自己会出事。

    “别这样说，说不定还有回旋的余地呢？”

    清风摇了摇头，起身提醒我道:“接下来的事情就靠你了，千万小心上官秋，他不是什么好人。”

    闻言，我心头猛地一沉。

    果然和我猜测的一样，清风是知道了什么。

    “何出此言？”我好奇的看着他。

    “下午我和你分开之后，回到房间，我又想起了一些事情。”

    清风走到门口，往门外看了一眼，确定没人之后才关上门，转过身，继续说道:“那会我不是告诉你，我在一家客栈见过他，没过多久，我又在另外一家客栈看到他了。”

    这么巧？

    “哦？”

    “那天，我看到他浑身是血，因为那天客栈里，除了我和我徒弟，就没有其他客人了，所以对他的印象比较深刻。上午看到他的时候，我就觉得很眼熟。”

    清风压着嗓音说道。

    听他这么一说，我突然间觉得上官秋可能背着上官家的人，做了很多事情。

    看来，我有必要调查一下上官秋的事情了。

    “我知道了，清风道长那你早点回去休息吧，这里的事情就交给我了。”

    其实就算他留在这里，也不一定能帮上什么忙。

    走了也好，就像他说的一样，有些事情已经注定了，不如顺其自然。

    我送走了清风道长之后，收拾了一下，准备今天晚上就把那个邪物给揪出来。

    “玄真道长。”

    我正收拾着东西，门外就传来了心儿的声音。

    我应了她一声。

    上官心推门走了进来，关上门后，直接扑到了我怀里，紧紧地抱着我说:“一天没见到你了，真是想死你了。”

    这丫头，真是越来越不矜持了。

    我笑道:“我也想你，身体感觉怎么样了？”

    “好多了，不过还是感觉有点晕晕的。”

    闻言，我立马给她把了一下脉，确定她身体已经没有大碍了后，说:“怎么会晕晕的呢？”

    上官心搂着我脖子道:“因为……”

    话还没有说完，她直接亲在了我脸上，随后满意的笑道:“这下好了，不晕了。”

    见状，我的老脸一红，活了这么久，还是第一次有小姑娘这么调戏我。

    虽然觉得有些不好意思，但我挺喜欢这种感觉的。

    “你这丫头，这些招数从哪学的？”

    “难道你不喜欢吗？”上官心撇了撇嘴。

    我皱了皱眉头说:“不喜欢……才怪。”

    我俩正说着，门外突然传来了丫鬟的声音。

    “小姐，老爷过来了。”

    上官无炎这会过来找我干嘛？

    上官心立马松开了我，坐到了凳子上。

    她刚坐下，丫鬟便推门进来了。

    “小姐，老爷过来了。”丫鬟又把刚才的话重复了一遍。

    上官心不慌不忙地说道:“过来就过来了呗，慌什么。”

    话音刚落，上官无炎已经走到了门口。

    他进来的时候，看到上官心也在这里，脸上闪过一丝意外。

    “心儿，你怎么也在这里？”

    上官心故意装作身体不太舒服的样子，说:“我这不是觉得身子还是有些不舒服，所以过来找玄真道长看一下。”

    上官无炎一听说她身子不舒服，立马询问了她的身体状况。

    看来，他还是很关心上官心的。

    两人聊了几句之后，上官无炎便说有事情要跟我商量，让她先出去。

    上官心虽然有些不太情愿，但还是乖乖的退出房间了。

    “上官老爷，不知你要跟我商量什么事情？”我开门见山的问道。

    上官无炎表情严肃的看着我说道:“是这样的，刚才清风道长找到我说他明天就要离开上官府了，所以我想着，要不要再招几个高人进来，要不然府上就剩下你一个人了。”

    进来的时候，五个人，现在就剩下我一个人了，确实挺凄惨的。

    最重要的是，其他几个人什么时候走的我都不知道。

    “这种事情你没有必要跟我商量，你自己做决定就行了。”

    等下别人不知道的，还以为是我在做主。

    我可不想听到什么闲言碎语。

    上官无炎说他主要是想征求我的意见，如果我一个人能收拾邪物，那他就不用再找其他人进来了，要是不能，就找几个人来帮我。

    原来是这么回事。

    “也可以。”

    我不想把话说的太满，到时候要是我不能一举将邪物收拾了，他们肯定会对我有所想法。

    “那行，明天我就重新贴告示。”

    说完，上官无炎从身上掏出了一张银票递给我说:“小小心意，还请道长不要嫌少。”

    我瞄了一眼银票，发现是一百两。

    果然有钱人就是不一样，一出手就是一百两银子。

    “你这是？”我有些疑惑的看着他。

    “你救了我小女的命，这是你应得的，还请道长不要拒绝。”

    上官无炎直接把银票塞到了我手中。

    我要是拒绝他的话，就显得我太矫情了，于是我就把这一百两银票收了下来。

    上官无炎刚走，蝎子那边突然传来了消息。

    我离开那天不是在蝎子身上打了一道符，只要邪物出现，我便能通过蝎子身上的符感应到。

    看样子，邪物是去了上官家的祖坟。

    太好了，今天晚上，我一定要把他们一网打尽。

    我收拾好东西出门，没想到上官心还在院子里等我，见我要出门，也不问我要去哪，就让我带她一起去。

    我告诉她此行很危险，她也不管。

    “不管，我就是要和你一起去。”

    “在家乖乖等我不行吗？”

    上官心摇了摇头，说与其在家等我，还不如跟我一起出去。

    我拗不过她，所以只能带她一起去了。

    从上官府出来，我找了个没人的地方，拿出了清风剑，准备御剑去找邪物。

