    第821章 硬塞海神九考？

    海神岛上空，由于陆枫进行海神测试，引发剧烈的天象变动。

    云团滚滚聚集上空，雷声震鸣，逆风呼啸。

    但奇怪的是，其余地方都是清空一片。

    紧接着，覆盖在海神岛高空之上的云团, 呈现出一个巨大的脸相，俯视海神岛。

    那脸相与海神岛上的海神雕像脸相一样。

    云团与那脸相被圣柱上冲天而起的光柱，渲染得满是红光，又带有一层金色光晕。

    海神岛上居民震撼之下，纷纷跪倒膜拜，眼中充满虔诚。

    他们下跪的方向, 是海马圣柱。

    这景象，虽然他们大多人也是第一次见到。

    但他们从古籍与口口相传的传说中, 获知这景象，便是海神神位继承人出现了。

    此刻在圣柱测试的人，得到了海神完全的认可。

    这个人，将有很大机会突破魂师颠覆，成为新一任海神！

    海神岛上的所有居民，内心震荡，欣喜若狂。

    在海马圣柱周围的人，大部分也是如此。

    只有两人是例外。

    一个是陆枫自己。

    他清楚海神与修罗神之间的约定，那个约定，还是他提议的，所以很纳闷。

    “搞错了吧！？”

    “我最多只要顶级八考。”

    “居然把海神九考给我了。”

    陆枫仰头望向天空。

    那云团上的巨大海神头像，转眼又消失了。

    陆枫若有所悟。

    “明白了，在瀚海乾坤罩中的海神意志，处于深度沉睡，无法苏醒。”

    “因此, 海神意志无法左右圣柱给出的测试结果。”

    “而圣柱上留存的一缕神念之力，没有意识, 也不能与海神意志沟通，因此就公事公办，直接给了海神九考。”

    “问题是，可以不接受海神九考吗？”

    陆枫心念飘飞中，感受到眉心一热。

    一道三叉戟的印记，呈现在他眉心，旋即消失。

    显然，人类无法选择不接受神的考核。

    这样被硬塞海神九考，陆枫也是无奈。

    只能被动接受。

    看接下来如何进行。

    没有人知道陆枫此刻心意。

    他的心意，也不好说出口。

    很难解释，也没必要多事。

    修炼本身是极为私密的个人事情，何况是神位继承这样的绝密大事。

    他不太愿意接受海神第九考，继承海神神位，主要原因有两点。

    一是，他身上有龙神血脉，龙神神装，在第九考时，这些是藏不住的，海神会立即知晓他的所有状态与力量, 神界诸神也就都知道了，到时候可能会有麻烦出现。

    二是，关于波塞西。

    海神第九考时，按照程序，他要接受波塞西的献祭。

    而他不希望波塞西献祭。

    在陆枫内心中，其实有一个想法，没有对任何人说出。

    那就是，希望波塞西成为海神。

    海神斗罗为什么不能成为海神？

    没有人知道原因。

    海神可能会说，波塞西天赋不够。

    但天赋这种事，其实是可以后天加强的。

    朱竹清、白沉香等众女就是证明。

    如果没有后天食用仙草等各种加强，她们肯定得不到红级考核。

    把波塞西天赋加强到，可以继承海神神位的实力，可能很难，但不试试怎么知道不可以。

    陆枫虽然没把握，但有很大意愿，希望尝试一下，帮波塞西一把。

    即便波塞西不是他心仪的绝色女神，他也愿意帮助这位很善良，却下场很可怜的女子。

    可以说，在与波塞西书信往来中，就开始帮助她了。

    首先做的，是帮助她解除思想的禁锢。

    让她自己至少有产生一份反抗悲惨命运的心。

    如果自己都不想反抗，那谁也帮不上。

    陆枫从波塞西来信中，能感受到，波塞西反抗之心，越来越强烈。

    人类一出生就算是最普通的，也是万物灵长。

    生命的伟大，在人类身上体现最全面。

    若非被洗脑太彻底，没有人会愿意把自己的一切，献祭给神指定的一个陌生人。

    陆枫望向波塞西，心中暗暗决定。

    “无论如何，我都不会接受你的献祭！”

    波塞西正好也向他望过来，美目中的神色，复杂至极。

    与陆枫眼神交汇，她还是强行挤出了一抹笑意，对陆枫施了一礼，表达对海神神位继承人的敬意。

    而她的内心中，是五味杂陈。

    她的预感没有错，这个团队中，的确有个人获取道海神九考，成为海神神位继承人。

    但完全没想到，竟然是陆枫，是她爱慕已久的商盟盟主。

    昨晚陆枫向她表白。

    她没有拒绝，也没有表示接受。

    陆枫给她时间思考。

    她后悔到现在，恨自己为什么当时不明确表示接受。

    原因她也清楚，陆枫的真人，与她想象的，有极大区别。

    又是突然出现在她面前。

    她没有做好思想准备。

    许多思绪没有捋清楚，所以没有及时做出反应。

    经过一夜在海神岛中安静思考，她捋清楚了，也想通了。

    她决定，今天就回应陆枫，“我其实也爱上你了，那我们，交往吧”。

    而现在，陆枫成了海神神位继承人。

    她要献祭的人，就是陆枫，是她心中所爱。

    这样她反而甘心了。

    她觉得，这是最好的结果。

    把自己的一切，献祭给心爱的人，与他合为一体，某种程度上，也等于是活在他身上。

    她心甘情愿这样做，她不准备反抗了，反而让她心中轻松了许多，还能感觉到一丝甜。

    但是，有情人无法终成眷属。

    刚刚相见，两情相悦，即将开始一段恋情，欢喜与激动心情，不必赘述，

    在这当口，命运却给她开了个大玩笑，陆枫的神考测试告诉她，她与陆枫，注定了悲情结局，无法相伴一生，只留给她短暂的时间。

    这份苦，又有谁能了解。

    不对，有人了解。

    陆枫不知道从什么渠道，获知她终将献祭给神位继承人。

    也是陆枫鼓励她，让她萌生对不公命运的抗争之心。

    就在这时。

    波塞西听到陆枫用魂力包裹声音，传递到她耳中：“不管发生什么事，我永远不会接受你的献祭，这神位，我不要，我会放弃第九考。”

    波塞西浑身一震。

    他竟为了我，想要放弃神位。

    (本章完)

