    龙老爷子将与盛家桐的见面地点放在了龙家一处极为私密的安全屋。

    去和龙老爷子见面之前，盛家桐去了“家”在桑城的分部。

    该分部处于闹市商业区的地下，地下的面积宽广，如果放在地面上，能足足的占去桑城的四条街！

    因此，它的出入口也多达二十多处，交通便捷，也更有利于隐藏。

    盛家桐这次，是从一家经营多肉植物的花店走进去的，当他通过暗门走进前往低下的电梯后，他通过电梯里的监控，清楚的看到有一对“情侣”走进了花店。

    女人和男人搂在一起，看起来是在挑选橱窗里放着的那些精美的多肉，可事实上，他们的眼睛却在迅速的打量着花店！

    “先生，又有人跟踪！”司机“老李”看了一眼监控：“只不过，今儿跟踪您的那两个人分别是十天前跟踪过您的人和七天前跟踪过您的人！

    “十天？呵~”盛家桐轻笑了一声，语气里满是狂妄和不屑：“看来，他们的人手已经开始捉襟见肘了！不过十天，就只能换重复的人来跟踪我了，他们也不过如此！”

    “那……还是按照之前那样做？”老李恭敬的问了一句。

    其实，盛家桐一直都知道桑城有一股神秘的势力在暗中对付他。

    说是对付，却又并没有真正意义上向他下手，这些人，只是像影子一样，跟踪他，监视他，虽然他并没有让这些人得到什么有关于他盛家桐的有价值的情报，但没日没夜的被这些人盯着，他的心情自然也是不悦的！

    而这些人，从慕晚瑜和苏米被吴彩丽绑架后，开始慢慢的“浮出了水面”！

    尤其是最近一段时间，几乎他去哪里，哪里就会被探查好几遍！

    他们似乎已经不再怕他会发现他们，或许是他们的主子下了死命令，要求他们尽快的查清楚他盛家桐的底细，又或许是，他们的主子很快就要冒头了！

    这段时间，盛家桐都是用自己的“替身”作为掩护，诱导跟踪他的人上当，一次又一次的失去对他的跟踪和监控。

    但这一次……

    “不用了，既然他们都跟了我这么久了，不拿点有价值的东西回来，怎么能让他们的主子满意？”

    “是！先生！我明白了！”老李点了点头。

    盛家桐的意思是，要让那两个跟踪他的人发现这家花店的“特殊”，这一点都不困难。

    一条通道而已，废了也就废了！

    电梯门打开，盛家桐走了出来，龙影和一些属下已经等在电梯外面了。

    “那个女人，还活着吗？问出什么有价值的线索了没有？”盛家桐扫了龙影一眼，语气阴阴冷冷的。

    “死不了！”龙影赶紧回答：“属下已经搞清楚了，她应该是他们临时选定的棋子，她只知道是一个女人主动找上了她，说要帮她绑架了慕晚瑜……”

    盛家桐的眉头微微一皱，继续不急不慢的往前走，一边走，一边漫不经心般的问：“最近，有人联系芸姨吗？”

    “没有！”龙影毫不迟疑的回答，但随即，心又骤然紧缩了一下，连步子也慢了半步。

    他想起来，魏冰倩之前跟他要过韦清芸的联系方式！

    难道是，冰倩又做了什么让先生恼怒的事情？

    盛家桐将龙影的表情收入眼底，忽然站定，转过头来，眸光冷厉如刀的扫向龙煜，声音也抬高了几分：“确定，没有吗？”

    “我们没有！不过冰倩前几天问过我韦夫人的联系方式，我给她了！”龙影垂下眼皮，有些不安的解释：“但我想，韦夫人的生日快要到了，她应该只是想选一份礼物送给韦夫人。”

    龙影对盛家桐有着绝对的忠诚，他是不会隐瞒盛家桐任何事情的，这也是他因为魏冰倩犯了好几次的大错，盛家桐却只是对他小惩大诫的原因之一。

    “我还从来不知道，芸姨的生日需要魏冰倩这样一个外人送礼物！龙影，你是不是忘了家里的规矩？”

    盛家桐抬起眼睛，盯着龙影：“对家绝对忠诚，不得透露有关家里的任何信息！”

    盛家桐的语气很平淡，眼里也丝毫没有波澜，可落到龙影的心上，却只觉得分外的羞愧。

    他竟然“扑通”一声就跪在了地上。

    八尺高的男儿，膝盖落地的声音，惊的周围所有人都猛地低下了头，垂下了眼皮。

    “先生，属下知错！”

    如果不是盛家桐在x国的废墟里将他挖出来，这个世界上早就没有他这个人了。

    如果不是盛家桐给他机会，一步一步的带着他强大起来，他就算活下来，也依然会是那个卑贱的，可以随便任人欺辱和抛弃的野种！

    他姓龙，他才是桑城龙家的大少爷，她的母亲是龙江的初恋情人，却因为出生不好而得不到龙家人的承认，后来，更是被龙家的老爷子，他的爷爷亲手送到了x国，自生自灭！

    而将母亲送到x国去的那群人，却无耻的“强迫”了她，如果不是母亲发现肚子里已经有了他，母亲早就结束了她自认为肮脏的生命！

    可为了他，为了将他带到这个世界上来，受尽了苦难，后来他出生之后，身体孱弱，差一点就死掉了，母亲又为了给他买补药和营养品，不惜放下尊严，出卖了她自己的身体……

    母亲一直努力的活下去，就是为了能让他长大一点，再长大一点，能拥有一些自保的能力，他是母亲的希望和寄托，也是母亲活在这个世界上的唯一的意义。

    可惜，母亲还是在他七岁生日的那一天，被流弹击中，死不瞑目！

    母亲死的时候，手里还拿着她刚刚用她那早已伤痛不堪的身体作为交易，换来的一个苹果。

    因为，前一天的晚上，他说想吃一个苹果，他长到七岁，还不知道苹果是什么滋味。

    那一天，他流着泪水，将染上了母亲鲜血的苹果一口一口的吃掉，再然后，他就拿了一把菜刀，去找附近的那些人拼命！

    谁又会想到一个不过七岁的孩子敢揣着菜刀闯进他们的地方杀人呢，那些人猝不及防的，倒真让他砍死了一个！

    他看着比他高大很多的男人，捂着心脏的位置，不可置信的瞪着他，像阎罗殿里凶狠的恶鬼，看着那些多的血喷出来，溅到他的手上，滚烫无比……男人的身体往后倒下，重重的砸在了满是尘土的地面上，没来得及说一句话，就咽了气！

    那时，他想，他就要死在那些人的手里了，他见过那些人杀人，剁掉人的头颅和四肢，然后让狗去啃食鲜血淋漓的骨头，甚至将内脏挖出来，丢在锅里煮，而这人却还没有死透，只能痛苦不已的哀嚎，直到流干最后一滴血……

    他终究没有死到那些人的手里，因为轰炸机飞过来，将那一片都炸成了平地！

    然后，他就遇到了盛家桐。

    遇到了改变他一生命运的人。

    那时的盛家桐，明明是只比大了他几岁的小男孩，却已经有了那股子让人情不自禁的想要对他臣服的魄力与威严！

    再后来，他就成为了盛家桐的属下，他们一起在战火和硝烟中拼杀，在血与死的缝隙中挣扎……慢慢的变的强大，从三个人（盛家桐，龙影和天凌）到三十个人，再到成百上千个人，成为x国无人敢惹的势力！

    他知道，盛家桐一直将他当成弟弟看待，这一次回桑城，更早就决定了也要帮他报仇！

    他的仇人，除了那些欺辱的母亲的人，罪魁祸首，却是龙家，是龙老爷子、龙江以及所有害得他母亲沦落x国，到死都没能回到故乡的人！

    他的全名，是龙血影，龙家血影！

    像影子一样，存在于光明的背面，终有一日，会成为龙家摆脱不掉的噩梦！

    只是那个“血”字，只针对仇人，所以在“家”里，他还是叫龙影。

    多年以后，他早已经不再像年少时那样冲动和无脑，现在的他，就算站在龙家人的面前，也不会泄露出丝毫的情绪。

    尤其是，当他查到，盛家桐的母亲盛子君的死，也与龙家有着千丝万缕的关系的时候，他更是忍住了想要报仇的冲动！

    盛家桐带着他一起回到桑城，是身负血海深仇的，不管是盛家桐的仇，还是他的仇，都已经让他们等待和煎熬了这么多年！他实在不应该在这个时候，因为一个女人，再给盛家桐造成更多的麻烦！

    所以，他毫不犹豫的跪下，承认了自己的错误！

    这也是，他认识盛家桐之后，第二次给盛家桐跪下。

    第一次，当然是盛家桐将他从废墟里挖出来的那一天，他想要跟着盛家桐和天凌一起走，于是跪下来，求盛家桐带上他……

    龙影清楚盛家桐的性格，越是平静的不起波澜，就越是代表他有多生气。

    盛家桐没有直接责问他是不是忘记了这次回来的真正目的，是因为不想刺伤他！

    而他也确实违背了“家法”！

    魏冰倩确实为盛世做出了不小的贡献，但仅仅只是在盛世，也就是商业的层面，可魏冰倩终究不是“家”里的人，他也不应该将“家”里的事情都告诉她。

