    帐篷内，伞兵油腻的手中拿着一个金黄的鸡腿啃着，在他旁边，卫生员手中同样也拿着一个肥硕流油的鸡腿。

    两人对饭菜的的爱好有点相同，伞兵在扯走一个鸡腿后，卫生员立刻就是把另一个鸡腿给撕了下来。

    在这里要想吃到一次这种烧鸡，可不是那么容易的事。

    看着两人的吃相，几人在无语摇头的同时，喉咙里也是不禁咽了一下口水，和谁客气都不能和这两货客气，毕竟这两货是真的不会客气。

    “别看了，都吃吃吃。”

    看着这么一大桌子色香味俱全的饭菜，庄焱吞了吞口水后果断拿起拿起筷子夹了一块红烧肉，肥而不腻，真香！！

    看着庄焱几人吃的倍香的样子，强子老炮等也不再犹豫，拿起筷子就是开干。

    “快吃啊，怎么不吃！！”

    庄焱扯下一个鸡翅塞进了自己嘴里，吃着吃着却是突然发现旁边的人还没动筷子，口中叽里咕噜的说道，话语不清。

    旁边那人瞧见几人看向他的目光，先是低头，脸上神情变幻，一会儿挣扎，一会儿难受，直到心中做出决定后才是再次微微抬了抬头。

    众人见他这样子，都是停下了手中的筷子，他们都发现一点点不对劲了。

    “对不起，我是家里的独生子，我妈只有我一个亲人，我不敢想象我要是死了我妈该怎么办。”

    那人口中低声说着，虽然没有直接说出自己的决定，但几人都是明白了他的意思。

    耿继辉的脸色变得有些难看，他拿桌上的人都当兄弟，他不希望自己的兄弟在这一刻临阵一说，或者说他不希望军人在这一刻退缩，天塌了，军人也能顶着，这才是他心中的军人。

    “我们在座的哪一个不是独生子！！”

    耿继辉脸色低沉，语气很是不好。

    那人听见耿继辉这话后，低着的脑袋变得更低了。

    庄焱在那人说话的时候就是沉默了，他也是家中的独生子，不过他并没有去考虑这些，此刻听到耿继辉这语气沉重的话后，庄焱才是从愣神中清醒了过来，手臂碰了碰耿继辉，示意他收敛一点。

    他虽然犟，虽然年轻，但并不是说他就一点不懂人情世故。

    人各有志，强求不得。

    此刻席上的氛围冷却了下来，伞兵手中拿着的鸡腿也不动了，一向乐观搞笑的他，面临这种事也不知道该说什么。

    陈国韬坐在位置上保持着沉默，他同样不知道给说什么，这种事没有谁对谁错，他不怕死，敢去死，却不代表别人也不怕，这种时候，最不能做的就是用自己的道理去绑架别人。

    “对不起，”

    那人说完这话后，就是摘下帽子脚步沉重的走出了帐篷，他自己也不知道自己到底是因为什么，是真的怕自己牺牲后母亲孤独终老呢，还是怕死呢。他自己也给不出答案。

    另一桌上的灰狼等人看着走出去的菜鸟，也是无可奈何的叹了一口气，这种事他们之前就已经有了准备，只是没想到真的会发生。

    这种事在狼牙特训基地已经发生过无数次了，但每一次看见，他们都还是忍不住摇头叹气。

    “还有谁想走么，想走就快点走！！”

    耿继辉此刻语气有些冲的说道，这还是他第一次发脾气。

    陈国韬听到耿继辉这话后，想开口说话，张了张口却是什么也没能说出来。

    面临这种事，他也不知道该说些什么好。

    过了片刻后，仍是没有任何人说话。

    “行了，都别愣着了，抓紧时间吃饭，一会就得出发了。”

    最终，还是陈国韬打破了这无言的沉默。

    饭后，菜鸟们换上和老鸟一样的作战服，在红旗下敬了一个庄严的军礼后，上车出发了。

    车上，灰狼和土狼带着另外三人坐在菜鸟们的对面，灰狼是这次的行动的指挥官。

    看着菜鸟们一个个严阵以待的表情，灰狼忍不住笑了笑。

    “别紧张，放轻松，这次的任务只是牛刀小试，只要你们拿出平时训练的水平，基本上就是万无一失。”

    灰狼安慰着菜鸟们，不过他的话并没有太大的作用，第一次上战场，心中的紧张感哪是灰狼的三言两语就能消除的。

    看着菜鸟们没有丝毫变化的表情，灰狼笑着摇了摇头，还是菜鸟啊，得多磨炼磨炼。

    “这次的任务很简单，到达目的地后，会有地方的同志来接应我们，到时候我们跟着她走就行，找到敌人的据点之后，你们不用参与行动，只需要在一旁看着，如果我们需要支援，到时候你们再采取行动。”

    “哎，不对啊，灰狼，你这样搞我们不就是去看戏吗，根本用不着我们啊！！”

    本来还想着在战斗时大杀四方，让他们见识见识狙击手的厉害呢，但听灰狼这话他们压根就没有出手的机会啊！！

    “呵呵，伞兵总结的不错，你们这次的任务就是去看戏，第一次见血倒时候都给我把眼睛瞪大点，机会可就只有这么一次！！”

    灰狼笑眯眯的看着众人，说最后一句话时，语气变得意为深长起来。

    他可没有骗菜鸟，这样的机会的确只有一次，错过了，就再也没有机会了！！

    “来，都看看，这是一会儿接应我们的人，她是潜伏在敌人中的卧底，一会遇见了不要胡乱开枪误伤了她。”

    “这是个女的啊！！”

    强子接过照片一看，口中发出一声惊呼。

    “女卧底，这是巾帼不让须眉啊！！”

    强子拿着照片感叹道。

    “女的？我看看我看看！！”

    听到强子那话，伞兵顿时就是忍不住了，一把将强子手中的照片抢了过来。

    “这还真是女卧底啊！！”

    看着照片上英姿飒爽的女军人，鸵鸟眼中满是小星星，他的心似乎让丘比特给一箭射中了。

    “照片上这人叫夏岚，武警部队的一名参谋，常年在边境地区活动，不要看人家是女的就小瞧她，她实战的经验可比你们丰富多了。”

    灰狼看着几人强调道，夏岚虽然在后面的确是犯了个弥补不了的错误，但现在和这群菜鸟比起来，她的确是一个老资格。

