    当然，这时双方根本不在一个层面上，首先人民军是以一个师对战俄军的一个旅，因此在兵力上就有比较明显的优势；而且现在人民军是从三面夹击，可以将兵力优势全面展开，而俄军却是困守一隅，这样在兵力布置上也要比人民军逊色一筹。

    其实像俄军这样兵力集中在一起也有一定的优势，就是居于内线，这样兵力调度要比人民军快，并且能更好的撑控全局，并可以在局部战场形成优势兵力，因此只要是兵力的调度得当，也未必就不利。但这需要俄军有良好的组织和统一的指挥，可惜现在这两条件俄军都没有，由于在战争一开始的时候，人民军对俄军的炮击将俄军的组织编制都打乱了，而且人民军的趁势杀入，也令俄军没重新组织整顿的时间。

    现在待在指挥部里的斯特里奇已经失去了大部份部队的情况信息，因为刚才人民军的炮击让俄军许多部队都转移了位置或阵地，虽然这些部队也都极时的派出通讯兵到总指挥部报告自己的新位置，但随后人民军攻入俄军的阵地，不少俄军部队还不等通迅兵回报，又进行转移，连通讯兵都找不到自已的队伍在那里，还有的通讯兵在途中阵亡，因此现在斯特里奇还能够控制得住的只有离指挥部最近的两个营和自己的警卫队了，自然失去了对全军的指挥控制，而其他的俄军就只能各自为战。

    而人民军则不同，虽然入俄军的阵地之后，人民军也分散成以营为单位各自为战，但和俄军的各自为战是有本质的区别，人民军的各分散部队和自己的上一级都然有紧密的联系，团部知道自己下设的三个营在什么地方，进行什么战斗，而师也知道下设各团的情况，并纵观大局进行全面指挥调度，这和俄军现在将不知兵、兵不知将的情况，自然是完全不同的。

    其实俄军士兵的个体战斗力还是相当不错，军人的荣誉感和战斗民族的天性也令俄军士兵的斗志并不逊于人民军的战士，因此在一对一的情况下，赢的十有七八是俄兵。但战场不是比拼单兵的战斗能力，人民军的士兵也不会一对一的和俄兵进行白刃作战，而是依靠团体配合，小到一个班甚致是一个战争小组，大到一个连，甚致是一个营，何况在背后还有师部的全局指挥。人民军时分时合，各支军队互相侧应配合，作战效率自然要远比俄军高。

    结果俄军的据点一个接一个的失守，分散的队伍要么是被人民军歼灭，要么是被打得更散，人民军渐渐的控制住了战场的局面，俄军控制的阵地也在不断的减少中。

    到早晨8点左右的时候，俄军的阵地己经失去了近7成，败局己定，不可挽回，而且连斯特里奇的指挥部也被人民军包围，身边只有两个连和自己的警卫队保卫，共计约600余人。

    原来开始的时候只是1团3营2连发现了俄军的指挥部，只是当时天色尚未全亮，2连也没有看清楚就发动了进攻，只是打起来之后才发现这股俄军的人数还不少，有好几百，只靠自己一个连还摆平不了，不过这也说明这是一块大肥肉，因此赶忙派人通知营长。由于这时战场已接近尾声，找一块有几百人的肥肉可下容易，于是3营营久立刻就将全营都拉了过来。

    其实遭到2连的攻击时，斯特里奇就知道情况不妙，因此也下令全军撤退，不过由于见人民军的兵力不多，到也没有太着急，毕竟一个旅的军部还是有不少东西，有的要削毁，有的带走，斯特里奇决定还留下最后30分钟处理这些事情。

    但斯特里奇却没有想到，不到20分钟，人民军突然增兵，竟不少于俄军，这下俄军也就不能从容撤退了，至少要停下来抵抗一阵，先稳住战场，再寻找机会撤离。当然这个时候俄军还是可以立刻化整为零，分散成以班排为单位分散撤离。这样虽然队伍被打散了，但因为这时双方的兵力大体相当，俄军化整为零，人民军是没有足够的兵力进行全面的拦截，至少有一半的人员可以从战场上逃走。而斯特里奇混在小队伍里，逃出战场的可能性应该是可以超过五成，不过如果运气差，被人民军盯住，也基本是逃不掉的。伯斯特里奇的性格谨慎，不到万不得己，是不会采取这样冒险的策略，因此下令全军就地组织抵抗。

    这样一折腾，天色己放亮，而人民军也能很清楚的看到这股俄军明显与其他俄军不同，估计应该是俄军的指挥部，毕竟人民军和俄军己打了几场大仗，对俄军的特点也有了相当的了解，因此3营营长也意识到，自己发现的可不是一块大肥肉，而是一条大鱼，当然说什厶也不能让这支俄军跑了。于是营长一面指挥战斗，一面向团部报告。

    1团的团部接报之后，自然大敢大意，毕竟如果能够困住敌军的指挥部，俘虏敌军的最高指挥官，当然是极大的功劳，而且现在大局己定，其他部队也没有什么重要的任务，因此1团立刻从其他部队抽调兵力去增援，很快团部就调集了3个连赶去增援3营。

    本来俄军和人民军激战，己经稳住了阵脚，斯特里奇也在计划留下两个连阻挡人民军，自己带领自己的警卫队撤离，但人民军增援的3个连赶到，彻底打破了斯特里奇的计划。可以说斯特里奇的每一步都差了一招，到现在己是极为危险了。而这时斯特里奇也没有别的办法，只能下令全军化整为零，以班排为单位，各自突围。下令之后，斯特里奇只带了2个班的警卫兵，从战场撤离。不是斯特里奇不想多带人，而是担心人数太多，吸引人民军的注意。

    不过俄军这时化整为零的时机己经晚了，因为现在人民军的兵力差不多是俄军的一倍，当然有足够的兵力来拦截俄军的小股部队，结果有的俄军小部队被人民军全歼，有的被打散，还有的被包围。

    斯特里奇的运气不好，被人民军的一个排包围，而身边的警卫兵也阵亡了近一半，在走投无路之下，斯特里奇只得向人民军投降，并且对人民军的士兵坦白了自己的身份，当然不坦白也是不行的，因为斯特里奇穿着一身将军军服，己经暴露了他的身份。

    上午9点钟时，战斗完全结束，人民军取得了全面的胜利，击毙俄军3427人，俘虏2869人，逃走的俄兵不足1000人，并且俘虏了俄军的旅长斯特里奇少将，这也是远东分战区俘虏的俄军最高军衔的俘虏。而人民军阵亡382人，另有477人受伤。

    而俄军随后跟进的第2师、第71师这时已经赶到了鸡冠砬子，正在向西阳山进军，而得知第2旅己全军覆没之后，自然是不敢再向前进了，赶忙后撤，而人民军的第1师要就地休整，并清理战场，因此第6师越过第1师，迎击俄军。而2个师的俄军面对人民军的1个师，却不敢应战，一直后撤到大道山才收住脚。

    罗岳收到战报也十分高兴，南北两线均取得胜利，尽管两场胜利都不是决定性的战斗，但也为远东分战区开了一个好头。而且通过对俄军俘虏的审问，由其是审问斯特里奇，罗岳基本清楚了俄军的战术计划和兵力布置，这样也就能够从容的布置。

    虽然人民军在南北两线都取得了胜利，但两边的进度却不一样，北线的俄军退到十长岭和人民军对持，而南线的俄军还在大道山，从地图上看，南线的俄军要比北线的俄军突前了约20公里，而直线距离更是达到了40公里，这是由于人民军在南线采用的是诱敌深入战术，因此俄军在南线的位置比较突前，而双方现在是呈一个交错布局的状态，北线的人民军和南线的俄军在自己的侧翼，都出现了一个巨大的空档。

    罗岳立刻就意识到，自己等待己久的战机终于出现，如果这个时候能够充份利用这个空档，从北线抽调一个师的兵力，直插到南线，截断南线俄军的退路，并和南线的两个师一起协同作战，歼灭俄军南线的这两个师，那么这一战人民军就可以稳操胜券了。

    于是罗岳立刻招集参谋人员讨论这个计划的可行性，众人讨论之后认为，这个计划虽然有相当的把握，但也存在着极大的风险，而目前看来，风险主要在两个方面，一是北线的人民军派出一个师南下之后，就只剩下一个师的兵力和俄军对持，而北线的俄军还有2个师加一个团，由于俄军的师级编制和日军一样，下辖两个旅，也就是4个团，人数要比人民军的师多20％左右，因此双方的兵力差不多达到3:1，过于悬殊，如果不能在北线的人民军被俄军突破之前，先歼灭南线的俄军，那么战局将变得对人民军极为不利。但在南线是人民军的3个师对俄军2个师，由于双方的编制不同，实际的兵力优势并不大，只有10：8，要歼灭南线俄军并不容易，至少不会在短时间内成功；二是北线的俄军有可能会增援南线，人民军必须分出一部份兵力阻挡俄军的增援才行，虽然人民军还有4个团的预备队，但兵力是否够用。

