 随着殿主、九狱王、紫罗王等王侯的回归，之前一直安静的天王殿终于热闹起来。

    邪王、铁骨候等幸存的寥寥几位王侯，以及众多长老和守卫们，全部迎接着殿主他们的回归，严肃的天王殿终于热闹了一次。

    紫炎族、地煌岛、星耀联盟，还有天极阁等等，都赶到这里拜访。大混沌域里面没有谁不清楚天王殿的付出，也没有谁不清楚天王殿在秦命心里的地位，这个曾经屹立在边荒大陆深处的天王殿，几乎陪伴了秦命前半生的所有战争，从西海到东海，从天庭到乱武，天王殿随着秦命一路冲杀，纵横捭阖，用强悍和血性，成就着秦命的同时更铸就着自己的威名，让无数人深深记住了天王殿三个字，也意识到了边荒之地同样能够出盛世之雄。

    更重要的是天王殿众位王侯情义跟付出，他们完全是毫无保留的付出，完全是舍生忘死的陪伴。甚至在很多人的意识里，如果没有天王殿的众位王侯，绝不会有现在的秦命。

    而且天王殿那些王侯跟秦命一个类型，只要资源充足，机缘到位，他们就能突破，就能变强，绝不拖沓。所以天王殿众位王侯的成长速度飞快，从没有被秦命甩下太多，一直能够成为秦命坚定的支撑，并且在最后被秦命甩开的那一刻疯狂祭献自己，献出了天王殿所能付出的最后一点力量。令人震撼，令人敬佩。

    所以未来的新世界里，天王殿的地位可想而知会非常的尊贵，甚至可能置于一种超然的位置。只是天王殿太特殊了，里面的王侯又疯狂好战，更不在于所谓‘皇族’之名。秦命将会如何安排天王殿？天王殿在新世界里又会是一个什么样的存在？没

    有人清楚，更无法推测。

    所以都提前来打个招呼，加深一下感情。尤其是那些准备入驻边荒大陆的势力，更希望能够打好关系，就算做不成朋友，起码不能为敌。只是紫罗王等人死的早，对于后面的事完全不了解，尽管铁骨候等人仔细的介绍，还是有一种云里雾里难以接受的迷幻感觉，对于各方的拜访也有些麻木。

    好在天王殿的那些幸存长老们都能替他们应付这些人情世故。

    而现在，秦命带着童言和童欣两位极为特殊的人物重回大混沌域，再次掀起一股风浪。在众人心里已经非常高大的紫炎族，再一次变得独特而尊贵。连很多高傲的强者看向童立堂的眼神里都开始出现羡慕的神色，看看人家生的这对儿女。女儿成了神的女人，儿子成了神的铁哥们，还是修罗殿的女婿。紫

    炎族顿时门庭若市，热闹非凡。童

    立堂豪爽的招揽着客人，平常的严肃劲儿早都抛到九霄云外了。

    很多人都想见见童言童欣，只不过两人并不在紫炎族，而是被秦命转移进了雷霆古城，让他们跟妖儿多多相处，更好的融合记忆。

    秦命安置好童欣童言之后，重新回到了历史长河，先是去了霸王岛，在那里找到了天蒙族、海皇族、罗刹族等海族的天骄人杰，像是宇文渊、皇甫轩辕、宫倾城等等。

    当时所有参与霸王岛之战的海族新秀们，无一例外都被卷入虚空。

    秦命强行抹除了他们的记忆，稍稍改变了仪容，带回了全新世界。也没有带到大混沌域，甚至没有跟任何人提，秦命把他们秘密的分散到了世界不同的角落，有的放到荒林里，有的放到沙漠里，有的放到了秘境附近，有的放到了皇朝各处。以他们的天赋和能力，虽然没有了记忆会混乱一段时间，但是应该会适应新世界，同样能够重新崛起，开始一番全新的旅程。至于他们将来是成为童言等人的对手，还是跟他们成为朋友，是成长到很高层面，还是出现什么意外早早死亡，秦命不会干涉，全凭他们自己的成长。

    这么做，不仅仅是欣赏他们的实力，更是要给新世界充实血脉种类。

    再然后……秦

    命沿着时空长河默默行走，重温着自己的成长轨迹，见证着自己曾经的努力，他辗转地煌岛、星耀联盟、魔域秘境等地，带走了姬瑶花姬瑶雪、很多斗兽、大魔，也寻找到了天刀王、幽冥王、葬海幽魂等人。有些是直接带回大混沌域，有些是融合记忆之后送回去，安置在不同的地方。秦

    命从西海走到东海，找到了温阳、找到了混世战王，后来又走进了万兽群岛，把万兽之王白虎、麾下的妖王九幽天阴蟒、血麒麟等等，全部带回了大混沌域。

    秦命甚至还进了一趟诛天殿，挑选了单独挑选出了很多天赋强者，抹去记忆，放到了新世界各处。他还刻意给姚文武等人留下了些不错的武器，给他成长空间，只不过放置他的地方充满着凶险。秦

    命虽然是在重走自己的人生，回顾着自我，其实更是在觉醒着‘神性’。随着一个个人物在他的掌控下脱离旧时空，一个个的死人随着他的掌控分散到新世界里复活，他开始意识到自己所拥有的能力，以及自己对众生对于新世界的绝对影响。一

    念起，他可以决定一个人的重活，也同样能让你以更强的资质复活，或是带着神秘传承复活。一念落，就可以让某些人某些势力永远的沉寂在旧时空里，等待未来万古幻灭之后彻底的消失。

    不管你曾经多么努力，曾经多有优秀，生生死死全在秦命一人之念。这

    种意识，这种神威，在秦命身体里一点点积累，在他行走之中一点点的强盛，他逐渐的认识自己，更是在升华着自我。秦

    命停留在凝固的时空，俯瞰着浮生万千，尘世幻灭。他左手掌控着时间圣器，右手掌控着空间圣器，周围环绕着天道秩序，心中涌动着王道之力，目光灿灿，神威凛然。

    曾经，他孤战天道！

    如今，他独断万古！ 