    “不知这次冻河狩猎的第一勇士之称会花落谁家。”

    吴之义吃着热腾腾的烧饼又挑起了话题。

    “拿到这个名头有什么赏赐吗？”

    对于这个两国共同举办的盛会赵错只知道是一场比试。

    “功成之后的重赏纵是不可一世的道宗弟子也无法拒绝。”

    张银堂一脸认真地接话。

    “封爵！”

    “力压两方人杰的存在当得此赏。”

    赵小公爷认同地点头。大虞的爵位赐封极为严谨，非军功不可轻封，立国四百年来也就出了两位世袭罔替一等公，其中最负盛名的就是镇守锁妖城的郑国公。

    “我等可有机会？”

    “已经天亮了。”

    吴之义诚恳地说道。

    “白日做梦又何妨？”

    张银堂不悦地斥责了一句，然后看向了有点脸黑的赵错，搓着手呵了口热气的说道：

    “其实之义说的也是嘛，这比试的参与条件是二十岁及以下，修为不得在第三境之上。”

    “那能上台的也没多少人了吧？”

    赵错自认为自己的修炼速度是开挂级别的，可是就算如此他的道术修为距离紫府境也还有好一段距离，不过作为双体系修炼者他应该能和第三境的修士走上几招。

    “不然。”

    吴之义摇了下头。

    “道宗每一代都有早早突破至第三境的仙苗，熏山书院的读书人同样如此，而天下的武林门派也是会自发地派出扛鼎弟子来参加冬狩。事实就是我们平平无奇罢了，少年英雄大有人在。”

    赵错：“……”

    赵小公爷决定不和这个毒舌说话了。就在这时一名身着黑袍的东宫秘卫逆行而来，原本还吵吵闹闹的执刑官们立时安静。

    “娘娘有命。”这位东宫秘卫调转马头与赵错并行，“着三等执刑官赵错到近前侍候。”

    “得令。”

    赵错看到坏女人的近卫过来就已经知道不妙，所以听到这话也没感到意外，驾马跑出队伍向前边豪横的御辇行去。

    走近后他再次认知到了大虞太后的威仪。车驾竟由八匹神异骏马拉驰，这是比天子出行还要威风啊！

    穷奢极欲可恶至极！

    “赵公子。”

    非雾掀开车帘探出了头。

    “娘娘让你进去。”

    “是。”

    这么庞大的队伍当然是不可能为他一个人停下来的，赵错只能选择跳马，非修行者请勿轻易模仿尝试。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    赵小公爷走进凤驾之后，出现在眼前的还是一张隔绝内外的屏风，他一点也不自觉地站在外边拱手行礼。

    “你是要本宫请你进来？”

    照太后那慵懒中带着森寒的悦耳声音传了出来。

    “冒犯了。”

    他深吸了一口气后绕过了屏风走进了内厢，和房车一样宽敞的空间映入眼中，首先吸引他眼球的就是那张大床，准确来说是那名侧躺在软塌上的红发少女，她像是刚睡醒似的身上只穿着一件玄色小背心。

    ‘哪个干部经不起这种考验！’

    看着女魔头那展露在外的雪嫩香肩以及精致锁骨，赵小公爷坚贞不屈地垂下了视线，停在了数步之外等着她发话。

    “你还真是个背恩忘义的逆臣。”

    太后娘娘眯起了淡金色威严凤目看着他。

    “啊？”

    赵错迷惑地抬起头，床上姿容宛若少女的照太后慢条斯理地坐起身，单薄的衣着没能完美藏住那蒙蔽了他双眼的沉重。

    “这大半个月以来未召见你，你就不知道来东宫走走吗？可知本宫想你的时候是怎么熬过来的？”

    她冷哼了一声的说道。

    ‘你在说什么奇怪的话！’

    赵小公爷一下子给整不会了，下意识地看向了她的双手，十根青葱般修长的玉指上涂着的暗红色蔻丹完好无损。

    “眼睛往哪看呢？”

    注意到他的视线的当朝太后顿时玩味一笑。

    “还请娘娘恕罪。这些日子臣也想过入宫给娘娘请安，可是想到你日无暇晷还是没敢打扰。”

    “本宫现在不想听你狡辩。”

    太后娘娘脸上的笑容越发明媚，抬起手轻轻勾了一下，以不容置疑的语气命令道：

    “到床上来。”

    “是……”

    强权之下赵小公爷只能听从。

    “你刚才为什么要看我的指甲呀？”

    照太后笑吟吟地伸手轻轻地捏住了他的脸颊。

    “胆敢如此臆想本宫你是想死吗？”

    “臣无意冒犯。”

    赵错在心里为自己刚才的念头反省。

    “你该不会是和那个焰美人学坏的吧？”

    她嘴角勾勒出的弧度忽然变得危险。

    “之前你隔三差五就往她府邸跑，真当本宫不知道这事？你还真是好大的胆子！”

    “我与焰夫人清清白白。”

    赵小公爷面不改色说道。

    “你这话说出来谁信？”

    太后娘娘轻笑着捧住了他的脸颊。

    “先是对本宫图谋不轨，现在又与那焰美人暗通款曲。先帝可是待你们赵家不薄啊！你就这样欺辱他的两位遗孀？说你忘义背主还真没错！”

    “娘娘却是想岔了。”

    知道自己在这方面乱讲话不会激怒女魔头的赵官人放弃了挣扎。

    “臣不过是在尽忠罢了，正是因为先帝对我赵家恩重如山，我知恩图报自当照顾好陛下妻女。只要某还有一张被子可以盖，绝不使已故圣皇之后妃挨冻受饿！”

    “好一个大逆不道的狂徒！”

    照太后一时间都气笑了。

    “如此胡言乱语你竟说的义正词严！本宫想来郑国公也是仁人君子，怎么生出你这个离经叛道之徒？”

    ‘要不是你这坏透了的女人爱听这种话我才不说呢……’

    赵错心里默默对无辜的先皇道歉。安和皇帝可是出了名的仁君，对郑国公府那也是厚泽不断，他心里对其还是保持着尊重，真心没想欺负人家的未亡人什么的。

    “凭你说的这番话本宫是非得替先帝好好惩罚你才是！”

    大虞当朝太后忽然抬起一双白皙娇小的藕足踩在了赵错的腿上。

    “赵错你喜欢看本宫的指甲是吗？那现在就罚你给我的脚趾涂上蔻丹。要是抹得不好看可要你用嘴擦掉！然后从头来过，一直到本宫满意为止！”

