    木叶村的三大名门，宇智波一族，被宇智波鼬屠杀的几乎干干净净，千手一族，现在人丁稀少，只剩下日向一族，由于传承一直都没有断绝，已经成为了一个大家族。

    这么大的家族，其中除了日向日足，雏田、花火、宁次等在火影忍者世界中，拥有重要地位的剧情人物，其他还有许多拥有白眼的日向家成员。

    其中有上忍级的强者，相当于家族长老的存在，这些人实力强大，王凌当然不会去惹。

    他准备击杀的人，是日向一族的龙套，如何认出这些龙套？很简单，头发扎起来，虽然两只眼睛特殊，但相貌是大众脸，在动画中连名字都没有出现——拥有这么多龙套属性的人，就是不折不扣的龙套。

    这样的龙套，不过掌握一些基础的柔拳，最多拥有查克拉点穴的能力罢了，没有外挂，也不会爆小宇宙杀起来并不难……准确的说，是王凌杀他们并不难，毕竟只要拥有白眼，哪怕一名龙套，体术发挥的威力都不会太弱小。

    王凌知道，一次击杀之后，日向一族就肯定会警惕，三代，甚至隐藏在暗处的根，也会警惕，毕竟这一族的地位在木叶村很重要。

    当初宇智波鼬杀宇智波一族，是因为这一族准备反叛，团藏暗中的授意，三代的默许，才不会有任何人阻拦。要是王凌杀日向一族的人，激战的时间一长。木叶村的忍者就会赶来，所以必须要寻找到合适的机会。

    日子一天一天的过去，智代每天不是教导日向花火，就是修炼体术——她被铁血凯请去，指点李洛克、天天、日向宁次时，看见宁次演示了八卦掌回天这个360度全防御的体术，已经有些心得。

    毕竟智代拥有a级的武姬天赋。而且已经提升到了满级，可以自行学会……五个级别的某些格斗技能，火影世界中的体术。当然也可以看做格斗技。

    而且，她拥有的气旋防御，将血之气从全身的毛孔中喷发。身形旋转带动血之气旋转形成防御圈，就和回天很相似。再修炼下去，结合回天的理念，这c级的气旋防御，很可能产生进阶，形成b级的防御技能。

    王凌一行人，现在和卡卡西、铁血凯都比较熟悉，加上又救了日向雏田，雏田的老师夕日红，以私人身份请王凌、智代、苏吃了一顿饭。彼此也算是熟悉了。

    夕日红，是木叶村幻术最强的上忍，精神方面的修为极高，连鞍马八云心中的恶魔都能封印住，苏拥有精神力天赋特长。于是王凌打发他，前去跟随夕日红学习。

    对于一名浪忍，夕日红根本不可能倾囊相授，最多教导一些比较基础的，比如中了幻术之后该如何应对的手段，毕竟苏的身份是浪忍。怎么可能会教导他强大的幻术？

    不过，对苏在精神力上的一些运用，这名幻术大师也可以给出指点。

    除了跟随夕日红学习，春野樱有时候来找苏玩，12岁的少女，正是感情上善变的年纪。苏性格温和，哪怕不喜欢小樱来打扰他，也能笑脸相对。

    苏的相貌不输佐助，金发绿瞳又拥有奇异的魅力，比天天板着一张脸的佐助，无疑要更讨女孩子的喜欢。王凌估计这样发展下去，未来佐助叛逃时，恐怕春野樱就不会出现了。

    至于王凌本人，每天过的非常轻松，灵想，静坐修炼之余，调戏调戏幼萝莉花火。这个小女孩，现在一见他就脸蛋发红，眼睛水汪汪的，几乎要滴下水来，简直萌到极点。

    当然，调戏花火只是闲着无聊的举动，王凌当然不会去和7岁的小女孩，发生什么不纯洁的关系，毕竟这也太小了，而且火影忍者世界，离开后也不可能再进来。

    只是调戏花火，必须要在智代不在的时候，否则王凌对花火又搂又抱，又摸又亲的行为，让智代看见了，肯定会认为他是变态，从而杀意化暴走将他人道毁灭。

    “已经过去5天了，现在离中忍考试第3场还有24天，白凤、安吉拉，肯定在去星忍村的路上吧，不知道她们能不能成功得到孔雀妙法。”

    王凌手拿一个冰激凌蛋筒，在街上漫无目标的闲逛着，这时他看见远处一个奔跑的人影，正是黄头发的漩涡鸣人，连忙冲了过去，捏着脖子将他提在了手中。

    “呜，放开我！”

    鸣人努力的挣扎着，这时看到了王凌，大叫道：“啊哈，是你！”

    王凌用手指敲了敲他的脑袋，说道：“怎么这么慌张，是不是又做恶作剧了？”

    对于这名火影世界的主角，九尾的人柱力，王凌一直以来都没有刻意接近，不过这次遇到了，正好询问他一些东西。

    木叶12小强，漩涡鸣人可以说是最单纯，最好骗的人，在询问下，他很快就将前一段时间的经历说了出来。原来自从上次遇到自来也后，他一直在和这名“好色仙人”修炼，还学会了一个忍术：蛤蟆通灵术。

    和蛤蟆一族签订契约，召唤出来协助作战的忍术，王凌并没有任何兴趣。鸣人身上的一个bug忍术：多重影分身之术，他也没有询问，毕竟从动画片中，他也能知道，这个忍术消耗的查克拉极大。

    鸣人的体内，封印有无限查克拉的九尾，可以支撑，王凌现在哪怕拥有灵海，用来配合引力眼、斥力眼都觉得能量不够用，更不会去学习多重影分身之术，这样大耗能量的忍术。

    况且，这个忍术是木叶的秘术之一，不是通过技能卷轴，只是学习，不一定能学会。加上鸣人的嘴巴很快，他就算套出了这个忍术，这件事被三代知道了，恐怕想从木叶村获得其他秘术的想法，也就破灭了。

    王凌想要询问的，是一个从某种意义上来说，非常“强大”的秘术。

    “喂，小鸣人，你的色诱术，到底是什么原理，如何施展出来的，大哥哥我很有兴趣哦，说给我听，我可以请你吃一星期的拉面。”王凌无耻的用拉面诱惑。

    “真的真的？你说话可要算话！”鸣人立刻兴奋的大叫起来。

    听到鸣人对色诱术的描述，王凌有些皱眉，这色诱术不是幻术，而是忍术中的身体变化之术，原理和施展通灵术时有些相似。

    查克拉是对应于、精神的共同能量，在脑海中催眠般幻想自己是女人，利用查克拉改变精神意识波动，同时配合着改造，就可以在一瞬间变成女人。

    必定要和灵魂契合，施展通灵术召唤女性灵魂时，灵力会被动的改造身体，变成女人，而施展色诱术时，则是查克拉来被动的改造身体。

    也就是说，开发出完善色诱术的鸣人，每一次施展色诱术，就会在查克拉对体细胞的改造下，从细胞层面真正的变成女人，甚至连怀孕生孩子都没问题——就像王凌变成的貂蝉、冰雪皇后那样。

    当然色诱术一解除，就会恢复成原本的男人。

    让鸣人将色诱术的原理、心得，如何改变灵魂波动，如何发动查克拉配合……这一切都写在一个卷轴上，随后王凌请他好好吃了一顿拉面。

    “我才不会去学这样的术，也没必要学它……嘿嘿嘿，苏拥有精神、的混合能量，念气，有了这张卷轴，绝对能自行开发出色诱术。而且他长的那么可爱，那么像小萝莉，变成真正的萝莉，肯定会更可爱吧。”

    王凌兴冲冲的拿着卷轴，回到住处找到了正在冥想的苏，一进屋子就高兴的叫道：“苏，我给你带来了好东西哦，专门为你弄到的珍贵秘术。”

    苏眨了眨眼睛，有些好奇的道：“难道三代同意交给你秘术了？”

    “不是，这是从鸣人手中得到的色诱术，可以变成裸女引诱敌人的强大秘术，连三代和自来也中招后都会鼻孔喷血。这个秘术，想学习必须满足两个前提，第一，必须是男人，第二，拥有精神、的结合能量。”

    “我想到你拥有念气，正好能学习色诱术，想一想，你在和敌人战斗时，一下变成了裸女，对方会多么震惊？趁这个时候你就可以上去，施展杀手锏将其干掉，而且一些好色的男人，说不定会鼻子喷血，或不忍心对你下手……”

    王凌兴致勃勃的描绘着色诱术的强大，而苏的脸蛋已经变成通红，纤细的肩膀微微颤抖，胸膛一起一伏，显然心中涌起了巨大的怨气。

    “这并不是技能卷轴，不过我相信以你的天赋，肯定能自行学会色诱术，鸣人变身成的裸女，可是很漂亮的啊，不知道你变成裸女，会是……”

    “啪！”

    一声清脆的响声，王凌愣住了，刚刚苏居然抬起手，给了他一记耳光。

    “你……”

    苏原本翡翠般的绿色眼睛，已经变成了让人心醉的美丽绯红，一颗颗泪滴从眼眶中涌出，他突然一把夺过色诱术卷轴，撕成了粉碎，将碎片狠狠扔在了王凌的身上，转身哭着跑了出去。rq

