    第九关里没有黄金牛人的身影，也没有冷锋的足迹，连一个活着的生灵都没有了，空荡荡的。

    “怎么回事？他们都退回水晶宫了吗？”

    林宇感觉有些古怪。

    还有七天魂殿才彻底关闭，时间还够啊，怎么都不闯关了，而且还退得这么快，才一天多就回到了水晶宫。

    这速度不正常啊！

    他下意识看向第八层光幕，依然空荡荡的，没有一个生灵。

    第七层，空无一灵。

    第六层，依然没有……

    越往下看，他越心惊，神色也越来越凝重，实在是太诡异了。

    第一关至第九关，居然没有一个生灵在闯关，全部神秘消失了，没有留下丝毫痕迹。

    “难道是我获得了魂圣传承，魂圣冢将其他生灵全部送了出去？”

    林宇涌出了如此想法，这是最完美的解释。

    不然，魂圣冢里谁能在一天之间，将所有生灵全部移走，或斩杀，就算魂殿本土的炼神境凶兽闯入了，也不行！

    “通天洞地尸功，血祭众生，给我破开魂圣冢！”

    一道震天大响，宛若发生了百级地震一般，整个魂圣冢都在摇晃动荡。

    轰！

    金字塔第一层空间破碎了，将第一层水晶宫融合在内，一个巨大的黑色旋涡出现在上空，煞气滔天。

    “僵尸？”

    在金字塔第一层空间与水晶宫融合的刹那，林宇于光幕里看到了惊骇莫名的一幕。

    只见一个披头散发、浑身腐肉的人形死尸，正悬空而立，它比划着诡异的手印，浑身幽光炽盛，浩荡于整个空间。

    它的面前。

    凌空站着一排排近万的生灵，全被禁锢了，一个个神情僵硬，从体内溢出一缕缕鲜血，汇聚成河流，逆空而上，冲向黑色旋涡。

    黑色旋涡获得鲜血后，能量更为澎湃，不断轰击水晶宫壁垒，使得整个金字塔都在震荡。

    “小龙，左天彩，冷锋，袁云……”

    林宇看到了许多熟悉的身影，他们都被定住了，一个个口不能言，身不能动，只有丝丝鲜血从体表渗透而出，朝黑色旋涡涌去。

    “难道白玉棺材里的死灵始尸，已经冲破封印了？是它抓走了所有生灵？”

    见到人形僵尸。

    林宇猛然想起了通天魂圣的血字嘱咐，叫他修炼到圣尊境，外加魂引术第六重后，来灭了八具白玉棺材内的死灵始尸。

    谁想。

    有一个死灵始尸竟在今日破封而出了。

    “这死灵抓了魂圣冢所有生灵，怎么没来第九层水晶宫抓我？”

    林宇脑中闪过疑惑的念头，难道是修为不够，进不来吗？想到这里，他开启天道之眼，望了过去，问道：

    “这个死灵当前修为有多高，它正在做什么？”

    “第九代死灵始尸，当前修为蜕凡境（半圣），他正在通过血祭众生，破开魂圣冢的紧急封禁，然后净化魂殿生灵，解救出其他死灵始尸。”

    脑海里，立马浮现出一段文字。

    “敢偷窥我的秘密，给我滚出来。”

    人形僵尸感知敏锐，刹那间隔空望了过来。

    林宇骇然，没想到隔着水晶投影，这死灵都能发觉，修为当真是惊世骇俗！

    他收回目光，心中一片冰凉，涌出一股深深的无力感。

    面对第四境真气境的敌人，他尚可一战，可人形僵尸足足达到了第八境蜕凡境，是一个堪比人族半圣的强者。

    他连一丝战斗之力都没有。

    可就这样眼睁睁看着小龙，还有一群朋友，和救命恩人左天彩和冷锋被血祭，又良心不安。

    “当前修为的我要如何战胜、或封印这具死灵始尸？”

    林宇不想放弃，抱着一丝希望，用天道之眼又望向人形僵尸。

    “方法有二，其一：三天之内，学会上古混元阵残篇，以禁制封印、甚至镇杀它。

    其二：这人形僵尸被通天魂圣封印三万年，恨他入骨，一直想一雪前耻，宿主身为魂圣传人，可假意归顺，受其奴役。

    满足它羞辱通天魂圣的心。

    然后趁其不备，借用玄玉盘里通天魂圣的力量，斩杀它。”

    记住，只有一次出手的机会，必须一招击杀，因为半圣的反击，你连思维的时间都来不及。”

    看了这段信息，林宇沉默了良久。

    虽说有方法了，可这成功率恐怕不足万分之一，比当初面对第六境炼神境的嗜血鼠，更加凶险万分，一着不慎，便会落入万劫不复之地。

    他自己死了也就算了。

    可外面还有默默等待他的小香，若不能带着半圣药回去，她活不过十天了。

    可见死不救，里面还有救他性命的恩人，和视他为亲人的小龙，他又做不出。

    踟躇半响，林宇犹豫的眼神逐渐变得坚定，默默道：“小香对不起，我不能失去自己的良心。

    要死，我们一起死吧。

    要活，就痛快的活着。”

    他不是神，三天之内，学会上古混元阵残篇，根本不可能。

    况且，人形僵尸也不会给众人那么长时间。

    第一时间，他选择了第二个方法，祭炼通天魂圣的圣器玄天盘，借里面的力量斩杀死灵始尸。

    玄天盘是一件上品圣器，蕴含着神鬼莫测的能量，里面不仅保存了五道圣人之力，还镌刻了魂引决全卷和上古混元阵残篇。

    当然。

    若不认主、加以祭炼，寻常人就算捡到，也难以看破，更别说运用和修炼了。

    它除了可增幅十倍力量外，还有一个重要功能，那就是精神守护与攻击，普通人手持它，就算面对圣人的精神威压，也能坚持一分钟。

    更别说修炼者了，端的是厉害无比。

    五个小时后。

    林宇勉强掌控了如何使用玄玉盘，及其里面的圣人之力。

    他发现，施展一次玄玉盘，至少消耗一个洞天的灵气，比圣光镜多出一倍，当然威力也大了许多。

    “该下去了。”

    眼看水晶宫第一层的小蛟龙、左天彩、袁云等人血流过多，越来越虚弱，眼神迷离，他没再耽搁下去。

    踏上了金色通道，准备出魂圣冢后，再进来。

    这样速度更快。

    因为第九关有无尽雷劫，就算他之前已经通过了考验，行走起来，速度快了许多，但至少需要十多个小时。

    等赶到第一层水晶宫，恐怕黄花菜都凉了。

    而从第一关进，就快了许多。

    最为关键的是，他掌控了第一关的重力禁制，可以神出鬼没，对付人形僵尸又多了一份保障。

    在林宇踏上金色通道那一刻，整个魂圣冢金光大盛，离去的虚影投射在各层光幕上。

    “楚留香逃出去了。”

    “哥哥，愿你一生平安，小龙不能守护你了。”

    “楚兄，出去后，记得一定要通知各国圣人，死灵重临人间了，早做准备。”

    望着林宇离去的背影，许多人眼露欣慰，他们没有妒忌和羡慕，只有祈祷。

    “哼，逃出魂圣冢又怎样，等死灵僵尸破开魂圣冢，一样难逃一死，千古天骄又如何，还不是和我们一样，终将化为死灵，成为傀儡。”

    许多异族对林宇恨之入骨，忍不住在心底诅咒。

    “姜太昊，你封印了我三万年，无论你的传人逃向天涯海角，上穷碧落下黄泉，我必找到他，永世奴役。”

    看到这一幕，人形僵尸气得七窍生烟，双眸幽光炽盛，发出恶毒的誓言。

