    上黎修炼场外。

    上官玄曦轻轻一笑，偏头对沐紫宸说道：“昨日千痕仙官在黑森林里的动静闹的有点大，惊动了冰璇天都和珈蓝学院，父皇叫我去，就是为了知道昨天黑森林里究竟发生了何事？”

    “那你是怎么说的？”沐紫宸问道。

    上官玄曦“咳咳”了两声，单手扶额，慢慢说道：“我当时脑子还真有点懵，幸好凝蝶老师及时赶来救场，她跟我父皇说，她是为了陪我在黑森林历练，才闹出那么大动静的。”

    “你父皇信了？”沐紫宸追问道。

    上官玄曦轻“嗯”了一声，“信了，凝蝶老师是我父皇的师父，她说的话，我父皇不会质疑的，不过，黑森林一事说通了，另一件事又冒了出来。”

    “另一件什么事？”沐紫宸愣了一下。

    上官玄曦挠了挠头，“我估计用不了多久，整个冰璇天都的人又会开始谈论我的修为了。”

    “为何？这跟你的修为有什么关系？”沐紫宸不解的问道。

    上官玄曦顿了一下，接着说道：“刚才在昭阳宫，我父皇为了试探我的修为，竟把测灵石做成调羹给了我。”

    沐紫宸闻言，顿时哈哈大笑了起来，“想不到，堂堂千灵王为了试探自己儿子的修为，竟会想出这种方法。”说着，她又看了一眼上官玄曦，“我很好奇，测灵石的最终颜色是什么？”

    上官玄曦知道沐紫宸一定会问这个问题，他摸了摸额头，半天才吐出三个字：“是金色。”

    “金色？金色是什么修为？”一旁的冷子亦似乎没有反应过来，影灵修为的颜色对她来说已经算是超出认知范围了。

    但她身旁的沐紫宸就不同了，听到「金色」两个字时，她的笑容很快僵在了嘴角，停顿片刻后，她冲上前就要对上官玄曦一阵拳打脚踢，“好你个夜箜暝，原来你早就修炼到了影灵修为，却还一直骗我们说是九级超圣灵！！！”

    上官玄曦见状，连忙躲闪到一边，故意说道：“丫头，这件事不能全怪我，是师父和护国公主不让我把修为一事公之于众的。”

    沐紫宸不依不饶，继续挥起拳头朝上官玄曦冲去，“我不管，其他人不能说，难道我也不能说吗？”

    “丫头，这里是冰璇天都，你让大家看见堂堂千灵国皇子被一个小丫头追着打，这成何体统？”上官玄曦一边躲闪一边喊道。

    “我管他成何体统，反正是你先惹的我。”沐紫宸气势汹汹的说道。

    周围巡逻的士兵看到眼前发生的一幕，纷纷转过头去假装什么都没看到，整个千灵国，除了上官可章外，也就只有沐紫宸敢在上官玄曦面前如此肆无忌惮。

    一阵追逐打闹后，上官玄曦一把抱住了追上来的沐紫宸，“好了好了，丫头，你要惩罚我，等到了一个没有外人的地方再惩罚也不迟，眼下端木元明还在等着我们去给他撑场面呢，咱们就别在这里浪费时间了。”

    沐紫宸被上官玄曦紧紧的抱住，根本动弹不得，她气恼的瞪着对方，说道：“我最后再问你一句话。”

    “什么话？”

    “你和师父两个人，究竟谁的修为更高？”

    上官玄曦想了想，回答道：“我，不过，我就比他高两层而已。”

    上官玄曦的这句话倒是不假，自从突破一级神灵后，他的修为的确比夜元恺高出了两层，两层修为表面上看起来虽然不多，但对于他们这些顶尖的修炼者而言，每一层之间的修为差距都是天囊之别。

    沐紫宸翻了翻白眼，“两层而已？这四个字怎么从你嘴里说出来这么轻松，如果师父的修为是六级影灵的话，那你的修为就是八级影灵咯？”

    “算是吧。”上官玄曦胡乱的点了点头，关于自己的真实修为，他早已不止一次向沐紫宸隐瞒了，如果让她知道自己的修为已突破神灵境界，只怕迎接他的就不止是她的拳打脚踢了。

    沐紫宸没有立刻说话，她紧盯着上官玄曦的眼睛，随后挥手在两人周围展开了一层隔音屏障。

    “丫头，你这是干嘛……”

    上官玄曦的话还没说完，就被沐紫宸给直接打断了，“夜箜暝，你给我听着，我给你七年时间，七年之内，你必须把你的修为修炼到满级影灵，等你脱胎换骨，修炼成神后，我就带你回去见我父神！”

    “丫头，我……”上官玄曦张了张嘴，刚想开口解释，就被沐紫宸伸手捂住了嘴巴，她瞪了上官玄曦一眼，用威胁的语气说道：“别那么多废话！！你只需要告诉我，这件事你答不答应？”

    面对沐紫宸的强势态度，上官玄曦犹豫了，他不能答应，但却又也无法拒绝，“丫头，这件事能不能让我好好想想？”

    “不行！”沐紫宸坚定的说道：“如果你不答应的话，那我现在就走，你也再也不要来找我了！！”

    见沐紫宸一副较真的样子，上官玄曦深吸了一口气，他知道，七年之后，他又将面临一轮新的生死轮回，到那个时候，就算自己不说，沐紫宸也会知道他的身份，与其那样，倒不如赌上一把。

    想到这里，上官玄曦缓缓的点了点头，“好，我答应你。”

    听到上官玄曦的回答，沐紫宸这才露出灿烂的笑容，她拉着上官玄曦的手，道：“那咱们就说定了，你可别失约哦。”

    上官玄曦点了点头，“不会。”

    沐紫宸拍了拍上官玄曦的肩膀，“好了，我的话说完了，我们什么时候去找端木？”

    “就现在吧。”上官玄曦应道。

    “好。”沐紫宸一边答应，一边挥手撤掉了周围的隔音屏障。

    就在两人正准备带着冷子亦离开时，上官可章的贴身内侍宦极忽然从昭阳宫方向朝他们跑了过来。

    “殿下，请先留步！”

    看到是宦极，上官玄曦停下了脚步，“宦极大人还有何事吗？”

    宦极来到上官玄曦面前，鞠了一躬，激动的说道：“恭喜殿下，陛下已决定册封殿下您为千灵国太子，陛下专程派老奴前来传话，说等殿下从北江王国回来后，就举行太子册封之礼。”

    “你说什么？父皇要册立本王为太子？”上官玄曦闻言，惊讶的问道。

    宦极微微颔首，肯定的说道：“殿下没有听错，老奴奉命前来，就是特意宣布此事的，陛下的册封诏书已经拟好，殿下被册封的消息今日之内也会送达至千灵国各城各郡及其他四国。”上官玄曦微顿了一下，表情却出人意料的平静，“好，这件事本王知道了。”

    “是，陛下的旨意已带到，老奴就先告退了。”宦极恭敬的说道。

    目送宦极远去后，上官玄曦陷入了微微沉思，他不明白，自己之前明明已经告诉上官可章，自己无意于太子之位，他也告诉过对方，自己的寿命不会太长久，可上官可章为何还要如此着急的立他为太子呢？

    难道只是因为他知道自己的修为在影灵之上？

    看到上官玄曦的反应，沐紫宸和冷子亦都不禁有些疑惑起来，别的皇子或亲王要是被册封为太子，只怕早就已经激动的不成样子了，可眼前这个男人倒是看上去一点反应也没有。

    “喂，太子殿下，你干嘛一副愁眉苦脸的样子，这等好事你不高兴？”沐紫宸伸手戳了戳上官玄曦的肩膀，故意问道。

    上官玄曦转身揉了揉她的脑袋，说道：“不过是一个千灵国太子而已，有什么好高兴的，我才不稀罕呢。”

    “啧啧啧，这话要是让其他皇子听到，指不定心里会多嫉妒你呢。”沐紫宸调侃着说道。

    “谁爱嫉妒谁嫉妒去，我反正又不在乎，行了，时间不早了，我还等着去品尝北江国的美酒呢，走吧。”上官玄曦挥了挥手，直接展开了传送门。

    ……

    离开冰璇天都后，三人径直来到了北江国的都城--北稷城。

    北江王端木岫薨逝的消息已经传遍了整座北江国都城，原本热闹喧哗的北稷城，顷刻之间变得安静了许多，城内所有的店铺几乎都关闭了门窗，街道上过往的人们也都主动换上了白色的素衣，为他们已逝的先王哀悼。

    为了不让自己的衣着太过显眼，上官玄曦临时换了一套青白色的长袍。

    这是沐紫宸第一次见上官玄曦穿除暗红色和玄色之外颜色的衣服，一身飘逸的青白色长袍，看上去颇为儒雅，再加上他俊朗的脸庞，看上去显得尤为潇洒飘逸。

    见沐紫宸看自己看得入了迷，上官玄曦微微侧头，嘴角轻扬，凑到她面前问道：“丫头，我这么好看吗？怎么，都看傻了？”

    听到对方的话，沐紫宸赶忙收回目光，扭头看向另一边，故作镇定的说道：“切，你少臭美，谁看你了？”

    “可你刚刚的表情分明已经出卖你了。”上官玄曦淡笑道。

    “好了好了，我不跟你扯了。”沐紫宸摆了摆手，“话说回来，你怎么不直接带我们进北江王宫，到这北稷城来做什么？”

    “端木元明眼下已经拿到了北江王信物墨羽，至于能不能保住它，还得看他自己了，我这个时候若是以千灵国亲王的身份进入王城，势必让旁人觉得，端木元明是因为我才得以继任北江王的，这并不是我想要的结果，我想看到端木元明凭他自己的本领去拿到本该属于他的东西。”上官玄曦解释道。

    “那我们三人现在就在北江国都城等着吗？”

    “那倒不必，丫头，我用传送术把你和子亦先送进去，小白会在里面接应你们。”

    “那你呢？”沐紫宸问道。

    -------------------------------------

