    第1636章 你是我的女孩儿   

    糖糖顿时震惊了一张小脸，不敢置信地再往那两人的方向看过去。

    

    贺南星和姜栾已经转身往另一边去了，很快就也上了一辆车，开走了。

    

    糖糖这才收回目光，脑子里逐渐有些清晰起来，所以纪华清说她认识姜栾也是通过森森哥哥身边的人，指的难道就是贺南星？

    

    寒森翊见她有些恍惚的样子，问道：“怎么了？”

    

    糖糖转向他，问道：“哥哥知道他们俩是这种关系，所以刻意找了姜栾来剧组演男一号啊？”

    

    寒森翊淡淡地应：“嗯。”

    

    糖糖抿着唇笑问：“是不是因为他喜欢的是男人，所以你才放心让他和我搭戏的？”

    

    寒森翊看着她，没肯定也没否认，而后轻哂一声，问道：“想去对岸是吗？

    现在就去。”

    

    森森哥哥默认了诶！   

    糖糖心里升起十二万分的甜，冲他笑得露出小虎牙：“好～”   

    她的笑容柔化了他向来清冷的心，抬手轻滑了下她柔美的下颌，这才操纵跑车离开停车位，将车驶入车流。

    

    “今天开心吗？”

    

    糖糖低头从包包里取出他给她买的巧克力，拆了包装后塞了一块进嘴里，又塞了一块给他，点头含糊地道：“开心，认识了好多新朋友，而是是哥哥身边的人，个个都是天才，我很与有荣焉～”   

    寒森翊也含住了巧克力，看了她一眼，道：“他们能认识你，才应该感到与有荣焉。”

    

    糖糖：“为什么？”

    

    寒森翊：“因为你是我的女孩儿，天才有很多，我的女孩儿却只有一个，更珍贵。”

    

    糖糖眨眨眼，这话……好让人难为情啊～   

    她双手摸着自己的脸颊，发现有些烫，烫灼了她的手，也烫暖了她的心～   

    ～   

    两人在海城逛了一整天，晚上的时候又去了明珠塔吃饭，俯瞰了整个海城，糖糖兴奋不已，拍下了好多照片，有自拍也有合照。

    

    寒森翊很配合，两人背对着路人站在玻璃窗边，他站在她身后双手握着栏杆护着她，本是戴着口罩的，也悄摸摸拉下来合拍了一张。

    

    末了戴回口罩，糖糖低头美滋滋地看着这一张，她嘟着嘴卖萌，他侧过脸贴在她唇角亲了亲，目光又暖又宠，看得她忍不住唇角上弯。

    

    这样的行为是很大胆的了，毕竟他们现在在网上可“有名”了，但谁又能想到在这风口浪尖的时刻，事件的当事人还敢大喇喇出现在大众视线下玩亲亲呢？

    躲猫猫都躲到大众眼皮子底下来了～   

    “不会被人看到吧？”

    糖糖还有些心虚的。

    

    寒森翊：“不会，我一路走过来都有注意。”

    

    森森哥哥说不会就不会，糖糖百分百信任他，她只负责开心就好了～   

    她打了个呵欠，捏了捏眉心，有点累了。

    

    寒森翊：“快10点了，你明天还要去剧组，我们现在回去休息。”

    

    “嗯。”

    

    两人又牵着手离开明珠塔，上了车往横城开，一个小时后回到四季酒店，直接开进了地下车库。

    

    不过在进去前，寒森翊往露天停车场的方向瞄了一眼，果然又看到了那辆面包车，唇角一勾，呵笑一声。

    

    

    

