    万象阁，钱塘城最为顶级的酒楼，据说后台极其巨大，幕后老板乃是通天一般的人物。

    万象阁之所以是最顶级的酒楼，一方面是因为地段好。这酒楼，就直接建造在钱塘江上，想要前方其中，只能够乘坐邮轮过去。

    万象阁并不大，每天只有十桌客人。据说想要在万象阁之中吃一顿饭，必须要提前三个月预订。而且，就算是要预订万象阁的桌位，也不是随便人就能够预订的，没有一些硬实力，人家万象阁根本就懒得鸟你。

    说到底，不是客人挑万象阁，而是万象阁挑选客人。

    更为重要的是，万象阁的的厨师，都是世界顶级大厨，手艺精湛，里面随便一道菜品至少都是五位数以上，基本上一桌下来，没有上百万根本拿不下来。

    听到叶林请客的地方是万象阁，朱阳着实吃惊了一把，以为自己是听错了，再三确认之后这才将叶林请客的消息告诉其他人。

    原本刘老师他们之中有一些人本打算离开的，毕竟如今每个人都有着自己的工作和生活。可是一听到叶林请客的地方是万象阁，这些原本想要离开的人顿时改变了主意。

    这可是万象阁啊，普通人能够在万象阁吃上一顿饭，就足够他们吹上好几年的了。他们之中绝大部分人恐怕一辈子都没有这样的机会。

    可是如今机会就摆在他们的面前，他们自然要牢牢把握住，免得人生留下什么遗憾。

    夜幕降临，叶林直接乘坐一辆出租车来到了万象阁所在地段的江边。想要前往万象阁，就必须要在这里乘坐邮轮。

    因为万象阁的缘故，这一出江畔地区已经被开发出了一系列的周边产业，各种酒楼饭店琳琅满目，许多成功人士无法去万象阁吃饭，只能够退而求其次在万象阁旁边的江畔吃顿饭，也算是一种自我安慰了。

    此刻，叶林下了出租车，直接朝着邮轮的位置走去。他与朱阳他们约好了，就在邮轮区的入口处等候。

    然而，叶林来到邮轮区的时候，却是眉头一皱，面露几分疑惑。只见邮轮区此刻竟然十分热闹，从邮轮区的入口开始，已经排起了长龙。

    “怎么回事？”叶林见状，不由微微蹙眉：“上一次来这里吃饭的时候，邮轮区里可没有这么多的人啊。除了去万象阁吃饭的人，其余人根本不会靠近邮轮区。怎么今天竟然有如此多的人？”

    疑惑之中，叶林忽然目光一动，快步朝着一边的一块空地上走去。朱阳等人此刻就站在那里等待叶林的到来。

    见到叶林来了，众人都是热情地寒暄起来。相比起昨天那一场同学会，此刻大家之间相处的方式完全不同，人与人之间更多了许多的熟络与真诚，仿佛真正回到了大学时。

    “叶林，你可真是厉害，竟然能够订的上万象阁的位置。”

    “是啊，我在一家上市公司上班，曾经听说我们公司的老总想要预订三个月后的包厢用来招待贵宾，却被万象阁拒绝了，理由是我那老板的资产不够。”

    “这万象阁可不是一般人吃得起的啊，听说一顿饭至少上百万，以前我只敢在梦里想想，没想到还真有来这里吃饭的机会！”

    众人围着叶林，你一言我一语地说着，哪怕是洛溪这位大美女，此刻也是面露兴奋之色。还有刘老师，此刻虽然碍于老师的矜持不好多说什么，但是那满脸的红光却也能够看出他此刻心中的兴奋。

    “那边怎么回事，怎么这么多人排队啊？”等到众人的情绪稍微平息一些，叶林不由开口询问起来。

    顿时便有知情者解释起来：“听说今天是万象阁幕后老板的生日，所以那位幕后老板特地举办了一个活动，安排了一次抽奖，随机抽出今天两个包厢提供给中奖的幸运者。”

    “是啊，每一个包厢都准备好了价值两百万的菜肴，只要中奖了，那么中奖者可以带一桌人进去吃饭，并且只要消费不超过两百万，就一律免单！”

    “你们看，那些人都快要疯了。只可惜刚才我们都没有抽到这两个名额，要不然的话直接将名额折价一百万卖出去，立刻就能够成为百万富翁！”

    叶林听着众人的解释，也是不由一阵恍然。难怪排这么长的队伍，原来还有这好事。

    “叶林，要不你也先去抽抽看？”朱阳小声问道：“要是抽到了，今天这顿花销还能免了不是？”

    叶林摇头失笑道：“不必了，免不免的气势无所谓，我来这万象阁吃饭，原本就不花钱。”

