    在陆少寒和秦菀的一唱一和下，陆少锦被气得浑身颤抖不停。

    他胸膛剧烈起伏着，呼吸急促，脸色青白交加。

    可是骂也骂了，东西也摔了，各种难听的话也都说出口了，但秦菀和陆少寒就是无动于衷。

    不止如此，秦菀似乎还觉得刺激不够，喝了口水后又放下水杯，一脸“同情”地看向陆少锦。

    “我刚才那番话也没有别的意思，我只是想告诉你，即便现实里不存在魔法，你也应该心存希望，不要放弃自己。”

    “不就是粉碎性骨折嘛，陆家那么有钱，陆伯父那么心疼你，一定会给你找来全球最好的医生，最顶级的资源。”

    “虽然可能会受不少罪，但残疾肯定是不至于的。”

    说着说着，秦菀对陆少锦露出满脸的佩服之色。

    “说真的，我挺佩服你的，对自己都这么能下得去狠手。”

    陆少锦：“！！！”

    贱人！！！

    他一定不会放过她的！！

    陆少锦颤抖着手去按病床边的急救铃，不料，他的手伸出却摸了个空。

    陆少锦浑身一僵，下一秒，熟悉的声音传来……

    视线里出现一个眼熟的物体。

    “你是在找这个吗？”

    看着秦菀手中被剪短的急救铃按键，陆少锦气得呼吸一滞，差点一口气没有提上来。

    “咳咳……”

    陆少寒以拳抵唇，轻咳两声掩饰笑意。

    她这气人的本事是真的不小。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度73。】

    秦菀随意的把玩着手中的按键，上下抛玩着，她起身走近病床，将按键扔进陆少锦怀里。

    “给你。”

    “贱人！！！”陆少锦忍无可忍，理智彻底失控。

    “你骂我？”秦菀眉头紧蹙，满脸不悦地瞪着陆少锦。

    “秦菀，我恨你。”

    “早知道你是这种人，当初我说什么都不会跟你在一起。”

    “更不会喜欢上你！”

    陆少锦以为，即便秦菀知道他接近她图谋不轨，即便知道了他的背叛。

    可不管怎么说，在这么短的时间里，女孩子又是最感性，最容易心软，最难从感情里走出来的存在。

    即便秦菀恨他，也是因为喜欢过，爱过，在乎过。

    他深信，不管是谁被自己昔日喜欢之人厌恶，甚至说后悔相识，心里定然是难过的。

    然而，陆少锦怎么也没想到的是，秦菀只是皱了皱眉，看上去一副很不开心的模样。

    但没等他感到反击的愉悦……

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声响彻整个病房……

    秦菀抬手就是狠狠一巴掌落在他脸上，“陆少锦，你太过分了！”

    “看在你车祸撞断腿，差点面临截肢的可怜份上，我都打算不再恨你，不再计较你的所作所为了。”

    “但我没想到，你竟然这么不知好歹！”

    “我对你这么好，又是安慰你，又是开导你，又是帮你找警报铃的按键，你不感激我也就算了，你竟然还骂我？”

    陆少锦：“！！！”

    啊！！！

    陆少锦气疯了，“虚弱”的身躯不断地颤抖着。

    对秦菀的恨意和恶意达到了巅峰。

    反倒是一旁沙发上坐着的陆少寒，不知何时停止了敲键盘的手，双腿交叠，饶有兴趣地盯着秦菀演绎的这场精彩大戏。

    说实话……

    还挺爽的。

    想到这，陆少寒薄唇微勾，看向秦菀的眸色中带着一丝不易察觉的淡淡宠溺。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度75。】

    “秦菀，我要杀了你！”

    陆少锦疯了，不顾自己的腿绑着绷带固定着，挣扎着起身就要扑向秦菀，一副要把她生吞活剥的可怕模样。

    “啪！”

    秦菀又是一巴掌，陆少锦刚挣扎着坐直的身体如落叶一般无力倒下。

    “砰”的一声，陆少锦脸色苍白地倒在病床上，一双黑眸直勾勾的盯着秦菀的所在，双眸好似淬了毒一般。

    “陆少锦，你真的是没救了。”

    “既然你不愿意接受我的原谅，我也不会勉强你。”

    说着，秦菀转身看向陆少寒。

    “大哥，我饿了。”

    陆少寒挑眉看着她，很是配合地等待她的后续。

    “想吃什么？”

    秦菀皱眉故作思考的为难模样，“我也不知道，有点想吃火锅，但是又不想走动……”

    陆少寒秒懂，“我让人送过来。”

    闻言，秦菀立马喜笑颜开，“谢谢大哥，大哥真好。”

    陆少寒视线若有似无地瞥了眼陆少锦，温柔体贴暖心的大哥上线，“少锦有什么想吃的吗？”

    吃你妈！！！

    “滚！”

    “你们都给我滚啊！”

    陆少锦拿起床上仅剩的一个枕头扔向陆少寒所在的方向。

    不料，枕头刚飞出去就被一只白皙的纤纤玉手在半空中截住。

    “陆少锦，你不要太过分了！”

    “大哥好心关心你，问你想吃什么，你不感谢也就算了，怎么还可以扔东西打大哥？”

    说着，秦菀面露失望的看着陆少锦，精致的柳眉紧蹙着，“陆少锦，你实在是太让我失望了。”

    “我真后悔认识你！”

    “早知道你是这样的人，当初我说什么都不会喜欢上你，更不会和你在一起。”

    熟悉的言语让陆少锦心底的恶意和恨意达到一个巅峰。

    他颤抖着手拿起手机，拨通陆父的电话……

    是的。

    陆少锦很清楚，现在会帮他的，能帮他的，除了陆父再没有别人。

    打电话时，陆少锦一直提防着秦菀，深怕秦菀上前阻止他，抢他手机。

    让他没想到的是，秦菀笑意盈盈地站在床边，很是反常地没有上前。

    陆少锦眉头紧蹙，心头“咯噔”一下，一股强烈的不祥预感袭上心头。

    就在这时，耳边里传出熟悉的“客服提示音”。

    “对不起，您拨打的号码当前无法接听。”

    陆少锦一愣……

    什么意思？

    将他呆滞的反应看在眼中，秦菀嘴角的弧度更深了。

    “怎么了？”

    “是电话打不通吗？”

    “还是陆伯父睡着了无人接听？”

    秦菀此话一出，陆少锦豁然抬头看向她。

    “是你做的对不对？”

    “一定是你！”

    秦菀笑盈盈地举起手机晃了晃。

    “看我这记性，差点忘记告诉你了……”

    “刚才在手术室门口的时候，陆伯父忙着躲避陆爷爷的拐杖，因为太过激动，都没注意到手机掉了。”

    陆少锦：“！！！”

