    第3776章 选择宝物

    可对于楚风眠而言，他不需要认可，他需要的，只是提升自己的实力。

    可惜这试炼之地，对于楚风眠的剑道，已经是没有任何可以提升的地方了。

    这令楚风眠失望之余，也令他明白，他现在的剑道，除了剑道图腾中的残缺剑术外，已经是没有任何的外力可以借助了。

    楚风眠现在的剑道，已经是达到了一个前所未有的境界了，也许楚风眠乃是剑之纪元之后，最为接近剑道本源的人，也说不定。

    所以楚风眠想要完善他的剑道古籍，所可以依靠的，只有他自己了。

    “完成试炼之地的试炼，可以在纪元会总部的宝库之中，选择任何一件宝物，作为奖励……”

    苍老的声音，再度从擂台上空响起。

    楚风眠就看到一团云雾，在他的面前凝聚，最终化为了水镜的模样，在这水镜之中，琳琅满目有着无数的分类。

    纪元会总部宝库，便是纪元会之中，最大的一个宝库，虽然说七殿自身，都是存在这自己的宝库，但是唯有总部宝库，是最大的，同样也是宝物最全的一座宝库。

    这完成试炼之地的试炼，奖励竟然是可以在纪元会总部宝库之中，随意挑选一件宝物。

    这奖励的确算是惊人了。

    也怪不得说，一旦是可以完整通过试炼，都可以得到巨额的奖励。

    兵器，诸天奇物，纪元至宝，法则至宝，仙丹……

    在这水镜之中，纪元会总部宝库之中的宝物，都被准确的分类，看起来琳琅满目，楚风眠随便点开一类兵器。

    映入眼帘的，便是无数的极道仙兵。

    可以有资格放入到纪元会总部宝库之中的宝物，至少都是令高阶仙帝，都会为之动容的宝物，单单是极道仙兵，就足足有着上百件之多。

    刀枪剑戟，甚至于有些兵器的模样，楚风眠都是第一次见，像是一些兵器上的力量，更像是来自于其他纪元之中诞生出的奇特兵器。

    来自于其他纪元的兵器，在外界难以一见，但是在纪元会之中，却是极为常见，因为纪元会的许多成员，所修行的功法，武道，都是来自于其他纪元的。

    可以说纪元会传承的武道之多，之完善，要超越任何一方势力。

    只怕唯有同样是纪元势力的万界，圣堂，可以与之媲美。

    如此之多的宝物，让楚风眠也是挑花了眼。

    不过楚风眠自己最想要的是什么，他自己的心中也清楚。

    “不知道这纪元会总部宝库之中，有没有剑道图腾？”

    剑道图腾，这才是对于楚风眠，最为重要的宝物，也是可以现在提升楚风眠实力，最为关键之物。

    楚风眠武道的根本，便是剑道，而若是想要让他的剑道再进一步，达到那剑道本源，前所未有的境界之中，必须要借助剑道图腾的力量。

    所以没有任何的宝物，可以让剑道图腾，更令楚风眠心动，想要得到的。

    哪怕是剑道图腾的价值，在外界，甚至是远远比不上一些纪元至宝，可在楚风眠的心中，剑道图腾，却是无价之宝，若是可以得到，在大的代价，也愿意付出。

    所以现在有着从纪元会总部宝库之中，挑选宝物的机会，楚风眠第一个想到的，便是剑道图腾。

    之前武殿宝库之中，就有着一座剑道图腾的存在，被古松当做礼物，送给了楚风眠，纪元会总部宝库之中的宝物，可以说这个天下都无可与之媲美。

    楚风眠心神一动，利用水镜，搜索着剑道图腾。

    水镜之中，很快就出现了答案，一座大概一人高的木质图腾，出现在了楚风眠的眼前。

    “竟然真有？”

    楚风眠看到这图像，都是眼神一喜，他本来也只是想要试一试，倒是没有想到，这纪元会总部宝库之中，竟然是真的有剑道图腾的存在。

    楚风眠现在手中一共拥有这足足九座剑道图腾，每可以多得到一座剑道图腾，让楚风眠参悟出其中的残缺剑术，融入到剑道古籍之中，都足以令楚风眠的剑道，距离剑道本源，更进一步。

    楚风眠毫不犹豫，便是选中了这一座剑道图腾。

    在楚风眠选择完之后，水镜便是破碎。

    “选择中的宝物，会很快送到星辰洞府之中，武道试炼已经完成，参加剩下的法则试炼，心境试炼，若是可以完成，同样可以拥有一次选择宝物的机会。”

    苍老的声音响起，在楚风眠的面前，便是出现了一条通道。

    “走。”

    既然已经完成了武道试炼，楚风眠留着，也没有太大的意义了。

    这一次完成了武道试炼，得到了挑选宝物的机会，因此得到了一座剑道图腾，这也算是给楚风眠一个安慰了。

    他这一次前来试炼之地，总算是没有白来。

    虽然这武道试炼，对于楚风眠没有任何的意义，但是可以得到一座剑道图腾，也不虚此行了……

    楚风眠一步踏出，便是准备离开这武道试炼的宫殿。

    可楚风眠不知道的是。

    就在楚风眠刚刚挑选宝物的时候，外界已经是炸开了锅。

    武道试炼，一旦有人通过，便是就会公告整个纪元会之中，纪元会中的核心成员，都会得到这个消息。

    这也算是纪元会激励纪元会武者的手段。

    而现在，所有纪元会的核心成员，都受到了有人通过了武道试炼的消息。

    武道试炼，一共十层，这其中的难度，就连九阶仙帝，都没有绝对的把握，可以通过。

    武殿之主中的数位，都没有能够通过武道试炼，而对于绝大部分的纪元会武者而言，能够达到第七层，第八层，都已经是无比困难的事情了。

    至于更高层，则是令他们只能够仰望的存在，现在竟然又有通过了武道试炼。

    “通过了，武道试炼？又有人通过了？”

    “是谁，是那位圣子，还是七殿之主，没有听说有人要去参加武道试炼啊？”

    “刚刚进去的人是谁？”

    “好像是第四圣子。”

    (本章完)

