    第612章帕克酒馆的拳赛   

    “好吧，把巳蛇让你跟我说的话告诉我。”

    

    事到如今，张余也没有别的办法了。

    

    眼前的这个人油盐不进，完全是巳蛇的死忠分子。

    

    与其想办法从他嘴里套话，倒不如听听巳蛇让他来给自己说什么。

    

    “巳蛇先生让我告诉你，今晚十二点在镇中央的帕克酒馆中，会有一场拳赛。

    巳蛇先生希望您能上场赢下这场拳赛。”

    

    听到男人的话，张余笑着摇了摇头。

    

    好啊，敢情巳蛇是吧自己当枪用了。

    

    我是你的人吗，我为什么这么听你的话？

    

    “我凭什么要听巳蛇的话？

    帮他打拳赛？

    我的对手要是他的话，我倒是很有兴趣。

    别人，算了吧。”

    

    “别急啊张先生。”

    

    男人向一旁吐出一口血水，继续对张余说道。

    

    “作为你打赢比赛的报酬，巳蛇先生会给你一张照片，上面是关于林鸢的线索。

    张先生，我的话已经传到了，去不去看你了。”

    

    听到男人的话，张余皱了皱眉头，陷入了思想斗争中。

    

    自己此次来到黑沙漠，不就是为了救回林鸢的吗？

    

    很显然，巳蛇已经在黑沙漠中布好了一个大局，想让自己按照巳蛇的安排来行动。

    

    既然如此，张余也就不再惯着他了。

    

    我就按照你的安排来，我倒要看看是你的安排硬还是我的拳头硬！   

    “张先生，我可以离开了吗？”

    

    看着陷入沉思的张余，男人抬手指了指顶在自己脑袋上的枪口，试探性地问道。

    

    “滚蛋！”

    

    听到男人的话，张余把枪口拿离男人的脑袋，起身给他让开道路，不耐烦地说道。

    

    “多谢。”

    

    男人从地上爬起身，拍了拍身上的灰尘，向门口走去。

    

    就在男人准备拉开门离开房间的时候，张余叫住了他。

    

    “记住，我打赢了拳赛把照片给我，不然的话，就算你跟巳蛇逃到地狱，我也会把你们从地狱中揪出来，然后再打进去！”

    

    “放心吧张先生，我就在现场看你比赛。

    打赢了我自会来联系你。”

    

    听到张余的威胁，男人回头对他笑了笑，说完离开了房间。

    

    晚上十二点的地下拳赛？

    巳蛇到底要让自己跟什么人比赛？

    

    等男人离开后，张余坐在桌子旁，仔细思考着男人跟自己说过的话。

    

    巳蛇既然让自己替他打这场拳赛，并且希望张余赢下拳赛的话，那对手应该是一个胜率非常高的对手。

    

    MD，是黑市上的杀戮机器。

    

    张余现在明白了，巳蛇是想让自己跟黑市上专门训练的杀戮机器对抗。

    

    黑市中专门训练的杀戮机器，一般都是如同怪兽一般的壮汉。

    

    这些人从小就被灌输了可怕的思想，让他们没有人性，成为只知道重复杀戮的机器。

    

    跟这种人打，就跟畜生打一样，对手的打法不仅激进，而且还会毫无人性。

    

    真好，要跟疯子打了。

    

    同一时间段内，巳蛇正坐在桌子前，查看着刚刚完工的炮弹。

    

    云迪听说的传闻是真的。

    

    在黑沙漠中的确有一个大型的武器生产基地，这个基地的背后主使者就是巳蛇。

    

    “长官．”   

    副官刚刚进门，还没等他说完话，就被巳蛇起身打断。

    

    “这批炮弹是哪个车间做的？”

    

    看着巳蛇手中的炮弹，副官想了想对他说道。

    

    “是第三车间做的。”

    

    “混蛋！你看看这批炮弹，炮头的连接部位不严密，火药都已经从缝隙中泄出来了！”

    

    巳蛇一把把手中的炮弹扔到地上，恶狠狠地在上面踩了几脚，对副官吼道。

    

    “这种炮弹就是给童子军他们都不会用。

    让我拿这种炮弹去给别人，想砸了我的招牌？

    还是说，我们这是最后一单生意，做完就不干了？”

    

    这就是让巳蛇愤怒的原因。

    

    “对不起长官，我马上让他们去赶时间重做。”

    

    就在副官拿起炮弹准备离开的时候，巳蛇叫住了他，问答。

    

    “站住！你来什么事情？

    说！”

    

    “哦，长官。”

    

    听到巳蛇这样说，副官才想起了自己此行的目的，回头对巳蛇说道。

    

    “长官，我们的人报告，张余已经到了毒风口小镇，消息已经给他了，他今晚一定会前往帕克酒馆参加拳赛。”

    

    “速度这么快的吗？

    看来天蝎帮也没有拦住他啊。”

    

    巳蛇计划中的对张余的第二个杀机，就是天蝎帮。

    

    本以为天蝎帮能够帮自己干掉张余，就算干不掉他，能够拦他一段时间也是最好。

    

    可现在看来，巳蛇错了，天蝎帮的人也不是张余的对手。

    

    “事情越来越有意思了。

    你去吧，晚上拳赛开始的时候把直播接到我这里。”

    

    “明白。”

    

    副官点了点头，离开了房间。

    

    晚上十二点，张余准时来到了帕克酒馆门口。

    

    之前给张余传话的男人早就在酒馆门口等候多时了。

    

    看到张余过来，男人对张余笑了笑，上前对他说道。

    

    “张先生，跟我走。”

    

    “嗯。”

    

    张余点了点头，跟在男人身后走向帕克酒馆的后门。

    

    离开之前，张余在外面大概地看了里面一眼。

    

    帕克酒馆的前厅跟普通酒馆的前厅一样，有着食客在里面喝酒。

    

    拳赛的进行，很有可能就是在酒馆的后面进行。

    

    这也是男人为什么要在前门等着张余的原因。

    

    从后门进入帕克酒馆，男人领着张余来到休息室，对他说道。

    

    “张先生，比赛马上就要开始了，请你换一下衣服吧。”

    

    “另外，我要跟你说一下这一次的比赛规则。”

    

    在张余换衣服的时候，男人在一旁给张余讲解着比赛规则。

    

    “自由格斗，不限时间，一方倒下比赛才会结束。”

    

    这样的拳赛对张余来说倒是一件好事。

    

    普通拳赛是局限在拳头上，规定双方只能使用拳头不能使用腿术进行攻击。

    

    这样的规则无异于是限制了张余的攻击方式。

    

    可现在，这样的规则对张玉来说非常有利。

    

    “知道了，打完了我来找你。”

    

    比赛用的衣服，是一件白色的背心和短裤。

    

    换好衣服后，张余指了指男人，对他说道。

    

    

    

