    “诺顿！”

    有人喊着诺顿的名字，举着酒杯朝着他走了过来。

    “你看看你，别再愁眉苦脸的了，来和我们一起喝一杯吧。”

    “军中是不允许饮酒的，约翰逊。”诺顿皱起了眉头，目光瞪着约翰逊。

    “行了，诺顿，我们只不过是来炎国这里放松的，又不是真的在行军打仗，你不用这么敏感。”

    这是大部分来到炎国的洋鬼子心中的想法，哪怕他们是军人，但也不是很在意这边的情况。

    在他们看来，炎国就是个破败不堪的小国家，根本就不值一提。哪怕是他们喝得酩酊大醉，想要剿灭这个国家的人，仍然是轻而易举。

    “你难道忘记了他们的高手了吗？”诺顿不满地说道。

    约翰逊却是耸了耸肩，不屑地说道：“高手？他们耗费几十年的时间，用上大量的药材才能够培养出一个所谓的高手。而我们，只需要几年的时间，就能够养出一个拿枪的棒小伙。诺顿，你知道的，我们要征服这里，只不过是时间的问题。”

    “我知道，但是我不想我们在死在了征服的路上。”诺顿皱着眉头，咬牙说道：“就像我那个愚蠢的儿子一样！”

    说到这里，约翰逊也沉默了下来，放下了手中的酒杯。

    “我知道你心里面不太痛快，所以才过来叫你喝酒的。”约翰逊坐了下来，叹了口气说道：“昨天我们灭了他们一整个城镇，那个所谓的高手还是不见踪影。你应该十分清楚的，他们根本不敢和我们正面作战。”

    正面交战，枪火大炮的威力极为强大，而且这种带着大量火药激发的玩意，还刚好能够克制住一些阴邪的神通。

    没有鬼魂敢去硬闯一片炮火阵地，硝石火药之类的东西，原先就是道家淬炼雷法的一种关键道具。改成了火器过后，对于邪法有着极为强烈的克制作用。

    而正道的法门之中，也少有可以和火器正面对抗的大威能神通。不少的神通术法还须得借助祖师爷的威能，倘若在交战的时候被火炮波及，爆裂威能震荡之下，很容易将这些人的术法破去。

    能够如同沈长安这般得到正统地煞七十二神通的人毕竟是少数，哪怕是大乾的修士，也都喜欢依仗着祖师爷的神威，修行强大的法门也是神魂观想的神通，对上这种大威力的火器，往往都会被克制。

    除非是踏足天人境界，与天地交感，神通一念便成，同时借助天地之威，寻常凡间事物，自然无法击溃。

    只是天下能有多少天人高手？大乾尚且稀少，而在炎国，数量更是不多。

    至于人间武圣，比起天人只怕是更加的稀罕，而武圣未有神通秘法的变化，正面冲阵仍然是吃亏，未有从旁偷袭，方才有胜利的契机。

    这就是为什么明明有着不少的高层军官被杀死，但洋人却一点都不觉得焦急的缘故。

    杀死一两个人，根本就无法左右整个战局。而在正面战场之上，便没有人是他们的对手。炎国的朝廷软弱无能，光是靠民间的所谓高手，休想翻起任何的浪来。

    正在两个人交心的时候，外面却忽而传来了一声急促的警报。

    “敌袭！”

    听到这急促的警报，约翰逊和诺顿都是微微一惊。

    他们挑选的这个地方可以说是十分隐蔽的地点，而且还布置了不少的岗哨，为什么有人突袭进来，竟然到了现在才让他们察觉到？

    正在思索之间，帐篷却已经被掀开，从外面跌跌撞撞地跑进来了一个士兵。

    “少校，外面，外面有人袭击！”

    “冷静，士兵！现在告诉我，对方有多少人？”诺顿呵斥了一声，随后询问起来。

    “一……一个人。”

    “一个人？”诺顿的脸色微微一变，而后愤怒地说道：“你是在开玩笑吗？仅仅只是一个人，你这么慌张做什么？”

    “但是，但是……对方已经杀了我们几十个人了！”

    “什么？！”

    这句话说出来，诺顿和约翰逊两人同时坐不住了，立刻站起了身来。

    “是的，对面就只有一个人，他，他好像是那些可以施展‘气’的法师，我们的子弹根本就打不中他，他只要一挥手，我们就会有人死掉！”

    “走，出去看看！”

    虽然感觉到不可思议，但是诺顿仍然打算先出去看过一番，确定对方真正实力，再做决定。

    两个人快步地走出了帐篷，便看到外面的空地之上，沈长安一个人站在中央，双手不断地挥舞，将四周的人统统扼杀。

    死在他手里面的人，往往都是喉咙，脊椎或者心脏受到了重创，皆是一击毙命，没有丝毫挣扎的机会。

    周围的士兵早就已经拿上了枪械，但是沈长安却轻易地抓摄过石墙，在四周围成了一圈，子弹根本无法射穿这些石墙。哪怕是尽全力攻击一个点，沈长安也会在将要突破的时候，搬来一堵新的墙。

    四周的石头泥土都很多，还有大量的木头，沈长安将其层叠摆放，搞了个里三层外三层。纵然有着几个缝隙，这些人也无法打穿这么多层的防御。

    而他们的方位，沈长安也完全不需要眼睛去观看。

    仲龙玉开启的情况之下，这些人就是完全暴露在沈长安眼中的。他只需要将念力伸过去，然后掰断他们的脖颈，一个接着一个，将他们全部给弄死便行。

    诺顿和约翰逊出来的时候，地上已经有了几十个尸体了，再这样下去的话，死掉的人只会更多。

    看到这样的情况，约翰逊连忙开口喊道：“用手榴弹，直接投进去，不要吝啬弹药！”

    诺顿皱紧了眉头，但是也没有阻止约翰逊的意思。

    现在这个时候，手榴弹就是最好的攻击方式了，只要投过这些阻拦的东西，便可以轻易将躲在里面的人给直接炸死。

    只是，不知道为何，诺顿的心里面莫名感受到了一阵心悸，他忽而觉得，好像投掷手榴弹，不是什么太好的主意。

