    余清说到这里的时候，顿了一下，随即闷哼了一声道:“这个女人竟是为了我的魂魄，所以为了保住性命，在我得知那具尸体对她很重要的时候，把他的头砍了下来。”

    真是没想到，余清竟然还有这样一段遭遇。

    不过他也是着实聪明，这样一来，郝露不管怎么样，暂时都不会要了他的命。

    “除此之外，我还知道郝露其他的事情吗？”我试探性问了一句。

    余清转头看了我一眼，冷声道:“想从我这里打探她的消息，那你打错如意算盘了，我不会告诉你的。”

    我也没有急着别问他，而是淡淡说了一句:“如果你不想死的话，最好就告诉我。”

    余清没有说话，盯着我看了好一会，估计是在思索什么，过了好一会，他才缓缓开口，“我凭什么相信你？”

    “你以为有那颗头做保命符，郝露就不会杀你了吗？她现在之所以没有杀人，无非是因为你还有利用价值，等你没了利用价值，杀了你，再找回那颗头，也是轻而易举的事情。”

    我试图劝服余清。

    说真的，如果不是因为我答应过老余不会要他的性命，不会这么和声和气地跟他说话。

    余清犹豫了一下，估计还是不太相信我的话，不愿意将头颅的下落告诉我。

    这下真是让我有点犯难了，该说的我都说了，不该说的我也都说了。

    想了一下，我看向了斐然，对她说:“去会所吧。”

    斐然扭头看了我一眼，眼里带着疑惑，但也没有多问什么。

    见状，余清有些急了，问我为什么要去会所。

    我没有搭理他，既然他不肯告诉我，那我只能用我的办法去找了。

    见我不说话，余清更加急了，直接抓着我的手臂，大声质问:“苏川，我问你话呢，为什么要去会所？你想把我交给郝露？”

    我淡淡地看了他一眼，轻笑了一声道:“你既然不愿意告诉我，那我只能用我的办法去找了，等我找到那颗头，我倒要看看你到时候如何自保。”

    “苏川，算你狠！我到时候就是死了，也不会放过你！”

    余清恼羞成怒地说道。

    看着他气恼又无可奈何的样子，我不自觉地笑了起来，说到底，他还是怕死的，毕竟没有人会不怕死。

    “你笑什么？”

    “我笑你可怜又可悲。”我直言道。

    余清气的抬手想要打我，我冷冷地瞪了他一眼，只见他动作明显顿了一下，然后把手收了回去。

    这种时候，动手的意义并不打。

    余清不是傻子，我想他应该明白，这会要做的不是跟我动手，而是要如何自救。

    默了片刻，余清突然拿出了手机。

    我用余光瞄了一眼，只见他翻开了通讯录，然后给老余打了电话。

    好家伙，知道自己逃不掉了，所以找救兵了。

    电话很快接通了，余清着急地开口:“哥，你快来救救我，苏川要把我送到会所去。”

    不知道老余说了什么，余清嗯了一声就挂了电话。

    随后，他看向我说:“我哥会去救我的。”

    “嗯。”我淡淡嗯了一声。

    余清愣了一下，大概是看我这么淡定，有些懵。

    很快，斐然的车子就停在了会所的门口。

    我拉着余清下了车，没想到，老余也在这个时候到了。

    老余的车子就停在斐然的后面，一下车，就冲了过来，脸色有些阴沉，看着我说:“苏川，你不是答应过我不会伤害他的吗？”

    “我没说过要伤害他呀，不过是带他来这里，找点东西。”

    我不慌不忙地回应着。

    我也怕老余质疑我，因为我确实没有动伤害余清的念头，至于到时候郝露会不会杀他，就不关我的事了。

    老余看了我一眼，然后看向了余清，“我早就提醒过你，不要跟苏川作对，你不听我的，现在又知道找我救你了？”

    被这么一说，余清的语气瞬间沉了下来:“到底谁才是你弟弟。”

    “你还敢顶嘴！”

    老余气的打了余清一巴掌。

    我知道他生气是真的，但也是为了做给我看，余清是他弟弟，他肯定不会看着自己弟弟去送死。

    余清脸上的面具差点被打下来，他将面具扶正之后，歇斯底里地冲老余吼了一句:“如果不是因为你，我会变成今天这个样子吗？这一切都是你造成的，我恨你！”

    面对弟弟的指责，老余脸上的表情更加难看了，轻叹了一口气说:“我已经尽量在补偿你了，你还想怎么样？”

    “你补偿得了吗？”

    余清质问了一句。

    我走到老余身边，轻轻地拍了一下他的肩膀，对他说:“你放心吧，我只是带他去找样东西，很快就会出来了。你若是不放心，就跟着去吧。”

    老余一脸无奈地看着我，想说什么，但最后还是没有开口。

    随后，老余跟着我们一起进了会所，刚走到门口，服务员就拦住了我们，因为我不是第一次来了，所以和守门的服务员也算是熟了。

    不过两人对我的态度依旧很差。

    “怎么又是你，我说你……”

    听到服务员叽叽歪歪的说话声，我就觉得心烦，一把推开了他，径直朝里面走去。

    两人很快追了上来，刚想开口，却突然退了下去。

    正当我诧异之际，身后传来了郝露的声音。

    “真是稀客呀，晚上这么兴师动众的来我这里，不知有何贵干？”

    郝露走上前，笑眯眯地说着。

    她这会之所以这么跟我好声好气的说话，八成是因为老余。

    因为我发现郝露看老余的眼神都不一样。

    我眯了眯眼睛，淡淡开口:“我来这里做什么，你应该比谁都清楚。”

    “怎么，他肯开口了？”

    郝露的目光随之落在了余清的身上，眼里带着一股很浓的杀意。

    看样子，她想杀余清很久了。

    余清连忙摇头解释道:“我可没有告诉他，是他强行拉着我来的。”

    不过郝露明显不相信她的话，勾了勾嘴角，闷声道:“是吗？”

    话音刚落，老余突然走上前……

