    李承佑公寓，客厅。

    就在李承佑和林智妍乘电梯上来的时候，金智秀正领着金智妮参观公寓。

    “……那间是卧室，我就不带你看了。这间是oppa的书房，他平时看书和创作都是在这，这里除了电脑和一些书也没其他东西。”

    打开书房让金智妮看了一眼，金智秀关上门，转过身穿过客厅，又带着金智妮走向了下一个房间。

    “这边是oppa的衣帽间，他的穿衣风格你也知道，喜欢简单素雅的，所以他的衣服基本上就是黑白灰这三种颜色。”

    两人走进衣帽间，金智妮瞅了瞅，看向金智秀道：“欧尼，承佑oppa的这间公寓比原来住的地方好多了，我看网上都说承佑oppa这次的电影赚了不少钱，你知不知道承佑oppa这次到底赚了多少？”

    金智妮此时问这个问题也确实好奇。

    网络上有不少人做过分析，不过各种猜测众说纷纭，有说李承佑最少能赚20亿的，也有说30亿左右，还有猜测李承佑只是个导演，其实也赚不到多少钱。不过此刻参观了李承佑的公寓，金智妮觉得最后一种说法肯定是不成立了。

    就这样一间公寓，单单是保证金就不是小数。

    至于她跟金智秀为什么会出现在这？

    原因也很简单。

    本来今天晚上金智秀要带她来见李承佑的，不赶巧李承佑恰好外出跟朋友有约，于是见不到人也就只能参观参观公寓了。

    而两人没经李承佑的同意私自上门算不算失礼，金智妮没考虑过这个问题，金智秀脑子里都没这个想法。以李承佑和金智秀的关系，到这其实就跟回家了一样。其实之前李承佑还住在原来的出租屋时，金智秀就曾带着金智妮直接过去，所以两人压根就没有私自上门这个概念。

    此刻听金智妮问起，金智秀摇摇头，随口道：“我也不知道，我没问过oppa，oppa也没跟我提过。不过前段时间oppa给了我一张500万额度的信用卡当零花钱，应该也赚了不少吧。好了好了，不说这些了。对了Jennie，你渴不渴，冰箱里有饮料，我们……”

    话没说完，忽然从玄关的方向传来一道声响，金智秀话音一顿，不禁跟金智妮对视一眼。

    金智妮道：“欧尼，是不是承佑oppa回来了？”

    金智秀道：“可能。”

    眼珠一转，似想到了什么有趣的事，金智秀忽然贼笑一下，压低了声音，看向金智妮道：“Jennie，你先进衣帽间躲着，我关上灯，等待会儿oppa进来了，我们一起吓他一跳，给他个‘惊喜’。”

    金智妮眼睛一亮，似乎也觉得好玩，立刻就点了点头。

    于是金智妮转身躲进了衣帽间，金智秀快速地关上灯，跟在金智妮后面也躲了进去。

    ……

    门外。

    一边等着李承佑开门，林智妍一边打量着走廊，好奇问道：“你住的这个小区环境挺不错的，租这样一间公寓要花不少钱吧？”

    李承佑随口道：“也没多少。”

    输入密码，打开房门，李承佑后退一步，微笑着看向林智妍，抬手虚引：“请进。”

    “扑哧——”

    林智妍失笑一声，迈步走进了房门。

    不过刚走进房门，转身就又看向了李承佑，右手伸出，抓住李承佑的衣领，就把他拽了进来，然后砰地一声，关上了房门。

    微一用力，把李承佑推到门上，林智妍紧贴上去，吐气如兰：“说老实话，在我之前，你有没有带其他的女人来过？”

    李承佑：“……”哑然失笑，摇了摇头。

    林智妍道：“真的？”

    李承佑点头。

    林智妍道：“我不信。我要你证明一下。”

    李承佑失笑：“你想我怎么证明？”

    林智妍右手松开，按住李承佑的胸口，顺着胸口，一路下滑，媚眼如丝道：“你说呢？当然是……用行动证明！”

    ……

    另一边，衣帽间里。

    躲在衣帽间的金智秀和金智妮本来做好了准备，等李承佑一走进客厅就冲出来吓他一跳，结果这边正蠢蠢欲动，忽然听到砰地一声，然后从玄关的方向就传来了一阵柔媚的低语声。

    两人蓦然一怔，不禁又对视一眼。

    金智妮压低了声音，一脸疑惑：“欧尼，好像……是个女生。”

    金智秀一脸懵逼。

    她当然也听出了是个女生，只是衣帽间离玄关还有一段距离，只听出李承佑在跟一个女生说话，却没听清两人在讲什么。

    金智妮又低声问道：“欧尼，我们出去吗？”

    金智秀犹豫下，摇摇头。

    之前李承佑打电话说今晚跟朋友有约，但并没有说那个朋友是男生还是女生，而所谓的朋友又到底是什么样的朋友。

    此刻李承佑突然带女生回来，金智秀心中不禁就有些慌乱，莫名地忽然就有了种不好的预感。

    按说若是想知道对方的身份，她跟金智妮一起出去就能够探查清楚。

    但也不知道为什么，或许是出于对李承佑的信任，又或许是因为潜意识里一种抗拒的心理，金智秀在心底惶恐的同时，更希望一切都是她自己胡思乱想，李承佑跟那个所谓的朋友并不是她猜测的那种关系。

    否则的话……

    金智秀此刻心情复杂，她也不知道该要怎么办。

    所以。

    她此刻只想等待，想让时间给她答案。

    万一是她自己多想，是她猜错了呢？万一李承佑带过来的这个朋友就仅仅只是朋友呢？

    金智秀咬紧嘴唇，竖起耳朵，此刻满心中，惊慌失措。

    一旁。

    金智妮耳朵竖起，也在倾听着玄关的动静。

    不同于金智秀复杂的心情，她此刻就只有满心的好奇。

    对于李承佑，虽然见面不多，但因为偶尔闲聊时听金智秀提起过，所以金智妮对李承佑也有一定的了解。

    她知道金智秀跟李承佑从小一起长大的，或者更应该说是李承佑从小把金智秀带大的，所以两人的关系亲密，不是亲兄妹胜似亲兄妹。甚至她还知道金智秀的欧尼喜欢李承佑，两家也都默认了双方的关系，李承佑也可以看作是金智秀未来的姐夫。

    但此时此刻，李承佑却带了另一个女生回来。

    金智妮不禁好奇，难道是李承佑移情别恋了？又或者在背着金智允劈腿？

