 “什么？

这群狗东西自己打起来了？”

叶青收到信息的时候，他是不可置信的。

他派葛涛去警告龙隐，当然是竭力为了背后的主子做事。

可是，现在却弄得乱七八糟？

“会长，这帮蠢货不但自己打起来了，还说了很多不能说的话。

有很多内容，可是牵涉到我们青叶会，现在非常麻烦。

恐怕要麻烦会长你赶紧想办法，疏通疏通警察那边的关系，要不然我们青叶会恐怕危险。”

叶青愤怒地骂道：“这群饭桶......行了，我会处理的，你继续查探情况。”

这个时候，要是葛涛敢站在他的面前，他一定会毫不犹豫杀了葛涛。

居然把整个青叶会都带到沟里去了，这群蠢货......他愤怒了一阵，还是得赶紧想办法才行。

犹豫了一阵，他才给背后的主子打电话：“少爷，出了点事情！事情是这样的......”半天以后，曾经在阳城扬名一时的青叶会陡然消失了，就好像从来没有出现过一样。

至于“真正的青叶会”，会长居然成了葛涛，那就是阳城的一个罪恶的小团体。

现在，这个罪恶的小团体已经被警察铲除了。

当然，在铲除这个罪恶小团体的时候，还破获了阳城的很多大案、要案。

至于这个罪恶的小团体，按照他们犯事的程度，最差的都是无期徒刑。

而真正的青叶会，摇身一变，成了青叶旅游公司。

公司的老板就是叶青，而青叶山庄，依然不变。

此时的叶青，神情是憋屈，又是恼怒的。

他可是被主子给骂了个狗血淋头，差点都要以死谢罪了。

但是，他不知道找谁发泄。

他想来想去，只能把所有的过错都归结于龙隐的头上。

如果不是龙隐，他怎么可能派人去宁安集团？

如果不去宁安集团，怎么可能会出现后续的事情？

“等这段时间的风声过了，我要是弄不死你，我就不姓叶！”

叶青在暗自发狠。

现在是在风口浪尖上，他什么都不敢做，免得又被人盯上找麻烦。

而另一边，宁安集团已经恢复了平静。

砸坏的东西已经清理掉了，甚至地上的血迹都清理干净了，算是虚惊一场。

其他员工都已经下班，只有宁家的一家人还在讨论今天的事情。

听说今天这帮人又是龙隐招惹来的，余锦秋的脸色阴沉的可怕。

“这个废物，简直是扫把星，前面害得我们家还不够，现在又来害我们家了。”

余锦秋愤怒地说道。

“大嫂，趁早把他赶走，这个人绝对不能留。”

林秀莲冷冷地说道，“今天是我们运气好，要不是那些人发疯，我们的公司就完了。”

“行了，妈你和二婶都别说了。”

宁欣制止道，“这件事情又不怪龙隐，他是医生，肯定就要帮人治病。

是青叶会的那些人不讲道理，怎么可能怪到龙隐头上？”

“怎么不怪他？

今天多危险？”

宁佳顿时怒道。

宁远图摆了摆手，说道：“做人要讲点道理，你们凭良心讲，龙隐做错什么了？

宁佳，爸当初没这么教你吧？

这件事情，就不要再讨论了。

倒是赶紧去医院看看龙隐那孩子，到底情况如何了。”

“看什么看？”

余锦秋冷冷地说道，“治病把青叶会惹来的事情我就算不怪他，但是，这个废物居然吓晕了，这件事情我绝对不会放过他。

从今天，我不想看到他出现在我的面前，要不然我会忍不住打死他。

还有，欣儿你们赶紧了断，这种废物没用。”

“人家病还没好嘛......”宁远图解释道。

“那就让他去死好了！”

余锦秋大怒道，“其他事情我都不管，但是，关于我女儿的事情，谁要敢插手，我就翻脸。”

宁远图叹了一口气，不再说话。

宁欣站了起来，说道：“其他事情再说，我先去医院看看。”

“你给我坐下，去医院干嘛......你敢去，你去了就别回来。”

余锦秋指着宁欣说道。

一家人看着宁欣匆匆离开的背影，看向余锦秋。

“看什么看？

我姑娘脾气随我不行啊！”

余锦秋没好气地说道。

只是她的眼中，不由得闪过担忧的神情。

宁欣电话联系一番，才知道龙隐被送到距离宁安集团最近的中医院了。

她匆匆赶到中医院，见到中医院院长邱建平正在守候着龙隐，坐在龙隐身边冥思苦想。

“医生，我老公他怎么了？”

宁欣问道。

邱建平一见是宁欣，急忙行礼道：“建平见过师娘。”

“啊！”

宁欣看着年近七十的邱建平叫自己师娘，不知道说什么才好。

这家伙说的都是真的，这邱建平真的是他的徒弟？

“师娘，师父他好像是睡着了，但是......我也弄不清楚他的情况啊！”

邱建平苦恼地说道。

他遇到了江道济上次一样的问题，那就是龙隐把灵魂力量耗尽以后，已经陷入了深层次的睡眠，根本叫不醒。

“不过师娘你不用担心，我已经把其他的几位师兄弟都叫过来了，他们很快就到。”

邱建平说道。

“那个......邱院长你别叫我什么师娘，叫我的名字吧！”

宁欣尴尬地说道。

“那可不行，这种欺师灭祖的行为，我是不会做的。”

邱建平正色地说道，“师父传授我们医术，我们都是非常敬仰的，要是早点遇到师父，我也许就不是目前的半吊子水准了。”

“老邱，师父到底怎么了？”

刘春风赶到了。

进门看到宁欣，急忙又给宁欣问好。

在询问了一阵以后，他又给龙隐检查了一遍，才说道：“我的结论和老邱一样，也是睡着了。”

“那个......有没有可能是他脑部的病情发作了？”

宁欣疑惑地问道，“你以前帮他看过，我担心他脑部出问题。”

孟岐山也赶到了，自然又是拜见宁欣，然后给龙隐检查。

半天以后，几个老徒弟都是一样的结论，龙隐睡着了，但是叫不醒。

“老刘，师父上次不是传授了回魂针？

这针法还得看你，要不你试试能不能唤醒师父？”

孟岐山建议道。

刘春风想了想，回头对宁欣请示道：“师娘，我用回魂针唤醒看看能不能唤醒师父，如何？”

“试试！”

宁欣急忙说道。

她现在也得想办法唤醒龙隐才行，不能一直这么拖下去了，都“昏迷”了几个小时了。

得到许可，刘春风开始对龙隐用了回魂针。

“动了，师父有反应了。”

孟岐山等人急忙说道。

“龙隐！”

宁欣也急忙叫道。

龙隐只感觉头痛欲裂，脑袋都是昏昏沉沉的，他才睡了几个小时？

灵魂力量依然是枯竭无比，整个人精神状态是无比的差。

“一群二货，打扰我睡觉做什么？

你们应该能够判断出我是睡着了，可是你们就不能坚信你们的判断吗？”

龙隐恼怒地说道。

“那个......主要是看师娘很着急，我们才唤醒师父的。”

刘春风讪讪一笑道，“师父你们聊，我们先走了！”

几个老徒弟急忙退开了，不去打扰龙隐夫妻。

“龙隐，你没事吧？”

宁欣关心地问道。

龙隐苦笑道：“老婆，我像是没事的人吗？

来陪我睡会，我撑不住了......”他转眼又昏睡了过去。

宁欣本来还有些羞恼，这混账害得她担心这么久，这时候让她陪睡？

不过看到龙隐又昏睡过去了，她急忙躺到龙隐旁边，给龙隐换了一个舒服的姿势，让龙隐靠着她睡着了。

 