    对面骚动起来，无论是三年的免费居住条件还是每人五千元的现金，在此时都算得上是极为优渥的条件了。

    但在这时，刚刚那道粗豪的声音继续喊道。

    “大家别上他的当，这些开发商心最黑了！他就是想把我们骗出去，然后趁我们不注意开发掉这块地，等我们回头向后悔就晚了！”

    “你再说一遍！”沈益怒目圆睁，“躲在后面叫唤算什么本事，你上前来，跟我面对面说话！”

    对面人群纷纷后视，将目光锁定在一位站在众人身后的青年汉子身上。

    那汉子面色微微一变，却是梗着脖子轻哼一声。

    “面对面说话就面对面说话，我还怕你不成？”

    他上前几步在沈益面前站定，眼里光芒微微闪烁。

    “我问你，你哪来的证据能够证明我们益民地产是骗人的？钱我会直接发放到你们每个人手上，住的地方也会和你们签好协议，如果我们到时候不执行，你们完全可以凭借这些协议告我们益民地产的状！”

    沈益怒声道。

    那汉子嚷嚷起来。

    “开发商都是这么干的！等你把我们骗出去，谁还会管我们这些人的死活？就算我们去告状，你们也肯定官商勾结，就是想压榨我们老板姓的血汗！”

    “混账！”沈益暴怒如雷，“你说这话，敢为自己说的话负责吗？”

    “你现在就告诉我，到底哪家开发商做出过你说的那些事，我立刻就向官方有关部门反映此事，要求他们秉公执法！你还告诉我到底是哪个官员做出过官商勾结的事情，我立刻就向他更上一级的官员反映此事，一定不让这种害群之马继续留在官方队伍之中！”

    “但如果你说不出来，就凭你敢造谣这种事情，打击官方与我们益民地产的信誉，我就可以将你告上法庭，让法律来制裁你！”

    一通暴喝之后，听说这件事涉及法律，那汉子明显慌乱起来。

    “你……你乱说什么？我……我没有造谣！”

    “没有造谣，那你就把名字说出来！”沈益得理不饶人。

    那汉子脸色变得惨白，眼神也在不断闪躲，支支吾吾的始终说不出话。

    这时已经有人发现了不对劲，原住民中有人纳闷起来。

    “这人是谁啊？以前好像没见过，最近一段时间住过来的吗？”

    “不认识啊，这两天好像有好几个生面孔过来了，不过大概也都是些穷苦人家吧，正经人谁往咱们这儿扎堆？”

    “那也不一定，我怎么觉得就是来挑事的，大伙想想这几天咱们中间流传的那些开发商害人的事情，是不是都是这些生面孔说的？”

    ……

    沈益听着这些言论，好整以暇地看着对面那汉子。

    他早就发现这汉子不对劲了，虽然身上穿着和周围人相同的服饰，脸上身上也都抹了灰尘，但那种精神气怎么也不像是穷苦出身。

    汉子额头渐渐渗出冷汗，目光流转不定，在身后议论声越来越大的时候，突然眼中闪过一抹狠色，大喝一声。

    “你这王八蛋开发商胡言乱语吓唬人，别以为能让我屈服！大伙们一起上，只要拿下这个人，这些开发商就不敢动我们的家园了！”

    他说着一步跨出水泥包封锁区域，向沈益直接扑了过来。

    沈益动也不动，任凭这汉子小丑一般地表现，而在此时在他身后以及那汉子身后，各有一道身影冲出。

    嘭嘭两声，那汉子只感觉一阵天旋地转，身体就被两个人同时按住，死活动弹不得。

    徐雷惊讶抬头，有些不敢相信地看着从对面冲出来和自己一起制服那汉子的另一个人，嘴唇动了一下。

    “毛……”

    但话没说完，那人便朝徐雷微微一点头，松手返回到了水泥包后面，和那些原住民们重新站在一起。

    压制住心头震撼，徐雷转头看向沈益。

    沈益却是微微眯眼打量刚刚和徐雷同时动作的那人。

    他不是习武人士，所以不知道那人和徐雷孰强孰弱，但总能看得出来这人的身手同样不容小觑。

    刚才要是这人对他出手的话，徐雷能不能保护自己全身而退就不得而知了。

    那汉子被抓之后，依然还在大喊大叫。

    “放开我！开发商打人了！大家快看，开发商打人了！”

    原住民人群有些骚乱，但总归还是没有闹出大的动静。

    沈益毫不退缩地怒喝：“是我们在打人还是你在蓄意挑事，等会到了警局，自然会有一个公断！你以为你做这些事情没人能发现吗？我告诉你，你的真实身份是什么，警务系统里面一查就知道得清清楚楚！”

    那汉子浑身像是被抽去骨头般瘫倒在地上，轻微颤抖不止。

    到了这时，就算是傻子也能明白他不对劲了，沈益又把目光对准对面另外几人。

    “我告诉你们，不要把别人都当傻子！你们玩的这套把戏，就算我不追究你们，法律也会追究你们的责任的！”

    人群中有几人相互看了几眼，而后同时向外奔逃起来。

    沈益还来不及说什么，对面人群中就有一个高昂声音响亮暴喝。

    “抓住他们！”

    一瞬间，数道身影扑出，在几秒之内便将那逃跑的几人全部按倒在地。

    沈益吓了一跳，他是完全没想到在对面这些人中竟然还隐藏着这些多身手高强的家伙，这哪里是贫民窟，简直是战士营！

    而对这些高手发号施令的家伙，正是刚刚和徐雷一起出手制服汉子的那人。

    将这些捣乱的家伙全部抓住之后，原住民那边几乎所有人的目光都落在了那人身上。

    沈益也明白了这人才是这些原住民的真正主心骨。

    而看起来这家伙并不像是蛮不讲理的人。

    他微微一笑，朝那人道。

    “怎么样？对于我刚刚提出的那些补偿要求，你们愿意接受吗？”

    那人考虑了片刻，重新开口道。

    “我们有几个条件。”

    “你说。”沈益极有耐心地道，只要对方不是狮子大张开，他一点都不介意给这些人多一点好处。

