    

    范小宝的话还没有说完，就被他家大哥把他的小脑袋给转了一个方向。

    他小脑袋对着他家大哥的微笑的脸，范小宝有一点点小委屈。

    然而他的小委屈他家大哥好像看不到了，还摸了摸他的头，微笑的说说着：

    “嗯，我们小宝又重了一些了啊，是又长大了一点了吗？小宝有没有想大哥啊，大哥可想我们家小宝了。”

    范小宝面对熟悉的大哥，他觉得大哥想他了，他要是不想大哥的话，那大哥就得难过了，大哥都那么久没有见过他了，他也得想大哥才对。

    范小宝乖巧的点了点头，然后对他家大哥说道：“小宝也想大哥了，姐姐想大哥，二哥和妈妈也想大哥，小宝还想大嫂，大哥！大嫂好好哦。”

    说到后面范小宝眼睛都亮了起来，小脑袋瓜又想要转一个方向看向顾篱。

    然而又被范昔年无情的把他的小脑袋给转了回来，然后他又看到了他家大哥微笑的脸。

    “大哥？！”范小宝不懂了，怎么又转他的脑袋。

    “小宝是想大哥多一点还是想大嫂多一点啊。”

    “想大嫂。”范小宝直接裂开了小白牙，毫不犹豫的回答了范昔年的话。

    “太伤人心了，我那么想小宝，小宝竟然想大嫂不想大哥。”

    “想，想大哥，大哥不伤心。”范小宝被他家大家都好演技给犯了同情心，这会还伸手摸了摸范昔年的脸。

    “傻弟弟，大哥是逗你的呢。”范小佳一直都跟着范小宝后面呢，看到范小宝没有摔倒后，也就松了口气。

    “大哥，大嫂。”范小佳走了过来，在范昔年手里把范小宝给抱了下来。

    范昔年也把范小宝给范小佳了。

    范小宝解脱了他家大哥后，在范小佳的怀抱里还没有待几秒呢，就想要下来，屁颠颠的跑到顾篱身边。

    范小宝的眼睛亮晶晶的看着顾篱，然后仰着头，脆声声的喊了一句大嫂。

    “嗯，乖。”顾篱蹲下要不要把人抱一抱呢，就见范小宝又被范昔年抱了起来。

    范小宝：？？？！！！

    “大哥？”范小宝就很懵的看着他家大哥，怎么又抱他。

    “大嫂带了好多好吃的，大哥带你去看看，你看喜欢哪种，下次大哥多买点。”

    范昔年说着吃的后，原本还想要找顾篱的范小宝，终于被转了心神。

    “吃的。”

    “对，好多吃的，给你和姐姐，还有二哥吃，妈妈还没有回来，还要记得给妈妈留一点哦。”范昔年把范小宝带进里屋后，就把范小宝放在一个小桌子上了，然后把一些水果和糖果什么的小零嘴放在小桌子上。

    很快就把小桌子摆满了，这个小桌子是范昔年以前有空的时候，自己找木板弄出来的，毕竟还有那么小的弟弟妹妹，有小桌子也更加方便才是。

    “好！”范小宝看着小桌子满满的都是吃的东西，整个人都冒着开心的泡泡了，他都开始把小桌子的东西分类了。

    等他分好，然后就给哥哥姐姐他们分。

    范昔年搞定了范小宝后，才从里面出来，他心情好像还很不错。

    “媳妇！还有什么东西要拿下来的吗？我们等会要一起去岳父家么？”第一次……也算是他第一次登门拜访想想就很激动。

    毕竟这是顾篱承认他身份又进一步了，等到时候，岳父家承认了他的存在，他就能和顾篱一直在一起了。

    也不用和顾篱分开睡。

    想想就很美好。

    就是第一次上门，他有一点点紧张了。

    “媳妇，要不我们不把这些东西拿出来了吧，全都让大侄子装上车上，然后带去给岳父。”范昔年想了想，东西多一些的话，会不会好一些。

    “不用，带一些回去就好，多了吃不完。”原本还想要久一些再把范昔年带回去，只是她身边多了两个守卫……

    这不太好解释，索性全部都带回去好了，一起解释了，以后也不用麻烦了。

    “好吧。”范昔年帮忙搬了一下东西后，然后又觉得什么，他又跑到顾篱的身边。

    “媳妇，你看看我这一身衣服打扮还行吗？过去了会不会失礼？要不我换一身新的过去？”越发到出发的时候，范昔年越发的觉得自己有些紧张了。

    “不会，我觉得很好看。”顾篱还认真的看了一会，等范昔年被看的都不好意的时候，顾篱评论了一句。

    范昔年心里如吃了蜜饯。

    顾篱夸他好看。

    “我……”范昔年还想要说什么，然后就听了那边的穆彪喊道：

    “姑爷爷姑奶奶，我们这边准备好了。”

    “我们走吧。”顾篱走了两步，然后看着范昔年已经有些紧张的，她觉得有点好笑，不由的牵起了范昔年的手。

    这见父母，还真是如书中写的一样，紧张又害怕啊。

    范昔年和她看的新书里的一段很像。

    所以顾篱毫不客气的用了用书里的一句话：“不用怕，我爸爸妈妈不吃你。”

    “我就是有点紧张，没有怕。”范昔年听了顾篱的话，有点囧，可是他得拿出男子气概，不然那种男女身份对调的感觉又重新覆盖上来了。

    “好好好，我知道了，要是我爸爸妈妈怎么说你，你就把我拉过去给你挡住。”顾篱说着说着，感觉漏了一句，然后又补了一句。

    “有我在，你放心。”

    “……”总感觉顾篱说话有一点点不对劲，或者说是他不对劲了。

    可是顾篱说的好像也没有什么错的样子。

    知道真相的穆彪不敢说话，安安静静的当起了司机。

    看来还得让强子和虎子多弄一点才行，好些情节都不够用了。

    就连两个守卫听着了顾组长和范组长的对话，他们总感觉缺少了点什么，或者又多了点什么。

    不过他们还是安安静静的当守卫吧。

    “大哥再见，你和大嫂回去要好好的哦，我和弟弟还有妈妈会想你们的。”范小佳看了她家大哥和大嫂的互动，觉得她是在嫁大哥，不是大哥娶大嫂。

    所以在看到她家大哥和大嫂走了后，忍不住的拜拜。

    范昔年：“……”

