    一柄形状奇特的长剑出鞘，锋利的剑刃在月光的映射下闪烁着森森寒光，一股惊人的血红色杀气缭绕其上，摄人心魄。

    看着对方手中的兵刃，叶尘面色一动，微微眯起了双眼，开口道：“掩日？”

    黑白玄翦曾经和他说过，罗网共有九个天字级杀手，其中以他与掩日最强。而剩下六个人的实力距离两人都有着不小的差距。

    而如今眼前之人的实力至少也有着先天中期的水准，而且又不可能是玄翦，那么便只能是掩日了。

    掩日也没有否认，声音冰冷的道：“能够死在这柄剑下，是你的荣幸。”

    叶尘闻言笑了笑：“你杀了不了我。”

    当初自己能够击败黑白玄翦，那么自然也不惧眼前的掩日。

    听到这话，眼中面色微寒，开口道：“希望待会你还有自信说出这句话。”

    说着话，一股浓烈的杀意爆发开来，一缕缕剑气缭绕于周身，强大的压迫力蔓延开来。

    看到这一幕，叶尘微微挑眉，对方的实力比起玄翦也是不遑多让，确实是个劲敌，赤手空拳很难抵挡。

    一念及此，便要从纳戒之中取出倚天剑。

    而就在这时，耳边传来风声，紧接着便有两道身影踏着树梢，飞掠而来。正是农家的禹徒和谷神两个长老。

    二人落到地面之上，看向叶尘道：“大批农家弟子已经赶了过来，你是跑不掉的！”

    叶尘闻言微微蹙眉，若不是突然碰到了掩日这么个家伙，自己早就跑掉了。如今农家弟子应该正在想着此处聚拢，若是形成了合围之势，自己再想撤退恐怕就没那么容易了。

    都怪掩日这个家伙，偏偏这个时候过来，还在关键时刻拦住了自己。

    不过掩日既然坑了他一把，自身也休想置身事外！

    大脑快速转动着，随后冷笑道：“掩日大人在此，你们的死期到了！”

    听到这话，禹徒二人面色一变，随后看向了一旁身着甲衣的男子。

    目光大量了一下，当看到对方手中的那柄掩日剑之时，神色也是严肃的起来。

    “确实是罗网的掩日，两名天字级杀手一同潜入我农家，究竟有何目的！”

    “罗网做事，不需要给你们理由。”

    掩日十分高冷的说道，并不打算浪费口舌解释什么，而且他这次潜入此地，也确实是带着任务的。

    禹徒冷哼道：“果然是一伙的，一样的狂妄自大。农家可不是你们来去自如的地方！”

    掩日抬起手中的长剑，指向对方，冷冽的杀气爆发：“想死的话，我成全你们。”

    感受着那强悍的气势，禹徒两人的脸色也是难看了起来。

    他们心中很清楚，面对这种级别的强者，就算是联手也没有什么胜算，更何况旁边还有一个“天字级杀手”。

    就在这时，却见周围一片火光若隐若现，紧接着便有着数百名举着火把的农家弟子感到，将叶尘与掩日围了起来。

    禹徒两人见此，心底也是不由的松了口气，随后开口道：“众弟子，随我捉拿来犯之敌！”

    “是！”

    应了一声，数百人便挥动着手中的兵刃，直接冲了上去。

    看着涌来的众人，叶尘以指代剑抵挡着，凌厉的剑气划破空气迸射而出，朵朵血花溅射而出。

    不过他在下手之时也有所保留，只是让这些农家弟子失去了战斗力，留了一条性命。

    而另一边的战斗显然就要残忍多了，掩日在面对这些人时可没有丝毫的留情，冷冽的剑光闪动着。

    伴随着一声声惨叫，没多长时间便有几十人被当场击杀，被斩断的手脚乃至是头颅掉落到地上，颇为血腥。

    看到这一幕，两个长老也是不淡定了，也是立刻加入到了战斗之中，同时朝着掩日发起了攻击。

    有了他们的参战，普通弟子的压力顿时减轻了许多，死伤也不像之前那般惨烈。

    禹徒两人的实力虽然比不上掩日，可在众多弟子的从旁协助下反而占了一些上风，只不过想要拿下掩日还是很困难的。

    一时间，战局也是有些僵持住了。

    叶尘见此，也知道自己该撤了，不然一会更多的农家弟子赶来，就真的走不了了。

    有着掩日这个天字一等杀手在这里挡枪，他才有机会脱身。

    之前对方坑了自己一把，现在让他背个黑锅也是应该的。

    毕竟出来混，迟早是要还的。

    只见其轻喝一声，劲气爆发开来，将周围的一群人震退，然后飞身一跃便跳到了前方的树杈之上。

    转头看了一眼陷入苦战的掩日，嘴角露出笑容，随后运转身法，身形闪烁间便离开了包围圈。

    一众农家弟子见此，便要追上去，却听禹徒喝到：“不用追了，集合全力围剿掩日！”

    在他看来，掩日才是主要人物，如今的首要任务自然是将这个最难解决的家伙给留下。

    而且其余的农家弟子短时间内未必能赶到，若是分散兵力对方两个先天高手，说不定到最后会一无所获。

    与其如此，倒不如击中所有力量，先拿下这个领头的。

    听到命令，众人也是停下了脚步，迅速朝着掩日冲了上去。

    原本因为叶尘的存在被分散了不少人，现在叶尘离开，所有人便都来对付掩日一个了。

    面对如此数量的农家弟子，再加上两个一流巅峰的高手的围攻，即便是先天中后期的掩日也顿时感受到了巨大的压力。

    心中也是格外的憋屈，虽然自己确实是来农家搞事情的，可是他只是刚到，还没来得及做任何的事情呢。

    先是遇到了一个冒充罗网的家伙，现在又被那么多人群殴，当真是倒霉到家了。

    闹出了那么大的动静，农家弟子已经在源源不断的赶来，如果不尽快脱身，恐怕今天就真的栽了。

    一念及此，也没有了继续战斗的心思，便要找机会离开此处。

    禹徒二人见此，也知道对方打算离开，冷哼一声：“既然敢擅闯大泽山，还杀了我我农家众多弟子，那就把命留在这里吧！”

    “众弟子听令，地泽二十四！”

