    “之前就研究出来了，不过有些地方并不算特别完美，所以一直没有上市，这次也是没有办法，只能提前发布。”穆斯杰解释。

    陆婉清想到穆家现在的局势，心中叹息，也算是理解他们的做法。

    “机甲爆炸的事情怎么样了？找到原因了吗？”陆婉清又问。

    穆斯杰看着她，突然笑了：“你相信我？”

    嗯？

    陆婉清茫然地看着他，很疑惑：“什么？”

    穆斯杰眼里的温柔掩饰不住，他抬起手，遮住嘴角克制不住的真实笑意，说：“放心吧，已经查得差不多了，过段时间准备好了，就会跟大家解释清楚。”

    能解决？陆婉清悬着的心放下来，下意识地点点头，“嗯，好。”

    穆斯杰望着她，宠溺道：“你也早点去睡觉吧，早睡早起，尽量不要熬夜，对身体不好。”

    陆婉清：“好。”

    陆婉清犹豫了一下，礼貌性回应关心：“时间很晚了，你也早点睡，注意休息。”

    穆斯杰眼里的温柔几乎快溢出来，他点头：“好。”

    *

    告别穆斯杰，陆婉清回到房间，却没有一点睡意，相反的是，她脑海里不停回放的是晚上看到的3s机甲和其他机甲战斗测试的画面。

    她想着，忍不住打开星网舱，再次登陆星网。

    想到穆斯杰在星网上建立的那个学习房间，她查了点资料，最后又充了一笔钱，自己建立了一个新的房间。

    陆婉清在自己的房间里面，将之前画好的机甲设计图纸取出来，拷贝一份存档，然后就忍不住在新的文件上继续修改创作。

    这一部分修改，是她之前完全没有想到的，也是看了今天晚上的战斗，以及台上3s机甲的表现，脑子里油然而生的一种感觉，她凭借着自己的本能，下意识将自己脑海里的想法都画出来，修改了原来的设计图。

    原本以为很简单的一件小事，亦或者说，是一部分很小的修改，但是陆婉清一路画下去，却发现自己改动的地方并不少，但是肉眼可见的，自己改动之后，机甲各项设计似乎更加完美了。

    脑海里的灵感终于全部用完了，陆婉清才停下来，她抬眸看了眼光屏上的时间，但是这一眼，却让她愣住，已经凌晨四点多了？

    她竟然不知不觉又熬了一个通宵。

    不过垂眸看看修改后的设计图，她心情却忍不住大好，她有一种感觉，修改过后的设计稿比原来的设计稿优秀十倍不止！

    她将图纸保存下来，然后才下线，洗澡，回床上睡觉。

    早上六点半，她习惯性地醒来，睁开眼，还有些困，本能地想要闭上眼再睡一会儿，但是很快想到蓝蓝还要上幼儿园，她又突然清醒了许多。

    陆婉清打开光脑，看了眼时间，然后就连忙起来。

    她快速洗漱好，就下楼，去厨房。

    穆管家已经习惯她每天早上起来给小少爷做早餐了，所以只是打了一声招呼，就没有多说。

    陆婉清忍着困意，很快将早餐做好了，然后又去照顾小家伙起床。

    “妈咪。”小穆蓝穿好衣服，仰着头看着妈咪，他认真地问：“你昨天晚上是不是没有睡好？”

    嗯？

    陆婉清疑惑，看着孩子：“怎么了？”

    小穆蓝抬起手，小小的手指在她眼睑下面摸了摸，心疼地说：“黑了，爸爸说，有黑眼圈说明晚上没有睡好，是没有休息好的表现。”

    原来是这样，陆婉清没想到小家伙竟然注意到了这小小的细节，心里温暖，低头亲亲孩子，说：“没事，妈咪昨天晚上有点事，睡得比较晚，不过以后不会了，蓝蓝不用担心。”

    “妈咪昨天晚上又在画机甲设计图吗？”小穆蓝立刻反问。

    陆婉清一顿，然后点头：“嗯。”

    小穆蓝抿嘴，一会儿后，认真道：“那我以后也要努力学习，一定要跟爸爸和妈妈那样，特别厉害！”

    陆婉清闻言笑了，她点点头：“嗯，蓝蓝很聪明，以后一定会很厉害的。”

    穆斯杰也起来了，陆婉清和他一起照顾孩子吃早饭，然后送孩子去学校。

    陆婉清跟平时一样，跟着穆家的悬浮车将穆斯杰送到穆家公司，正准备离开的时候，穆斯杰突然回头，对她说：“婉清，你那台机甲，是不是要做了？”

    陆婉清惊讶地看向他：“怎么了？”

    穆斯杰认真地说：“公司里的材料和设备会精密很多，如果你愿意的话，可以来公司制作，一切费用公司承担。”

    其实穆斯杰也说不清楚，陆婉清只学习机甲几个月，按理来说，家里那些设备足够她用了，但是他每次想到她画出来的那张图，总有种不一样的感觉，就……感觉不简单。

    如果她设计的图纸真的很厉害，是3s以上的机甲，家里的那些材料和工具是不可能做出来的，因为工具的精细度不够。

    陆婉清看着穆斯杰。

    穆斯杰看着陆婉清。

    他们四目对视，互相看着彼此。

    不知道过了多久，陆婉清点头：“好。”

    不只是穆斯杰，陆婉清也有一种感觉，自己设计出来的机甲可能不简单，如果穆家公司的实验室里的工具和仪器更加精密，材料更加高级，她觉得将机甲做出来，更加完美的概率会更高。

    陆婉清想着，就从悬浮车上下来，走到穆斯杰身边。

    穆斯杰看着她，唇角微勾。

    “走吧。”穆斯杰笑着说。

    “好。”陆婉清再次笑着答应。

    他们一起进入穆氏集团，然而陆婉清和穆斯杰都没有发现，距离她们不远的地方，陆媛媛坐在一辆悬浮车里，充满怨恨的眼神盯着她们。

    不过也只是一会儿，陆媛媛突然又冷笑起来，她打开光脑终端，想了想，然后编辑一条短信，发给穆斯杰。

    “斯杰哥，我是陆媛媛，你有时间的话，我们能约个时间出来聊聊吗？我有点事想跟你说，跟3s机甲有关。”

    跟3s机甲有关系，陆媛媛可以肯定，斯杰哥一定会答应出去的。

