
　　涤荡？

　　虞良细看过去。

　　支付三倍质地，将一件死物还原成质地。

　　类似于强制性地破坏物品吗？

　　如果像老杜一样准备足够多的金属质地，那是不是可以将敌人的武器全部还原成废铁？

　　貌似还不错。

　　他能感觉到这是个不错的能力，和规则搭边的能力就不会有弱的，只不过他还需要再研究研究。

　　不过这个“物品”的概念貌似不包括字符，活体物体也不在范畴之内。

　　虞良尝试性地冲着边上的墙体使用“涤荡”，但页面中却并没有直接跳出需要支付的质地数量,而是先让他选择涤荡的生效范围。

　　眼前的这一面窄墙需要三份“土”质地，如果选中的是整栋楼连在一起的墙体，那就需要30000份“土”质地。

　　所以说涤荡的生效还和目标的体积有关吗？

　　想想也是，若是随便拿三段木头就能摧毁一座大楼，那这个能力未免也太变态了点。

　　当然即便是这样这个能力还是很有用的，就是有些费资源,因为质地并不能单独保存，只能依附于实际物品储存。

　　之前的老杜就是这样做的,为了保证自身随时有用来合成捕兽夹的金属质地,他随身带着若干串金属勺，这便是囤积起来的资源。

　　除了字符以外，与自身职业能力相适应的质地也是极为重要的资源。

　　虞良的脚步落在寝室的房间里，逐渐延伸到房间之外的走廊上，而在进入走廊后他也觉得时间差不多了，于是心念一动收回了纸人和影侍，转而取出物品栏中的盲杖。

　　卫生间中，抱着孟长刚脑袋的小纸人从他脑袋上飘然落在地上，转眼间便躲进一旁水池下方的阴影之中，而孟长刚脚下的影子也紧随其后，黏着在纸人的脚下一起进入阴影之中。

　　“又看得见了。”孟长刚的眼前重新恢复光明，而他也在心里庆幸一下，失去浣熊图章只是让他有些肉疼，但如果是失明变成和虞良那种瞎子一样的话，那绝对比死了还难受。

　　一个盲人绝不可能在这个动物园中生存下去。

　　等等，浣熊图章是什么？

　　孟长刚愣在原地,他觉得自己的脑袋似乎空空的，少了点什么,无论他怎么费力地想都想象不出来。

　　是什么呢？

　　——

　　“你好啊。”

　　心底传出的一道声音将虞良从沉思中拉出来。

　　“嗯？”虞良环顾四周，确认这声音并不是来源于自己的周围，于是他同样用心声反问道，“你是谁？”

　　“我的真名无关紧要，但你应该知晓我的绰号。”那道声音回答道，“我就是浣熊，是你费尽心思破开怪谈最终拿到手中的浣熊。”

　　其实也没有费尽心思，顺手就拿了。

　　只不过虞良并没有把这句话透露给浣熊，他觉得这还挺容易让熊伤心的。

　　“所以你到底是人还是别的什么？”虞良好奇地问道。

　　浣熊想了想，觉得这并没有什么好隐藏的，于是回答道：“很久以前我是人，然后是浣熊，现在是封印在图章里的幽灵。”

　　“其他两个图章里也有和你一样的幽灵？”虞良追问，“蛇和狐狸？”

　　“我不清楚。”浣熊道，“但有人完成怪谈永久获取图章之后就能唤醒我。”

　　“这样。”虞良点点头。

　　如果是这样的话，还不能确定闫小龙和谢云梦到底能不能唤醒图章中的幽灵，毕竟他不知道他们的怪谈任务究竟是什么。

　　虞良接着道：“所以你要做什么？”

　　“嘿嘿。”浣熊尖锐地一笑，“只要你能在这动物园里给我找一具浣熊尸体就可以了。”

　　“浣熊尸体？”虞良摸着下巴,反问，“非要是浣熊吗？人的身体会不会更好一些？”

　　浣熊标本的话，表演馆里的长廊貌似就有，但或许有主了。

　　要让他去抓一只浣熊，有点难搞。

　　“啊？”浣熊一愣，这样的问题它还是第一次听说。

　　为什么会有人提出这种建议？

　　虽然人的尸体似乎真的更好一些，但它还是本能地对这种反常有些抗拒。

　　“算了，浣熊的就行。”它悻悻地回道，但转而又振作精神，用一种极具诱惑力的声音说道，“为此，只要是动物园里的东西，无论是什么我都可以帮你找到，无论是什么事情我都可以帮你做到。”

　　“真的？”虞良诧异。

　　“真的。”浣熊肯定。

　　“我想杀了‘它’也行吗？”虞良再次问。

　　“‘它’？”浣熊诧异。

　　“‘它’。”虞良肯定。

　　嗯？

　　许久，心底的声音都没有传来回应，虞良尝试着呼唤几声，但浣熊再也没有搭理过他。

　　他挠挠头，心下无奈。

　　有必要吗？

　　不就是试探一下浣熊到底能做到什么程度嘛，至于吓成这样吗？

　　虞良耸耸肩，也没有过多在意，因为他本就不太相信浣熊。

　　作为人类漫长历史上极少有的难以驯服的动物，浣熊基本上都是些性格极其恶劣的家伙，更是有着“一浣顶十哈”的恶名，这样的前提下要让虞良把这只怪谈生物浣熊给复活过来？

　　就算是放进宇宙他也有些心怵，李花朝这样的生物有一个就够了。

　　养多了闹心。

　　虞良站在房间门口向里面看去，他注意到209房间里的三具尸体全都消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　尸体不见了？

　　他移动两步再看看207房间，那里的无头男尸同样消失不见，而不等他有所反应，虞良就听见身后传来呼唤的声音。

　　“虞良？你也来这栋楼了吗？”走廊尽头是谢云梦惊讶的询问声。

　　虞良回身转向声音的来源，那里站着的人正是谢云梦。

　　他突然觉得这生活就是个圈，因为这句话他感觉有些熟悉，谢云梦似乎前不久才和他这么说过。

　　谢云梦不记得自己在这栋楼遇见过他了？

　　也就是说，跟这个怪谈相关的所有痕迹全都被抹除了吗？

　　除了他以外，其他参与怪谈的失败者都没能保留有记忆吗？

　　这样也好。

　　虞良在心里记上一笔。

　　“嗯，我又和李花朝走散了。”虞良点点头，冲着谢云梦道。

　　谢云梦也是笑笑招呼道：“那你还是先和我们一起吧。”

　　和李花朝那样的人做队友，走散是常态吧。

　　这便是此时谢云梦内心深处的想法。

　　“你好，虞良。”一道有些陌生的声音从谢云梦的身后传来，虞良仔细辨认了一下才认出来。

　　这是薛武斌的声音。

　　他向谢云梦身边看去，那人和他们一样，都穿着宿管的蓝色工装。

　　所以最后一套宿管套装是被薛武斌拿走的吗？

　　“阿达向你问好。”薛武斌身边的大头机器人对着虞良一鞠躬，配上这有几分可爱的声音，颇有种憨态可掬的意味。

　　虞良也冲着他们点点头示意问好，然后便敲着盲杖向他们走去。

　　“云梦？薛队。”在虞良身后的房间里，孟长刚也走了出来，他看着逐渐集聚起来的一行人，感到无比心安。

　　这一下似乎所有人都来了。

　　“许辞兮呢？你们有谁看到过吗？”孟长刚看了一圈，疑惑道。

　　“她进入了一个扮演者游戏，还没有出来。”谢云梦答道，她似乎是之前就把这件事告诉薛武斌了，所以薛武斌对此没有什么意外。

　　“这样吗。”孟长刚点点头，没多说什么。

　　如果是被困在别的地方还可以帮忙，但那是扮演者游戏，属于另一重维度的事情，他们根本帮不上什么忙。

　　“那你们还有什么安排吗？”虞良直接询问道，“如果没有别的什么事的话，我们可以离开这里了。”

　　现在已经快到凌晨两点了，他们能留在这里的时间并不多。

　　而且更重要的是，他也该去找“它”了。

　　只有他知道到底怎么做才能找回许辞兮，所以他不想在这里浪费时间。

　　薛武斌想了想，言语间很冷静：“我准备再去一趟一号楼，如果还是找不到许辞兮的话，我们就先离开这里。”

　　身处这样一个动物园之中，每天都要做好生离死别的准备，他不会也不能为了许辞兮而耽误大家逃离宿舍楼的时间。

　　“呼——终于找到你们了。”

　　楼梯转角处爬上来一个熟悉的身影，他先是将背上的红裙女人放在一边的楼梯上，然后才有空扶着栏杆喘两口器，舌头吐得老长，看起来就像是犬科动物在散热。

　　“李花朝？等等，你背后的这是？！”谢云梦一惊，她认出了李花朝背后的这女人，这不就是一号楼三楼那种批量生成的怪物吗？

　　“没事，不用怕，我跟她已经很熟了。”李花朝摆摆手示意无妨，然后一把揽过红裙女人的肩膀，“看，她现在完全不会攻击我。”

　　虞良看着红裙女人嘴上捆得严严实实的黑色胶带，觉得李花朝的说法并不是很有说服力。

　　不过李花朝真的背着这个红裙女人跑了这么久？

　　你没事吧？

　　“你们接着聊，我歇会儿，有点累。”李花朝见所有人的目光都放在自己身上，再次摆摆手示意他们继续。

　　“还有二十分钟就凌晨两点了，这个时间整个动物园的怪谈都会活跃起来，清点一下收获，我们准备走了。”薛武斌见那红裙女人安安分分地蹲在楼梯上，跟个鹌鹑似的，于是也不再理会他们俩。

　　动物园里的怪人并不少，李花朝这样的……

　　也能接受。

　　“薛队你拿到些什么？”谢云梦好奇地询问着，这样的问题在他们的队伍里好像并不会显得唐突。

　　“一楼每个房间里都有一个半植物化的人，交谈之后得知他们失去了水源，让阿达去帮他们疏通管道之后就获得了一个图章。”薛武斌并不避讳虞良两人，“除此之外我还找到了玩偶来安抚三楼的魔犬，帮五楼的小孩找回他的皮球并向四楼的老太太道歉，因为小孩每天晚上拍皮球，所以老太太才会把他的皮球藏起来。”

　　“所以这是……四个图章？”谢云梦的眼中满是艳羡之色。

　　薛武斌点点头：“嗯，你们也知道的。”

　　他并没有多说什么，但虞良却是敏锐地察觉到其中不对劲的地方。

　　这栋宿舍楼远远没有薛武斌说得那么和谐安宁，至少不该这么顺利。

　　再看其他人对此也都没有什么怀疑，说明这种情况对薛武斌来说很正常。

　　所以这大概和薛武斌的职业能力有关系？

　　如果真的是这样，虞良突然也羡慕起薛武斌来了，他看看坐在楼梯上的李花朝，心中难免叹息。

　　人家一晚上的时间弄了整整四个图章，而李花朝呢？

　　被宿管追杀。

　　抢宿管衣服和锄头。

　　被宿管追杀。

　　打断宿管的骨头并拿来喂狗。

　　强X225房间并取回影子。

　　被红裙女人们追杀。

　　……

　　这么一看，虞良突然觉得还是李花朝比较厉害，居然能活到现在。

　　大概是感受到虞良的注视，李花朝转过头来，冲着虞良咧嘴一笑，露出两个白白的大门牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十三章 能活到现在，还是你厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 