    谁知，南宫夫人的话还没说完，南宫麒已经一把夺走了枪。

    而在下一秒，令谁也没有想到的是，南宫麒拿着枪骤然出手，枪口直指艾薇亚！

    所有人中，程保不可怕，可怕的人是艾薇亚，这个女人从她第一次出现，南宫麒就对她深深地忌惮着，所以，他知道，擒贼先擒王，想要解除南宫家的危机，首先要解决的人就是艾薇亚。

    砰！

    子弹毫不犹豫的飞出枪口，飞向艾薇亚的心脏，这一枪，是南宫麒早就在心里计算好了的，这一枪要在最出其不意的时候开，也要在那一瞬间射中心脏，而这一枪是南宫麒的拿手手段！

    谁也没想到，刚才还表现的一脸失望心如死灰的南宫麒，居然可以转眼发难，此时此刻的南宫麒，一脸的严肃，哪里还有刚才半点颓废的模样？

    子弹急速的飞了过去，大家的心都跟着提了起来。

    艾薇亚在子弹飞出来的瞬间，缓缓地抬起了头，然后偏了偏身体，这个动作做的不慌不忙，却很好的躲过了飞来的子弹。

    子弹射穿她的手臂，一个血窟窿瞬间冒出大片血花。

    艾薇亚脸色变都没有变一下，她只是冷冷的扫了众人一眼，最后将目光定格在南宫麒的身上！

    “姜果然还是老的辣！但是，你毕竟是老了！”

    艾薇亚突然释放出凌厉的气势，她陡然伸出手，指间的一枚戒指快速的朝南宫麒飞去。

    南宫麒脸色一变，急速躲过，却还是被戒指打中了肩膀，他心中骇然，艾薇亚这个看起来十分柔弱的女人，竟然有这么好的身手，德西家族的名号果然不是虚传的，他这次看来是真的要栽在这个小丫头手里了！

    “很好，你们彻底的惹怒了我，我改变主意了，程豫，你父母兄弟的性命全都在我的手里，还有整个南宫家，你要是想要他们好好的，你就答应我一件事，和郭婷离婚，把他们赶出去，你如果做到了我说的，我随时将他们平平安安的送给你，但是，你要是不按照我说的去做，你就等着他们慢慢的被我凌虐吧！”

    躲在墙壁后面的郭婷将他们的对话听得一清二楚，她的心一点一点的下沉着，然后看了看吴青风，让他带她离开。

    天色渐渐地黑了下来，程豫坐在车里狠狠地抽着烟，烟雾缭绕的车厢里，几乎能把人熏出眼泪来，但是，尽管坐在前面的司机好几次欲言又止，但始终不敢开口出声。

    小莉抱着婴儿担忧的看了看程豫。

    程豫好像这才发现他们的存在，他什么也没说，沉默的打开车门，却站在原地一动不动，夹在指间的香烟慢慢的燃到尽头，他也一无所觉。

    他怔怔的望着这套他新买的别墅，在这里，他举行了一场盛大的婚礼，他曾经以为，给了她一个美丽盛大的婚礼，他们的婚姻才没有遗憾，可是他错了，如果他知道后来发生的事情，他一定不会在那个时候选择举行婚礼！

    他曾经说过，这辈子都会对她好，他会把这个世界上最好的东西送给她，他将会带她漫游全世界，带她去看最美的风景，他会和她幸福的生活一辈子，直到子孙环绕，直到白发苍苍！

    可是，他曾经承诺的美好还没有实现，他的面前就出现了这道让人难以抉择的难题！

    爱人孩子，和父母兄弟，这两者之间，若是换做你，你会怎么选择？

    至少，程豫觉得这个选择是如此的艰难，不管他选择哪一个，放弃哪一个，都会让他痛不欲生，后悔终生！

    别墅的灯亮了，小莉抱着的孩子终于饿哭了，响亮的哭声惊醒了悲伤中的程豫，他烦躁的瞪了孩子一眼，心中突然升起了一个邪恶的念头。

    他突然一把抱起那个孩子，伸出他的大手，一把掐住了孩子的脖子。

    小莉站在原地惊呆了，她急忙冲过去想要阻止他：“少爷，少爷，不可能，您不可以冲动，这个孩子不能杀啊！少爷，您快放手，快放手，他只是个孩子而已啊！”

    程豫扭头凶狠的瞪了小莉一眼，心中一股邪气让他冲昏了头脑，他恶狠狠地说：“他就是个孽种，他是不应该存在的，你知不知道因为他我将失去什么？都是他，他就是个祸害，我要杀了这个祸害！”

    婴儿的哭声响亮的在院子里响起，因为缺氧，孩子精致的脸蛋瞬间变得通红，孩子哭的很凄惨，他不停地挣扎着，哭泣着，泪水哗啦啦的流了满脸。

    程豫恶狠狠地盯着孩子的一举一动，似乎看到孩子不停地在死亡边沿挣扎，他就觉得痛快，那是一种报复般的快感，他仿佛不是再杀一个孩子，而是在杀艾薇亚，透过这个孩子的脸，他看到了艾薇亚那张令他厌恶的脸庞，他的手指越来越用力，他屏住了呼吸，就等这个孩子的身体慢慢的僵硬。

    忽然，一个身影沿着水泥小路慢慢的走来，在昏黄的路灯下，她的影子被拉的很长很苗条，看到这个影子，程豫的身体顿时一僵，手指也慢慢的变得无力！

    郭婷的声音柔柔的传来：“你们在做什么呢，孩子哭的这么惨，应该是饿了吧，豫，快点进来吧，我让保姆做了丰盛的晚餐，今天谦宝和钰宝也很乖呢，大家都在等着你！”

    程豫鬼使神差的收了手，好像刚才什么都没发生一般，露出了一个真诚的笑容，他一脸幸福的模样说：“好啊，那我们快点进去吧，孩子应该是饿了，你瞧他哭的好可怜，小莉，你快抱他去喂奶粉吧……”

    小莉一把接过孩子，逃也似的跑进了别墅。

    程豫看着小莉的身影，冲郭婷笑了笑，然后低头在她的脸颊上落下了一个吻，搂着她的腰，两人依偎着朝别墅走去……

    晚餐很丰盛，色香味俱全。

    但是，看到桌上食物的一瞬间，程豫竟有些恍惚。

    谦宝和钰宝拍手高兴着说：“还是妈妈做的菜最香，谦宝钰宝最喜欢妈妈做的菜啦！”

    是的，这一桌子菜，全部都是郭婷亲手做的，程豫很了解郭婷做的菜，只要看上一眼，就知道哪些是她做的，哪些不是她做的。

    程豫看着一桌子丰盛的美食，过去的种种浮上心头……

