
　　茶风林来到华夏其实完全是个意外，他本来选择的地方是他的工会所在地，结果被毒蛇咬得太疼，手抖了一下，就成了华夏京城。

　　不过，这也是他运气好，因为这次手抖，他才能活下来。

　　“针对商以柔？”

　　明渊瞬间把喝汤的碗放下了，“死亡女神不是一个西方的神话人物吗？为什么要针对她？”

　　“pk赛里，那些神就有意针对华夏玩家，再加上商以柔得罪了她们，而且她又是通缉令完成者，所以多方势力都盯上她了，不对，是盯上你们了。”23sK.com

　　华夏玩家实力领先了，其他阵营的人怎么可能希望看到这种局势？

　　明渊抬手，拿起那根黑色羽毛，“这种东西，还是处理掉把，茶风会长不会动这种心思，但是旁的人就不一定了。”

　　茶风林摇了摇头，“根本毁不掉，所以我才一直带在身上，生怕别人捡到。”

　　明渊仔细看着这根黑色羽毛，羽毛抵在食指和中指上，拇指轻轻一掰，羽毛直接断掉了。

　　两个人瞬间抬头对视一眼，都是一惊，尤其是茶风林，这根东西他可是用锤子都没砸断，火都烧不了。

　　“你怎么做到的？？？”茶风林忍不住声音提高了几分，“前辈，你真是太厉害了。”

　　这句“前辈”，明渊真担不起，茶风林十九他十七，他还没茶风林年纪大，不过，明渊和茶风林都不太清楚谁年纪更大。

　　“我不知道，这东西真的轻轻一掰就断了，我本来就没想着能成功，只是试一试而已。”

　　明渊自己都觉得不可思议，但，就在他掰断那一瞬间，突然羽毛冒出来一股黑烟，很快，凭空出现一个女人的身形。

　　茶风林迅速拉起来明渊后退到商以柔睡觉的沙发旁，“快，快叫醒她，这就是死亡女神！”

　　明渊反应也是极快，迅速拉着商以柔直接把她拉坐起来了，“快醒醒！”

　　商以柔也睡得差不多了，他们两个人说话的时候，她就迷迷糊糊快醒了，俩人现在这么大动静，她自然直接睁开了眼睛。

　　“发生什么事了？”

　　她揉着眼睛，还有点懵。

　　明渊两只手放在她脸侧，让她面朝死亡女神，“我掰断了这人的羽毛，我想你应该能解决吧，毕竟你现在是我的大哥，我只是你的马仔，你说对吧，商总。”

　　这个时候，茶风林刚刚恢复身体，他也是站在商以柔旁边，“死亡女神我肯定是打不过的，前辈！靠你们了！”

　　商以柔：“……”

　　俩傻叉。

　　空气中的应该是只是一个投影，死亡女神目露愠色，盯着他们缩成一团的三个人。

　　“是谁，谁掰断了我的羽毛？”

　　明渊和茶风林都看向商以柔，两个人默不作声。

　　商以柔翻了个白眼才看向死亡女神，“canyouspeakchinese？”

　　世界安静了。

　　死亡女神都呆住了。

　　商以柔冷笑一声，“汉语都不会说还好意思当女神，滚吧，老子不屑与文盲说话。”

　　不是听不懂死亡女神的语言，是她单纯见不得这人高高在上的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十五章 can you speak Chinese？免费阅读。https://xs.23sk.com 