    “大黑蛇说，我是妖族天命之子，身负妖族天命，有大兴妖族之任……”

    楚铭再度摇头。

    “我不知道你口中那大黑蛇是谁，但是，你知道何为复兴妖族吗？”

    猴子茫然了。

    在封印之地时，猴子只是整天听着大黑蛇和黄牛说，要复兴妖族。

    妖族的命运掌握在猴子手中。

    但是，为何要复兴妖族，甚至何为复兴妖族，猴子一概不知。

    又或者说，不知为何要去做。

    “我问你。拜我为师，是你自己的想法吗？”

    “是！”

    这一次，猴子回答的无比笃定。

    “那我再问你，抛开你口中那大黑蛇所言，复兴妖族之外，你为何还要拜我为师？”

    “为了报仇！求先生收我为徒，传我屠龙之术！”

    猴子的回答依旧没有半点迟疑。

    楚铭知道，这一次，猴子没有说谎。

    楚铭这才点了点头，果然又是如此，每一个天命之子都是苦命人啊！

    天命之猴也不例外。

    “详细说说。”

    猴子将自己如何从封印之地逃出来，如何得知楚铭的所在，又如何被黑蛇所救，一五一十说了出来。

    没有丝毫保留。

    以猴子单纯的性子，也不会有丝毫保留。

    楚铭问道：“我只是一个凡人，修炼的事我教不了你，我只会教你读书识字，教你这世间的道理，最多只会教你习武。至于你所说的屠龙术，我更教不了你。哪怕是这样，你还愿意拜我为师？”

    对猴子说要报仇的事，楚铭并不反感，相反的是还有些许欣赏之色。

    毕竟。

    若是连救命之恩都不报，这猴子和白眼狼有什么区别？

    猴子依旧没有丝毫迟疑：“我愿意！”

    说着，又是连磕了几个响头。

    它只记得叶尘说，叶尘那一身本事，都是从楚铭这里学来的。

    猴子也想像叶尘那么强。

    唯有如此，方才能够报自己的仇。

    读书写字也好，道理也好，自己学就是了。

    “好！”

    楚铭颇为赞许的点了点头，道：“既然如此，那我就收你为徒，从今往后，你就是我的第三个徒弟。对了，你叫什么名字？”

    “我是从石头里蹦出来的，没人给我起名字，他们就叫我猴子。”

    楚铭不由得心头一喜，居然是从石头里蹦出来的！

    装模作样念叨了一番，随后，口中念道：“你且走几步我看看。”

    猴子立马在楚铭面前走了几步。

    楚铭点了点头，继续装模作样的说道：“你这身形鄙陋，像个猢狲，那我便取孙字做你姓，就叫悟空吧。”

    猴子闻言大喜：“多谢师父赐名！”

    得了名字的猴子再度连连磕头。

    猴子不知道的是，楚铭这名字，完全是因为听到猴子是个石猴，所以从《西游记》照搬来的。

    当然，这一点楚铭也不会说。

    楚铭将其扶起，道：“拜我为师，就要讲我这儿的规矩，平日里这些虚礼就不必了，明白吗？”

    悟空连连点头，正要再拜，却被楚铭阻止了。

    猴子这才没有继续拜。

    这又让自己捡了个天命之子，前两个都还好，好歹是个人，现在居然来了一只猴子。

    只是不知道，这猴子会不会太皮了？

    万一不听自己话怎么办。

    自己一个凡人，肯定是打不过猴妖的。

    不过这些，都不是楚铭现在该关心的事情。

    楚铭道：“等会儿我要去上课，你就在旁边听着，顺便和他们一起学，听懂了吗？”

    “好的师父。”

    猴子乖巧的点头。

    自己好不容易拜了师，肯定要好好表现，免得惹得师父不满意，被逐出师门。

    “悟空，你且跟我过来。”

    楚铭起身，走出帐篷，向着天元城内走去。

    猴子老老实实跟上。

    不多时，一人一猴就到了楚铭的院子里。

    楚铭指着墙角一根已经被积雪覆盖的棍子，对悟空说道：“徒儿，去把这根棍子取来。”

    这根棍子不是凡物。

    正是元昊赠予楚铭的金箍棒，一直放在角落里，也派不上什么用场。

    既然自己的这个徒弟和西游记之中的那位齐天大圣一样，都是从石头里蹦出来的，用这棍子，应该也问题不大。

    悟空走到金箍棒前，左右打量了一番。

    随后，用手将金箍棒上的雪小心翼翼的擦拭干净，生怕因为自己毛手毛脚把棍子弄坏了似的。

    棍子上有字？

    猴子注意到了棍上的字，不过可惜的是，它不识字。

    所以只是扫了一眼，也就没再过多留意，将棍子拿了起来，飞快跑到楚铭面前，递给楚铭道：“师父，棍子给您拿来了。”

    楚铭道：“现在，试着让这棍子变小。”

    猴子挠了挠头。

    楚铭这没头没脑的一句话，让猴子有些不理解了。

    不过，它还是照做了。

    “变！”

    猴子试探性的喊了一声。

    随后，手中的金箍棒，仿佛受到某个指令一般，迅速缩小，直到变成一根绣花针大小。

    “居然真的变小了？”

    猴子满脸惊奇。

    它以前听说过，人族修士会炼制法宝，功能各不相同。

    想必这根棍子，就是个法宝。

    “不错！”

    楚铭点了点头，果然，它也能唤的动这棍子。

    “这棍子名为如意金箍棒，又叫定海神针！从今以后，这就是你的兵器了，自己把它收好吧。”

    “多谢师父。”

    猴子顿时大喜。

    拿着手中的金箍棒，就在院子里舞了起来。

    楚铭摸了摸下巴，看着悟空，总觉得还缺了点什么。

    这只猴子以后是自己徒弟了，要在天元城里晃悠的，就这么光着屁股，似乎有点不太合适。

    好歹还是个猴妖呢，怎么就不知道注意点呢？

    看来还得弄套衣服。

    想到此处，楚铭又道：“等会儿我带你出去买几套衣服，以后有空了，我再替你打造一身战甲，总这么光着屁股晃悠影响不好。”

    毕竟，孙悟空的名字都给它了，金箍棒也在它手上。

    要是没一身锁子黄金甲在身，难免有些掉价。

    自己这个徒弟虽然不是正版齐天大圣，但至少，样子也是要有的。

    正好自己手头上还有些没用完的天外陨铁，用来给它打一身战甲，绰绰有余了。

