    慕依依望着面前坍塌的山洞，小声腹诽道：“也不知道什么情况，这山洞怎么说塌就塌了呢？”

    也就大哥哥突破的及时。

    只是可惜了她辛辛苦苦烤得小鱼，她还没来得及吃上一口呢，就这么被埋在山洞中了。

    慕依依瘪了瘪嘴，有些不开心。

    孟凡摸了摸鼻子，心里划过一丝尴尬。

    这山洞的坍塌说起来还是他造成的。

    说实话他自己都没有想到，本以为就是场简单的突破，没想到竟然造成了这么大的轰动。

    孟凡也思考了一下原因，想来是和他灵力雾化有关乎。

    看来这灵力雾化是好也不好了。

    好的自然是他的丹田中能够储存更多的灵力。

    坏的嘛，自然就是突破的速度便缓，并且很有可能以后突破都会造成这么大的轰动。

    “大哥哥，下次突破的话定然要找个安全的地方，不然这样好危险哦。”

    慕依依一双黑眸如黑曜石般透着亮光，认真的说道。

    “咳咳，下次一定，下次一定！”

    孟凡掩唇说道，表情有些小尴尬。

    这山洞他可是仔仔细细的检查过，除了隐秘这一大优点之外，山洞他也仔仔细细的检查过，可以说算是很安全了。

    就算下次要寻找突破的地方，估计也就只能找到这种。

    哪里什么安全不安全，还是看他造成的动静大不大。

    不过这倒是提醒了孟凡。

    下次突破的话定然要设置一个防护罩，免得能量倾泻太严重，造成不必要的麻烦。

    被埋是小，要是被一些不怀好意之人或者被一些实力强悍的魔兽发现那可就真的危险了。

    突破最忌讳被打扰。

    稍有不慎就会要命。

    咕噜咕噜。

    在孟凡思绪飘转间，被几道声音拉了回来。

    嗯？

    孟凡望着慕依依的肚子，瞬间明白过来。

    他还以为是什么呢。

    “嘻嘻，那什么大哥哥我饿了，本来我是烤了鱼的，结果被埋里面了……”“咳咳，那我给你烤点肉吧。”

    这山洞是被他给弄塌的，慕依依的食物也算是他给毁了的。

    怎么说也得补偿一下这丫头啊。

    何况，这几天给他护法也算是辛苦了，确实该好好犒劳犒劳慕依依。

    正好，他也饿了，这么多天没有吃东西，也该补充补充点能量了。

    说罢，孟凡便在附近就地取材，生火烤肉。

    飞天长猿的肉质还算是不错。

    他给了慕依依一半，自己还剩了一半放在储物戒中。

    在烈火的炙烤下发出滋滋的声音，油珠在肉质上来回蹦跳，看起来就美味极了。

    只是。

    孟凡在储物戒中翻了又翻，也没有找到他想要的东西。

    “大哥哥你在找什么？”

    慕依依好奇的问道。

    “孜然。”

    孟凡随口一说。

    “孜然，那是什么？”

    慕依依被孟凡说出来的词语弄得一愣一愣的。

    孟凡抬头望着慕依依迷茫的小眼神这才发现孜然这东西是地球才有的名词，难怪慕依依露出这种表情。

    “额，就是调味灵草，像千层草之类的，依依你有吗？”

    九州大陆虽说没有像地球那样的调味料，但有专门烤肉的灵草。

    只不过他身上没有带。

    魔兽肉自带香味，即便没有调味料其实也挺好吃，只不过孟凡作为一个地球人，还是喜欢在烤肉的时候撒上一些东西。

    他储物戒中以前倒是有一些，没想到不知不觉间就用完了。

    孟凡想起慕依依之前烤鱼来着，也不知道慕依依身上有没有。

    “大哥哥你身上没有吗？”

    慕依依从储物戒中翻出三四个瓶子，里面装的都是一些粉末，“这些是师姐们给我的，都被研磨好了，大哥哥你用吧。”

    孟凡接过，闻了闻，里面的粉末挺香，正是他想要的东西。

    孟凡打开瓶子就在烤肉上撒了些。

    烤肉的香味在混杂着这些调料的味道，可谓香极了。

    孟凡都忍不住咽口水了，慕依依更是如此。

    烤熟之后，慕依依就忍不住尝了一口，眼睛瞪得圆圆的，一边吃一边惊呼：“大哥哥，你烤的也太香了吧！好棒好棒！”

    肉里的灵力虽然不够浓，但这香味绝对要比她平日里吃过的灵兽肉还要香！“咳咳，低调低调。”

    孟凡也咬了一口，微微笑道。

    地球虽没有这么浓的天地灵气，也没有这么强的修炼氛围，但地球的发展可谓巨大，尤其是作为一个爱吃的华夏人，这些只是基础操作罢了。

    “依依，下次有机会带你吃火锅。”

    “火锅？

    那是什么。”

    慕依依又一次一脸茫然的望着孟凡。

    “下次带你吃一遍你就知道了。”

    九州大陆上，关于吃食一方面其实不是很讲究。

    大部分人吃东西仅仅都是为了食物中蕴含的灵力罢了，很少有人因为口腹之欲去吃一些东西。

    所以说，关于吃食这一方面，也挺单调。

    大部分食物都是魔兽肉或者灵兽肉。

    来到九州大陆后火锅这东西还是在中都的时候陪语芙她们吃过一次，自此就再也没有尝过了，倒是有几分想念。

    想到语芙，孟凡的眸子微敛了几分，也不知道语芙如何了，有没有为了提升境界不要命的修炼？

    希望语芙能够好好的吧。

    “火锅，听起来就好美妙，大哥哥要不咱们历练结束后就吃吧，正好和大姐姐一起……”在孟凡思绪流转之时，慕依依自顾自的说道，双眼极为明亮，好似有什么极为开心的事情发生似的。

    然而慕依依发现，她说了半天大哥哥也没有回她一句话，这不禁让她有些疑惑。

    “大哥哥，你怎么不说话了？”

    慕依依眨了眨眼，见孟凡不说话，伸手在孟凡眼前晃了几下，“大哥哥，你怎么了？”

    “没事，想起一些故人罢了。”

    孟凡思绪猛地收回，微微笑了笑，说道。

    “故人？

    大哥哥是你的女朋友吗？”

    “嗯。”

    “那大哥哥的女朋友肯定很好看！大哥哥你的女朋友在哪里啊，能不能让依依见一见？”

    “见不了，她不在宗域之中。”

    孟凡摇头。

    “啊，这样吗？

    大哥哥那你也不要难过，爹爹说了，只要好好修炼，有很强的实力，想要什么都能得到！”

    慕依依安慰道。

    “确实，好好修炼才是。”

    孟凡颇为认可的点头，“如何?吃饱了吗？

    吃饱了我们继续出发。”

    时间于他而言还是挺短的，十天时间眨眼便过去了三天多。

    好在，他现在境界突破了，接下来就只需要想办法将《真武绝学》修炼至大成便行。

    “吃饱了！”

    慕依依拍了拍鼓鼓的肚子，极为满足的舔了舔舌头，像一只小猫一样，“大哥哥咱们出发吧。”

    慕依依知晓时间紧迫，没有太耽误孟凡的时间。

    “嗯。”

    见慕依依吃完，孟凡将东西简单的处理了下，便带着慕依依朝着更深处而去。

    越往里走孟凡就越发小心。

    精神力如数释放小心翼翼的打探着周围的动静。

    一有合适的魔兽孟凡便会赶过去与之决斗。

    一路下来，时间不知不觉便过了两天。

    

