    虽然奔了一上午，毕竟速度不快，众人回完真元，便坐下来谈天，里头年纪最小的张列最认真，聊了片刻便起身走至一旁练剑。

    赵进、张含和陆子安见状，不落人后，也去练剑了。

    剩下墨芊芊和孙巧儿两人面面相觑，想了想，也跟了过去。

    原本因为弟子出定而不好意思「谈情说爱」的沉沂香，见状又红了脸蛋。

    叶明却丝毫没觉得气氛旖旎，只是满怀无奈，心道：这姑娘还真给我跑丢了，哪有老板等保镳的道理。

    「叶少侠。」

    沉沂香轻唤一声，别开眼神，道。

    「我有点好奇......我那份委托的报酬并不高，不知道叶少侠和莉卡姑娘这么厉害的人，怎么会看上它。」

    这个话题应该很安全了吧？沉沂香想了好久才想到。

    叶明闻言，转头微笑道。

    「委托是莉卡挑的，她就喜欢这样乱跑，对内容很感兴趣。」

    沉沂香轻轻点头，愣了半晌，小心翼翼的问道。

    「莉卡姑娘......可是叶少侠的心上人？

    叶明倒没什么反应，只是答道。

    「不是，我们只是一般的同事系。」

    我的心上人......叶明暗暗苦笑，这可有得找了。

    叶明见沉沂香低着头，似是有些尴尬，随口道。

    「那沉姑娘的心上人呢？沉姑娘风姿约，又身为灵修，想来追求者应该不少？」

    「没、没有的。」

    沉沂香连忙摆手，红着脸道。

    「虽然偶尔病人会开玩笑，但真没有的，我笨手笨脚的，又不聪明，只有灵术和医术比较好一点......」

    他真觉得我好看吗？他这样问是不是也有点意思？我是不是应该要给他一点提示？他......他真的看得上我吗？沉沂香心乱如麻，胡思乱想：哎呀，沉沂香，你们才认识没两天，你自己都不知道喜不喜欢人家呢！

    叶明正想安慰、称赞两句，就听身后传来莉卡的声音，喊道。

    「我回来了！」

    见莉卡终于回来，叶明转过身来，摇了摇头，道。

    「莉卡，你迟到了。」

    弟子们见莉卡回来，也纷纷收剑过来集合。

    「啊！」

    莉卡惊呼一声，随即给了一个九十度鞠躬，道。

    「大家对不起！」

    众人见状一愣，却见莉卡一直没有起身，沉沂香忙上前道。

    「没矢系、没关系。」

    果然，莉卡闻言马上起身，摇了摇怀里希洛，道。

    「希洛，快跟大家道歉！」

    「喵一」

    日正当中，希洛想睡得很，叫完一声，又打了个呵欠。

    沉沂香不禁莞尔，笑道。

    「希洛也没矢系。」

    听见这话，莉卡勾起嘴角，道。

    「谢谢你们！希洛，快谢谢大家！」

    正想睡又被摇动，希洛蹭了蹭，叫道。

    「喵一」

    看得出来很是不满，众人本就不在意，见状纷纷笑了起来，墨芊芊和孙巧儿还上前摸了摸希洛，逗得希洛满脸无奈。

    人已到齐，众人随即后程。

    ......一路奔至傍晚，晚霞映在如镜湖面，天上天下都是云，宛若仙境。

    众人奔了几个时辰，虽速度不快，少说也有百多里，即便路线难免曲折，这汪湖仍是大得不可思议。

    叶明看着湖，问道。

    「虽说地图上没有特别标注，但这么大的湖可不多见，难道这便是青州有名的「天银海」？」

    不料众人面面相觑，没人答话。

    只有孙巧儿掩嘴偷笑，道。

    「叶大哥别笑话我们啦，我们都是第一次出远门呢！」

    叶明闻言，哑然失笑，道。

    「是我唐突了。」

    一旁的莉卡忽然问道。

    「它不是海，又不是银色的，为什么叫天银海？」

    叶明一愣，正要回答，就听沉沂香柔声笑道。

    「银海是眼的别称，天银海指的是「上天的眼睛」。」

    见莉卡虽点了点头，仍是歪着头疑惑，叶明补充道。

    「传闻天银海大似汪洋，湖面平静无波，有如明镜，当人看着它，它也映着人，就像苍天视人一样，故而得名。」

    「哦一一」

    莉卡恍然大悟的点了点头，笑道。

    「我知道了，谢谢你们！

    叶明没有反应，沉沂香则是礼貌的点点头，道。

    「不会。」

    「会！」

    看着莉卡灿烂的笑脸，惹得沉沂香莞尔一笑。

    莉卡也不纠结，问完问题便低着头逗希洛去了。

    「叶大哥。」

    跑在孙巧儿旁边的墨芊芊忽然问道。

    「已经奔了两日我们还在青州，照路线来看，我们路程大概几天呀？」

    叶明听出墨芊芊这句话的意思，他取出地图，看了下大致路线，道。

    「目前看来，我们已经到了青州边境，只要过了湖，不用半日路程便会到达徐州。不过我们还得穿过徐州和豫州才会抵达梁州，照这个速度看来，还得跑上一个月。」

    墨芊芊闻言，嘟着嘴道。

    「还这么久啊，好远一！」

    其他五名弟子闻言，也跟着抱怨几声。

    叶明却知道，这是墨芊芊这聪明的姑娘，在提醒自己时间。

    从墨芊芊告知的对话看来，魂修还打算夺其他弟子的舍。

    既然魂修在青州找上了沉沂香姊妹，又做了许多安排，总不会特意跑到徐州、豫州设据点，毕竟路途越长变数越大，对方应该会在青州动手。

    也就是说——若今晚没有出手，那便是明日清晨的路上了。

    既然这段时间要多加警戒，虽比昨日要早一些，叶明仍道。

    「附近正巧有块空地，我们今晚就在那歇息吧。」

    此时叶明已经成了众人主心骨，大家自然没有意见，依言过去，奔至空地，莉卡和昨天一样升起营火，随即就要去遛猫，叶明忙传音道。

    「莉卡，对方可能会在今晚或明早出手，你和希洛在这块空地玩就好，别离开，随时注意大家安全。」

    莉卡很好说话，将希洛放在地上，笑道。

    「好！」

    便取出肉干喂它。

    交代完莉卡，叶明便道。

    「你们先休息吧，我去取些水过来。」

    六名弟子纷纷道谢，沉沂香忽道。

    「我、我和你一起去吧。」

    话一说完便低下头来，别开眼神，微微脸红。

    是你？要动手了吗？叶明心中暗暗警戒，表面上仍笑道。

    「麻烦沉姑娘了，走吧。」

    没想到对方答应了，沉沂香心中又惊又喜，连忙跟上。

    两人都是元婴修士，自然不用慢慢跑，转眼便奔至湖岸。

    此时天色渐暗，原先映着彩霞的美丽湖面，渐渐转为一池墨水，神秘而可怕。

    到了湖边，叶明自储物戒指内取出木桶，就要打水。

    后头沉沂香见状，笑道。

    「每次见到都觉得好神奇，让人也想要一个储物戒指。」

    语毕，她自己微微一愣，心道：沉沂香你又乱说什么，这不是好像在要、要戒指吗......？

    叶明却没想这么多，只是想起储物戒指内那个小盒，轻叹道。

    「是啊，真的很方便。」

    沉沂香压根儿没专心听叶明说话，几番纠结，踏步上前，一面道。

    「水让我来打吧，我这个师叔没什么用，也算是帮大家点忙。」

    叶明也没拒绝，只是将木桶放回脚边，回道。

    「沉姑娘哪里话，这趟路也是多亏有你，大家才不用担心有伤病发生。」

    她却不知道，随着她走近，背对着她的叶明已经悄悄将手放在剑柄上，若有任何突发状况，就......「呀一！」

    忽然，一声尖叫乍响。

