    自己要搬到大神家里，『逼』着他学做饭的话……是有点包养的感觉。

    不过，包养这个词，适用对象是没有名分的女人，不一样不一样。

    在她没话的空当里，林欣欣又接着道：“而且，如果你已经有男朋友了……怎么还要缠着一叶呢？”

    着，她又咬了咬嘴唇。李蓉也在旁边找到磷气：“就是啊，你这也太没品了吧，既然都有男朋友……”

    喻楚伸出一根手指头，“第一，我和一叶扁舟是交易关系。第二，”她伸出第二根手指，“无凭无据贬损我的人格，破坏我的名誉，属于诽谤。”

    对面的两个女生都愣住了。

    这次，不仅是李蓉，连林欣欣也张了张嘴，不出什么话了。

    寂静的一会儿后，喻楚瞥了她们一眼，转身准备收拾东西，林欣欣才想起什么似的，语气蓦然轻了起来：

    “可一叶就是浩瑞啊，他在论坛有照片，楚楚，你不是一直暗恋他么？”

    她好像又找到了另外一个值得一的切入点，雾蒙蒙地抬眼，咬唇道：

    “你……你喜欢浩瑞那么久，不可能忽然移情别恋吧，那你为什么和s在一起？不会是……不会是……”

    李蓉接过话，鄙夷道：

    “不会就是看上他的钱了吧！唐楚，没想到你真是这么没品的人！”

    喻楚深以为，和不讲道理的人讲道理，看到对方不讲道理的样子……

    ——好想打她们哦。

    她脸上不禁『露』出一抹蒙娜丽莎的微笑，对李蓉道：“你过来。”

    李蓉后退了一步，神『色』警惕：

    “你……你做什么？”

    喻楚忽然上前一步，双手扶住李蓉的肩，膝盖干脆利落地上顶——用力之大，让手下的女生整个人闷哼一声，脸『色』惨白，登时便要软倒在地。

    她却没能倒下。

    女孩唇角扬起微笑，抓着她的头发，低头俯视她的眼睛：“这一次，放过你，再我坏话，记得别让我听到。”

    她松开手。

    李蓉整个人趴在地上，脸『色』惨白地捂住腹部，疼得不出话来。

    林欣欣也惊呆了，脸苍白地看着这一幕，嘴唇微微颤抖起来。

    喻楚转头看她。

    女生下意识地移开了视线，手放在裙摆上，抖得不成样子。

    喻楚想：这下爽了。

    她是个讲道理的人，只是，遇到不讲道理的对手，也不能不懂变通嘛。

    她转身收拾东西，听到后面林欣欣抖着声音去扶李蓉，唇角勾了勾。

    林欣欣这人心眼多，虚荣心强，必定善罢甘休。原主经历过的校园贴吧事件，看来，自己也要经历一次了。

    不过，随它去吧。

    她要——探探唐莫的态度。

    ……

    果然。

    不到一周，校园的贴吧里就出现了一条热帖，标题差不多也是宿舍霸凌，暗恋校草之类的，的有板有眼。

    大意是某女生暗恋校草，因为同宿舍女生和校草走得近，就在宿舍欺负该女生，被室友制止，反殴打室友……

    贴吧里已经有人扒出，帖子的主角，就是大二的唐楚和林欣欣。

