    

    混蛋女人！

    王小明心里边抱怨着边揉着太阳穴看着躺在床上的烧伤重患。

    刚才那个女人怎么说来着的？好像很专业的样子，他一句也没听听懂，要不要再问一次？

    “还有事？“

    葛菡芸回了看过来的王小明一个眼神，语气不悦的说到。

    王小明:……

    “没，什么事都没有。“

    这个女人好凶，看来问她是不可能的了，免得到时候又被对方来一下，这不是给自己找罪受吗？

    至于怎么治疗，恢复他身上的伤势这点总没错吧？

    说到恢复，王小明脑袋就有点疼了，他这方面完全就是弱项，恢复自己还好，但是让他恢复别人，就完全是一项亏本生意。

    所消耗的身体能力可不是开玩笑的，但是现在已经是赶鸭子上架，他也只能硬着头皮上了。

    那么现在就理一理手中恢复伤势的手段，时间能力，可以得到一定程度上的恢复。

    但是这无意是一种透支患者生命力的手段，越是重的伤，用这招恢复，透支的生命力就越多，这无疑是饮鸩止渴的行为，他并不是很想用。

    还有就是让细胞的自我修复，但是这招他只能内用。

    所以说到底，能用的也只有时间吧？

    那么现在就该考虑一下怎么减少对方的生命消耗而进行恢复。

    要知道，之前没有得到时间能力的恢复，只能用于时间的加速方面来恢复。

    但是现在既然是有这个能力，他其实考虑了一下，不知道能不能用时间倒退来回复。

    将患者的身体状况恢复到受伤之前，不过想到这是好几个小时之前的问题，所以能不能恢复的到也是个问题。

    他在时间回溯方面的说实在的有些菜，掌握并不是很深，若是可以的话，他真的不想用来救人。

    “既然如此！那就用这个吧！“

    “世界领域！天演！生命赋予师！“

    葛菡芸看见王小明连领域都开了，气势逼人，然后就没有然后了，她只见王小明说了句生命赋予师，然后就什么都没有在感觉到了。

    “你是在搞笑的吗？“

    “别急这么，你看着便是了。“

    “教了你之后，要是不行。“

    葛菡芸伸出一根手指暗示到。

    “汗，别动不动就威胁小朋友啊！你这样还算是年长者吗？“

    “嗯？你说什么了？“

    葛菡芸直接表示不爽，什么年长者，手指一伸就是朝着王小明戳过去了。

    “等！等一下，我什么都没说！“

    “是吗？但抱歉，迟了，我戳。“

    “啊~~~“

    眼神呆滞，头发略带一点卷一点焦的王小明坚强的站住在地上他，差点就被葛菡芸电的失去意识了，还好挺过来了。

    可恶，这女人我迟早有一天一定要暴揍你一顿！

    “啊~~~“

    “嘛呢！“

    “我感觉你好像在背后说我坏话了，所以情不自禁的就戳了过去。“

    王小明:……

    敏锐的不可思议，但是王小明是不会承认的。

    “没有证据，请不要瞎污蔑我的人品，你再这样，我就不干了，大不了咱们大眼瞪小眼。“

    “是吗？我倒是觉得不会，因为我会在你瞪我之前就把你给电晕了。“

    葛菡芸轻声得意的说到，说时还微微的扬起了脑袋。

    眼不见为净，王小明也懒得再看葛菡芸，到时候气到的也还是自己。

    影响了心情，就是影响思考的原罪，所以救人，他得先从学会如何无视身边的暴力女开始。

    现在只要他能将对方的身体进行短暂的演化第一步就算是成功了。

    王小明伸出了一只手掌，贴在对方的心脏处。

    俗话说的好，心脏才是身体的动力源泉，身体的动力的是来源此处。

    那么现在他要做的是增强对方的心跳能力，之后才好进行下一步的操作。

    “天演，能力赋予——狮心！“

    身为一代草原之主的雄狮，强而有力的心脏是不可缺少的。

    所以这强化心跳之名就为狮心吧！

    今天是第一次用这能力，身体之外的赋予，果然对他来说消耗太大了。

    即便是短暂的赋予，也不是开玩笑的，直接就将他十分之一的身体能量给抽空了。

    很快，患者的心跳发出了强而有力的扑通扑通的跃动声音。

    很好，第一步成功，现在能量有了，那么接下来就是真正伤势恢复的开始。

    “喝！生命觉醒！“

    唤醒体内细胞的远古记忆，寻找唯一的恢复能力，最后一步便是将这记忆中的能力继而进行进一步的演化，从而做到增强患者的恢复能力。

    这点是需要强而有力的身体能量进行配合，这时候之前准备的一步，便为现在做出了巨大的贡献。

    “时间加速！天演细胞记忆！“

    哎，终究还是用上了时间的能力，毕竟不是自己的本体，即便是他现在最高级的演化，都不能做到将能力快速演化出来。

    所以只能使用时间能力进行辅助性的演化，不过这个时间能力倒是不用透支对方的生命力，只要对方的心跳一刻不停下来，他就不用透支生命力，用身体能量就行了。

    即便身体能量透支了，他想这方面应该会比较好恢复一些的吧？

    就这样看着王小明将手掌贴在对方的胸前放了五分钟，也不见得对方的伤势有什么恢复。

    倒是患者那心跳声很明显，还有就是不知不觉之中，王小明已经是满头大汗起来了。

    周围的一些护士十分的疑惑这个小朋友究竟在干什么，要不是对方身旁站着葛医生，他们早就上前去质问了。

    至于葛菡芸不说话，当然是她看出了一些端倪，毕竟她实力和眼力就摆在那里，可不是周围这群护士和其他的医生能比的。

    不过她也差不多等的有些不耐发了，治疗个人也要这么久，真是废物。

    她突然有些后悔将这个小鬼给带回来了。

    “还没好吗？“

    “……还差一点。“

    王小明用另一只手擦了一下额头的汗水，然后手上的青筋暴露，神色凝重。

    葛菡芸可以看到的出来，王小明这是加大了身体能量的输出。

    真是不提点不卖力的货。

    葛菡芸心里冷冷的鄙视了一下王小明，同时露出了欣慰的微笑表情。

    王小明倒是没有看到，反而是在心里再次诅骂起了葛菡芸，催什么催呢，他已经快突破极限的在输出能量了。

    这外放身体能量，十不存一不说，演化这种普通人的身体，也是一大难关。

    本来打着能省就省的目的，也不差这一两分钟，要是他全力的输出，倒是能省去这时间。

    问题是当演化好，一分钟两分钟的差别真不大，对于恢复伤势来说。

    倒是他的能量消耗可大了，几乎就是原本的三到四倍左右，王小明现在的心里可是在滴血啊！

    不过没办法，谁让他这么倒霉，被这个女人给逮住了。

    一分钟之后

    王小明松了一口气，将手收了回来，呼吸甚至是开始有点喘。

    怎么说呢，这次简单的天演，结果就几乎消耗了他身体的一半能量，真的是mmp了，要是再来几个，他保证立马躺下。

    “可以了吗？“

    葛菡芸看着王小明收手了，又看看患者，身上的伤势该怎么样就怎么样。

    “看着吧。“

    听王小明说罢，葛菡芸也不再过多的询问，虽然果然似乎跟她想象的差的天差地别，但是结果倒是有所期待。

    只见这时候，患者身上的伤势开始以肉眼可见的速度迅速恢复了起来。

    见此王小明也终于算是放心了，第一次用这能力，他还是有些担心没有用，但似乎结果并没有背叛他的想法。

    恢复伤势有效！

    但是，对方的身体同时也在以汹涌之势在渐渐消瘦起来。

    刚才演化动用的能量大多数是他的，现在恢复伤势动用的完全就是依靠患者自身。

    至于为什么王小明不用他自己的？这还用说吗？用他自己他怕是也得变成眼前这人这样。

    身体能量消耗巨大，而这过程百分之九十八以上的能量都是被浪费掉的。

    这时候倒不如用患者自己的，能百分百的传递使用，而且到时候瘦下来的也是他，又有他王小明什么事呢？

    “这是？“

    “好了之后多吃点身体能量补品就行了。只是在恢复过程消耗的身体能量有些大罢了，而患者又是个普通人，出现这种现象也是在所难免的。“

    “有什么后遗症？“

    “以后他的恢复能力会变得稍微比普通人强上一点算不算？“

    这算是细胞记忆恢复的后遗症，就算是他能力持有本人自己的身体都不能消除这种现象，就更别说是一个普通人了。

    这就是玩弄细胞需要承担的后果，真是可怕，我为我的能力而感到寒颤系列。

    虽然是这么想，但实际还是王小明得意的点了点头，因为这才是他的本心，因为这明显就是好的方面嘛，不接受任何反驳。

    当然了，任何事情都是会带有利弊的，至于这个恢复能力的增强弊端也不是没有的，就是吃得要比平时多上好几倍，容易胖系列。

    若是不好好计划吃东西，胖子就是那人最终的模样。

    但这在王小明看来都不是问题，所以他干脆也不提了。

    只见这会，患者的伤势已经完全恢复过来了。若是要说有什么问题，就是他变得有些骨瘦如柴了。

    “不可思议，怎么做到的？“

    “呵呵，你觉得我会告诉你吗？“

    王小明看见葛菡芸眉间的皮肤一皱，心中不妙感升起，赶紧表示自己还没治疗完毕，学着葛菡芸之前的样子伸出了一根手指，点向了患者的额头。

    ’演化，电。’

    滋滋滋~

    “啊啊啊~“

    患者直接被王小明电醒了，葛菡芸自然看出来了，因此她的脸直接乌云密布了起来，眼见就要将王小明给挫骨扬灰了。

    王小明见此也知道不妙，赶紧解释道:

    “等等！我这是有理由的！你看！患者瘦成这样，需要及时补充能量，而说到补充能量，当然是吃饭了。“

    “若是对方一直处于昏迷状态不醒，身体得不到补充，反而生命还会受到威胁，所以我将他给电醒了。“

    “至于这电，放心，绝对是安全范的，伤不了患者的身体，只是有点疼而已，怎么样！“

    王小明挺起胸膛自信满满的说到，这次看你还有什么理由打我！

    可惜完全没有注意到葛菡芸的脸色在听完他这话之后就完全进入到了雷暴雨模式，脸色直接全黑下来。

    只是为了补充身体能量就将刚刚恢复好伤势的患者用粗暴的电击将其叫醒，你还问我什么怎么？

    想到这里葛菡芸就来气，直接就伸出了一根手指朝着王晓快速的戳过去:

    “粗鄙！“

    滋滋滋~

    “啊啊啊~“

    ……

    不到一会儿缓过来的患者终于也算是完全醒过来了。

    他感觉到身体一阵强烈的虚弱，张了张嘴，本想说水，结果虚弱的连水都说不出来，只能发出嗯嗯嗯的声音。

    葛菡芸自然知道是什么回事，挥手招来了一个护士，让她拿了些能量液过来。

    患者在喝了拿过来的能量液之后，身体状况便开始慢慢的恢复到了正常，见此葛菡芸没说什么，旁边的护士就知道怎么做了。

    直接将患者带到了静养室那边，将床位空了出来。

    “什么鬼！居然这么快就恢复，这是什么来的呀，真的是不可思议。“

    被电的有些脚软的王小明用手掌垫着拳头敲了一下，仿佛现在才恍然大悟的样子，带些惊讶的说到，实际是想蒙混过关，因为他是知道恢复身体能量有能量液这种高效的玩意。

    只不过他是一个吃货党，一直不屑于用这种东西，所以自然不会往这方面想。

    但是现在是治疗病人用的，能减少病人身体损伤才是最好的治疗方法。

    可惜这次并不会如他所愿，葛菡芸直接就是再个他补刀了一个爆栗。

    “还给我装？能量液又不是什么稀有的物品，平时的药店都有的卖，连身份证都不用登记就能买的到，你敢说你不知道？“

    王小明:……

    “抱歉，我从来没用过那玩意，没往这方面考虑……“

    “是吗？“

    葛菡芸怀疑的盯着王小明的双目看到，可惜这次王小明说的是真的，虽然他不是不知道也不是忘记了才给患者用电，但是他没用过和没往那考虑倒是真的，所以葛菡芸自然也看出王小明没说谎。

    表情缓和过来，这才放过了他，王小明也算是将提起来的心放下来了。        

