    次日一早

    用过了早饭，意大利王国的军队便整装待发，在军官们一番慷慨激昂的战前动员之后，大队士兵便开出军营，向着埃德镇的方向进发。

    雪亮的刺刀如林，杀气腾腾，全副武装的意大利士兵排成了4列纵队，行进在山野丘陵之间。

    都灵第三来福枪团步兵队列在前，佛罗伦萨掷弹兵团步兵护卫着后勤辎重行进在后，在原野上形成了长蛇一般的队伍，迤逦前行。

    从意军山谷宿营地到埃德镇约有十三四公里远，由于后勤辎重的拖累，意军的行进速度并不快，按照这样的速度，大约下午两至三点钟能够抵达埃德镇外。

    前沿情报显示；

    埃德镇这两日有大股兵力支援，汇集而来的民团骑兵近两千人，这在东部非洲是一股足以左右地区形势的强大力量。

    对此，德-桑蒂斯伯爵并不担心，他已经做好了晚上进入埃德镇举办庆功宴的准备。

    什么鬼扯的民团？在他看起来就是土鸡瓦狗一样的存在。

    在强大的意大利王国正规军面前，啸聚起来的流寇马贼不值一提，击破他们就像吃饭喝水一样容易。

    骑在高头大马上的德-桑蒂斯伯爵穿着深蓝色军官制服，将官肩章下垂着金黄色的流穗，军帽正中是金色的意大利王国徽章，看起来鹤立鸡群，显得卓尔不凡，他矜持对并马而行的都灵第三来福枪团长佩利尼上校说道；

    “上校先生，你不觉得今天是个适合郊游的好天气吗？”

    “是的，将军阁下，尤其是带着三千名士兵出游，真是一次让人难忘的踏青体验，遗憾的是……不能与夫人一起欣赏这壮丽景色。。”

    “哈哈哈……你很快就会有机会的，当然了，这都要等一切建设好了以后才可能，身娇体弱的贵族夫人可不会和你在野外搭帐篷，除非你愿意听她们喋喋不休的抱怨，那就当我没说。”

    “您的意思是……外交谈判有突破了？”佩利尼上校又惊又喜。

    德-桑蒂斯伯爵傲然的点点头说道；“是的，亲爱的上校先生，在我动身前来的时候已经得到确切消息，埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世迫于我方强大军事压力，同意履行《乌西亚利条约》的一切权利及义务，这可是个好消息……不是吗？”

    “哦……上帝啊，我赞美伟大昌盛的意大利王国，一切都出乎意料的完美。”

    作为入侵埃塞俄比亚王国的意军高层，佩利尼上校当然知道意方一手拟定的《乌西亚利条约》，核心条款是将意军在埃塞俄比亚夺得的北部领土和厄立特里亚殖民地合并，埃塞俄比亚承认其占领。

    条约签订意味着战争结束，可以享受快乐的殖民时光了。

    埃塞俄比亚王国是非洲一个古老的土著封建王国，自公元六世纪起，就建立起了统一的阿克苏姆王朝，存世近千年，后被扎格维王朝所取代。

    由于地处红海之滨，北方紧邻着埃及，埃塞俄比亚王国近代以来受到欧洲影响日深，并非其他非洲土著王国那样愚昧无知，王国军队装量备了大量的火枪，并且有英国和葡萄牙教官训练，战斗力半点也不弱。

    在与埃及和索马里雇佣军的交手中，总是能够凭借军队数量的优势占据上风，可不是一个好拿捏的软柿子。

    佩利尼上校的兴奋发自肺腑，能够轻松的获得胜利，谁又愿意去打生打死呢？

    听听音乐，享受美食，陪伴妻女度过岁月静好的时日，他难道不香吗？

    “上校先生，那些接受我们庇护的提格雷黑人土著部族行动了吗？”

    “是的，将军阁下，他们昨天夜里接到信就出发了，应该能在正午时分赶到埃德镇，说实话……这些当地黑人土著部落对埃德镇的土地有种狂热的执着，强烈的复仇愿望已经让他们迫不及待了。”

    “哈哈哈……一群合格的炮灰。”

    “我非常赞同您的意见，将军阁下。”

    佩利尼上校与德-桑蒂斯伯爵相视大笑起来，可是一名骑兵的到来打破了美好氛围。

    “报告长官，前方发现敌人的小股骑兵。”

    佩利尼上校神色严肃起来，掏出身上的金质怀表看看，距离全军开拔只不过一个半小时左右，走了还没有5公里路，埃德镇上的民团就反应过来了，说明早有准备，反应神速。

    出现在前方丘陵地带的是小股骑兵，人数三五十不等，荷枪实弹的驻马在远处冷冷观看意大利军队行进，没有主动发起袭击。

    这些小股骑兵让意军感到十分不适，于是派出了骑兵队驱赶。

    意军兵团以步兵为主，总数约3000人左右，另外配属了300多人的骑兵营负责通信、游击、侦查，遮断战场，执行小规模突袭任务。

    在意军骑兵队出击之后，这些小股民团骑兵立刻向远处退去，可是过不多久又转了回来，阴魂不散的盯着意军大队人马，感觉非常不舒服。

    一来二去，德-桑蒂斯伯爵终于怒了，命令骑兵营B连，C连发起追剿，尽可能消灭这些讨厌的苍蝇。

    马蹄声声在丘陵间回响，200多名意军骑兵狂风一样的冲了上去，吓的小股民团骑兵拨马就逃，后方的意军骑兵紧追不舍，上演了一场追逐战。

    不多时，一追一逃已经跑得远了。

    五六十名落荒而逃的民团骑兵被二百多名意军骑兵一路追赶，纵马追逐的意军骑兵们眼看越追越近，兴奋的抽出马刀大声吆喝起来，凌空挥舞的雪亮马刀在阳光下散发着凛冽杀气，气势迫人。

    改变只在一瞬间

    伴随着凄厉的唢呐声响起，纵马狂奔的民团骑兵忽然一分为二，中央露出了硕大的空档。

    只见前方的灌木丛中

    齐刷刷的站起来足有三百名枪手，黑洞洞的枪口直指前方，在意军骑兵惊恐万状的喊叫声中，果断地叩响了扳机。

    “啪啪啪啪……”

    密集的排枪声响起来，子弹飞蝗一般的迎面扑来，转眼间在骑兵队列中炸开无数朵血花，打的人仰马翻，惨叫声一片。

    “啪啪啪啪……”

    “啪啪啪啪……”

    冷酷的排枪一轮又一轮的发射，子弹形成密集的火网笼罩着自投罗网的意军骑兵，将他们无情的射翻在地。

    黑火药发射的浓重硝烟弥漫，这一场短促而激烈的围杀很快落幕了。

    二百多名意军骑兵无一漏网，除了大部被歼外，剩下的全都做了俘虏。

    亲自指挥这场围歼战的李勇也站在步兵队列中，他神色冷酷的拎着步枪巡视一番，看见雇佣兵们争先恐后的在意军骑兵尸体上搜集战利品，眉头不由得微微一皱。

    面对这种混乱情况，他也没办法。

    当前汇集的近二千雇佣兵，分属于30多个不同的团队，打顺风仗的时候还好些，要是遇到硬骨头那可就糟了。

    这些家伙不可能指望像军队一样令行禁止，这时候若是阻止搜刮战利品，彪悍的雇佣兵真的会拿起枪来蛮干，那就不好收场了。

    阵亡的意军士兵并非没有价值，军队配发的制式马鞍脚蹬，马刀，皮质腰带装具，骑步枪，手枪，望远镜，牛皮制式马袋等等，都是好东西，此外还有诸如怀表，金戒指，钱币等私人财物，也都是值得收刮的。

    雇佣兵们恶狼一般的涌上去收刮一空，毫不顾忌被鲜血染红的战利品，他们兴高采烈的谈论着收获，简直就像凶神恶煞的马匪，把旁边被俘的数十名意军骑兵吓的两股战战。

    好吧，不是像马匪，根本就是……

    按照雇佣兵约定俗成的规矩，缴获的战利品一半归自己，三成上缴头目，二成归雇主。

    围歼战打了不到5分钟，瓜分战利品却乱哄哄的闹了半个小时。

    被击毙的意军骑兵都是有赏格的，一名骑兵10英镑，军官按照职衔不等价格不一，一名上尉值50英镑，校官最少100英镑起。

    雇佣兵打仗靠的就是钱，李勇不在乎这点钱，他财大气粗手指缝漏一漏就够了，可是架不住雇佣兵们在乎啊？

    “好了，好了，都特么消停会儿，仗还没有打完呢！”李勇终于忍不住出言呵斥，用手指了指几个雇佣兵头目说道；“山狼，大老黑，阿豹，穿林风你们几个约束手下准备继续战斗，过江龙和疯狗把这些解除武装的俘虏押解回去，以后靠他们还可以换钱呢，可别把人给我弄死了。”

    “得嘞，咱都听你的，勇爷。”

    “哈哈哈……这一票干的爽快，勇爷你说下面怎么干吧，我阿豹反正没二话。”

    “属下得令。”

    “知道了，马上就好。”

    一众雇佣兵头目参差不齐的回答，挥舞着手中枪连骂带踢的去整理队伍了，很快把士兵们都归拢了起来，听候下一步的命令。

    雇佣兵们全都是骑兵，他们早已将事先藏在山谷中的马匹牵出来，听到命令后翻身上马，一种无形的彪悍杀气弥漫。

    这票人虽然纪律不行，但是战斗力毋庸置疑的勇悍非常，胜利之后更是士气大涨。

    李勇扫视了一下众人后，大声喊道；“上马，出发。”

