    因为需要负责最艰难的一段阵地，一想着自己肩负的艰巨任务，胡彪那是一点都不敢耽搁了。

    与县大队的老马等人匆匆的打了一个招呼之后，就向着三区小队的一众人员所在的位置，一溜烟的小跑了过去。

    参谋杨东篱等老鸟们是不用管了，但是一众的21个新网友，还需要好好的忽悠。

    不对！应该是激励一下，让他们有了战斗的勇气才行。

    不然他们10个老鸟就是再厉害，浑身是铁的情况之下，又能打出多少的钉子来。

    结果等到胡彪一路跑过来，看清了那些新网友现在的情况之后，一口老血憋在了胸口，差点人都给憋死了。

    “一个个的都赶紧起来，大家先围成一圈，好好商量一下这一仗该怎么打？完成了任务大家才有明回去，没完成大家的家里都准备开席吧。”

    对着瘫坐在地上的十七八名新网友，胡彪挥舞着手里的驳壳枪之余，嘴里是这么吆喝了起来。

    语气之中，那叫一个无奈的厉害。

    特么！不就是赶了5公里的路后，接着又爬了这么一个100多米高的小山而已么？

    虽然因为赶时间，队伍是一路小跑着过来的；但是现在那些新网友们一个个瘫坐在地上喘成了狗的样子，实在有点丢脸。

    都不要说与六连的战士对比了，就连其他地方部队的农夫们比，差别也是太大了一些。

    主要是其他区小队和县大队的人，那些一看就是营养不良的土著们，都挥舞着锄头和铲子开始修建工事了。

    他们三区小队地上躺了一地的样子，真心让胡彪有点无语。

    算是对于现代位面普通网友的身体素质，有了一个更加直观的概念：偶尔的几个不算，但是自己遇上的货色中，其中绝大部分的都是渣渣。

    唯一值得庆幸的是，参谋等9个旧网友看起来比上次强多了。

    在身上携带着不少装备的情况之下，一口气跑了5公里看起来都不至于太狼狈；包括了脖子上吊着照相机的刀客，都是同样的如此。

    在胡彪的吆喝之下，一众瘫坐在了地上的网友们聚拢了起来；按照胡彪等人以往开会的习惯，习惯性的围城了一圈。

    将一双双带着茫然、怀疑等复杂情绪的眼神，看向了披着军大衣的胡彪。

    有关如何的统一思想，又或者将网友们积极性忽悠出来，胡彪早就现代位面看守工地的时候，就在在脑壳中模拟了一段时间。

    所以当前的场面，那可是一点都不虚，很是有些章法的表演了起来。

    总的来，说无非是大棒加胡萝卜而已。

    类似于大棒的套路，之前的一枪和后面的押解式行军，已经算是来过一次了；让一众网友们知道了什么叫现实的残酷，放弃了那些不合实际的幻想。

    那么现在的话，则是要上胡萝卜了。

    他胡彪需要采取一定的手段，来缓和一些双方的对立情绪，集合手上一切的人力，来更好的完成接下来的任务。

    首先，胡彪招呼着杨东篱等人，从周边捡了一些干燥的柴火，在众人围着的中心位置，点燃了一个火堆。

    当火苗燃起来了之后，早就冻坏了的一众新来网友们，顿时就轻松了好些。

    其次，胡彪用在着自己的背包里捣鼓了起来，很快从背包里翻出了两包11快的沙子烟。

    也不管其他人抽不抽烟，直接就是每人发了一根；甚至还贴心的帮那一个光头汉子，就此的点燃了。

    这才看着对方脸上已经不在流血的伤口，嘴里语重心长的说了起来：

    “兄弟没事了吧？刚才是我不对，不该那么着急的直接开枪，有机会回去之后请你喝酒；所以，刚才的事情也没太往心里去。

    不过你多少理解一下，本次的任务可是关系大家小命，真要让你们走散了会耽搁更多的时间；工事修建上稍微的差一点，搞不好就要死很多人的。”

    不知道是胡彪表现出来的低姿态，还是点燃的香烟缓和了众人紧张的情绪。

    反正在胡彪这样难得的表态之下，一众新网友们的脸上好看了不少；就连那名光头佬，也是嘴里嚷嚷着没事，他完全可以理解云云。

    不然了？他还能怎么样。

    对方的腰间别着驳壳枪，皮带上挂着手榴弹和武士刀，这样一个武装到了屁眼的情况之下，他还要较真的话那岂不是给脸不要脸了。

    就这样，当一片吞云吐雾的画面出现后，现场没有了之前那种隐隐两方对立的氛围。

    见状之下，希灵、追风、原罪、刀客等老鸟对着胡彪比划出了一个大拇指。

    参谋等几人则是一脸的嫌弃的表情，甚至咸肉的嘴里还微微的嘀咕了一句，仅仅是从嘴型上来看，有是魔都经典的一句‘脑子瓦特啦’。

    但就算是这样，他们也不得不承认他们这位见习指挥官大人，貌似还比较的凑合。

    眼见着场面上的气氛缓解了下来，胡彪开始了下一步动作，对着已经不是病号的小哥刀客来了一句：

    “刀客，我们这些人携带的装备和物资一路上都顺便报给你了，具体的总数你统计出来了没有？

    先给大家好好的说一下，也让大家知道我们能有多少家当，是可以用来完成这次任务的。”

    刀客闻言之后，连忙大声的报告了起来：

    “武器方面，有歪把子机枪1挺、步枪9支、掷弹筒一具、手枪两把；小甜瓜手榴弹21个，子弹加起来一共有着3562发。

    各种的罐头、压缩饼干、火腿肠、巧克力等食物，加起来有30公斤左右；药品一批，囊括了各种野外基础药物，可惜就是没有注射器，消炎药也不多。

    以上的这些，就是我们所有的家当了。”

    “不对！我这里还有300点的系统积分，可以从系统商城兑换物资出来；数量是少了一点，不过我保证大家手里都有一件家伙，不至于空着手战斗。”

    听完了的胡彪，又在嘴里这样的补充了一句。

    这样的说法，完全是想要将其他网友拉到了统一的战线上来。

    而效果明显相当不错，随后当胡彪提出让大家各自说说自己的特长，还有等会分组后由一众老鸟率队的提议，新网友们嘴里没有出现任何的异议。

    至于SMA新药物的诞生，其实有他们一份功劳的这点，胡彪反而没说。

    主要是胡彪认为现在的时机没到，说出来也不够震撼。

    应该是结束的时候来，当时空通道中的影像出现的时候，嘴里淡淡的来上那么一句，才能将威力发挥到最大。

    一众新来网友们不知道的是，当一番的自我介绍下来之后，胡彪有了‘网友们一届不如一届’的感概。

    主要是当众人的介绍完成后，能让胡彪看的上眼的不多。

    代号‘安屠生’白大褂，居然是一个骨科医生，喜欢极限运动（看的那种），右手的刀法不错（开刀练的）。

    代号‘旭风’的电力公司员工，因为经常跟人玩野外生存，身体素质不错；可惜在本次的任务中，他的那些野外生存经验用不上了。

    代号‘擎天’的快餐店老板，这货据说从小在武术学校读了6年，在读的时候是练习散打的；这样的一个近战好手，也算是一个意外的惊喜。

    代号‘AT’的小白领，坦白说这哥们的战斗力胡彪是不指望了。

    但是他懂日文、会画图纸，这样对于今后任务世界的地图绘制，胡彪有了一些比较大胆的想法。

    算是从之前看不上的状态，到了有一点兴趣吸收进团队。

    当然，就算再嫌弃这一届的网友，胡彪也是没有做出了任何嫌弃的模样。

    他将之前在路上的时候，自己这些老鸟们商量出来的一些战术，一一的对着这些新网友再重复了一次。

    算是让他们知道，自己这些老鸟们对于接下来的战斗，那也是很有一点章法的。

    接着，又将上次端掉炮楼之后的缴获，一下子就夸大了最少二十倍；说的当时每个人回去的时候，身上最少都带了一斤的黄金和袁大头。

    别看头盔、水壶、皮带这些鬼子的装备不起眼，回去随便一件都能卖好几百了。

    系统的任务别看困难很大，但是收益也是极大的，一次忙活起码等于上班一年。

    另外，哥们我之前的那一枪准不？告诉你们这不是练的，而是系统抽奖的福利，完成了任务就有的那种。

    只要一学就能掌握，不耽误工作和学习。

    总之就是一句话，这货不惜满嘴的瞎扯，就是为了让这些菜鸟们，能一下子升起足够的战斗勇气来。

    至于任务完成之后，会穿帮的问题？到时候再说呗。

    不得不说，胡彪的一番口水飞溅没有被白费，当他说完之后一众新网友大家的精神面貌都不同了。

    唯一的小问题是，杨东篱等老鸟的脸上表情相当奇怪。

    但是这不重要，重要的是随后所有的网友都被成功的分组，分成了多个由老鸟率领的战斗小组。

    开始以火热的激情，来迎接着一场注定会异常惨烈的战斗。

    PS：代号‘安屠生’的角色，由书友‘太青幽皇天’友情出演。

    代号‘旭凤’的角色，由书友‘旭风’友情出演。

    代号‘擎天’的角色，由书友‘齐擎天’友情出演。

    代号‘AT’的角色，由书友‘ATTTTTTTTt8’友情出演。

