    “没事，我就自己走走，不用担心。”

    毕嘉挥了挥手，示意那位护士不用跟着自己。

    “我就在轻症区这里转一转，放心，我手环不是挂着呢，不会被搞错的。”

    他展示了一下自己的塑料手环，上面的标记和普通病人差不多，只是有一块做了说明，表示他是轻症，过来检查的。

    自从之前陆绊来江城精神病院取材，顺便帮一位娱乐记者认识到了自己的病症，休息调养后，江城市精神病院俨然成为了许多搞艺术的人的朝圣之地。

    有人觉得，陆绊能够创作出《魔潮》那样叫好又叫座的电影，和精神病院的体验离不开。

    比如那些怪物的模样，或许就是源自某位精神病患者的臆想。

    比如那些光怪陆离的设定，可能就是哪一位精神病患者的梦境。

    正经的艺术家还好，也就是乐呵乐呵。

    有些行为艺术家，就尝试混进精神病院，以此来取材。

    但现在又不是以前，精神病院的病人们又不是动物园里的猴子，哪里是想参观就能参观的？

    精神病院做了不少防护措施，赶走了那些记者和艺术家，不过，仍有人能够钻空子。

    就像毕嘉，他是一名画家，喜欢画一些正常人看不懂的画，还十分新派。

    他曾经创作过一幅画，用的是新鲜的各种水果画出来的水果，然后向观众们展示这些水果腐败变质的过程，取名为《水果》。

    还曾经创作过一幅画，用的是尚未冷却的玻璃，在画布上构成了扭曲怪异的立体形状，取名为《融化》。

    反正都挺超前的。

    这一次，毕嘉就来到江城市精神病院，准备找这里的精神病人取材。

    他之所以能进来，因为他自己就是精神病患者。

    毕嘉有抑郁症。

    总之，他弄了精神疾病证明，然后又各种操作，找关系来西城北路900号检查，今天就是检查的日子。

    他准备好好在这里转转，寻找灵感。

    只不过，刚才接触了几位患者，毕嘉觉得有些失望。

    “就这？”

    这些患者都太正常了，感觉外面那些微博上的人发病起来都比他们严重得多。

    “这样下去不行。”

    毕嘉认为，可能是这些轻症患者真的只是非常轻微的精神疾病，味道还不够。

    他需要去寻找重症患者。

    好在毕嘉提前准备过，记住了精神病院的构造。

    他悄悄摸摸溜进了重症区，还在期待着能看到什么阴森诡异的患者，却发现，这里空空荡荡。

    “难道都去休息了？”

    毕嘉觉得有点不对，他又走了几步，忽然听到了一些话语声。

    “......就说歌岛的诗歌祭，这是自古以来文人们聚集的盛世......”

    一个清澈的声音传来，毕嘉循声而去，看到了好多人聚在一间屋子里。

    他探了个脑袋，发现很多患者都坐在一起，像是距离高考还有一百天的高中生一样认真聆听着一个人说话。

    毕嘉感到奇怪，他也跟着进了屋，坐在后面，仔细聆听。

    这故事他觉得有点耳熟，却总感觉想不起在哪里听过。

    但听着听着，毕嘉很快沉浸了进去。

    直到啪的一声，那人拍了拍矿泉水瓶，让所有恍惚的人猛然惊醒。

    “欲知后事如何，且听下回分解。”

    他说了一句，又挥了挥手。

    “今天就讲到这里，郝医生说不能耽误大家锻炼，我就少说点。”

    毕嘉看向那个人。

    忽然一惊。

    这不是陆绊吗？

    他虽然对那种商业电影嗤之以鼻，但不得不说，陆绊的那些电影里的美术设计还是相当出色的，因此，毕嘉也贡献过《魔潮》的电影票。

    那张脸他肯定认识，就是陆绊！

    他怎么会在这里？

    又来取材？

    毕嘉正想站起来，又看了看陆绊的手环。

    上面货真价实，是重症患者的标识。

    难道陆绊因为过于投入电影的拍摄，结果精神出了问题，变成了精神病人？

    毕嘉脑子里一团疑问。

    他正犹豫之时，陆绊却朝着他走了过来。

    “你是新来的？”

    陆绊很和善地问道。

    “呃，对。”

    毕嘉决定装作不认识陆绊。

    “这边环境都挺好的，你也不用不自在，多和人说说话，多交流一下，对病情有帮助。”

    陆绊就像一位知心大哥哥一般，拍了拍毕嘉的肩膀。

    “其实......我最近脑子里一直有一幅画。”

    毕嘉说道，既然陆绊在这里，不如问问他有什么灵感，说不定两人的点子金风玉露一相逢，就催化出了奇妙的化学反应。

    “是什么画呢？”

    陆绊就像一位心理医生，耐心地和毕嘉交流。

    “我也不清楚，我觉得这幅画缺了一些东西，可能是一些刺激的，充满激情的，让人感动的元素。”

    毕嘉摇了摇头。

    “你想把它画出来？”

    “嗯。”

    毕嘉点头，随即看到，陆绊拿出了一本素描本，给毕嘉了一支笔。

    “来试试。”

    毕嘉大概知道，这是一种心理测试的手法，通过让被测对象画画来窥探他的内心，也有些测试是用特殊的图案来让被测对象分辨，作为一名新潮画家，这种常识他还是懂的。

    “首先，我们来画一个人，你随便画。”

    陆绊指导着。

    毕嘉跟着陆绊的指导开始下笔，按照陆绊的说法，他放空大脑，只遵循陆绊的提示来进行创作，陆绊说画个什么东西，他就将自己脑中出现的第一印象画出来。

    很快，毕嘉进入了某种恍惚的状态，他感到异常愉悦，就像自己的灵魂脱离了肉体，得到了释放。

    从未有过的舒爽创作体验让毕嘉沉浸其中，不知不觉，十几分钟过去。

    “好了，已经完成了。”

    陆绊打了个响指，毕嘉回过神来。

    他看着自己画的画，一时无法开口。

    那是一名坐在椅子上的人，看不出性别，年龄，只是坐在那里。

    但从笔触间可以感受到那人散发出一股令人紧张，恐惧，绝望，害怕的气息。

    某种不可名状的触须与黏液从对方的身体蔓延出来，光是看到这画面，毕嘉就感到一阵头晕目眩，意识模糊。

    而且，这还是从自己笔下画出来的！

    但仔细看去，那人又有一种悲伤可怜的感觉，让人目不忍睹，惆怅，哀伤的情感又像是一只手，轻柔拂过毕嘉的内心，让他的症状得以缓解。

    “怎么样？”

    陆绊关切地问道。

    “我、我不懂，但我大受震撼......”

    毕嘉觉得，用现在流行的话来说，自己这是先被致郁了，然后又被治愈了。

    他现在甚至觉得周围的患者们都可爱了许多，大家就像第一次见面的大学同学一样，充满着青涩和友善。

    只是，毕嘉很快注意到，自己的这一幅画，好像是一张速写。

    除了那人之外，桌椅和简单的背景，都是现实的内容。

    那张椅子，就在自己的对面。

    那里，空空荡荡。

