    

    
                第375章

    
                赵念蓉是钟佳薇小时候的邻居，父亲以前是个帮人盖房子的瓦工，后来见房产事业这么发达，就顺道做起了室内装修。还别说，真把事业搞的很不错。

    
                后来赚了不少钱，又在省城开了总店，事业稳定后，便全家搬了过去。到现在，已经有四五年没见过面。

    
                “我是谁啊，找你的号码还不简单！”赵念蓉嘻嘻一笑，道：“别忘了，我也是本地户，以前有个初中同学，他爸跟你爸是一个单位的，找他要的。话说回来，听我那同学说，你最近在相亲？你不是结婚了吗？”

    
                钟佳薇听的怔了下，随后反应过来，赵念蓉所谓的初中同学，估计是邵海兰给她准备的相亲对象之一，不然的话，怎么可能拿到她的电话号码。

    
                这让钟佳薇心里对母亲充满埋怨，同时又因为赵念蓉的问话，感到有点难为情。

    
                毕竟这种事情，说出来实在太丢人了。

    
                没有回答赵念蓉的问题，钟佳薇转移话题问：“你怎么突然回来了？”

    
                “这可是我老家，回来不是很正常吗。主要我爸，他的装修公司最近竞争压力太大了，就想搞点副业。联系了几艘渔船，准备搞海产生意。因为要回来跟本地几个餐饮大亨谈生意，就顺便带我一块回来了。”赵念蓉解释道：“不说这些了，你在哪，我找你去。”

    
                “我在......”钟佳薇四处看了看，江志浩很机敏的把车停靠在路边，指了指旁边的星巴克咖啡馆，道：“我在柳州路三十七号的星巴克咖啡馆旁边。”

    
                “行，那你等着，我很快就到。”赵念蓉说罢，立刻挂断了电话，根本没给钟佳薇拒绝的机会。

    
                听着手机里的忙音，钟佳薇很是无奈的放下手机，对江志浩道：“有个以前的发小从外地回来了，说要来找我玩。”

    
                “没事，你玩你的，今天就当休息了。”江志浩笑着道。

    
                对他来说，水果捞店纯粹是让钟佳薇开着玩的，真要说赚钱的话，肯定还是自己为主。否则靠水果捞店这样的小生意，得多久才能发财？

    
                这次两千万到手，江志浩也在寻摸着下一个投资渠道。

    
                能记起来的投资项目还是很多的，但能得到快钱的少之又少。两千万听着多，实际上在投资界就是沧海一粟，不谨慎用的话，很容易就花光了。

    
                在路边等待的时候，江志浩去星巴克给钟佳薇买喝的，而钟佳薇一个人坐在车里无聊，也下来透透气。

    
                过了大概四十来分钟，赵念蓉终于来了。

    
                她开着一辆火红色的宝马敞篷跑车，一个急刹在钟佳薇面前停下，抬起墨镜，笑嘻嘻的喊着：“小薇薇，等急了没？”

    
                赵念蓉从小就是这种大大咧咧的活泼性子，时隔几年见面，她一点也没变。

    
                不过让钟佳薇意外的是，坐在副驾驶的还有一个年轻男子，她好奇的看了看这个男人，而对方也很热情的起身和她打招呼。

    
                “上车吧，我们先找个地方坐下来聊聊天，回头去逛街，晚上再一块吃饭，然后酒吧一醉方休！”赵念蓉掰着手指，把一天的事情都给安排完了，同时又拍了一下副驾驶的年轻男人，道：“徐大少爷，你别老盯着人家看行不行，知道薇薇很漂亮，可你也不用表现的这么明显吧！”

