    

    李明晨很平静，除了在内心感觉有些对不起四个姑娘之外，连点回忆都没有，甚至还想了一下自己死了之后会不会穿越回去。

    只是下个瞬间，李明晨愣住了，极寒君主也愣住了，因为比尔塔斯体内的那截剑柄在李明晨没做任何事的情况下，

    竟然直接从比尔塔斯体内破体而出，然后瞬间没入了李明晨的眉心，而比尔塔斯的那一巴掌没能落下来，

    反而一口鲜血喷了出来，气息在飞快的下降，直至降至了主神境门槛的样子。

    出了这一变故，三人都愣住了，李明晨反应过来之后则是迅速的后退拉开距离，比尔塔斯也在做同样的事情。

    在没有绝对的碾压实力的情况下，和敌人这么近的距离简直是在找死。

    李明晨拉开距离之后，迅速的来到了极寒君主的身边，因为现在的极寒君主没有什么力量抵挡比尔塔斯，

    他真的害怕比尔塔斯直接动手先把极寒君主击杀了，到时候哭都没地方哭去。

    随着那截剑柄进入李明晨的识海，与他识海内的那三截残片结合到了一起，整柄剑的后半截彻底完整，

    李明晨没有来及仔细感觉残剑力量的变化，也没有等它彻底的结合稳定，直接强行动用了残剑的力量。

    虽然识海内的残剑一阵阵的颤鸣，像是在表达自己的不满，但是还是将力量借于李明晨。

    李明晨之所以这么急，是因为他发现比尔塔斯在逃走，而且还是那种头也不回的逃走。

    无论是出于那种原因，李明晨都不会允许比尔塔斯就这么逃了的，要是这次不能击杀了对方，反而是放虎归山了，后果简直不堪设想，

    虽然不知道刚才到底发生了什么，但是这次是能击杀对方的最好机会，若是错过了这次机会，

    以后估计要在提心吊胆中渡过了，担心随时有可能被一位主神境的强者过来取了自己的小命。

    随着残剑的力量注入自己的身体，那熟悉的刺痛感传遍全身，但是与之而来的是远超以往的强大力量，

    甚至入目便可以看到十二系法则力量，像是有了实体一样出现自己的眼前，只不过有的浓郁有的稀薄，

    不用别人多说什么，单单是能把虚无缥缈的规则实体化，这一点就足以证明李明晨现在已经是主神境了，虽然可能只是刚入主神境的样子。

    看着已经逃出很远的比尔塔斯，李明晨看向脸色苍白很是虚弱的极寒君主。

    极寒君主对李明晨摇了摇头道：“不用管我，去吧，我照顾好自己还是没有问题的，如果错失了这次机会，再想击杀他就难了。”

    李明晨点了点头，在确认了自己现在全力爆发，已经有了主神境的实力之后，他其实已经不那么慌了，

    说白了实力就是一切的基础，不过若是能在今天解决了比尔塔斯，他还是愿意的，不说别的，在他李明晨眼中就没有隔夜仇，仇人还是当天就死了最好。

    一步迈出，五十倍的时间加速，相当于在原本的速度上提高了五十倍，在三十倍的时间加速情况下，

    比尔塔斯都只是能跟上李明晨的速度，但是自身的速度是达不到李明晨那样速度的，现在有着五十倍时间的加速，

    而比尔塔斯的实力又降低了，此消彼长，造成的结果就是，李明晨轻松的追上了比尔塔斯，

    由于这片空间被比尔塔斯设下了禁制，无法进行瞬移可空间传送，本来目的是为了防止李明晨和极寒君主逃走，

    现在反倒作茧自缚，成了囚禁自己的牢笼，不过就算是没有空间禁制，比尔塔斯也不敢轻易的进行空间传送，

    极寒君主和李明晨都在，他自身又不是空间系的强者，虽然能开启空间通道，但是他所建立的空间通道稳定性实在是，

    在正常的地方没有干扰的情况下传送还可以，面对有两个敌人，还有一个能掌控这片空间区域的敌人，他要是那么做了，只能说他想死的快一点。

    看着闪身来到自己眼前的李明晨，比尔塔斯自然不可能坐以待毙，尤其是确认了只有李明晨一个人追了上来。

    还没开始动手，李明晨便感觉到悲伤、绝望、痛苦、愤怒等等一系列的负面情绪涌上了心头，

    让他的心境一下子乱了，若不是曾经在幻境中的经历，让他的心境与修行的时间完全不符，

    单单是这就足以让自己丧失三成的战斗力，而且这种攻击是直接针对心灵上面的，因为是人都会有这些负面情绪，

    而比尔塔斯作为这些负面规则的掌控者，完全可以最大的调动对手内心的那些负面情绪以此来影响对方，

    甚至随着时间越久，那些负面情绪便会被放大的越大，持续的时间足够的久的话，比尔塔斯不用自己动手，敌人就会自行崩溃了。

    只是这个有个弊端，就是敌人的情绪很容易极端化，至于往哪个方向极端化，就看对方的情况了。

    李明晨现在就在往疯狂的趋势发展，不过目前他还能压制那些负面情绪，只是会稍微影响一些自己的发挥。

    现在李明晨与比尔塔斯都处于主神境门槛的实力，李明晨收到对方法则力量的影响，无法发挥出全部的实力，

    但是比尔塔斯也受到了那剑柄的破体而出的影响，受了伤，两人反倒重新处于了一个水平线上。

    战斗初一开始，李明晨便全无保留的出手，无论是越来越暴躁，影响自己判断和思考的情绪，

    还是自己全力爆发，残剑力量带给身体的上伤害都注定了这场战斗无法持久的进行。

    李明晨也见识到了主神境的真正强大，这个强大不仅仅体现在自己身上，也体现在敌人的身上。

    成为主神境具体的神异他不知道，因为说到底他不是真正的主神境，只是有着主神境的门槛，

    但是哪怕只是这样，曾经需要辛辛苦苦才能布置的剑阵，现在则可以一念之间凭空形成，

    只是曾经可以轻松的困锁住高等神黑龙王的剑阵，在面对主神境门槛实力的比尔塔斯的时候，

    完全不够看，对方可以仗着实力强行破开剑阵的封锁，甚至李明晨三重剑阵，困阵，锁阵，杀阵，三阵合一，

    也不过是让比尔塔斯狼狈的受伤，随着时间的流逝，本来一直压制着比尔塔斯打得李明晨渐渐开始力不从心了，

    身上的剑气也没有之前锋利了，实在是自己的身体开始承受不住这股力量了，而且内心的负面情绪已经开始压制不住，影响他的思考和判断了。

    极寒君主在度过了最初的乏力期之后，终于出手了，说到底他没受太大的伤，只是施展那一招的时候消耗太大了而已，

    身上的伤害都是来自于借用力量的反噬，不过高等神巅峰的身体，其承受能力远远的强于上位神巅峰的。

    随着极寒君主的加入，胜利的天平彻底的倾斜了，在李明晨即将把自己彻底的榨干的时候，

    两人终于是把比尔塔斯逼入了绝境，这个时候的李明晨要多凄惨就有多么的凄惨，整个人身上都布满了裂痕，

    不断有鲜血流出，一系青衣早已被染成了红色，若是站着不动，别人甚至会以为这是一个搪瓷雕像摔碎了，然后又强行的拼凑在了一起。

    “噗！”比尔塔斯口中喷出一口鲜血，明明已经到了绝境，但是他却没有丝毫的惊慌，反而嚣张的看着李明晨两人道：

    “可以，你们两个能把我逼到这一步真的很可以了，来啊，杀了老子啊，老子就不信了，

    那十二个老家伙都没有办法真正的杀死我，你们两个小家伙能真的把我杀死，只要有人存在，

    只要整个宇宙都还正常的运转，那么老子作为这个宇宙负面的化身就不会真正的死亡，

    你们就算是现在杀了老子，老子以后也会在神界重生，老子是不死不灭的，你们呢？只要我重生的任何一次杀死了你们，

    那么你们就真的死了，如果你们现在放了老子，老子会考虑不再找你们的麻烦，今天的事情也就当作没有发生过。”

    李明晨听了比尔塔斯的话，眉头忍不住一挑，然后没有任何犹豫的双拳紧握，一道犹豫山岳般的剑行虚影出现在空中，

    旁边极寒君主也不犹豫，直接将长枪抛出去，长枪在空中同样化作堪比山岳般庞大，两个武器毫不犹豫的朝着比尔塔斯劈了过去。

    看着这一幕，比尔塔斯终于有那么一丝慌乱的说道：“你们，你们怎么敢，你们怎么敢就这么动手了。”

    没容他再说什么，下个瞬间，巨剑和长枪便怒劈到了他身上，比尔塔斯整个人连一点点的渣渣都没能剩下。

    到死比尔塔斯都没想明白，那两个人为什么不和自己谈判，为什么不和自己聊聊，为什么不按常理出牌？

    是的，他是不死不灭，但是被彻底的击杀之后想要复活也不是件多么简单的事情，至少数十万年他都没可能再出现在神界，

    所以他不怕死，但是他也不想死，本想和两人谈判争取一下时间，没想到两个憨憨根本不管自己的威胁，直接将自己击杀了。

    而李明晨呢，想法其实很简单，就算是你丫能复活，但是你丫也不会说短时间内就能满血复活吧？

    不然当初也不会被十二主神追杀的一丝意识逃出神界，既然你不能短时间内满血复活，等你时间长了才能复活，老子到时候一个人都能虐死你，

    尤其是自己马上要进阶高等神了，一旦自己进阶，或许能发挥出真正的主神境的实力，到时候自己都能虐死对方，

    再则，你丫是被动方，求饶方，整的对方比自己还大爷，真当自己是谁啊，然后果断出手灭了对方，至于说极寒君主，

    则是完全是跟着李明晨的动作出手了，直到灭杀了比尔塔斯之后，才晕晕乎乎的反应过来，卧槽，我们两个把他杀了......

    当李明晨感受着心灵的清爽，听到耳边传来的任务完成的系统提示音，李明晨才确认比尔塔斯真的死了。

    曾经的最强的第十三主神，现在主神境门槛实力的比尔塔斯—死亡。        

