    院子里的人除了六皇子一家离开，别的都没有离开。

    特别是坐在五皇子后面的人，一个个都盯着五皇子。

    五皇子夫妻不走，他们肯定不能走，这就苦了他们这些人，一个个硬着头皮坐着，生害怕南宫羽彤注意到他们。

    其中很多都没想到自家孩子这么胆大，会在翰文书院打架，在家已经教训过孩子，本以为这件事情就这样过去了，至少他们不会牵连。

    结果他们还是小看了林玉竹的护短，似乎丝毫不害怕得罪人。

    书院斗殴这种事在之前也有发生过，毕竟翰文书院念书的多数都是安阳城中的公子哥。

    公子哥都是有脾气的，稍微不注意就会发生斗殴的事情。

    以前大家都是私底下解决，唯独没想到这一次会这么严重，林玉竹直接把所有人都叫来了，而且丝毫不给脸面。

    五皇子黑着脸道：“既然四皇妃如此说，那好，这件事就交给父皇决断。”

    林玉竹拍着手道：“如此甚好，正好让父皇看看有些人是如何怂恿纵容孩子行凶的，时候不早了五皇子孩子走吧，我这里可没有饭给你吃。”

    五皇子心里堵了一口气，但这时候的他不得不走，已经骑虎难下还能怎么办？只能硬着头皮离开。

    那些归顺了五皇子的人也想站起来。

    林玉竹冰冷的声音再次传来：“我让你们走了吗？”

    一位中年男子求助一般看着五皇子，想要五皇子说句话。

    五皇子只是回头恶狠狠地瞪了一眼林玉竹道：“做事不要太过分。”

    林玉竹笑了：“不是你们先开始的？我以为大皇子的事情发生后你们能收敛，结果非但不收敛还变本加厉，怎么？我的家人是你们随便想拿捏就拿捏的？怎么就成了我过分了？你不在背后撺掇你的好儿子殴打我侄儿，会发生这么多事？”

    说白了就是五皇子不要脸倒打一耙，也不看看自己什么德行，怎么好意思责备她的。

    南宫羽彤很沉稳，道：“他们不是你能护得住的。”

    只是一句话，五皇子就知道了结果，转身带着五皇妃还有南宫远离开。

    在场的不是官宦就是富商，一个个担心地看向了南宫羽彤和林玉竹。

    先前他们就听说过林玉竹不好惹，这位八皇妃虽然是乡下来的女子，为人处世也比较和善，但只要得罪了，那不死都要脱层皮。

    以前他们不信，现在他们信了。

    就凭林玉竹这么强硬的态度就能看出来，这个女人不好惹。

    林玉竹平静地看向了在场的人，特别是那些坐立不安的。

    五皇子已经离开，如今院子里面这些人都是跟随五皇子的人。

    她喝了一口茶，淡淡的说道：“你们不会管教孩子我帮你们管教。”

    其中一位富商一咬牙，直接把自家孩子推了出来：“这一次是我家孩子不对，该赔偿，该道歉我们都愿意，还请八皇妃说出个解决方法来。”

    林玉竹看向了平平道：“这个人打过你没？”

    平平摇头道：“没打过我，但是在大家打架的时候他也参与了。”

    林玉竹平静的看着富商道：“谁对谁错你们自个心中清楚，我话给你们撂在这里，大人之间的恩怨大人解决，有什么事情冲着我和我夫君来，我们接着就是，但想要利用大人的恩怨牵扯到孩子，就是不行。”

    以后安安和平平还要在翰文书院念书，这一次不把事情闹大一点，只怕暗中那些人还得蠢蠢欲动对孩子下手。

    富商尴尬一笑道：“还请八皇妃恕罪，是在下没有管教好孩子，回去之后我一定会好好管教。”

    林玉竹也不是不讲道理的，看了一眼富商的孩子道：“看在你们态度好的份上，给孩子们道个歉这件事就揭过了，但若是还有下一次，我定不轻饶。”

    富商连连感激，亲自到安安平平还有南宫渝和南宫卿面前道歉。

    富商不安地带着孩子离开。

    其余的人都有些意动了，没想到这么容易就可以，于是其中一位和五皇子关系极好的官员带着孩子走了出来，恭恭敬敬地道歉。

    林玉竹却没有搭理官员，而是问着平平道：“他打过你吗？”

    平平使劲点头道：“他平时最喜欢欺负我，经常带人把我堵在茅厕那边，还说一些难听的话羞辱我。”

    以前他是害怕给林玉竹招惹麻烦，所以很多时候都选择忍气吞声，但现在姑姑都在给他撑腰了，若他还选择忍气吞声，姑姑会不开心的，他宁愿自己挨打也不愿意姑姑不开心。

    官员额头上满是大汗。

    林玉竹冷声道：“你也听到了，你我之间这笔账怕是没那个容易算完，平平他都打你了几次？还有打了你什么地方还记得清楚吗？”

    平平当然记得清楚，一五一十地说了。

    官员道：“规矩我懂，只管揍！”

    林玉竹却把戒尺丢给了官员道：“这一次我要看着你亲自打，平日里不管教好孩子，今个就在这里好好管教一下吧，莫不然以后得罪了不该得罪的人，死都不知道该怎么死的。”

    官员就一个儿子，平时疼得不行，特别是他跟随了五皇子后，更是觉得前途无量，对孩子更加纵容。

    平时孩子在书院里面欺负一下没有身份背景的同窗，他都是一清二楚的。

    捡起地上的戒尺心一横，直接开始抽打，只是那动静明显雷声大雨点小，落下去的时候明显是轻飘飘的。

    南宫羽彤恰好到处的开了口：“若你舍不得教育孩子，那我就让人动手了。”

    说完看了一眼织锦，织锦往前一步吓得官员握紧戒尺狠狠地抽打在孩子身上。

    那孩子被抽打得“嗷嗷”直哭，林玉竹却没有一点同情。

    接下来的解决方式都差不多，没有动手只是参与了的人道歉就行了，但只要动过手的，都免不得表演一下当场教训孩子。

    一直到最后一个人带着孩子离开，这件事才算彻底的完。

    南宫羽彤站了起来伸了伸腰道：“今天看了一出好戏。”

