    龙穴大门外，包括赵国邦在内，龙隐部队教官组的所有教官无一缺席，全部聚集于此。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 而这么多重量级的人物聚集在此，绝不是为了迎接某个军界大佬，而是为了给一个学员送行，这个学员自然就是主动放弃了审核的梅庆伟。

    梅庆伟看着龙穴门口声势浩大的教官组，把提在右手的背囊甩在身后，一脸的洒脱，丝毫没有被淘汰后的落寞，因为他本来就是自己主动弃权的，而不是被淘汰出局的。

    “居然惊动整个教官组来给我送行，回去以后，跟我那些个兄弟也有了吹牛的资本。”梅庆伟朝着龙穴门口的教官组和赵国邦，露出一丝灿烂至极的笑容。

    “真的不再考虑下？”赵国邦举步走到梅庆伟跟前，做着最后的挽留，“即便进不了战术组，以你的考核成绩去特勤组没有任何问题。”

    梅庆伟盯着自己眼前的赵国邦看了好一会儿，随后还是摇了摇头，“好男儿生来就要去当兵，既然是当兵，就要当能打仗的兵。去特勤组给战术组做支援，这种憋屈的事情我不做。”

    梅庆伟对着赵国邦摊开自己还裹着纱布的左手，嚷嚷道：“野狼，说好的东西呢？”

    赵国邦没好气的瞪了他一眼，虎着脸道：“没大没小，连长都不叫，就想问我要东西！”

    “嘁！反正我以后又不是你手底下的兵，估计以后也没机会再见，还要那么多规矩干嘛？”

    梅庆伟不屑的撇了撇嘴，扭头看着赵国邦，狐疑的说道：“你这么大的官儿不会坑我，压根儿就没给我准备推荐信吧？”

    “兔崽子，还敢质疑起我来了，老子是那种说话不算话的人吗？”

    赵国邦笑骂一声，从自己的衣服口袋中取出一个牛皮纸的信封，放到梅庆伟手中，“推荐信上有我的签名，抬头我特意给你空着，想去什么地方你自己填，相信不管是什么地方，只要不是总参，那些老家伙都会卖我一个面子。”

    听到赵国邦的话，梅庆伟满意的点了点头，看也不看手中没封口的牛皮纸信封，直接塞进自己的口袋中。

    赵国邦看到梅庆伟的动作，愣了下，问道：“你就不验下东西真伪，不怕我给你的是张白纸？”

    “不怕！”

    梅庆伟把手中的背囊，扔到停在门口的那辆吉普车上，看着龙穴的大门说道：“跑得了和尚跑不了庙。没来以前，这龙穴对于我来说那是无比神秘的存在，但现在我知道了它在哪儿，还怕你骗我？敢骗我，我就直接杀回你的办公室，到时候别指望再用一封推荐信把我忽悠走！”

    赵国邦瞪大着眼睛，看了梅庆伟好一会儿，随即哈哈大笑，“兔崽子，早知道我就真给你一张白纸，然后就把你留在我的龙穴，让你当内卫！这次真是亏大了！”

    梅庆伟嘴角忍不住扯了扯，“野狼，好歹你也是那么大一个将军，居然连我这个小学员都算计，你不去当商人真是可惜了。”

    梅庆伟朝着大门口的教官组，挥了挥手，拉开车门，“别太想我，被一群大老爷们惦记，我晚上睡床上都感觉不踏实。”

    “滚！”

    赵天宇不耐的对他挥了挥手，没好气的冲他吼道：“赶紧滚，有多远滚多远！”

    梅庆伟嬉笑着正准备坐上那辆送他机场的吉普车时，他的身后传来那个他刻意想要回避的声音。

    “梅哥！”

    在徐旭东的搀扶下，穿着aor2丛林迷彩作战服的罗昊，用手捂着胸前伤口的位置，走出龙穴的大门，朝着正准备上车的梅庆伟，不满的抱怨：“既然要走，怎么着也要跟兄弟打个招呼才行啊。”

    梅庆伟把已经跨上吉普车的右脚，又重新收了回来，转过身朝着脚步还不算稳健的罗昊张开手臂。

    罗昊松开徐旭东的搀扶，走上前和梅庆伟抱在一起，“梅哥，真决定要走了？”

    “是啊，野狼那老小子想把我留下来当内卫，可那么憋屈的事儿，你梅哥能干吗？铁定不能啊，所以思前想后还是觉得要离开。”梅庆伟一边说一边对站在罗昊身后的赵国邦挤眉弄眼，直把赵国邦气得吹胡子瞪眼睛才罢休。

    “可是这一离别，不知何时再见啊。”

    梅庆伟松开罗昊，伸出拳头就准备往他肩膀上擂，但突然间想起他身上的伤，最后只是用手掌在肩膀上轻轻一按，说道：“只要你还穿着这身军装，咱们一定还有再见面的机会！”

    罗昊点了点头，冲梅庆伟伸出自己的右手，道：“保重！”

    “保重！”梅庆伟和罗昊的手重重的握在一起。

    梅庆伟走了，走的很洒脱。虽然龙隐部队是每一个军人所向往的荣誉殿堂，但在梅庆伟看来，要想实现自己的抱负，未必一定要待在龙隐部队。山高任鸟飞，离开龙隐部队，总有一处是适合他梅庆伟的去处。

    ……

    在云熙亲力亲为的照顾下，罗昊的身体恢复的很快。每天在特护病房接受美女的照顾，让罗昊有种舍不得离开的冲动，但他的舒服日子也没过几天，就被赵天宇拖出了医疗中心的特护病房，并且交给他的一个严峻的任务，打扫狗窝。

    赵天宇口中的狗窝，也并不是真正的狗窝，而是罗昊以前在龙隐部队时住的房子。

    穿过龙穴后山的树林是一片依山傍水，风景优美的别墅区。虽说是别墅区，但里面的房子其实也就只有十二三栋。

    尽管每一个战术组的队员和教官组教官的身份，都是属于绝对机密，但是也不排除会有泄露的可能，而一旦身份被泄露，那他们的家属极有可能遭到某些敌对势力的疯狂报复。

    所以为了防止此类事情的生，龙隐部队特意给战术组和教官组的家属，建造了这样一片别墅区。不过，真正住进这片别墅区的家属其实并不多。

    比如齐凡、陈应天这种本身家里就有深厚背景的，并不需要这种保护。还有一些队员和教官，因为本身工作性质的原因，索性对家里人选择了保密，而这个秘密直到他们牺牲后，才会被揭晓。