    长孙津少年气盛，当即怒道：“放肆！他韦挺疯了不成，长孙氏不过是咱们家一个偏支远方之女，吾等心怀恭谨才称她一声姑姑，莫不是他韦挺还真当是咱们的姑丈了？”

    一众兄弟各个炸了毛儿。

    长孙湛也道：“韦挺太过放肆，将吾长孙家置于何地？”

    长孙淹尚在失神之中，对于兄弟们的愤怒充耳不闻、视如不见。

    他此刻脑子里嗡嗡响，只有一个声音反复回荡：长孙氏怎地就死了？

    他所谋划的不过是一个框架，实质行动半点没有，他又没有吃了熊心豹子胆，岂敢在西域之战的时候插手其中横加干预？若是不小心坏了父亲的大事，自己这张皮怕是都得被剥掉！

    只是利用长孙氏那个蠢货能够入宫拜见韦妃，从中煽动一下，使得太子得知之后恼怒异常，针对韦家展开一场严厉的惩罚……

    京兆韦氏看似不显山不露水，但是根基雄厚实力强劲，一旦被太子针对，所引发的反应足以使得朝纲振荡，将大多数世家门阀席卷进去，从而达到他火中取黍的目的。

    至于长孙家……他断定太子那个怂货没有魄力敢于将长孙家牵扯进去，即便牵扯进去，以长孙家过往之功绩以及文德皇后之余荫，谁还敢将长孙家、将他长孙淹如何？

    只是没想到，长孙氏居然就这么死了。

    她必然是将话带到了宫里，然后事发，被逼自尽……

    如此说来，接下来就应当是太子针对京兆韦氏展开雷霆霹雳一般的报复，以此来告知各方，太子要维护他身边的人马，同时更要捍卫储君之威严！

    可是朝中各家门阀，又有谁将这位软弱的太子放在眼中？

    他们只害怕刀子，永远不会感激仁德……

    当然，韦挺的反应，也说明此事必定引发了极为严重之后果，否则不会近乎于撕破脸一般让自己前去韦家“跪灵”，自己不仅仅是长孙无忌的儿子，更是下任家主的继承者身份，岂能这般去给一个偏支远方的妇人下跪磕头？

    他也不怕京兆韦氏找他麻烦，世家门阀之间即相互联姻结成联盟，又相互拆台背后捅刀? 实在是没什么稀奇。

    更何况如今无论关中大姓亦或是关陇门阀之间本就各怀心思? 谁也那谁没法儿，韦挺又能将他怎么样？

    磕头是肯定不能去磕头的? 哪怕今日韦挺前来烧了长孙家的房子? 那也绝对不能去磕头。

    等过了今日，太子之打击报复手段必定旋踵而至? 希望那个时候韦挺还能有精力找他算账……

    长孙淹伸出手，在虚空处作势按了按? 几个兄弟的争吵声戛然而止。

    很是欣慰这种威望? 长孙淹面色淡然，对家仆道：“去回复韦挺，长孙家自然会前去吊唁，但除此之外? 让他别多想了。”

    “就该这样！”

    长孙温击节叫好? 堂堂长孙家，岂能被韦家呼来喝去，还给他们家的妇人磕头？就算那妇人是长孙家的女儿也不行！

    长孙津也傲然道：“那韦挺大抵是昏了头，真以为他家韦正矩那个窝囊废娶了晋阳公主，成为陛下乘龙快婿了？就算当真韦家尚了晋阳公主? 他也是个屁！被人家房二给打了一顿好生羞辱，阖家上下居然连个屁都不敢放? 也敢称什么关中大姓、高门大阀？我呸！”

    长孙溆性子有些闷，反应有些慢? 一直毫无存在感的坐在一旁，此刻见到一众兄弟都很亢奋? 气势很盛? 也受到感染? 冷不丁插了一嘴：“兄弟齐心，其利断金！区区韦家，何足道哉？若是日后大兄回归，更会领着吾等打上门去，以偿今日之辱！”

    长孙津：“……”

    长孙温：“……”

    长孙湛：“……”

    你若是不会说话就待在一旁，没人非得让你说。可你若是非得说，拜托能不能长点脑子，说什么话语之前琢磨一下？

    好兄弟，眼下是四哥话事，长孙家上上下下里里外外都是四哥说了算，即便将来父亲回京、大兄回归，四哥依旧是长孙家的家主继承人……你这般说话，岂不是认为吾等跟着四哥就只能含羞忍辱，唯有跟着大兄才能吐气扬眉？

    何其蠢也……

    长孙淹也嘴角抽搐一下，目光幽幽的盯着长孙溆看了一会儿。

    长孙溆觉察到气氛不大对头，也明白自己说错话，见到长孙淹看过来，赶紧缩缩脖子，躲在长孙湛身后。

    长孙淹：“……”

    这等蠢人，说话办事原本就不过脑子，跟他置什么气呢？

    心头再是不满，也只能自己憋着吧……

    长身而起，吩咐道：“固然韦挺桀骜失礼，但是说到底，长孙氏亦是吾家之女，如今暴卒，岂能没有娘家人前去扶灵？吾入内换一套衣衫，稍后七郎、八郎……还是九郎吧，与吾一同前去韦家吊唁。”

    “喏。”

    长孙净与长孙湛一齐应下。

    待到长孙淹入内，长孙净瞅了一眼一脸懵然的长孙溆，心底叹息一声，宽慰道：“毋须颓丧，兄弟之间说错话又打什么紧？不过往后还是应当谨言慎行，说话做事都要想明白。”

    眼下四郎几乎铁板钉钉会成为下一任家主，可这位素来不是个心胸宽阔的……

    叮嘱了一句，长孙净与长孙湛也一同各自回到院子换了一套玄色衣衫，到了大门口处等了没一会儿，便见到长孙淹从内院出来，三人汇合一处，让人牵来马匹，翻身上马，长孙淹在前，长孙净、长孙湛一左一右稍微落后一个马头，在家兵簇拥之下，赶往韦家吊唁。

    到了韦家所在的坊门外，便见到一辆一辆的马车已经从长安城内各处赶来，因为车辆太多，房内道路堵塞，便都在坊门外下车。

    长孙淹看着络绎不绝的宾客赶至，心里也有些惊诧于京兆韦氏的人脉之深，这是平素低调谦虚的京兆韦氏所没有表现出来的。

    京兆韦氏，不愧为关中大姓，与房陵杜氏一起传承数百年，根深蒂固。

    与他们相比，叱诧风云的关陇门阀倒好像是外来户……

    三兄弟行至房门前，各自甩蹬离鞍下马，将缰绳将给一旁的家兵，进了坊门，步行来到韦家正门前。

    高大雄阔的门庭，已然布满白幡黑纱，院内隐隐有哭声传出，门庭中宾客络绎不绝，尽皆面色凝肃。

    早有韦家的仆从见到长孙家的三兄弟，不敢怠慢，小跑着走上前，将三人请到门内，于一处门房外站定，取来三条白色孝带递给三人。

    韦家与长孙家乃是姻亲，故而长孙家治丧，长孙家的子弟皆要服孝。

    三兄弟结果孝带，仔细绑在腰间。

    “三位郎君，里边请。”

    韦家仆从躬着身，欲将三人请入灵堂。

    正在这时，门外忽然一阵马蹄杂乱，门前的宾客纷纷躲避，有人大声道：“太子殿下有旨，韦家公忠体国、克己复礼，簪缨传家、代代仁厚。今日举家治丧，特赐下白绫三丈，以为哀荣。”

    得到消息的韦挺一身白色孝衣，早已从灵堂内赶来，躬身谢恩：“多谢太子殿下体恤，韦氏一门，铭感五内！”

    有内侍捧着白绫进了大门，直去灵堂之前，将白绫悬挂在门外。

    这本是应有之意，韦家不仅是关中大姓，家中更是出了一个贵妃，韦家治丧，皇家自当有所表示。

    只是门前悬挂起来的三丈白绫落在长孙淹眼里，却令他有些失魂落魄。

    长孙氏之死，必然是其在宫内面见韦妃之时，将那些话语道出，被太子得知之后予以追查，韦挺唯恐牵累家族，故而逼迫长孙氏自尽。

    这已经出乎长孙淹的预料，他当初不认为韦挺能够这般有魄力，将长孙氏之死将祸患尽皆消除。

    而太子既然得知那些话，又岂能不雷霆震怒？即便只是为了捍卫储君之威严，也势必要对韦家穷追不舍……可为何又赐下三丈白绫以示哀荣，好像什么都没有发生过？

    事情超出了预计，就意味着其后之发展也完全脱离了他当初的构想，之后究竟会引向何处，发生一些什么，很难掌握在自己手中。

    韦挺逼迫长孙氏自尽，在此事尚未形成轩然大波之前一举将源头掐灭，这手段当真是又狠又准……

