    “这混蛋包恒，下次抓到他，非得修理他一顿不可。//www.  //”在心里面暗暗的骂了一句，陆睿低头看着自己身上盖着的这个毯子，眉头一下子紧皱在一起。

    因为陆睿身上盖着的，明显是一个女士用毯子。

    “你醒了，吃饭吧。”一个让陆睿微微一怔的声音从厨房里面传来。

    脸色微微变了一下，陆睿看着从厨房里面端出早餐的刘晓爽，满脸的无奈。

    “那个，昨天是你……”陆睿试探着问道。

    刘晓爽一脸的平静：“是的，包先生给我打电话，说你喝多了。”

    叹了一口气，陆睿无奈的点点头，低头开始吃早饭，现在的这个情况下，自己说什么似乎都不太合适。

    吃完东西来到楼下，陆睿并没有发现自己的车，这才想起来昨天喝的太多了，车子压根就没开回来，好像钥匙给了包恒。

    看样子只能打车去上班了。

    陆睿心里面如此想着，迈步朝着外面走去。

    来到路边，一只手插在兜里，一只手伸手拦车，一辆出租车停在陆睿的面前，他张嘴刚要说话，却一下子愣住了。

    “钱包！”

    陆睿的脑海当中猛然间闪过这个念头，一拍自己的脑袋。

    昨天喝的太多了，包扔在会所里面了，现在自己手里面一分钱都没有。

    自从有了秘书之后，陆睿还是第一次为钱的问题发愁，平时都有秘书跟着，上车下车什么都不用管，买东西也是直接刷卡结账，像这样的尴尬时刻，陆睿真是满脸的无语，自己怎么就这么倒霉呢。

    “喂，哥们。去哪儿？上车不？”司机见陆睿迟迟不动地方，就自己摇开车窗，用京片子特有的那种亲热冲陆睿喊。

    陆睿有些尴尬的笑了一下，想要让司机等自己一下。自己回去拿钱，没想到刚转头，却看到刘晓爽背着包走了出来，一身黑色套裙，高跟鞋，打扮清爽宜人。

    看到陆睿站在出租车前面的样子，刘晓爽明显一愣。

    陆睿还没来得及说话。出租车司机见他一直不上车，干脆直接开走了，临走前，还嘟哝了一句：“没钱打什么车啊！”

    陆睿无奈的摇摇头，还没来得及说话，就听到刘晓爽的声音在自己身后响起：“你，是叫陆睿吧？”

    转过头，映入眼帘的是女孩儿俏丽的脸庞。只是此时脸上微微有些迟疑。

    陆睿点头，紧接着却愣住了。

    刘晓爽从包里掏出钱包，递过来一张一百块的钞票：“拿去吧。别耽误上班，现在工作也不容易。我知道你不想靠包先生帮助，可有时候，接受别人的帮助也是一种勇气。这个世界上失败不可怕，可怕的是爬不起来。”

    说着，她转身就走了，留给陆睿一个好看的背影。

    陆睿脸上的表情在刚刚听到刘晓爽那一番话之后就变得十分奇怪，那是一种混合了无奈和郁闷再加上莫名其妙的感觉，随后他似乎想到了什么，脸上的表情变得有些狰狞起来。嘴里面喃喃自语道：“包恒，包恒……”

    昨天喝酒的时候，陆睿听包恒说了一嘴，他已经跟刘晓爽沟通过了，未来几年里，只要陆睿在京城工作。刘晓爽就会给陆睿做保姆，就当是还包恒的钱了。

    这个事情陆睿虽然有些不习惯，但是并没有什么反感的，做了这么多年高级干部，对于保姆这个东西陆睿已经不排斥了，虽然这个保姆有些漂亮的过分，但是既然不是在基层，也没什么大不了的。当然，如果包恒最后不告诉陆睿，他把陆睿狠狠的抹黑了一下，陆睿会更高兴。

    很明显，包恒不会透露出陆睿的身份，在他的描述当中，陆睿成了一个事业失败，妻子带着儿子去国外的可怜男人，只能依靠着自己这个老朋友救济。非但如此，陆睿如今读的这个研究生也是朋友帮忙才能上学的，用四个字来形容陆睿如今的样子，就是穷困潦倒。

    这个陆睿是到了单位之后才从包恒嘴里得知的，他握着电话听完包恒的叙述，差点没冲到他的公司狠狠修理这个家伙一顿。

    “包恒，你完了，下次见面，我一定要好好修理你！”陆睿发着狠，对包恒骂道。

    包恒嘿嘿一笑：“怎么着，听你这个口气，好像被人家鄙视了啊。”

    陆睿无奈的叹了一口气，总不能告诉包恒自己没钱打车，人家借给自己一百块还教训了自己一番吧。

    “你车和包都在我这儿呢，宏大的那老板发现你的钱包之后，连夜托人把东西给我送了回来。”包恒挂电话之前，对陆睿说道。

    “回头找人给我送来，否则下次我见到你们家老爷子，就给你上眼药。”

    包恒家的老爷子如今是国务院的副总理之一，陆睿还真有机会能够见到他。

    两个人闲聊了几句之后，这才挂断了电话。

    中午的时候，陆睿原本打算吃饭，没想到接到了高杰希部长的电话，让自己过去见他，陆睿连忙来到了部长办公室。

    高杰希的脸上依旧是那种和蔼可亲让人找不出一点毛病的笑容，见陆睿进来，指了指自己面前的椅子笑道：“坐下吧，咱们聊聊。”

    按理说，陆睿是常务副局长，起码高杰希应该尊重他一些，站起身迎接也是必要的，但是出人意料的是，高杰希没有动。

    陆睿也不以为意，平静的坐在了高杰希的对面。

    高杰希看着陆睿，似乎在观察着他的表情，半晌之后笑道：“工作还顺利吧？”

    陆睿点点头：“还可以吧，食品药品安全监督工作跟我之前的工作差别很大，对于干部的专业素质要求很高，我觉得自己还要再提高，在学习。”

    高杰希似乎很满意陆睿的态度，毕竟谁都不希望自己的副手是一个强势的人，所谓客强主弱的事情，在机关里面是绝对不允许的。端起自己面前的茶杯喝了一口，高杰希用有些低沉的声音慢条斯理的说道：“能有清醒的认识就有提高，不过，我要说的是，你可不能谦虚的过了头，你过去的经历我仔细看过，我也相信以你的能力，适应新的工作岗位是没问题地，不然，组织能放你在这个位子吗？”

    陆睿笑道：“我不会辜负组织和部长的期望。”

    第一次讲话，两人更像是在做工作报告，说了好久，也没有实质性内容，或许，两人都在谨慎的互相观察对方吧？

    顿了顿，似乎在考虑着什么，高杰希缓缓对陆睿道：“下个月，全国食品药品安全工作电视电话会议，你知道吧？”

    陆睿一愣，随即点点头：“知道。”

    高杰希一笑：“我呢，要陪同总理下去视察，这个会议你要代表局里参加，上面的意思，是你要发言的。回去好好准备一下，主要呢，讲一讲今年咱们局里的工作是如何安排的，怎么样，没什么问题吧？”

    他这么说，陆睿顿时就愣住了。随着食品药品安全问题的日益严峻，全国食品药品安全工作会议的规格也越来越高，原本这样的电视电话会议一般是每年例行召开一次，参加会议的也都只是各省的部门负责人，可是随着国家对这一块工作的重视，渐渐的卫生部部长、地方上负责的副省长都会参加，甚至国务委员、国务院秘书长等这种重量级人物也会出席会议，这种高规格的会议上让自己作工作性发言？

    当然，按照惯例来说，食品药品监督管理局的领导在这样的会议上发言是正常的，只不过通常都是由主管局长发言，但是高杰希升迁到卫生部副部长之后，依旧兼任着食品药品监督管理局局长的职位，如今他有事情不在京城，发言的自然也就变成了陆睿，按照程序来说，这倒是无可挑剔的。

    可是，陆睿很清楚，在这个时候，自己绝对要小心，要摆正自己的心态，否则那是要出事的。

    “部长，我刚来，工作还没有熟悉，我看，还是……”陆睿的脸上泛起一丝难色，明显是有些为难。

    高杰希轻轻一笑：“怎么了？难得你还有信心不足的时候，我可是听说你在地方的时候，号称拼命三郎啊！”

    陆睿心中微微凛然，整理了一下自己的思绪，抬头对高杰希诚恳的说道：“部长，我刚到管理局上班才不到一个月，说实在话，管理局的工作跟我之前的工作差别很大，我呢，也一直在努力的学习提高自己，可是这么短的时间里面，我还没办法融入进去，一定要我发言的话，那您得给我做后盾，起码这个讲话稿得您给把关，您看呢？”

    陆睿不是傻子，高杰希的话里面言不由衷的意味深长，自己如果真要是贸然接下这个事情，搞不好就要被这位高部长嫉恨。与其莫名其妙的得罪了主管领导，给自己树立了一个敌人，倒不如打打太极，把皮球踢给对方去处理。

    深深的看了一眼陆睿，高杰希的身子靠在椅子上，沉思了许久，才缓缓对陆睿点头道。

    “这是部里的决定，我也没什么办法。我看这样吧，你呢，回去仔细想想，我把你的意见向部里反映一下，什么结果我不能保证，但是你要做好准备发言。”说着，他笑了起来道：“要是有什么不懂的地方，可以来问我，最近这几天我一直都在这边。”