    乔梁和赵杰出谈完工作已经临近中午，两人一起在县大院食堂吃了午饭，这才各自回去休息。

    时间不知不觉过了两天，这一日，县一中百年校庆庆典开幕式如期举行，从县一中走出去的众多知名校友，很多都专程赶回来参加母校的百年庆典，其中包括不少达官显贵，尤以那位在京城某部担任副职的级别最高。

    市里边，骆飞和市长郭兴安也特地来到松北，参加一中百年校庆的开幕式。

    市里的一二把手都来了，乔梁和苗培龙等松北县的主要领导无疑都要陪同参加。

    这一日，松北县一中可谓是群星荟萃，即便是乔梁作为松北县的縣長，也只能在台上第二排就坐，因为来的重量级人物太多了，乔梁都没资格坐在第一排。

    热热闹闹的开幕式庆典结束，接下来还有一系列校庆活动，不少校友都留下来参加，而那位专程赶来的某部副职，因为行程安排太紧凑，在参加完开幕式后，匆忙参观了一下学校，随即返回京城。随着那位部副职回去，市里边的领导也都离开，市长郭兴安连午饭都没留下来吃，第一时间就回市里了，因为郭兴安还有其他工作安排。

    反倒是骆飞留了下来。

    骆飞之所以会留下，是因为接下来的一天，骆飞的行程安排都在松北，他会在松北进行一天的考察活动。

    骆飞考察了松北县的柳冮乡，这是松北县第一个整体实现脱贫并且全镇达到小康水平的乡镇，在今年初的全省扶贫工作表彰大会上，柳冮乡被作为脱贫致富的典型，在大会上被省里点名表扬，并且授予‘脱贫致富模范乡’的牌匾，是江州市唯一一个获此殊荣的乡镇，因此，市里上上下下也都给予了高度肯定，骆飞这次行程安排，除了参加县一中的校庆开幕式外，就是专程到柳冮乡考察。

    柳冮乡之所以能够取得如此好的成绩，原因就在于乡里因地制宜，结合柳冮乡的实际，发展特色中药材种植产业，让全乡实现了脱贫致富。

    骆飞在考察时，自然少不了肯定县里的工作，苗培龙身为松北县的一把手，被骆飞着重提出来表扬，明眼人都能看出来，骆飞这是要给苗培龙造势，而对乔梁，骆飞则是只字不提。

    这一整天，苗培龙可以说是大出风头，因为骆飞在讲话中，特意提到了柳冮乡是在苗培龙主持松北县工作时实现脱贫致富的，这一切都离不开县里边的正确领导，同时，骆飞也提到了松北县近日成功引进的国际汽车城项目，这又是松北县近几年来引入的最大的一个外资项目，哪怕是放到全市范围来看，这个项目也是极为难得的，因为这是外资项目，即便是市里都十分重视。

    听着骆飞从头到尾对苗培龙的肯定和表扬，从始至终都在一旁陪同考察的乔梁一直表现得十分平静，没有流露出什么特别的情绪，乔梁心里很清楚，骆飞原本就讨厌他，又怎么可能表扬他呢，没当众批评自己就算是烧高香了。

    骆飞在松北县住了一晚，第二天上午返回市里。

    直至骆飞离开，乔梁才暗暗松了口气，因为和骆飞不对付，乔梁陪在骆飞身边时其实是很不自在的，偏偏还得一直摆着笑脸。

    上午，送走了骆飞，乔梁在办公室里处理昨天积压的文件，快11点时，秘书傅明海走了进来，跟乔梁汇报道，“乔縣長，您让我盯着的那几个外商，好像有点反常。”

    “是吗？哪里反常了？”乔梁眼神一亮，停下了手中的事，原来前几天乔梁虽然从傅明海查到的资料看不出那几名外商有什么异常的地方，但乔梁还是不放心，让傅明海继续留意那几名外商的一举一动。

    “今天我从工商部门那边查到了一个最新情况，外商注册的这个铃田投资公司，刚刚抽走了五千万的注册资金。”傅明海说道。

    “什么？”乔梁听得一愣，下意识道，“这是抽逃注册资本？”

    “应该不算。”傅明海摇了摇头，“我查了下情况，他们抽走的注册资金，名义上是用于公司的日常经营运作，不算抽逃注册资本。”

    “可我怎么感觉怪怪的呢。”乔梁挑了挑眉头。

    “是有点奇怪。”傅明海点了点头，又道，“还有一个情况，他们从县里边获得的那块地皮，目前正办理抵押借贷手续，要从银行借贷五个亿出来。”

    “贷五个亿？”乔梁又是一惊，特么的，这个国际汽车城项目都还没见多少动静呢，又是抽走注册资本，又是要用县里给他们的便宜地皮从银行借贷巨额资金，怎么看都觉得不对劲。

    心里的想法一闪而过，乔梁急忙问道，“银行批了没有？”

    “这没那么快，银行贷款也是要走流程的，更别说还是好几个亿的贷款，但就我了解，这个贷款最后应该是会批的，毕竟这个国际汽车城项目已经被列为市、县两级重点项目，有咱们县里背书，又有地皮作抵押，银行大概率是会批的。”傅明海说道。

    乔梁一听，眉头皱得老高，沉思片刻，乔梁站起来道，“小傅，走，咱们去项目工地看看。”

    乔梁说走就走，和傅明海两个人，轻车简从前往国际汽车城项目工地。

    因为这个项目才签约没多久，所以项目工地目前还是一片荒草，不过已经用围挡围了起来，而且围挡上都是制作得十分精美的国际汽车城的项目宣传图。

    工地内部倒是已经有机械在作业，几台挖掘机正在开挖地基，轰隆隆的声音传了出来。

    看着工地内的情况，乔梁神色严肃，不知道在想什么。

    这块地皮位置其实不错的，如果当成住宅用地拍卖，是能拍出不少钱的，但县里为了引入这个所谓的国际汽车城项目，把这块颇为优质的地块半卖半送给了对方，价格十分便宜，当然，地皮的性质是工业用地。

    良久，乔梁道，“小傅，你说这个国际汽车城项目靠谱吗？”

    “这……”傅明海迟疑了一下，愣是不敢回答，因为这个项目涉及到了苗培龙，是苗培龙亲自引进的大项目，而且昨天市里的一把手骆飞在松北县视察时，也提到了这个项目，还表扬了一下，这要是项目有问题，回头恐怕会引起轩然大波。

    “怎么，不敢说？”乔梁转头看了傅明海一眼。

    “乔縣長，我是一时不知道该怎么说。”傅明海挠了挠头，“单从现在查到的情况，我是觉得有点怪怪的，但要说这个项目有问题，我觉得证据也不够。”

    乔梁没说话，傅明海的话并没错，而他之所以疑心这么大，是因为那天在山上听到了那几名所谓的外商说着一口流利的汉语，口音还是岭南那边的，根本不像外国人，所以乔梁才会质疑那几个外商的身份，而当心里开始起疑后，但凡有一点点不对劲，无疑都会扩大乔梁心里的怀疑，这其实也是人的一种心理惯性。

    “小傅，你说这个国际汽车城项目最后要真的是一个诈骗团伙精心设计的局，咱们松北县岂不是成了笑话？”乔梁幽幽道。

    “这……这应该不大可能吧。”傅明海吓了一跳，他还是第一次从乔梁口中听到这是一个诈骗项目，着实吓得不轻。

    “不可能是最好，凡事就怕万一啊。”乔梁神色凝重，道，“小傅，待会回去，你马上跟银行那边联系，让他们无论如何都不能批那笔贷款，就说是我的意思。”

    “好。”傅明海闻言点了点头。

    乔梁和傅明海在工地看了一会，旋即返回县大院，回到办公室后，乔梁越想越觉得不踏实，觉得还是有必要再和苗培龙沟通一下，在给苗培龙办公室打了个电话后，乔梁来到了苗培龙办公室。

    电话里乔梁没说是什么事，所以乔梁过来后，苗培龙不冷不热地看着乔梁，淡淡道，“乔縣長，什么事？”

    “苗书记，关于那个国际汽车城项目，我还是想跟您谈一谈。”乔梁说道。

    “那个汽车城项目又怎么了？”苗培龙眼睛睁得老大，神色不善地盯着乔梁。

    “我还是觉得那几个外商有点问题。”乔梁平静地苗培龙对视着。

    苗培龙一听，心里暗道了一声果然，乔梁还在怀疑这个。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。苗培龙心里的怒火一下窜了起来，直呼乔梁的姓名，怒道，“乔梁，你是没完没了了是吗？”

    “苗书记，我这么说是有根据的，并没有任何针对性。”乔梁皱眉道。

    “好，那你倒是说说，你又有什么根据，别说你又听到了那几个外商说汉语。”苗培龙冷笑。

    看到苗培龙的反应，乔梁眉头紧拧，苗培龙对他有很大的偏见，两人的沟通委实有些困难。

