    征服和统治，这是海拉乐趣之一，她拥有着远超奥丁的野心，在征服了九界之后还是心有不足。

    现在知道夏墨能够前往不同世界，而且现在自己还是夏墨的一员之后，毫无疑问的她兴趣激发了出来。

    “会有那个机会的，当然前提是那个世界不配合。”

    夏墨看向海拉，手中浓郁死亡之力涌向了海拉，说道：“接受你新的力量吧。”

    他正在将死亡之力授予海拉，更准确说是属于世界树底部冥界的权柄之一，交给了她。

    从今以后，海拉将是冥界的神灵之一，新的死亡女神。

    因为海拉本就是掌握死亡之力的缘故，她得到权限无疑比起燕赤霞和阎君他们更高·，夏墨能够感觉到她身上的气势不断变强。

    很快，海拉就将死亡之力完全吸收，眉心闪过一个阴影印记，神采飞扬，嘴角挂着笑满意笑容。

    “很强大的力量，再过一段时间，就算是奥丁那个老东西也不是我的对手了。”

    海拉有这个自信，一是她融合死亡之力之后，实力再一次变强了几分，二是她只要出去，当她踏足阿斯加德土地的一刻，力量将会源源不断向她涌来。

    那时候，就算是耗也能耗死奥丁。

    “咳咳，海拉，那个奥丁神王和我可是盟友关系，不能下死手。”

    夏墨倒是忘了，阿斯加德大公主海拉因为被封印的缘故，对于奥丁的恨意可是满满的。

    海拉脸色一僵，直勾勾的看着夏墨，说道：“你是说我不能对奥丁动手？”

    夏墨本着死道友不死贫道的想法，说道：“倒也不至于不能动手，不要下死手或者太重手就好，毕竟天神组才是真的的大麻烦。”

    “天神组？”

    海拉眼睛一眯，忽然冷笑起来，说道：“好吧，我明白了，不过你霜之哀伤借我几天。”

    海拉痛恨奥丁是真的，但是不代表她和奥丁真的一点感情都没有。

    恰恰相反，在她作为这长女和奥丁征战九界的经历当中，父女感情都还不差，她也一度将奥丁视为自己崇拜的人。

    直到后来，她的野心越发成长，而奥丁在征战了九界之后，野心却是逐渐消失了，想要守成为王。

    父女两个的政见不合的，越发矛盾，最后才大打出手，升级成了火拼。

    若是没人阻拦，那么一肚子火气的海拉脱困之后，必然是大杀特杀，好好泄愤一场。

    但是现在有人阻拦也是不错，她的心底里未必真的想要杀死了奥丁。

    只不过夏墨一听海拉想要借霜之哀伤，忽然感觉有些蛋疼，这玩意不杀人，但是绝对是要搞事情。

    他面露纠结，而海拉一副你不给老娘，老娘就不伺候的样子，只好将霜之哀伤丢给了海拉，说道：“下手有点分寸。”

    海拉一笑，说道：“只要不弄死，阿斯加德都能救回来。”

    夏墨无法，打开了维度之门连通了阿斯加德所在，这一次没有旁人的干预，维度之门运行很是顺利。

    他带着海拉穿过了维度之门，径直就来到了彩虹桥上。

    “彩虹桥，可真是令人怀念的风景。”

    海拉手持霜之哀伤，丝毫没有掩饰其中寒气，任其向着阿斯加德城市方向蔓延，她身上的天父级强者气势丝毫没有用掩饰的释放出来，并且方向集中在王宫当中。

    “轰”

    强大气势自然引起了阿斯加德勇士们注意，托尔的速度最快，拿着雷神锤自王宫中飞了过来，落在了彩虹桥的另一端。

    “夏......夏末阁下，这是怎么回事？”

    突然冒出了一股冰冷而强大的气息，托尔都以为是约顿海姆是不是有隐藏大佬过来找麻烦了。

    但是忽然发现来人竟然是夏墨和一个感觉很熟悉的女人。

    “你就是继承了我玩具的小孩？”

    夏墨还没说话，海拉就站了出来，饶有趣味看着雷神托尔，那个模样就好像是大学生看着幼儿园小朋友一般。

    托尔虽然地球走了一趟，但是莽夫的性格可没有这么快就扭转过来，因此听到了海拉的话，心里就不舒服了。

    他冷哼一声，说道：“你又是谁？”

    “我是谁？”

    海拉笑了起来，目光却是多了几分危险，她道：“果然他还是抹去了一切关于我的事情。海拉·奥丁森，这就是我的名字，阿斯加德真正的第一王储，我愚蠢的弟弟。”

    “什么！”

    托尔一脸震惊的看着海拉，自己不是父王的大儿子吗，怎么突然就多了一个姐姐？

    他看向了夏墨，下意识想要从夏墨这里找到答案。

    夏墨点了点头，说道：“她的确是你父王长女，你是二公......二儿子。”

    得到答案托尔更是一脸懵逼，不过海拉显然不想和他扯皮，气息笼罩在托尔身上，直接向他丢出了一道夜空之剑。

    “嗖”

    夜空之剑速度极快，而且威力不凡，只要打中托尔，就算是不死，那也得重伤。

    托尔连忙反应过来，手中锤子挡在了身前，正好抵住了夜空之剑。

    “咔嚓”

    夜空之剑瞬间碎裂，而托尔也是因为这么一个偷袭，心头恼火了起来，关你是不是我姐姐，对我下狠手那就别怪我不客气了。

    只见托尔转动自己的雷神锤，身上雷电不断涌出，然后他的身形高高的跃起，向着海拉重重捶了过来。

    雷电几乎照亮了整个彩虹桥，力量也是达到了一个高峰。

    “小孩子的把戏”

    海拉可是雷神锤的上一任主人，第一眼就看出了托尔现在仅仅是依靠雷神锤发挥自身的力量，而非真正的觉醒，与她而言，这的确是小孩子的把戏。

    她面对托尔的进攻，却是丝毫没有在意，向前扭了两步，手中霜之哀伤对准雷神锤一剑砍了过去，寒冰之力瞬间涌出，比之雷电，更加恐怖。

    托尔脸色一变，但是已经没有躲避的余地，只好加大雷电输出，想要将这一剑硬抗下来。

    然而海拉那怕是随意的一剑，都不可能是现在托尔能够比拟的，身形直接被打飞的出去，布满了寒霜。

    “够了，海拉他是你弟弟。”

