

    “好，成交。”

    苏青点开胡再杨发的最后一条朋友圈，然后将手机屏幕对着庄玉兰。

    女子笑眯眯的。

    “这张照片你在外婆湾的时候给我和萧法医看过，这个所谓的冰淇淋女孩儿，和你的关系应该非常不错吧，或者说你们两个人的交情其实是可以用过命来形容的。”

    庄玉兰咬了咬唇。

    她摇了摇头：“我不认识她。”

    苏青轻笑。

    笑容轻漫且微嘲。

    “你不认识她？”

    庄玉兰点头，很肯定。

    “我不认识她。”

    苏青的身子往椅背上靠了靠，长腿微抬，很明显是想要再往桌子上放的。

    但是……

    目光往单向玻璃那边瞄了瞄。

    虽然啥也看不到，不过苏青还是重新端正了一下自己的坐姿。

    然后她的手肘撑在桌面上，身子前倾，带着几分压力的目光落在了庄玉兰的脸上。

    她的声音不大，可却字字入耳，那每一个字节似乎都直接敲击在庄玉兰的心头。

    “以你的性子，既然明明都已经看到了她是你的情敌，而胡再杨也已经承认，你怎么可能不问她的身份？”

    庄玉兰咬唇。

    “我问了，胡再杨不肯说。”

    苏青摇头。

    “不可能，以胡再杨那样的人，有了这么一个优秀的女朋友，那么正对前女友不满的他，又怎么可能不显摆一下呢。”

    庄玉兰：“……”

    庄玉兰不说话了。

    可是没有关系，苏青说就行。

    “只怕胡再杨到死也没有想到，他的新欢居然和他的旧爱不但认识，而且还是非常好的朋友。”

    庄玉兰扭头不与苏青对视。

    “你胡说，这根本就是没有的事儿。”

    苏青也不恼，只是依就说自己的。

    “你上次流产的时间是四月二十八号吧，你去的是第二医院吧，而且那天他们医院正好有医闹在搞事情，所以那天的监控，便被单独保存下来了。”

    “很不巧，那天陪你去流产的不是胡再杨，而是这个冰淇淋女孩，而且你那天用的也是她的名字——朱玉蓉。”

    “你们两个是老乡，从小可以说是在一起长大的，而且因为你们两个人的身高，和身材几乎都差不多，所以你每年不穿的衣服，也都会打包寄给她。”

    “而且你七天前也就是你杀死胡再杨的第二天买了三份意外保险，保险金额每个都在一百万，而且上面的受益人都是朱玉蓉的名字。”

    “所以你现在告诉我，你不认识她？”

    苏青冷笑。

    庄玉玉的一张脸白白的。

    她的声音有点抖。

    “你，你怎么知道是她帮我分尸？”

    “我们那天，明明，明明……”

    明明什么，庄玉兰有点说不下去了。

    苏青直接帮她说出来了。

    “你们明明连衣服，裤子，鞋，还有口罩，墨镜全都交换了，我又是怎么看出来的是吧？”

    “这个简单，走路姿势，她在走路的时候，习惯性的身体前倾，走起来，用老话说就是有点颠。”

    单向玻璃那边，几个人你看看我，我看看你。

    唔，这个有吗？

    他们怎么没有注意到？

    所以他们看了半天到底在看什么？