    叶君慈看着书房门关上，才接通电话，声线淡漠，“有事吗？”

    那边，陆战想起上一次跟她通电话已经是去年，突然听到她的声音，怔了两秒。

    回过神，他道：“承洲他想动长老会。”

    叶君慈皱眉，“原因？”

    陆战言简意赅，“药方。”

    ……

    下午四点。

    汤教授来了趟实验室，“所有人跟我去附属医院，有台手术。”

    其他人起身，“好的老师。”

    汤教授扫了一圈实验室，问：“顾芒呢？”

    冯师兄拇指一指隔壁，“顾师妹在测试室。”

    汤教授点头，在抽屉里翻出记录本，头也不抬的说：“把她也叫上。”

    冯师兄正犹豫着怎么开口，没想到汤教授主动提起，当即笑道：“我现在去叫。”

    顾芒穿着一身蓝色手术服，正在测试室模拟实验，门突然被推开。

    “顾师妹，附属医院有台手术，老师让你也一起去。”冯师兄跟报喜一样的冲进来。

    顾芒闻言，抬起眸，唇角微抿着，开口，“师兄，我能不去吗？”

    “不去？”冯师兄笑容一顿，以为她还在生汤教授上次不带她去的气，往前走了几步，“师妹，这种机会不多，我们一个月最多也才只能去附属医院两三次，不要因为别的事就错过。”

    顾芒把手术刀放在白色盘子里，拿起手术钳，“没别的事，自身原因。”

    冯师兄没听懂她的话，正要再问。

    “帮我跟汤教授说一声，谢谢。”顾芒打断他的声音。

    冯师兄懵着脸应了声，转身出去。

    回到实验室，他把这事告诉了汤教授。

    “顾芒不去？”汤教授没想过顾芒连这种难得的机会都会错过。

    冯师兄点点头，“师妹说是自身原因。”

    汤教授想起自己一直以来对顾芒的态度，思考了两秒，“我去叫她。”

    冯师兄意外的瞪大眼，“您亲自去叫顾师妹？”

    汤教授没回答他，放下手里的东西，转身走去隔壁测试室。

    顾芒正在做操控着机械手臂做最后一步缝合，见又有人进来，眉眼间隐隐约约的烦躁。

    抬头，看见汤教授，动作停了下来。

    汤教授走到手术台这边，看一眼顾芒的手术过程，问：“为什么不去附属医院？”

    顾芒手底下缝合线头打了个结，“有些地方我还不太熟悉，过段时间。”

    “不是因为我上次没叫你？”汤教授直接问，又说：“如果是这样，我跟你道歉。”

    他对顾芒这一个多月的态度确实称不上好。

    有怨气，他理解。

    刑科所的首席女法医，法医界和医界没人不知道。

    据说这个人计算机技术也非常出色，天赋卓绝。

    直接来医信的话，比其他人努力点，是能跟上课程的。

    顾芒闻言，精致的眉眼微挑，放下手里的手术器具，稍微站直，态度礼貌，“跟您没关系。”

    “那就去附属医院观看手术。”汤教授仍然是那副冷漠表情。

    顾芒摘下口罩，沉默了两秒，解释：“老师，机器人这边主要是微创手术，我觉得在我自己不能保证每场微创手术百分之百的成功率，我没必要去看机器人手术。”

