    “误会？什么误会啊？你们都抱在一起了还有什么误会？王子杰，男子汉要敢作敢当的！”乔琳琳在那边推了一下王子杰，好笑的说道。

    王子杰一时间不知道该怎么说，转头看见旁边的周煜文，楞了一下，好奇道：“你们怎么在一起？”

    “额！”乔琳琳一时间有些脸红，不知道该说什么。

    关键时刻周煜文说：“之前我陪蒋婷在图书馆学习遇到琳琳，然后网吧有点事情，我过来看看，琳琳说要来上网。”

    把女朋友蒋婷摆出来，大家就不会觉得周煜文和乔琳琳有什么，果然王子杰听了哦了一声，乔琳琳见周煜文那一本正经的样子很是不爽，忍不住插嘴一句：“其实我和周煜文出来偷情的。”

    王子杰听了这话勉强的笑了一声说：“你真是一点都没变。”

    乔琳琳听了这话咯咯的笑顺手搂住了周煜文的胳膊，周煜文想把乔琳琳的手从自己的胳膊上拿开，但是乔琳琳说什么也不愿意放手，王子杰在旁边看着，要说心里不舒服肯定会是有的，去年的时候明明自己和乔琳琳的关系好，可是为什么今年再看，周煜文和乔琳琳的关系会比自己的好。

    转念又一想，唉算了，反正乔琳琳就这种性格，看似大大咧咧，却是一点便宜都占不到，只希望老周聪明一点，别和以前的自己一样陷进去，到最后估计也只会被琳琳玩的团团转，可惜了章楠楠和蒋婷。

    “唉，你们有没有吃饭，一起去吃饭呗！”乔琳琳和周煜文打闹了一会儿，突然像是想起什么，说道。

    “你这什么思想？你不觉得这很灯泡吗？”周煜文不由嘀咕了一句。

    乔琳琳却是笑呵呵的说：“怕什么呀，我和子杰可是高中就认识了，现在子杰都有女朋友了，我肯定要把把关，嗳，妹妹，你叫什么？我们认识一下，我叫乔琳琳。”

    “我叫刘悦。”刘悦对于乔琳琳的主动认识倒是积极，不管是王子杰，还是乔琳琳，在刘悦看来都是比自己层次高的人，刘悦觉得，自己以后如果嫁到京城，那肯定是要和京城人做朋友的，而乔琳琳这样的女孩，正是她向往成为的一类人。

    “刘悦，这个名字，啊，子杰和我提过你。”乔琳琳突然想起来什么了，不由有些奇怪了，乔琳琳记得王子杰之前和自己说过，班里有一个土老帽，天天说自己是京城人，自己都为她感到丢人。

    只是...

    乔琳琳戏谑的看着王子杰，和王子杰眼神交流，意思是好家伙，你这是故意在玩人家吧？

    王子杰不敢去看乔琳琳的眼神，乔琳琳在那边拉着刘悦的手说，咱们一会儿去吃饭好不好，让王子杰请客。

    “没事，我来请吧！”刘悦立刻说道。

    “哎哟，王子杰你可以呀，都能让女孩子给你花钱了！”乔琳琳颇为好笑的说了一句。

    王子杰的脸色好看了一点，勉强咧了咧嘴：“废话！老子再怎么说也是高中校队的！”

    王子杰这个样子引得乔琳琳好笑，她捂着嘴说：“夸你两句就给你喘上了？哪有男孩子让女孩子花钱的，我平时是怎么教你的，”

    “那不一样，我给你花钱我心甘情愿，”王子杰撇嘴，话里有刘悦就应该给自己花钱的意思，乔琳琳听了没什么表现，而是转手过去抓住周煜文的胳膊说：“那咱说好了，你这谈了女朋友，肯定要请我吃一顿的，我可不管你们谁付钱。”

    “请就请呗，又不缺这点钱。”几句话下来，王子杰又成了大大咧咧的模样，也不在乎自己和刘悦的关系曝光，直接大大咧咧来的拽过了刘悦的胳膊说：“走，吃饭去。”

    刘悦倒是挺喜欢这种状态，并且感觉自己终于融入了这个圈子，王子杰，乔琳琳，还有周煜文，两个京城人，一个校园偶像。

    这是刘悦一直想扎根融进去的圈子，所以她笑着点头。

    乔琳琳还是那个大大咧咧的乔琳琳，不会去想王子杰和刘悦的关系，在她看来，王子杰和刘悦再怎么样也不关自己的事情。

    于是四个人又在步行街逛了一圈，说句实话，如果不是因为刘悦和王子杰在一起，乔琳琳根本看不上刘悦，也更不可能和刘悦玩到一起，大学刚开始的时候，其实乔琳琳和王子杰挺像的，也觉得除了京城以外，其他的都是乡下人。

    不过自从和周煜文在一起以后，乔琳琳的确成长了很多，即使心里瞧不上人家表面也不会说出来，毕竟要在周煜文面前表现乖巧可爱的形象。

    如今她亲蜜的挽着刘悦的手在商业街散步，遇到一些有趣的小摊子还会拉着刘悦去看，还说要送刘悦礼物，这让刘悦受宠若惊，说我来买单，我来买单。

    王子杰和周煜文走在后面，周煜文轻笑着开了句玩笑：“你这要请琳琳吃饭，我就先回网吧了，我不能占你便宜啊。”

    “说的什么胡话！”王子杰翻白眼说：“一起吃不就好了。”

    周煜文笑了笑，没再说什么，看着前面的乔琳琳挨个挨个商铺的逛街，天蓝色的jk小裙子随风起舞，裙下一双长腿的确很漂亮。

    刘悦被乔琳琳拽着，有时候乔琳琳会蹲下来看小商品，那一双长腿，就是身为女孩的刘悦也是十分鲜明，乔琳琳看了一个红色的手绳，很漂亮，上面系着铃铛，然后乔琳琳就拿下来给刘悦戴，说很适合刘悦戴着很好看。

    她笑着说：“你和王子杰一人一个，这就叫永结同心了。”

    刘悦被乔琳琳的话说的不好意思，乔琳琳看刘悦的表情，就大概知道了她和王子杰的关系，亲热的搂过刘悦的肩膀说：“嗳，你和王子杰到底发展到哪一步了？是谁追谁的？”

    “我...”刘悦一时间被乔琳琳问的说不出话，乔琳琳笑着说哎呀，别害羞啊，大家都是女孩子有什么害羞的。

    乔琳琳带着刘悦在那边娇笑连连，后面的周煜文和王子杰自然是听不到两人在聊什么，只能知道两人相处的很愉快。

