    第223章 怪异   

    “好，原地……原地休息一下。”

    

    张龙说完，就觉得旁边传来一股力道，连带着他，重重的摔倒在地上。

    

    原来是李易腿下一软，直接跌坐在地上。

    在惯性的拉扯下，把张龙也给拉倒了。

    

    “啊，唔！”

    

    王胜利的声音有些扭曲，因为倒下来的时候，正好碰到了他的伤口。

    

    可是想到刚刚的那个不知名的东西，他只能死死的咬着嘴唇，生怕自己发出来的动静，再把那个东西吸引回来。

    

    要真的是这样的话，他们可就真的完蛋了。

    

    看着王胜利额头上的冷汗，众人也顾不得安慰她。

    

    他们实在是筋疲力竭，连说句话的力气也没有。

    

    张龙勉强把水壶拽下来，狠狠地灌了一大口。

    

    喝完以后，胳膊发软的把东西递给李易。

    

    几人灌了几口水，才算是舒服不少。

    

    一个两个就这么用胳膊撑着地，仰着头休息。

    

    不是他们不想躺，要是有什么突发情况，就态耽误时间了。

    

    见几人休息的差不多，张龙开始校对方向。

    

    其实也没有什么好校对的，也幸亏现在星星没有被月亮遮住，方向也好辨认。

    

    再加上他们来的那个方向，实在是太容易看出来了。

    

    不过张龙现在并不打算，从这里回去。

    

    谁知道那个怪物，会不会守株待兔。

    

    现在他们能做的就是，尽快恢复体力，到时候就是再碰上，也有一战之力。

    

    有可能的话，张龙是不愿意晚上面对这些怪物的。

    

    在晚上他们跟睁眼瞎似的，可是对于他们却没有什么太大的影响。

    

    “你们感觉怎么样了。”

    

    “还好。”

    

    李易他们几个倒是没有什么事，就是王胜利的情况，有些不妙。

    

    完全不知道被什么东西抓了那么一下，到底会怎么样，还是个未知数呢。

    

    凑在一起，小心翼翼的把王胜利腿上的绷带解开，看到里面的情景以后，几个人都愣住就。

    

    “这是怎么一回事？”

    

    他们甚至怀疑自己的眼睛，出现问题了。

    

    他们五个人，竟然全部看错了。

    

    现在王胜利的腿上，别说是被抓出来的伤口了，就是腿毛也没有几根，光滑的就是女人看了也会嫉妒。

    

    “这不可能啊！”

    

    王胜利惊叫着，两条腿一点儿问题也没有。

    

    可是刚刚他的痛觉，是那么的清楚。

    

    “这件事，绝对不一般。”

    

    只是他一个人的话，这件事还好说。

    

    可是偏偏，他们几个也全部看到他腿上的伤口了。

    

    欧阳泰甚至还清楚的记得，自己从王胜利伤口里面，拿出来的那个枯树枝呢。

    

    他当时还害怕感染，专门把树枝留了下来呢，想着回去让石丽看看，王胜利受伤会不会跟这个有关系。

    

    他在背包侧面翻找一会儿，拿出来那个还沾染着血迹的树枝：“你们看！”

    

    看着这个树枝，所有人都陷入了一种诡异的沉默。

    

    这就证明王胜利腿上的伤口，的确是存在的。

    

    可是现在不见了，这到底是个什么情况？

    

    “你怎么看？”

    李寻看向一旁闭目沉思的张龙。

    

    反正他是没有什么想法，管他什么东西，只要跟着张龙，自己就有信心，把他们全部干趴下。

    

    就是干不起也没事，到时候自己都死了，就更加无所谓了。

    

    听到李易这么说，刘一他们也把目光转向他。

    

    张龙摇了摇头，也是百思不得其解。

    

    这里实在是太诡异了，要不是张小童他们进到这里了，说什么他也不会现在进来的。

    

    “有一种可能就是他们所有人都中毒了，这里的雾气是有毒的。”

    

    “可是这根本就说不通，这跟带血的树枝，到底是怎么一回事。”

    

    要是没有欧阳泰拿出来的这跟树枝，这就是最合理的解释。

    

    偏偏这跟树枝的存在，让他们怎么也想不出来一个合理的解释。

    

    “先别想了，好好休息，明天还要赶路呢。”

    

    张龙招呼他们睡下，自己第一个守夜。

    

    他披着个毯子，两只手不断的在火堆上面互相搓着，这么做根本没什么作用，不过是心理安慰罢了。

    

    到换班的时候，王胜利磨蹭半天，见张龙不耐烦了，才张口。

    

    “张龙，你说会不会跟那些蜘蛛有关系啊？”

    

    他看着张龙，神色有些悲凉，还有一下他看不懂的存在。

    

    “其实我那个时候被蜘蛛咬了一口，可是我根本没事啊。”

    

    “今天我可以百分百的确定，我真的受伤了，怎么就没有了呢。”

    

    王胜利有些痛苦的揪着自己的头发，声音之中满是压抑。

    

    他心里也是害怕的，万一他的伤口好的这么快，是跟那些蜘蛛有关系。

    

    他到时候会怎么样？

    

    会变成一个蜘蛛吗？

    

    会跟那个实验室里面的一些人一样吗？

    

    一想到自己回变成一个，不人不鬼的东西，他就恨不得去死。

    

    可是他又不敢，自己拼了命的想要活下去，怎么可能会被一个蜘蛛打败？

    

    看着王胜利的样子，张龙一时间也不知道应该怎么安慰她，最后只是沉默的拍了拍他的肩膀。

    

    “放心吧，不会有事的。”

    

    看着张龙坚毅的面容，王胜利擦干眼泪，重重的点了点头。

    

    “行了，男子汉大丈夫，有什么好怕的。”

    

    给了王胜利一拳，张龙躺在睡袋里，没多久就睡过了。

    

    整个森林里除了动物的吼叫声，就是身边这几个人的呼噜声。

    

    在后半夜里，王胜利就那样呆愣愣的看着几个人，不知道在想些什么。

    

    晨光破晓，迷雾森林中的雾气，因为阳光的关系，看起来比他们昨天进来的时候，淡了一些，这也算是一个好消息吧。

    

    可是天上的雪却更大了，仿佛被人随意撕扯的棉絮，纷纷扬扬的。

    

    几人爬起来，整理行李，准备出发。

    

    “我们原路返回还是重新找一条路？”

    

    “原路返回吧。”

    

    这也是无奈之举，白天方向不容易辨认。

    

    再说他们重新找一条路，不见得能找到张小童他们留下的信息。

    

    “至于那个怪物，走一步算一步吧。”

    

    目前也没有别的好办法，几人点头，整装待发。

    

    

    

