    此情此景，不是师兄突破了，还能是什么！？

    燕华此时整个人的心情可以说是激动昂扬。

    神情都要有些癫狂。

    师兄成圣者了！！！

    乾坤宗要崛起了！！！

    “驾！！！”

    燕华忍不住一甩马鞭，带动马匹飞驰而去。

    那速度，可谓是一骑绝尘。

    “嗯？！”

    赵长老顿时愣了一下。

    不过见燕华加速，顿时也是狠甩皮鞭，嘴里还喊道：“宗主，等等我们！！！”

    ..........

    江湖某处。

    客栈之中。

    几个携带兵刃的江湖人士正在窃窃私语。

    “你们听说了？！”

    “听说什么！？”

    “乾坤有仙！”

    “嘶！听说了，听说了，据说这还是了智圣尊传出来的！”

    当先开口的男子，左右看了一下，压低声音道：“对，就是了智说的，我当时就在场！！！”

    “嘶，竟然是高手当面，失敬失敬！！！”

    听到男子如此说，其余几人也没揭穿他，假模假样的抱拳道。

    男子有些悻悻的。

    不过还是接着道：“乾坤有仙，是真仙，不是假仙！”

    “嗯？！”

    其余几人顿时不解，有些疑惑的问道：“这话何解！？这话不就是在告诉我们乾坤宗有圣者嘛！？”

    他们几人没有亲历少林寺世间，但是这几天江湖传闻五花八门，让他们也都了解了前因后果。

    对于了智的话，江湖众人猜测是乾坤宗有隐藏的圣者。

    对于这件事，江湖中人已经是惊呆了。

    因为谁都知道，乾坤宗没落了，结果这突然冒出来了圣者。

    “不是圣者！！！”

    男子再次压低身子道：“有绝代大宗师曾说，圣者境界之上才是仙！！！”

    “嘶！！！”

    “怎么可能？！”

    “圣者不就是修行的最高点嘛！？”

    众人纷纷吸了一口凉气，紧接着就是不信的说道。

    “切，孤陋寡闻了吧！”

    当先的男子摆摆手道：“你们想啊，圣者都难以修成，仙在圣者之上，自然更难修行。千百年来没有人修行过，所以这才让众人觉得圣者是最强的！”

    男子顿了顿，连忙严肃道：“这可不是我说的，是绝代大宗师说的。”

    “这......这......”

    绝代大宗师的名头显露了作用。

    当即众人就是惊讶了。

    “难道，世间真的有仙？！”

    ..........

    而与此同时。

    苏府。

    王大力拍打着自己的长衫，走出庭院。

    但刚一抬眼，就看到远处丈母爹苏季正快速走了过来。

    “爹！”

    王大力有些好奇喊道。

    苏季一般这个时候都是在修炼，今天怎么突然来到自己这后院了！？

    “快过来！！！”

    苏季直接招手。

    王大力走了过去。

    “爹，我那桃叶可是没有了，你再要也没有了！”

    王大力当先开口道。

    之前他身上的桃叶，被苏季可是拐弯抹角的弄走了好几枚。

    此刻，他还以为苏季是来要桃叶的。

    “你小子......”

    苏季顿时吹胡子瞪眼睛，好家伙，自己是为了你那桃叶嘛？！

    我是那种人嘛！？

    “小子，现在江湖中出现了一则你们乾坤宗的传闻！”

    苏季白了一眼王大力，还是说起了事情。

    “嗯！？”

    王大力一愣，接着问道：“什么事！？”

    “江湖都在传，说你们乾坤有仙！”

    苏季盯着王大力脸上神色，接着道：“最关键的，这句话是当今江湖少林寺的圣尊方丈说的。”

    王大力愣住了。

    他的脑海一瞬间就想到了杨辰师兄。

    莫非师兄突破了！？

    也成圣尊了！？

    王大力有些愣神，眼神之间充斥着茫然和疑惑。

    但是这茫然和疑惑仅仅是持续了一点点时间，紧接着就是一股恍然的神色。

    苏季双目骤然紧缩。

    他一直在盯着王大力的神色。

    自然是将王大力神色变化尽收眼底。

    对于王大力，苏季其实很满意的。

    虽然王大力资质有限，但是对自己的女儿是真的很好。

    更关键的是，王大力出身自大宗门，宗门底蕴深厚。

    而且据说和当代乾坤宗的掌门也很熟悉。

    种种原因，让苏季对王大力是越发满意。

    当然，苏季不会告诉你，这其中桃叶的作用是辣么大。

    咳咳咳，他苏季在宗师的道路上迈了一大步，这跟桃叶完全没关系，全是他自己努力奋进的成果。

    正因为种种原因，苏季在知道江湖传闻之后，就想到了王大力。

    他想着，同为大宗门的人，王大力会不会知道一些东西。

    其实他的内心，只是抱着可能的想法。

    就是那种万一。

    但随着王大力神色的变化，苏季震惊了。

    身为宗师，意志盈灌全身，站在王大力身前，自然是能够隐约感受到王大力的思维波动。

    再加上王大力那本就单纯的神色变化，如何不让苏季震惊。

    “莫非，乾坤宗真有圣者了？！？！”

    苏季内力掀起滔天波澜。

    王大力那么明显的神色变化，自然让苏季抓个正着。

    这让苏季真的震惊了。

    但紧接着，他的内心涌出一股狂喜。

    若真是出了圣者，那么他苏家也将会水涨船高。

    当一个大宗门成就最巅峰的时刻，那么它底下的追随势力，自然也将会达到以前成就不了的事情。

    说不得，他苏季，将会带领家族一跃成为一流势力呢。

    想要成为一流势力，最低都要有一位大宗师。

    这一刻，苏季已经是仿佛抓住了未来。

    “贤婿啊，咱们乾坤宗之前还被谣传没落了呢，但其实咱们宗门只是韬光养晦，不与他人计较而已，你看看，这不鸣则已一鸣惊人啊！”

    苏季两眼放光的看着王大力。

    额！

    王大力微微一顿，回过神来。

    看着眼前苏季两眼放光，神色振奋的样子，王大力顿时无语的翻了翻白眼。

    眼前这宛如狐狸的丈母爹，定然是通过自己的神态发现了什么。

    对于眼前这个丈母爹，王大力那可是无力吐槽。

    狡猾如狐狸啊。

    自己那左藏右藏的桃树叶，可是不管如何藏，都是一枚一枚消失在自己的怀中了。

    而且就连当年杨辰师兄送给自己的防身的那枚玉佩，曾经也被自己这老丈人给忽悠走了，若非自己的妻子苏访琴态度坚决的去找了苏季，只怕第二天是不可能再回到自己手中了。

    苏季这个老丈人，还不错。

    哪怕想要东西，也从未豪取强夺。

    但是这个人嘴皮子很厉害。

