    “小老弟，咱们是不是该撤了？”

    “再待下去，这方圆百万界都得彻底崩了，不走的话，估摸我们几个都得成灰啊。”

    太一的身侧，叶枫飞了过来，说的话有点…悠闲。

    神色还是那般的平静，这小子的定力，显然还算不错的水准。

    或者也可以说，特么就是心大。

    “是得走。”

    太一瞥了眼叶枫。

    心中，很快思绪想定。

    既然要去混沌大世，那通过叶枫这个大世宗门子弟进入，自然是一个很不错的法子。

    毕竟按照先前这叶枫所展露的一切，可见这叶枫的宗门还是有点实力，应该不是什么细枝末流，可以给自己带来一定的助力。

    东方乐也是来到了太一身后的另一侧，一双泛着血色的眼，远远的看向苍梧首神所在，手里紧紧握住那柄血色长镰。

    此刻的苍梧首神，无数道怨气残魂，呼啸纵横在他的周身，凄戾的嚎声不止，整个身躯一息膨胀、一息缩小，

    “想走？！”

    而就在这个时候。

    “今天谁也走不了…你们都将为本神陪葬于此！”

    压抑着疯狂的吼声，在这片混沌响起。

    显然，苍梧首神已经快要遏制不住体内的狂乱了！

    只见这一刻，苍梧首神…不再压制自己体内的反噬，不再压制那百万界生灵的怨灵残魂，还有他先前吸收而来的百万界汇聚之力。

    这个时候，再无丝毫的压抑！

    他，要一次性，彻彻底底！将所有的力量，全部释放出来！

    只见苍梧首神的身躯，此刻开始疯狂膨胀了起来，有着无数的冤魂从中呼啸而出，不过都只是伸出了身子的一半，另一半则是被死死嵌在苍梧的体内。

    “哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    狂笑之声，在这片混沌响起。

    苍梧首神，这个时候已经是彻底的疯狂。

    对于他来说…

    所有的一切，原本的希望，这个时候都是已然成了泡影。

    他想为自己父母翻案，为自己父母报仇的愿景，已经是彻底的破碎。

    他，只能寄希望于自己的妹妹仓绫。

    而他更加清楚一点，若是眼前这个家伙不死，必定会去找自己的妹妹，所以…纵然是自己要死，也一定要把眼前的这个家伙。

    带着…一起死！

    只有这样，仓绫去了混沌大世，才能安然。

    他清楚的知道自己的妹妹，虽然二人血脉同宗。

    可仓绫的资质比他高千百倍，甚至可以说超过凌家任何一个子弟，只要仓绫进入凌家，不管仓绫会被如何对待，但是有一点…必定不会少。

    那，便是修行资源。

    在这修行资源的堆砌之下，他相信仓绫的实力，会得到飞一般的精进！

    而且若是仓绫的资质被凌家的族老发现，不管昔日仓绫这一支脉发生过什么，为了凌家的未来大计，也必定会全心全意的对待，绝对不会任由这般资质被浪费。

    “退！”

    此刻的太一，眼见苍梧首神这般模样，没有丝毫的犹豫，一声低喝。

    身影，瞬间往后狂退。

    叶枫和东方乐，亦是跟着往后退。

    然而…

    当三人退到数千界之外，正想冒险直接从这破碎的混沌虚空穿梭的时候，有着一股狂烈无比的吸力，瞬间从苍梧首神的身上涌现。

    这一股吸力，乃是凝聚了苍梧首神此番聚集的所有之力！

    已然，是达到了混玄这个层次的吸力！

    纵然是太一和东方乐现在造化九重的力量，亦是抗拒不了这股吸力，三人的身形，飞速被摄回到原来的位置，而且…还在不断的朝着苍梧首神靠近。

    “主人，进入王戒。”

    玄墨的声音，在太一的耳中响起。

    这，是玄墨现在能够想到的唯一可以保全太一的办法。

    永恒王戒，乃是这混沌之间的巅峰至宝，甚至…是超脱混沌的存在。

    太一身为王戒之主，自然是可以进入王戒之中，在苍梧首神的这一波疯狂之中，太一进入王戒，当然可以保证自己不受任何冲击。

    可……

    太一能够进入进入王戒。

    但是东方乐和叶枫不行。

    现在的太一，还没有能力让东方乐和叶枫能够跟随他一同进入王戒。

    叶枫就算了，这家伙…太一跟他也不熟，若是挂了就挂了，但是东方乐不一样，东方乐在太一的心中，有着很重要的地位。

    他，绝对不能让东方乐，就这样死在这种地方，而且是以这样毫无价值的方式死去。

    深吸一口气。

    太一猛的一个转身，正面苍梧首神。

    周身，神炎战甲刹那凝聚。

    在他的周身，更是有着一道巨大的神炎金乌之影出现，这金乌之影出现后，双翅猛的一展，强大的反冲之力，瞬间与这狂涌的吸力冲撞在了一处。

    隐隐之间，竟是让太一的身形，稳住了。

    在金乌之影的笼罩之下，那一股吸力，亦是暂时被抵挡。

    “走。”

    太一眼角瞥了眼东方乐，喝声说道。

    东方乐则是咬着牙：“我不走，主人去哪，我去哪！”

    “本皇让你走。”

    太一眼中冷光掠起，狠狠的瞪了眼东方乐，东方乐却还是不走，就直视着太一的双眼，极为倔强！

    “小兄弟，你跟他倔什么倔，让你走就走啊！”

    叶枫倒是不啰嗦，一把扯住东方乐的手，还不等二人准备，太一金乌之影猛的一扇，与苍梧首神的摄力交错反冲，‘轰’的一声，东方乐和叶枫的身影，便是直接倒飞，竟是瞬间跨越了数十万界的距离。

    “死！”

    而就在这个时候，苍梧首神的声音传来，其内充满着无尽的嗜血疯狂。

    太一金乌之影，亦是在苍梧首神这声音响起的时候，顷刻散去。

    他的身形，再次被摄力，疯狂的朝着苍梧首神冲去。

    “打开王戒。”

    没有丝毫的犹豫，太一神识直接相连永恒王戒，准备遁入王戒之中，躲避这一次的强大冲击。

    可…

    就在太一准备进入王戒的时候。

    眸子，猛的一缩！

    从他的右手，那一枚魂兽戒，有着一道流光，刹那冲出！

    其方向…赫然就是苍梧首神所在！