    再看梁楚两帝，他们似乎早就知道一般，神色不为所动。

    这一下，所有人的目光再次汇聚秦正身上。

    看着齐齐而至的九洲各地高手，秦正看向城门，出声道：“挡我者死，杀！”

    “杀！”

    踏马奔驰进城，天空闪电划过，大雨顷刻间下落。

    当秦正入城的时候，城中屋舍上站立了不下三百道身影，内炁爆发，无一不是准金刚之境。

    钟无极这时候高喝道：“秦帝直往人皇宫，这些宵小交给我等！”

    一枪破空，当世武道第一人霸气绝伦，那枪罡横扫屋舍上空，无数高手逼退。

    颜如陌这个时候跟随而上道：“尔等可敢一战？”

    古顽童率先冲出，和颜如陌酣战，紧随着天师府的高手也跟随张启山冲来，双方阵营瞬间战在了一处，而这只是开始。

    秦正没有停留，一路往人皇宫过去。

    秦天，冥帝等玄冥教高手护着秦正，当走过城中大道，来到一座宫门前的时候，就见宫门前站立着四十几道身影。

    为首的正是蓝月和霍凌，两人一刀一枪，身后跟着隐龙和天地舵的高手。

    内炁爆发之时，秦正就要动手，可是秦天却挡在了他的身前，开口道：“这一趟，爹为你窗！”

    四大鬼王，六大判官，十殿阎罗，八大古族和藏剑庄主，方有为等联盟金刚高手快速跟随。

    秦正没有矫情，时间托的越久，变故就越多，当两方交战的时候，冥帝出手，生生杀出了一条血路。

    等到了宫门前，冥帝一掌拍下，那巨大的宫门直接破碎。

    有人想要阻挡，龙皇剑出，一剑炁冲百米，直接将其吓呆。

    冥帝不屑看了他一眼道：“滚！”

    随即，冥帝带着秦正进入人皇宫。

    所谓人皇宫，其实就是一座城中城，只是曾经的辉煌已不在，依稀可见城中还有一些战斗过的痕迹，一座座古老宫殿记载着它曾经的风华。

    当冥帝和秦正等人来到广场上的时候，四根巨柱闪耀金光，雨水都似乎被阻挡了一般。

    秦正呆愣，感受着那磅礴的气运，周身八条气运金龙瞬间合一，将其缠绕，对着那四根巨柱咆哮。

    也是这个时候，四根气运之柱金光越发闪耀，然后四条几丈金色巨龙出现，对着秦正嘶吼咆哮。

    下一秒，一道声音响起。

    “秦正，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要投，今日，人皇宫便是你的覆灭之地！”

    看过去，阳虚子，还有剩下诸位天人尽数在此，身边跟着天人派高手，还有明汉两帝，足足有十五人之多。

    而秦正这一方，只有帝无羡，断三刀，二傻，冥帝，徐少卿和秦正六人。

    双方差距太大了，但秦正没有惧怕，事情到了这一步，退无可退。

    看向冥帝，出声道：“师父，能挡住吗？”

    “就这些宵小，还不足以让为师为难，你进入气运金柱，吸收气运！”

    “好！”

    秦正应声后，迈步就往四根巨柱中央过去。

    阳虚子见状，眼神一冷道：“出手！”

    十五位高手齐齐而动，冥帝内炁爆发，一掌拍出，巨掌横在了阳虚子等人面前。

    “轰！”

    只是简单的一击，十五人尽数被击退，阳虚子感受着五脏沸腾，不可置信开口道：“怎么可能？”

    冥帝踏步向前，周身紫光闪耀，炁相天地开的时候，那是一座头戴平天冠的女子武像，看呆了所有人。

    就是秦正也忍不住侧目，因为他从未看到过冥帝的武像，难道说，这一次她才是真正的雍出全力了吗？

    下一秒，冥帝冰冷开口道：“一甲子前，本帝就进入了陆地神仙境，为了麻痹你们天人，故此丹田自封，今日，就让你们看看，什么叫真正的武道第一！”

    惶惶内炁爆发，仿佛真仙。

    阳虚子感受着那磅礴内炁，脸色铁青道：“陆地神仙，人间武道传说之境，怎么可能，怎么可能还能留在人间！”

    说完，阳虚子爆发，他不信邪，冲向了冥帝。

    明汉两地，还有其余高手也没有留手，对着冥帝就冲了过去。

    帝无羡，二傻，徐少卿，断三刀自然不会看着，刚要出手，四道身影从一侧袭来，帝无羡愤怒出声道：“敢尔？”

    可诡异的是，这四道人影猛然改变了目标，朝着阳虚子过去了，磅礴的内炁压过去时，阳虚子心中一惊，连忙逼退。

    冥帝身形一闪，一剑刺穿阳虚子的右手掌，冷声道：“跟本帝对战，还敢分神？”

    汉帝见状来援，一白衣身影瞬间向前，一掌和汉帝对碰，两人共同退步三十米。

    汉帝看过去的时候，就见白衣飘扬，以炁隔绝雨水，汉帝看到这里，面色阴沉道：“白衣侯卿？”

    是的，来人正是四大尸祖。

    秦正疑惑他们为什么要帮自己，但现在不是想那么多的时候，快速进入四柱子中央，周身的气运金龙彻底实质化，似乎受到了牵引一般。

    “吼”

    隐约间有龙吟声响彻，秦正呆愣看着四气运柱子上的气运金龙，就见它们朝着自己身上的气运金龙就扑了上去，眼看就要将秦正气运金龙撕碎的时候，秦正手中出现了人皇玉玺，周身人皇经内炁爆发。

    “敢尔，翻天印！”

    传国玉玺被气运包裹，化为一个巨大的印玺盖在其中一条气运金龙之上，秦正的气运金龙见状，一口咬了上去，撕扯了其气运之身后，便一口吞下。

    而其余三条气运金龙想要上前，却似乎很畏惧。

    也是这个时候，空中雷电越发的密集，秦正知道有些不对劲，快速再出三个翻天印，压住了剩下三头气运金龙，他的气运金龙快速吞噬。

    跟冥帝对阵的阳虚子等人见状也拼了，毕竟都是金刚境高手，拼命的时候，就算是冥帝也拦不住几人。

    但就在这个时候，又有八人出现，青龙和白虎也在其中，他们便是分散在各地的人间守护之力。

    这一下，双方人数算是持平，也是这个时候，清虚的声音响起。

    “秦帝小心，小天门要开！”

    秦帝闻声的时候，他周身的气运金龙已经吞噬的有十几丈大小，手中握紧了血饮龙刀，就见空中雷电越发的密集，那云彩都卷成了一团，惶惶天威压下的时候，秦正身子猛然一怔，单膝跪地。

    “轰”

    一道雷霆自天空落下，秦正发出怒吼。

    “啊……”

    一刀横空，夹杂人皇内炁，这极致一刀破开了雷霆，秦正咬牙起身，纵深而起，咆哮道：“朕乃大秦之地，尔等天人岂敢如此欺我？”

    “大秦后裔，当诛！”

    声音响起，金光弥漫天空，足足有八十一道身影，他们全身金光弥漫，快速冲下，向秦正斩杀而去。

    秦正的气运金龙瞬间将秦正缠绕，也是这时候，秦正才明白气运金龙的用处，那就是对抗天人的。

    就见气运金龙包裹秦正，八十一仙竟然未能伤到他。

    秦正见状没有再废话，运转内炁，结合气运再出翻天印，一印横空，切断金光，那些天人出现在秦正视线中。

    而此刻的秦正仿佛神人，怒吼道：“天人？来啊！”

    为首天人一手三叉戟，一指秦正道：“杀了他！”

    两大天人率先而下，秦正感受到致命威胁，毕竟他没入陆地神仙境，这些天人入人间哪怕实力受到限制，那也是曾经的金刚之上啊。

    两剑下来，秦正拼死抵抗，但还是横飞十几米，口吐鲜血。

    就见气运金龙被破开，那两个天人再次袭来的时候，一道身影出现在秦正前方，那俊逸的眼神带着一丝不屑道：“天人吗？”

    一剑出，杀意冲天，两大天人呵斥道：“滚开！”

    “放肆！”

    男子开口，内炁爆发，追随剑炁而去，那速度快到了人间极致。

    眨眼间，两大天人惨叫传来，所有人都为之一怔。

    看过去，他不是别人，正是东方不败。

    就见他抬头看天，冰冷道：“原来天人就是一群靠着气运苟活的泥菩萨，什么天门正道，狗屁都不是，今日，我东方不败杀天人证道，敢问诸位天人，谁敢一战？”

    一剑侧身，气势冲天。

    人间武道巅峰之一的东方不败叫嚣天上众天人，此等场景，当入史册。

    也是这个时候，一道身影到了秦正边上，开口道：“也算我一个，当年三千天人战人皇，至此人皇绝代，天子牧民，今日人皇气运承接，我等就是拼上性命，也要人间再续人皇！”

    看过去，秦天内炁爆发，那金色之炁，赫然也是人皇内炁，一剑在手，直掠天空，那是何等霸气。

    “哈哈哈，我果然没看错人，天老弟，今生能和你做兄弟，乃是不败一大幸事，杀！”

    两人携手冲天，不退反攻，这一幕着实让人皇城所有观察之人惊骇。

    什么时候，天人如此不堪了，谁都能挑战了。

    可现实就摆在眼前，就见一个个天人从天而落，那剑炁耀天空，雨水仿佛天哭。

