    路上，云安也是为弥罗介绍这半年发生的事情。

    “根据郡里三个月前发来的消息，那处血湖秘境恐怕是某方太虚幻境凝聚而成。”

    弥罗皱眉，太虚幻境作为异世界的碎片，进入函夏大地后，大多需要吸纳函夏的道则法理，人文气象，以此为基点，逐步对接地脉，最后融入函夏。

    因为这个过程进行到后期，是一定会引起地脉变故，轻则地动，重则山河错位。

    所以，一旦发现太虚幻境，当地将会第一时间进行登记，而后受到宗教司、监察司、护帝司、公安司等多方监管防止有外人随意出入。

    如果对应太虚幻境的规模非常巨大，那么直属于天官的司天监、祭天司，直属于地官的祭地司，以及当地郡、府的户籍司、土地司、城乡司都要插手。

    综上所述，函夏大地内没有被记录的太虚幻境是非常罕见的。

    云安自然也知道这一点，低声解释道：“听说这出太虚幻境原本是海上的，被人以乾坤之法，挪移到我们泉亭郡。而你上次进入的那处太虚幻境，也被拿来作为佐证之一。”

    “这么说也是有些道理。”

    弥罗点了点头，他当初经历的太虚幻境，是有些特殊。

    明明已经脆弱到普通人出入几次，都可能引起崩溃的程度，却在弥罗进入前，没有引发明显的变故。

    如果说六安县附近的地脉之中，本就寄托着一处太虚幻境，压住了地脉，以至于没有引起小范围的震动，倒也是有可能的事情。

    除此之外，弥罗不由回忆起当初陈家驹没有说完的话语。

    【对了，你要小心那本《幽夜秘传》，在我第一次和郑军交流的时候，这东西并不存在。它是最近几次轮回才出现……】

    现在想象，‘它是最近几次轮回才出现’这句话后面，陈家驹想要说什么？

    还有就是‘最近几次轮回’对应的概念，也有些意思。

    ‘难不成在我之前，还修士进入过那处太虚幻境？’

    弥罗目光微凝，对于血湖秘境的后患，重视程度立刻提升了两个档次。

    他随着云安来到六安县外的一处山涧，这里弥罗过去也来过。

    此地正好处于两座小山的中间，常年难见阳光。

    而溪水源于地下水脉，水质偏阴，以至于每到清晨黄昏之时，溪水上都有一层薄薄的雾气环绕，颇有神秘感。

    加上溪水两边，生长了不少玉簪花，每到初夏时节，森森碧茎之中，都有敷艳绿苞生出，部分翠叶丛内，还有着一根根色美如玉，形似玉簪的花苞，乃是六安县有名的避暑、约会圣地。

    但此时，这出山涧却只剩下浓郁的血腥味。

    腥臭黑红的液体，滑过鹅卵石，流入一个早就挖好的坑洞内。

    “这血水是今日清晨的时候发现的，我等知晓之后，便特地挖坑储存，并且让咒法院的人来看过。他们尝试了几次，都只能暂时让溪水恢复正常，但过不了两刻钟，又会恢复原样。”

    云安站在边上解释，弥罗仔细观察后，双手掐诀，指尖浮现出一线明光，而后宝镜虚影在光中浮现，对着溪水照去。

    光辉所过之处，腥臭的液体，恢复成为原本清澈的溪水，但镜光一过，又是迅速化作血水。

    “怎么样？”

    云安见到弥罗如此正式，有些不安的询问。

    弥罗微微皱眉：“难怪咒法院的修士无力处理，这里恐怕是出现太虚幻境的入口了。”

    “什么？”

    云安面色微变，没想到自己先前才和弥罗说起太虚幻境的事情，这里就又遇到一处。

    他急忙道：“你能确定吗？”

    “暂时不能确定，我先将溪水清理一下。”

    说着，弥罗循着四周山体气脉，以及地脉的运动轨迹，一手掐印诀，一手轻抖长袖，一柄拂尘入手，轻轻甩动，高声念动真言。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元……”

    伴随着蕴含道韵的真言回荡四周，淡淡的念力，随着弥罗手中挥舞的拂尘，化作一片片清光落下，涤荡周围杂气，纯化此地气息，让溪水恢复正常。

    而后弥罗手中法诀一变，几张黄符入手，凌空勾画了几道纹路，伸手一拍，符纸化作流光融入各处地脉节点。而后弥罗再次召唤出宝镜，一寸一寸的照耀过去。

    在镜光之下，地脉运转之中，原本应该是金黄色，可能会有些浑浊的地脉，浮现在众人面前。

    不过，此时的地脉，气息非常不对，内里隐藏着一缕血色，宛如一根细小的蔓藤，依附在大树之上，吸食其养分，供养自身。

    “嗯？”

    弥罗目光微变，这一缕血色的色泽非常独特，他当初在血湖秘境之中看到类似的颜色，在长春观内似乎也看到过类似的颜色。

    想到这里，他不由又是仔细观察血色的来历，最后，在山涧溪水的出水口，发现了一处寰宇宙光的不协调之处。

    镜光照耀在上面，只能看到一片血色，见不到丝毫地脉气数。

    “应该是这里。”

    弥罗指着溪水的源头，轻声解释。

    边上听闻消息刚来的诸多修士和官员，纷纷动手探查。

    钱志文却想的更多，他仔细观察弥罗的神色，上前轻声问道：“只有这里吗？”

    弥罗摇了摇头，道：“那血色我曾经见到过，我现在顺着地脉，在周围再检查一下，你们先确定此地是不是最初的入口。”

    “麻烦你了。这太虚幻境的对接，若是没有伴生之宝作为指引，或者对应的影响，再或者实地出入一次，根本无法确定。”

    钱志文说完，便是让开道路，让云安护卫弥罗，继续观察。

    如此，忙碌了半天左右，弥罗这里都没有新的发现，算是一个好消息。

    但钱志文那里得到的消息，却不是非常乐观。

    “我们这里，应该不是这方太虚幻境的第一个入口。”

    已经有所猜测的弥罗，面色不变，道：“郡里怎么说。”

    “暂时还没有消息，但需要麻烦你在此等候，一旦太虚幻境出现变化，还需要你帮忙处理。”

    钱志文说着，便是躬身施礼。

    “本是职责所在，何来帮忙一说。”

    弥罗点头表示知晓后，便是到边上搭好的棚内，取出玉牌和灵香，将此地消息传递给宗门。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

