    自赵长老炼制出地元丹后，余下的半个月时间对刘攀而言真是愉快而又平静。

    赵长老依旧时不时的炼丹，对刘攀采取不闻不问，只有洗丹鼎的时候才会想起还有刘攀这样一个药童。

    对于赵长老所给的待遇，刘攀是感觉很好。虽说赵长老没有主动教过什么，但这数十个书架的书却是实实在在的给他打下了水法炼丹理论方面的基础。

    且赵长老炼丹的时候，虽说每次都没有靠近观看，但因为精神力的扫描，刘攀却是清楚知道赵长老所有的炼丹步骤，这也让他学到了很多。

    随着待的时间长了，刘攀对赵长老也是越熟悉起来，这让他察觉到了一个很有意思的情况，那就是赵长老没有师傅。

    在观察了赵长老半个月来炼制丹药的种类与成功率之后，刘攀觉得以赵长老的炼丹水平应该算得上是一位初级大丹师。

    而对于一个初级大丹师，地元丹这种地品丹药就算不能轻松炼制，也应该能做到必有成丹。

    可赵长老提炼药力的时候做得很轻松，但之前却一直没有成丹，这就足以说明很多问题。

    并且，在地元丹之后，赵长老炼制了好些丹药。让刘攀觉得最为奇怪的就是赵长老炼制的都是一些低级的丹药，人品丹药就不说了，其中还有凡品丹药。

    对于低级丹药，若是炼制一两种也就罢了，可偏偏赵长老把好些低级丹药都炼制了一遍，并且成丹之后脸上还有些莫名的神情，这如何不让刘攀觉得奇怪？

    说到底，让刘攀觉得赵长老没有师傅的原因除了赵长老表现出的异常之外，还有书架上的这些书。

    在这书架上，除了关于水法炼丹的书籍，还有不少关于火法炼丹的书籍。

    原本刘攀以为这些火法炼丹的书籍是用来与水法炼丹相互映衬对比，用以提升丹道的，但后来刘攀现他错了。

    因为书籍上很多笔记都表明有人在汲取火法炼丹的知识用以学习水法炼丹。而这个人除了赵长老，刘攀不觉得会是其他。

    也就是因为现了这一点，刘攀思考之后，猜出了一些东西。

    关于赵长老的怪脾气根本不是怪脾气，而是赵长老不知如何去教。

    赵长老在炼制地元丹之后去将大多的低级丹药炼制一遍。这若不是有什么特殊原因，显然是不可能的。而这个原因，刘攀唯一能想到的只有地元丹的炼制。

    刘攀不知道赵长老在炼制地元丹的时候想到了什么，但却能猜到其对赵长老丹道的影响不低。

    或许在这之前赵长老炼制其他丹药也如炼制地元丹一般存在着问题，只是地元丹较之其他丹药而言炼制的难度更大，所以冒出的问题更加明显，以至于赵长老连废丹都没能炼制出来。

    而因为炼丹存在问题，就也能解释为什么赵长老脾气不好，不收弟子，只收药童，且药童也根本不用几天了。

    毕竟，明知自己的丹道存在着很大的问题，却依旧往外传授，那绝对是缺心眼。

    是以，赵长老虽然招收药童，但只是用之帮忙洗丹鼎。从未向他人传授过任何丹道方面的知识。

    久而久之，在一系列因素之下，旁人看赵长老自然也就成了怪脾气。

    …………

    又是一鼎丹药炼制完毕，赵长老微微呼了口气，而后似想到了什么，转头看了看刘攀，抬脚走了过去。

    “师傅。”合上手中的书，刘攀恭敬的行了一礼，眼中却是有着些许意外之色，这还是赵长老第一次主动走到他面前。

    “嗯，”赵长老点了点头，想要说什么却是忽的顿住了，好片刻才道：“你叫什么名字？”

    刘攀愕然，不过他很快就反应了过来，恭敬的道：“弟子刘攀，不知师傅是有什么事是要吩咐弟子去做吗？”

    “没有，”赵长老摆了摆手，说话的同时目光却是落到了刘攀手中的书上，道：“你在这看书的时间也不短了，有什么疑问可以现在说出来，我给你解答。”

    刘攀闻言怔了怔，赵长老这样“和蔼可亲”，还真是让他有些不适应。

    对于这地下室里的书，凭着精神力的扫描，刘攀已经看去了大半。

    初看之时是找不到太多的头绪，也有很多地方理解不了，但随着看书的量增多，很多不懂的地方很自然而然的也就懂了。

    然而，刘攀的见识毕竟有限，依旧有好多地方没能理解。此刻赵长老主动提出要给他解惑，正是帮了刘攀的大忙。

    是以，在回过神来之后，刘攀迅做出了反应。在脑海中搜索了一番之后，开始了自己的求解之问。

    对于刘攀这样一个初学着提出的问题，以赵长老大丹师阅历与经验解答起来实在没有多大的难度。是以，刘攀所问最终都得到了答案。

    当最后一个问题得到解答之后，刘攀恭敬的行了一礼，感谢道：“多谢师傅为弟子解惑。”

    赵长老点了点头，想了想从储物戒指中拿出了一块牌子以及一个白玉瓷瓶递到了刘攀面前，道：“拿着，这是给你的。”

    “这是……”刘攀有些疑惑。

    “苍云峰药童的腰牌和一枚地元丹。”赵长老道。

    刘攀愕然，而还不待他询问什么，赵长老便是继续道：“腰牌不止是身份的象征，也有一些特殊的权利，带着它你在门派里做什么事都能方便一些。至于地元丹，是给你突破武师境用的。要学习炼丹，最好先突破到武师境，虽说觉醒精神力的几率渺茫，但拥有神识会轻松一些。”

    赵长老说完，又是看了看刘攀，而后转身走向了丹鼎。两步之后，赵长老似又想到了什么，脚步一顿，看向了书架道：“对这书架上有不少火法炼丹的书籍，虽然看了之后对水法炼丹会有一些帮助，但切记不要太过沉迷，因为水法炼丹与火法炼丹本质上是不一样的。炼制寻常丹药讲求的是阴阳平衡，而水本身就带着阴属性，火本身就带着阳属性，这一点是必须要谨记的。”

    刘攀闻言一怔，眼神微微闪了闪，而后恭敬的行了一礼道：“多谢师傅教诲。”