    “谢谢你们救了我！”

    男人挣扎着想要起身，下一刻又愣住了，直勾勾地盯着自己的左臂。

    明奇博士也看见了男人的动作，有些不好意思地说道。

    “忘了告诉你，你之前的那只机械臂损毁太严重，我试图修复它，不过很遗憾，我是个生物学家，对于机械方面实在没什么研究，便自作主张地给你植入了仿生手臂。”

    “论强度的话，它比机械臂要差点，不过我给你的仿生手臂嵌入了一万三千多条神经元，直接与脑部神经相连。”

    “在操控性上与真正的人体手臂没有太大区别，你可以自己感受一下。”

    “另外这条仿生臂中注入了大量活力细胞，拥有超强再生能力，即便受伤了也可以迅速复原，应该不会太影响你的战斗力。”

    “唯一的缺点就是，仿生臂连接了痛觉神经，如果受伤，你也会感受到疼痛。”

    雷?恩像是没有听到明奇博士的话，他已经陷入了某种回忆中。

    【多少年了……】

    雷?恩缓缓抬起自己的左臂，动了动手指，扭了扭手腕，接着又伸出右手摸了摸。

    闭上了眼，静静地享受着那种很久不曾感受过的真实触感。

    “谢……谢！”

    良久之后，雷?恩总算是回过神。

    看得出来，雷?恩的语气有些激动。

    他本就是个不善言谈的人，所以思考了很久，最终也只能蹦出这两个字。

    “我知道这条仿生臂一定很珍贵，我现在只有三千多金，但我会用接下来的日子来偿还！”

    作为机械大师，雷?恩也不是个没有没见过世面的人。

    抛开这条仿生臂拥有的再生能力不谈，单凭它能够完全还原出真实手臂才具有的操控性，其价值就已经不是金钱可以衡量得了的。

    换个直观点的说法，拥有了这条仿生臂，他的战斗力将会直线上升。

    他之前给自己安的机械臂强是强，可终归还是外物，能发挥出多大威力早已有了上限。

    这条仿生手臂就不同了，他自身越强大，能发挥出的战斗力也就越强大。

    它就像是身体的一部分，不是外物能够相提并论的。

    “不用，这只是我闲暇时研究出来的小玩意儿，如果你真想谢我，就替我好好用用它，时不时跟我反馈一下就行。”明奇博士摆了摆手，示意没有这个必要。

    他又不缺钱，钱在他眼里只是个数字罢了，多一位少一位的，根本无关紧要。

    “我雷?恩向来有恩必报，否则我即便活着也不会安心。”雷恩摇了摇头，语气很坚定。

    “这样，你能来到这被我救活，完全是秦将你从【沙门氏菌?猿】手里救回来的，你真要谢就谢他吧。”

    明奇博士说着，便将站在后面的秦拉了过来，自己则趁机退到秦的身后。

    这弄得秦一脸懵逼，只能有些僵硬地伸出右手。

    “你好，我叫秦。”

    “你好，我叫雷恩，我记得你，谢谢当初你没有放弃我，真的谢谢！”

    雷恩一把攥住秦伸出的右手，真诚地感谢道。

    人只有在失去后再会懂得珍惜，以前的他心中只有仇恨，所以无所谓生死。

    曾几何时，他认为自己已经生无可念，然而在他生命的最后一刻，想到的却不再是恨，而是对家人的眷念！

    现在的他，只想回去看看他的孩子，好好地将他们扶养成人，然后看着他们结婚生子。

    也正因如此，他才更加感激这两人给了他重来一次的机会。

    ……

    “雷恩大哥，你应该不是缺钱的人，为什么会想着去猎杀【沙门氏菌?猿】？”

    推着雷恩走在回家的路上，秦忍不住出声问道。

    本来按照明奇博士的意思，雷恩的身体机能还没完全恢复，得再观察几天才能出去。

    可架不住雷恩归心似箭，最后便由秦送他回家。

    “唉……”

    雷恩叹了口气，随后便说出了尘封已久的往事。

    故事很长，在这里就长话短说了。

    总结起来就是，雷?恩的妻子死在了【沙门氏菌?猿】的手里，一同失去的还有他的左臂。

    正所谓杀妻之仇不共戴天，不过因为当时还有一双年幼的儿女，他只能强忍心中的仇恨，在镇子上安了家。

    随着两个孩子慢慢长大，他再次燃起了报仇之心。

    他今年已经43岁，已经算是到了巅峰时期，再过几年，就该走下坡路了。

    这一次如果报不了仇，以后就再没机会。

    这一次他去猎杀【沙门氏菌?猿】，便是抱着拼死一战的决心。

    听完雷恩的故事，秦有些唏嘘。

    “放心吧老哥，你的仇将来我替你报了！”

    秦并非是说大话，有【多元基因编辑器】在，只要一直猎杀下去，总有一天他可以直面那头让他狼狈逃亡的【沙门氏菌?猿】。

    而且他有预感，距离这一天不会太远。

    “谢谢你秦，这些话憋在我心里很久了，今天在你面前说出来，顿时轻松了许多。”

    “你是一个很有潜力的年轻人，我相信，你未来征途绝不会局限在这小小的拉多镇！”

    “哈哈，那就借老哥吉言了。”

    ……

    “你听说了吗，镇子上出大事了！”

    “出啥事了？”

    “还记得昨天去探索南边地下洞穴的那伙人吗？”

    “有点印象，领头的好像是奥特。”

    “对，就是他。”

    “怎么，难道是他出事了？不应该呀，他可是镇子上为数不多的E级猎人，只要不去找那头变异猿的麻烦，这附近应该没有能威胁到他的怪物吧？”

    “他倒是没出事，不过之前跟他一块前往地下洞穴的那些人却一个都没回来。”

    “昨天晚上，只有奥特一个人满身是血地跑回镇子，嘴里还不断念叨着什么战狗啥的，也不知道是受到了什么刺激！”

    正推着雷恩回家的秦，听到前面两人的交谈中提到“战狗”一词，下意识地停了一下。

    【战狗？难道明奇博士说的那条可以跟沙门氏菌?猿相提并论的狗，就在镇子南边的地下洞窟里？】秦心里暗自猜测着。

    他并没有急着追上去询问，反正都是一个镇上的，统共也就千八百个人，等将雷恩送回家再找到那人问问也不迟。

    而且，直接找到那个叫奥特的猎人，似乎能了解得更为详细一些。

