
　　赵伟回到黑鲨帮，看起来一脸苦涩，黑鲨帮主正在闭关，等他从房间出来之后，见到赵伟这种神情，却有些莫名其妙：“你这是怎么了？无精打采似乎被人给揍了？”

　　“帮主，你可算出关了，你可一定要为我做主啊！”赵伟连声说道：“我被人给打了，而且还是新生，这要是传出去以后，我老脸往哪里搁。”

　　“到底怎么回事？”黑鲨帮主神色变动：“被新生给揍了？还有这种事情？”

　　“这次丢脸可丢大了，而且不但是丢了我的脸，就连黑鲨帮的脸也丢了。”赵伟连声说道，眼神中更带着不满：“不管怎么样我也是黑鲨帮的副帮主，如今变成这番模样，帮主可不能坐视不管！”

　　“你放心，有人敢欺负黑鲨帮的人，我绝不会轻易放过他！”

　　眼神中带着冷漠，黑鲨帮主更是颇为不满，他如何都没有想到，新生里面竟然有人敢与黑鲨帮为敌。

　　“既然如此，不如现在就去教训教训他们！”赵伟连声道。

　　他可是被气的不轻，被新生给揍了，这要是传出去，他以后又有何颜面在北海学院呆着。

　　黑鲨帮主摇了摇头：“这恐怕不行，现在还不是时候，难道你忘记了，今天是什么日子？”

　　“今天是北海学院执法队执勤日！”赵伟反应过来。

　　“执法队执勤之时，诸多门派不能存在斗殴，不然便会被执法队带去执法阁。”黑鲨帮主直言：“等过了今日之后，我们再去找他麻烦，就算把那几个小子给做了，那也无关紧要。”

　　“如此甚好！”

　　赵伟连忙点头，更露出了喜色，这样一来的话，他不但能报一剑之仇，还能够看着他们被折磨。

　　而在庭院之内，陆凡找来了一个炼药炉，这才开始加火炼药，看起来倒是颇为娴熟。

　　旁边的众人见状，也纷纷走了过来：“难道你还是一位炼丹师？”

　　“炼丹师倒是说不上！”

　　陆凡摇了摇头：“不过最基本的丹药还是能够炼制的。”

　　随着这番话语，楚婷更是略微吃惊：“我可是听说炼丹师需要拥有着极高的感知力，才能够炼制丹药，你能够炼制丹药，莫非感知力超出常人？”

　　“应该吧！”

　　陆凡摆了摆手，神情显得淡漠，似乎这一切在他眼中，都不值一提。

　　没过多久之后，丹炉之内便有着一道药香之味传出，看起来香气扑鼻，让众人不禁有些疑惑。

　　“小凡，你这炼制的是什么丹药？”龙一出言说道：“看起来似乎不错。”

　　“聚灵丹！”陆凡轻笑道：“若是能够炼制成功，便可以让我们实力大增，到那时候在北海学院，也不再有人敢欺负我们。”

　　“你会炼聚灵丹？”楚婷一脸惊骇，他如何都没想到，陆凡还有这等手段。

　　“也只是事实而已，未必能够练成功”陆凡耸了耸肩，倒是并没有太过在意。

　　对于丹药他并不了解，尤其是这聚灵丹，到底有什么功效，他也清楚。

　　不过陆凡却知道，鸿蒙老头让他炼的丹药，应该不会太差。

　　“你小子可不要分神，炼丹若是稍有分神，便会影响丹药的品质！”鸿蒙老头出言说道：“这聚灵丹虽然品级不高，但对于你们而言却是至宝，若是能够将聚灵丹炼制成功，对于你们的修为也能够起到晋升作用。”

　　随着这番话语，陆凡微微点头：“老头你放心好了，我既然打算炼制丹药，就绝不会掉以轻心！”

　　话音落下之后，陆凡便又炼制了起来，对于聚灵丹的掌控能力，他还是有着不错的手段。

　　等不久之后，丹药终于成型，众人也纷纷观望而来，望着那漆黑的丹药，却是跃跃欲试：“这聚灵丹真的有用吗？”

　　“瞧你们这话说的，聚灵丹可是宝贝，我在家族的时候曾经得到过一枚。”楚婷出言说道：“而且就是长得这个模样丑是丑了一点，但应该药效不错。”

　　陆凡尴尬一笑，被楚婷这么一说，倒是有些不太好意思。

　　“陆兄这聚灵丹，既然是你炼制而成，可要好好保管！”韩风出言说道：“毕竟在这北海学院，怕有不少人会觊觎。”

　　“放心好了，这件事情我自有打算！”

　　陆凡摆了摆手，同时将目光望向众人：“这聚灵丹一人一枚，你们意下如何？”

　　“这怎么能行，但要是你练出来的，我们怎么能够占你便宜！”楚婷摇头道：“不如我们用灵石购买，如此一来大家都不吃亏，而且能够提升实力，在北海学院也能够互帮互助。”

　　“你们可别忘了，不管怎么样，我都是你们的门主！”

　　露出淡淡的笑容，陆凡直言道：“我既然是你们门主，给你们丹药也是理所应当的事情，又谈什么灵石。”

　　随着这一番话语，众人却摇了摇头：“这可不行，聚灵丹极其贵重，我们怎么能够让你亏本呢！”

　　“你们就别给我客气了！”

　　陆凡摆了摆手，同时将聚灵丹拿到手中：“赶快把这丹药拿着，不然我可就生气了。”

　　面对这一习话，众人微微点头，这才没有再度推脱，拿到聚灵丹之后，他们看了看便直接吞了下去，其实他们也不确定陆凡炼制出来的丹药到底是不是聚灵丹，所以才如此焦急。

　　吞下丹药之后，众人才盘膝而坐，陆凡矗立在一旁，更是颇为期待，就连他也不清楚这聚灵丹的效果到底有多大，如今他倒是要看一看，这聚灵丹是否有着独特性。

　　“你小子放心好了，我教你练得出来的，聚灵丹比外面的好多了。”鸿蒙老头微笑道：“若不是看你小子诚心，我可不会把他们家本领交给你！”

　　“我看还是算了吧！你这老头若不是有利可图，可不会做这样的事情。”陆凡信誓旦旦地说道：“别以为我不知道，你葫芦里卖的什么药，教我炼丹的目的是为让我尽快成长起来，到时候便能够帮你恢复真身！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第647章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 