    烈日当空，火辣辣的阳光尽情施放，空气闷潮难耐。

    桂省A市，这座繁华的大城已经彻底改头换面，不复往日。

    浓密的绿荫覆盖了一切，无处不在的苔藓瘟疫般感染着大地，甚至于连沥青道路都快被完全占领了。

    城市绿化带中浓密的草丛，在道路两边巨树华盖几乎遮挡了所有阳光后，它们的树叶开始横向生长起来，竭力探向了树荫遮蔽不住的空白，贪婪地吸收着阳光的照射。

    A市西效，一座十三层高的大厦楼顶，站着两个人。

    其中一个三十岁左右身着迷彩服的男子，右手举起高倍望远镜，静静扫视着整个A市。

    相貌普通，身体也不够强壮，看上去是那种扔到人堆中，也不会被人注意的那种类型。

    “怎么样？有没有异常？”

    他的旁边，一个戴着墨镜唇红齿白的女人懒洋洋问了一句。

    上身穿着蕾丝防晒薄款外套，包裹着一对浑圆的黑色的花边内衣，清晰可见。

    下身是黑色的修身裤，衬着一双格外修长的腿，丰腴又不失纤细。

    容貌不说，这副打扮放在末世前，几乎和大多数女人没什么区别，只是这个女人手里抱着的事物，别说末世前，末世进行时的现在，都绝对不多见。

    那玩意都快赶上她的身高了。

    长达一米五左右的国产M99半自动狙击枪，抱在女人怀中，黑色充满质感的冰冷枪械，凹凸有致玲珑的女人身躯，形成了强烈对比的反差，给人一种独特而致命的美感。

    “看到几伙人，都在搜寻物资。人数不多，最多的一伙有十六个人，最少的一伙只有五个人。”

    拿着望远镜的男子随口应了一句，突然放下望远镜远眺几眼，又抬了起来。

    “三辆SUV打头，一辆客车在中间，后面还跟着一辆油罐车，车队朝着西北方去了。”

    “西北方？”

    斜靠着通风管道上，女人呵呵一笑，拿出一瓶水抿了口，这才说道：“不理会他们了吧。沿着国道往西北方向走，有命活下去的话，还是会去基地的。”

    “嗯。我们只是先头部队，确定了A市的情况下，上面会派大部队过来搜寻更多的幸存者。”

    中年人随口应了一声。

    “普通人我可没兴趣。A市这边所有小组都没来过，如果能碰到几个B级寄生者变异人就好了，毕竟你们开出的价码中，B级寄生者最值钱。”

    女人慵懒地说着，站直了身躯，十几公斤的重狙抱在怀中，轻若稻草。

    “好大的口气，你以为B级寄生者那么好抓？”

    军装男子扭头看向女人，平实的脸上带着淡淡的嘲讽。

    “上次在J市，配备了各种重型武器的百人小队，配合武装直升机，再加上三个进化者、六个B级生化战士。这样的力量，都被数目不动的B级寄生者团灭。”

    “最后还是上面派了一个大人物过来，这才扫平了J市。”

    “仇蕾，寄生者远比你想象的难对付，不要把变异凶兽和它们相提并论，按照上面对变异生物的分类，同阶中，寄生者远远强大于其它变异生物。”

    警告的口气说了半晌，军装男子这才扶起望远镜继续看了起来。

    “得，你说怎样就怎样。”

    那女人“仇蕾”耸了耸肩，牵的丰满胸部颤悠悠晃动，星眸一转，又问道：“变异凶兽就不说了，它们的皮肉、基因，在那些变态眼中都是宝贝。齐上尉，话说你们上面怎么对寄生者这么感兴趣？我感觉比寻找超能力幸存者还要上心？”

    “你只管好好做事就行了，有些东西不是你该问的。”

    冷漠地回应了一句，军装男子齐上尉收起望远镜，随即走向了不远处的楼道。

    “冷冰冰的怪物……”

    仇蕾又习惯性地耸了耸肩，这才抱着粗长的重狙跟了上去。

    不多时，俩人一前一后就下了楼。

    楼下，停着四辆轮式步兵战车，黑洞洞的机关火炮、重机枪、反坦克导弹，无一不显示出它强大的杀伤力。

    两辆装甲运输车夹在四辆步兵战车中间，同样装有小口径机关炮。

    还有一辆集装箱用合金钢板加固过的重卡，停在车队后方，只是驾驶室坐着的两个军人，神情不怎么自然。

    地面上，十几个全副武装的士兵，散开在车队四周，正在警惕地到处观望，提防随时可能出现的危险。

    另外还有六个人，清一色的男人。

    年龄最小的在十八、九岁左右，最大的看上去大概在三十五、六岁，不比那几个士兵，他们却是抽烟聊天，看上去很是散漫。

    服装也很怪异，有的全身被不知名的兽皮包裹起来，外面随意罩着一件运动衣。

    有的手里拿着类似变异虫子甲壳似的护盾，五花八门奇形怪状。

    一行人，有装备精良的军人，有打扮时尚的美女，还有一帮看上去吊儿郎当的平民，鱼龙混杂，怎么看都怪异。

    “出发，去A市西城区，那里没有任何幸存者出没，变异生物也看不到，应该有异常。”

    齐上尉挥了挥手，与几个士兵上了第一辆步兵车。

    “大姐头，是不是有大鱼了？”

    一个魁梧大汉扔到手中的烟头，露出了一口烟熏黑牙。

    “大鱼？二哥，别大鱼没钓到，你自己反倒是被大鱼吃了。”

    另外一个长着俊俏面孔的年轻人，皱了皱眉头。

    “走吧，既然接了这趟任务，就别怕死。如果顺利完成，咱们就能换一批更好的装备，也能在基地快活几天了。”

    仇蕾说着，抱着重狙上了第二辆步兵战车。

    “走喽，希望能活着回去。”

    “好人不长命，祸害遗千年，二哥，像你这样的败类，老天都懒得收你。”

    “那是，二爷挺了这么长时间了，可不想现在就死了。话说我花了大价钱买的那个小明星，细皮嫩肉嗲里嗲气，掐一把能出水，叫一声能销魂，二爷可还没玩够呢。”

    “滚吧。血狐看上的女人，还没几个能落跑。要不是大姐头出面，那小明星你能弄来？”

    剩下几个人有说有笑地走向其它步兵战车。

    突然，仿佛被几个人的笑声惊动，最后那辆重卡集装箱猛烈震动起来，隐约可听到一阵低沉的“吭哧”声。

    声音并不大，但落在几人耳中，包括重卡驾驶室内两个士兵，每个人脸上都露出了深入骨髓的恐惧。

    看他们的表情，仿佛那集装箱内关着一头嗜血如命的凶兽，随时都有可能破箱而出。

    登时收声，几个人忙不迭上了步兵战车，跟在第一辆战车后面，缓缓开向了A市西城区。

    “上尉，咱们可是精英小队，这些人，会不会拖咱们的后脚？”

    打头的步兵战车内，驾驶员聚精会神地开着车，旁边一个肤色黝黑的青年军人扭头看向齐上尉。

    “民间的进化者、能力者，在基地逞逞威风还行，碰上真正厉害的变异生物，估计吓得都能尿裤裆。”

    青年军人说着，一脸不屑。

    “没办法，咱们人手不够，毕竟平民基数大，进化者、能力者都多一些。再者说了，这也是上面的命令。”

    齐上尉揉了揉太阳穴，又道：“大龙，你也不用想太多，至少这个进化者小队能力还是不错的，特别是那个仇蕾，一个能力者还有那么大的力气，她的作用，绝对不仅仅只是一个不可或缺的远程狙手这么简单。”

    “对了，那东西能完全控制吗？”

    长官这么说，那黑肤青年大龙也不好再纠缠这个话题，说起“那东西”时，他的脸上也不禁浮现出了一丝恐惧。

    “应该没有问题，如果不能好好控制，那个人也不敢跟它待在一起。”

    齐上尉眉头紧锁，嘴上说的轻巧，眼眸深处却闪过了一丝忧虑。

