    “嗯？”

    江小白听到宫新月话，顿时愣了。

    他怀疑自己的耳朵听错了。

    “今晚我和你一起睡！”

    宫新月看到了江小白的神色，不免再次重复了一声。

    江小白咽下一口唾沫，目光不由在宫新月的身上扫了一眼，忍不住道：“这么客气？”

    “客气？”

    宫新月有些疑惑，随后眉头皱了皱道：“这和客气有什么关系？我的意思是，今晚我在这睡！”

    “对，我知道，但这不合适！”

    江小白呼吸稍显变化，迟疑了一番后道：“宫小姐，是这样的，我知道我这个人魅力不小，但……我有喜欢的人。”

    “说直白点，我对你没兴趣，你懂么？！”

    “我对你也没兴趣！”

    宫新月怒瞪了江小白一眼：“我只是说，今晚我也在这里休息，和你一起！”

    “可是……”

    江小白暗叹道：“有些事情，是需要感情的！而且实不相瞒，我有病……”

    “我看出来了！”

    宫新月咬着银牙，眸子中尽是怒意，胸口起伏中，直接站了起来，但咬了咬银牙，又坐了下来，侧过头，竟然不在理会江小白。

    江小白一脸懵逼。

    这女人到底想干啥？

    最后他叹了口气道：“好，那你就在这里坐着吧，我去你那睡！”

    但就在他话音刚刚落下的刹那，精神力而动，门直接关上了，冰冷的声音响起：“不准走！”

    江小白眉头皱起道：“怎么，你还想强来不成！”

    说完又一脸认真道：“我告诉你，犯法知道不！”

    宫新月听着胸口起伏的更大，怒道：“我就在这里坐着，你该睡就睡你的！”

    江小白听到宫新月这么说，好像明白了点什么，神色带着古怪道：“你的意思是，你今晚只是在这里休息？”

    “对！”宫新月点头。

    江小白顿时一脸的无语道：“那这也不合适啊！”

    宫新月转过头，不在说话。

    意思很明白，我管你合适不合适，反正我就待在这里。

    江小白嘴角一抽道：“实不相瞒，我这个人喜欢裸睡，你不走，我可要脱衣服了啊！”

    “随你！”

    宫新月的声音响起，依然侧着头。

    总之就是不走！

    江小白苦笑，只能重新坐在了椅子上。

    房间一时间沉寂了下来，大眼瞪小眼。

    最终江小白不敌，转动椅子，看起了外边的景色。

    时间一点点过去，夜色越来越深。

    当十二点多的时候，宫新月突然起身，双手紧握，满脸怒气的站了起来：“你个混蛋！”

    说完在江小白一脸懵逼表情中走了出去。

    “额？”

    江小白许久回过神，挠了挠头，一脸不解。

    最后他也懒得多想，将房门来了个反锁后，这才躺在了床上，而且很快进入到了睡梦中。

    而另外一个房间内，宫新月在感受到那精神力的跳动后，双眼紫意朦胧。

    她为何要留在江小白房间，就是为了测验。

    看看在江小白这里，那精神力是否会出现。

    结果，十二点都未曾出现。

    而她这前脚回来没多久，那精神力出现了。

    双重巧合。

    让她有百分之八十的把握，确定是江小白。

    此刻她直接起身，但最终还是坐了下来，咬着红唇，抗拒着。

    半个小时后，将枕头紧紧的抱在了怀里，躺在了床上。

    ……

    第二天，江小白吃过饭，七点半准时出门。

    今天他倒是没有碰到宫新月，整个人顿时都有种说不出的放松感。

    来到广场，他一如既往的坐在了评委席上。

    伴随着八点来临，比赛开始，他观摩起了比赛。

    一天的时间转眼过去。

    就在当天，他回到住处时，发现宫新月依然坐在他的床边，一双眸子，怒瞪着他。

    江小白也懒得理会，直接坐在一边看起了夜景。

    而当十二点来临时，宫新月再次离开了，但明显看他的目光更加不善了。

    这无疑让江小白更加懵逼。

    渐渐，三天的时间而往。

    白天，江小白认真观摩比赛，晚上则是无奈面对起了宫新月。

    没错，这女人每天都要来一次，时间都很准时。

    而且每次离开时，看他的目光都会变得更加不善，这着实让他无奈。

    时间来到第四天。

    白天的比赛渐渐出现连输两次而淘汰的人，和重复登场的人。

    这说明什么，说明这些报名而来的人，正式进入到了白热化的战斗中。

    而这有一点引起了他的注意。

    沐轲在这一天连续登台三次，而这三次都击败了对手。

    对此，他虽然多了一个心思，但并未在意，毕竟沐轲的确有这个实力。

    但接下来第五天，第六天，沐轲依然继续连胜，且连胜次数达到九场的时候，他眉头彻底皱了起来。

    这不对。

    沐轲就好像是被刻意安排了一般。

    而敢这么做的，想必就是宁克舟了。

    所以当沐轲再次登场的时候，他的目光特意看了宁克舟一眼，果然看到了此人冷笑。

    当下，没等武院那名长老开口，他直接站了起来道：“等等，我有话要说！”

    【作者有话说】

    今天排队打新冠疫苗了，顶着大太阳……更新晚了！抱歉，先更一章，晚点我会在更一章的。

