　　这种铁血手段，让武皇跟邓灵二人的心中再也没有敢跟楚风眠讨价还价的心思的。

　　恭敬的跪在地上选择臣服。

　　“那好，打开道心。”

　　楚风眠看了一眼跪在地上的二人，冰冷的开口道。

　　这句话，让武皇跟邓灵都是身躯一颤。

　　一旦是打开道心，被中下烙印，可就是彻底的成为了奴隶了，到时候他们在楚风眠的面前，将没有任何的反抗之力。

　　可现在他们二人也清楚，反抗楚风眠，更是没有任何的意义，唯有死路一条。

　　武皇跟邓灵对视了一眼，打开了道心。

　　楚风眠手心一动，一股灵力打出，化为了黑色的烙印，顿时打入到了二人的道心之中。

　　也跟楚风眠控制那巨鲸古帝一样。

　　在打入这诸天生死印的同时，楚风眠也将一股吞天之力，化为了一枚吞天种子，打入到了武皇跟邓灵的道心深处。

　　只要是楚风眠心神一动，就足有催动吞天秘术，将他们二人直接抽干。

　　吞天之力化为的吞天种子，比起诸天生死印还要难以解除，诸天生死印，如果是比起楚风眠强大数重境界的武者，还有可能化解的了。

　　但是这吞天种子，却是只有一个克星，除非是吞天之力，不然的话根本无法炼化。

　　而得到吞天兽血脉的，整个大罗天星域之中，只怕是也就只有这楚风眠一个人。

　　这陈少主，是来自于其他的星域，阎罗星域的天才。

　　在这双重保险之下，楚风眠也不担心这武皇跟邓灵会背叛。

　　他们二人都是北邙学院的高层，对北邙学院的了解远远超过楚风眠，楚风眠要掌控北邙学院，由他们二人出面，比起楚风眠要方便的多。

　　“主人，从今往后我们就听从您的命令，为您效力。”

　　二人被种下烙印，也清楚了自己已经是没有反抗的资本了，跪在楚风眠面前恭敬的说道。

　　“很好。”

　　楚风眠点了点头道。

　　“你们回去，掌控好整个北邙学院，我打算要将北邙学院改名，建立剑道门，从此之后，北邙学院就是剑道门的分支之一！”

　　“主人，这是？”

　　武皇跟邓灵，听到楚风眠的话都是一愣，不解的问道。

　　他们二人没有反抗楚风眠的想法，但是却有些奇怪，为何要北邙学院改名。

　　北邙学院如今在九域上，也算是称得上一流的势力了，只在七大宗门之上。

　　尤其是之前有着陈家众人的相助，北邙学院已经是要占据整个北域了，到时候几乎算得上是跟七大宗门平起平坐了。

　　突然改名，的确有些奇怪。

　　“其实你们也不用担心，这北邙学院，本就是我大师兄剑凌所创，为了让剑道门的传承可以流传下来，现在改名重建，也是恢复正统。”

　　楚风眠淡然的开口道。

　　既然楚风眠要建立剑道门，也不在乎这个秘密了。

　　之前九域天才战的时候，楚风眠出身自剑道门的秘密就已经是暴露出去了。

　　现在楚风眠归来，也不在怕什么了。

　　“什么？北邙学院，其实是传承自剑道门？我们的老祖宗，北邙圣君是主人的师兄？”

　　听到这个消息，武皇跟邓灵都是大吃一惊，不可置信的说道。

　　他们二人，可都是北邙学院的高层了，知晓北邙学院的无数秘密，但是却从未听说过这一点。

　　他们最多只知道北邙学院是由北邙圣君建立而起的，至于北邙圣君，到底是什么来历，就连他们都不知道。

　　“怎么？以我的身份，还需要骗你们吗？我如今归来，也是带领北邙学院，走上真正的繁华之路！”

　　楚风眠冷哼一声道。

　　以他的实力，想要横扫整个北邙学院都是轻轻松松的一件事，还想要骗人？

　　如果不是这北邙学院，也是他大师兄剑凌的心血，建立而成的，楚风眠就连让北邙学院加入剑道门的心思都没有。

　　“我等不敢质疑。”

　　邓灵跟武皇急忙的跪在了地上，连连磕头道。

　　“好，给你们一日的时间，处理好北邙学院的事，一日之后，我要建立剑道门！”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“还有，以后寒雪阁，也将是北邙学院的一部分，立下规矩，再也不许找寒雪阁的麻烦！”

　　随着寒雪阁的崛起，其实北邙学院弟子，跟寒雪阁弟子已经是有着不少的冲突了。

　　一山不容二虎。

　　北域本来衰败，也就一个北邙学院，算的上是一方势力。

　　剩下的地魔门等，根本不算数北域势力，只是九魔城当时的一个分支。

　　所以一直以来，都是北邙学院一家独大，而寒雪阁的崛起，也让许多北邙学院弟子心生不满，两者之间冲突不断。

　　楚风眠既然是要建立剑道门，也不会允许门内厮杀的事。

　　“是，我等这就下去传令。”

　　邓灵跟武皇急忙说道，就想要起身离开。

　　“等等。”

　　楚风眠突然想到了什么，喊出了二人。

　　“主人还有何吩咐？”

　　二人转过头来恭敬的说道。

　　“你们可知道，那之前院长所要说的秘密，是什么？”

　　突然间楚风眠想到了，之前楚风眠杀了这院长的时候，这院长以什么秘密来威胁楚风眠。

　　以这邓灵跟武皇的身份，既然是北邙学院的秘密，也应该知晓一二才对，也不需要楚风眠去自己找了。

　　“这？”

　　武皇的脸上露出几分难堪之色。

　　这秘密，他倒是不知道，倒是邓灵想了一下，眼神之中露出了几分光芒道。

　　“这秘密，应该是跟北邙圣君，不，是跟主人的大师兄有关。”

　　“跟大师兄有关？”

　　楚风眠脸色一变。

　　“说。”

　　“是，之前院长曾经跟我说过，在这北邙学院的隐蔽之处，还有着一座宫殿，那里有着北邙圣君留下来的东西，根据古老的口令，唯有在北邙学院最危急的时刻，才可以前去动用。”

　　邓灵急忙的开口道。

　　“上一次陈家的人，来势汹汹，我们几乎来不及反抗，就被他们降伏，根本没有机会去动用这个秘密。”

(本章完)

