    “我是重生了的……个，十，百，千，万丈目闪电！”

    从北方的一所道馆里修炼归来的万丈目一手指天，同时带动了全场学生的热血——就在之前，他刚刚把前来和自己决斗的两个哥哥的基本分给清零了。

    在前一段时间，万丈目逃离了决斗学院后不就，万丈目的两个哥哥就带着IFD的成员来到决斗学院想来为万丈目准做那个能够“飞升”的测试；为了能够成功让万丈目准完成测试，万丈目准的大哥万丈目长作专门在那位“白金级”的职业决斗者身上打点了一番，让他不要把自己的王牌怪兽加入测试用的卡组之中。

    对方想了想之后感觉这个条件并不违背自己的原则，于是也就答应了万丈目兄弟这个要求——这说来也是万丈目兄弟

    但是没想到的是当万丈目兄弟两人带着IFD的测评团气势汹汹地来到决斗学院想要为万丈目准造势、以告诉新生们谁才是“决斗学院未来的王者”的时候，却被突然告知万丈目准早就一个人离校出走了！

    俗话说“期望有多高失望就有多大”，万丈目兄弟这一手玩崩了以后自然是在IFD和决斗学院面前大丢面子——而且不光让自己丢了人，万丈目长作作为十一区的官员代表，出现了这种情况也是影响了十一区在决斗界的口碑。

    光是这样也就算了，就在万丈目兄弟想要离开的时候，还从决斗学院的学生和导师处得知了，决斗学院的新生当中已经有整整三个人完成了这种“飞升测试”了，万丈目准早就被落在了后面。

    这才是真正让万丈目兄弟两人感觉芒刺在背的一点。

    而当他们两个得知万丈目准从北方的一座道馆里回来了的时候，亲自前来这里想要当着全校的面教训一下自己的这个坏了好事的弟弟。

    可没想到即使他们两个提出了对万丈目准而言异常苛刻的条件，他们的弟弟还是靠着一套全部怪兽攻击力都是0的卡组将他们干掉了。

    而刚才的那一幕，就是万丈目准在战胜了自己的两个哥哥之后，向天高声呼啸的一句话——真不知道他在那所北方的道场里究竟经历了什么导致他的性情如此大变。

    ……

    嗯？上一章还是在海上打牌呢，这一章为什么突然开始讲万丈目了？

    嘛……因为这一幕其实是某只在海上翻船了的少女在电视机里看到的——她一边看着这一幕，一边还在听着某背后灵在自己耳边吐槽。

    倒也不是没有什么娱乐活动，不过躺在床上养伤的话，就只能搓搓游戏机了——奥佳欧现在没有在，于是她也就拿着那台电视看着一些决斗学院内部的频道。

    嗯？躺在床上养伤？

    是的，养伤——奥佳欧已经躺在这里养了接近一个月的伤了。

    一个月前，奥佳欧同调失败，被“游星粒子”给炸了出去，直接像是一款顽石一般掉进了海里，喝了一肚子水不说，强大的冲击力还将她的身体给震坏了。

    不过虽然受伤有些严重，但是奥佳欧身体的底子毕竟很好。靠着鲇川惠美及时将她送医救治以及少女本身的恢复力，一个月过去了之后，奥佳欧已经基本上好的差不多了。

    嘛……实际上，那次骑乘决斗的意外所造成的伤以奥佳欧的体质来看早就在两个星期以前就好得七七八八了，她之所以现在还会躺在这儿，纯粹是因为两周前的一起突发的地震的缘故。

    地震的时候奥佳欧的反应很是迅速，但是她似乎忘了自己现在是大病初愈，身体的反应完全跟不上她的意识。于是乎，奥佳欧就在慌忙之中被被自己拉倒了的柜子砸中了脚腕……

    当时只听“哐当”一声，奥佳欧差点儿以为自己的右脚当时就已经断掉了……

    某背后灵：【其实应该是已经断掉的——要不是我帮少女你做了紧急处理的话。】

    所以她才会接着在这里躺着，才会在这里看着万丈目那羞耻度爆表的“万丈目闪电”的演出。

    【“不过也不知道为啥，那些学生们也一个个群情激动地跟着万丈目大喊啥‘万丈目闪电’……”】在少女看着这个时候万丈目的演出时，某个背后灵还不忘记在一旁吐槽着这一幕：【“芽儿哟，这简直羞耻的一批。”】

    “黎政，看破不说破啊……”四下无人，奥佳欧也就跟黎政敞开了说了：“而且，虽然动作糟了点儿，但是万丈目他这次的表现很不错啊，使用全都是零点攻击力的怪兽把对方的强力卡组……”

    【“少女，基础攻击力为零的都是怪物……”】

    “那黎政你对万丈目这次用到的‘扰乱三兄弟’怎么看？”奥佳欧难得地吐槽了黎政一把——然而并没有什么卵用。

    【“你可千万别小看‘扰乱三兄弟’，他们的配合卡一堆堆的，甚至有能够一换三的魔法‘扰乱魔术’，真正用起来也是一副能打的卡组。”】黎政摊摊手，对奥佳欧做出了这样一个解释。

    接着，黎政又指了指黯然退场的万丈目准的两个哥哥：【“而且，他们两个的那个凡骨扎堆的卡组哪儿是什么‘强力卡组’？他们的卡组初动无力、检索不精、终端弱鸡……没有一处像样，除了罕贵度高之外毫无优点，我都怀疑他们是不是看着价目表来组的卡组。”】

    然而事实的确是这样——万丈目兄弟并不会打牌，他们的卡组也的的确确是靠着“贵的卡就一定厉害”的原则组出来的，并没有什么强度。

    奥佳欧在听了黎政的解释之后，回想了一下万丈目兄弟三人之前的决斗——的确，万丈目准的怪兽的攻击力虽然都是0，但是局势却从来都是在他的掌握之中，这固然有决斗者实力的缘故，但是一副靠谱的卡组也是关键所在。

    “那黎政……”

    【“有人来了。”】黎政打断了奥佳欧的话：【“你的室友……她没去看万丈目的‘归来决斗’吗？”】

    奥佳欧急忙停了下来，看向了大门处。

    这个时候，房间的大门打开，紬紫默默地走了进来——看她身后那推着车的护士以及车上的那些瓶瓶罐罐，奥佳欧就知道了她应该是来帮她换药的。

    “麻烦了。”少女诚恳地向紬紫和身后的护士点了点头。