    

    就在侯齐消失在地面的瞬间，吕天雷的另一只手直接拍在了刚刚侯齐消失的位置，直接拍出了一个丈许深的深坑，瞬间地面上的石料和下面的泥土翻飞。

    林柏文他们的心都已经提到嗓子眼了。贺兰更是大声说道“猴子！吕议员你这是想杀了侯齐吗？”

    连梁清玉都绣眉微皱！

    吕天雷就跟没有听见似的，大声的喊道“出来呀，难道你一直相当缩头乌龟吗？”

    侯齐钻进土里后，已经和土融合到了一起，吕天雷根本发现不了，只能用言语刺激侯齐出来。

    “你刚刚不是很威风的吗？怎么不敢出来了？那么你以后就不要多管闲事，我就当你输了！”吕天雷一边说，一边暗暗的观察着，想侯齐出来后，马上给他一击。“出来，，”

    话还没有说完，吕天雷站的位置突然间冒出了一圈的尖刺。朝着他刺去。可是虚空境的吕天雷不管是神识得强度，还是反应得速度都比侯齐的要快，要强大。

    地刺刺了个空，再看吕天雷已经在半空中了。

    这时侯齐的声音响起，“雷狱！”，话音未落，吕天雷的上下左右都出现了成片的闪电，组成了一个四四方方的牢笼把他困在了里面。侯齐出现在半空中，右手做出了一个动作，然后雷电牢笼猛地往里猛地缩去！

    贺兰他们见到这样的情形，大声叫道“好！”

    梁清玉这时突然说道“小心！”

    众人就看见吕天雷，出现在侯齐的上方，说道“老子的名字就叫天雷，怎么会怕你的雷电攻击呢。”说话的同时，手中的一把火焰内气组成的刀已经朝着他的肩膀砍来。

    仓惶间侯齐手中爷出现一把雷电内气组成的刀，挡了一下。“噗”的一声响，侯齐血散当空，人爷朝着地面快速的砸去。落到地面上的时候，直接把地面砸出一个深坑！侯齐整个人都嵌在了坑里。

    “猴子！”

    “老大！”

    苏星钏爷喊道“侯齐！”说着几人就要过去！

    梁清玉挥手拦着了他们“胜负未分，你们不要捣乱！”

    侯齐也喊道“别过来，安静的看着！”

    小树人这时在侯齐的肩膀上说道“侯齐，你被打的毫无还手之力呀！快想想办法呀！”

    虚空中，也有两双眼睛看着天堂星上发生的一切。

    “议长，这个小子完全不是吕天雷的对手呀。不过这个吕天雷明知侯齐是你的徒弟，也真敢下手啊！”

    “好好的看着，这也是对侯齐的一次磨练。”焦心鉴说道“也让他知道自己和虚空境的差距。”

    那边梦公素笑着说道“那也找一个虚空境初级的呀，这个吕天雷整天的就知道女人，但是他的修为还是不错的，已经快虚空境初级巅峰了。差距太大了。侯齐只有受虐的份！”

    焦心鉴没有说话，只是眼睛一直看着。

    吕天雷站在侯齐的上方，嗤笑道“就这两下子呀，我看你还是认输吧，这就是在这里我还问问你。要是面对异族，你早就死了好几次了。”

    侯齐站了起来，肩膀上的伤口，绿光流淌间，伤口已经愈合。

    “吕议员，我要谢谢你。让我再次体会到了毫无还手之力的情况。我们再来吧！”侯齐说道“梁指挥长，你注意着点，要及时救人呀！”

    吕天雷一听讽刺道“还要求救，算了我不会杀了你的，不过你的身上少了什么，那就不要怪我了。”

    说着就要接着动手，侯齐说道“我是让她注意救你！”

    “哈哈，死鸭子嘴硬，给你个永生难忘的教训。”说着就已经来到了侯齐的前面，朝着他刚刚的受伤的地方砍去。这一刀比上一刀，更快，更狠！

    侯齐一动也不动，刀直接从他的身体掠了过去！

    梁清玉和虚空中的梦公素已经刚刚已经打算动手了，可是焦心鉴拦住了他们。

    贺兰他们都急的快要哭了。只有苏星钏的眼中流露出了无比震惊，不敢置信的神色！

    “怎么会这样？”吕天雷大声的喊道，“你这是，，，”

    原来侯齐站在那里一动也不动，他明明在那里，他也没有动，可是任凭吕天雷怎么砍。都向砍空气似的。

    侯齐说道“改我了。”说完后。侯齐就从原地消失了。

    吕天雷认真的戒备着。

    可是这个时候，侯齐已经走到了贺兰的身边，对着贺兰说道“快，扶着我！”

    贺兰这才发现侯齐喘着粗气，已经站在了他的身边，他赶紧一把抱住了侯齐。

    其他的人这时也都发现侯齐了。当然吕天雷也发现了，他愣了一下，大声笑了起来，“我说呢，原来是逃跑了。这么说的话，你是认输了！”

    “不，是你输了！”侯齐一脸平静的看着吕天雷，喘着粗气说道“我已经把你的四肢和你的势都砍掉了。”

    在场除了虚空中的焦心鉴，和现场的苏星钏外，其他的人都觉得侯齐说胡话呢。

    连贺兰也说道“猴子，你糊涂了！他明明好好的。”

    这时苏星钏张口说道“侯齐说的是真的。不过他砍的是未来的你，而不是现在的你。你现在没有受伤是因为时间还没有到！”然后扭头对着侯齐问道“我说的对不对，侯齐！”

    焦心鉴这时也对梦公素说道“我们下去吧！一会儿你把吕天雷送到有医疗仓的地方！不然的话他怕是要疯了。侯齐这个臭小子，眼中不容一点沙子！”

    梦公素听的也迷迷糊糊的，“刚刚那个女孩子，就是你说的天狐族吧，不过刚刚他说的是什么意思？”

    “下去听听吧！”

    吕天雷也问道“什么现在，未来的？你什么意思？”他的话音刚落，突然他的四肢和胯下传来剧烈的疼痛。接着就见他的双腿双臂都齐根而断，胯下也血流不止！

    吕天雷一时忍不住，哀嚎了起来！

    吕杰和武少游大惊失色，赶紧的跑过去，“爷爷！”

    “爷爷，怎么会这样！”

    苏星钏说道“就是这样！侯齐那会儿，砍的是现在这个时间的你！真的没有想到！”

    这时焦心鉴和梦公素出现在吕天雷的旁边。其他人都是一惊。焦心鉴一挥手说道“老梦，马上带他去治疗。别忘记了下面的东西。”

    梦公素恶心的撇撇嘴，一挥手他和吕天雷就消失了！        

