
    林辰带着叶伊人等人，在附近找了找，最终选了一家火锅店，时间已经入秋，帝都天气开始转凉，吃火锅还是不错的。

    叶伊人对于吃什么是无所谓的，她只是想和林辰一起吃而已，吃完还要赶着去办事。

    确定其余几人也都没问题后，几人便进入了火锅店。

    火锅店不大，不过看起来很是卫生，顾客也不少

    林辰几人一进来，就吸引了众人的目光，倒不是因为他们中有几个外国人而且还西装革履，实际上这种打扮的外国人在帝都简直不要太多，这里不是小城市，见到外国人丝毫不会觉得新鲜。

    主要是惊艳于叶伊人的容貌，还有米莲妮虽然无法和叶伊人相比，但也是个金发碧眼的美女，身材高大，风情独特。

    实际上，见到米莲妮，林辰脑海中便浮现出一个比她还高一些，身材极度火爆，容貌比她艳丽得多的红发女人。

    伊琳娜，也不知道那女人心在到底怎么样了，她虽然说是办完事就会回来，不过这么久了还是没消息，林辰也是有些担心了。

    他已经让龙王帮忙寻找，不过龙组的情报网再厉害，要在全球范围找个人，显然也不容易，至今没什么消息。

    几人在火锅店里找了下，没找到可以坐得下6人的大桌，于是便分成两桌，林辰和叶伊人一起，另外四人一起。

    叶伊人是典型的南方人，并不怎么吃辣，林辰点了个清淡的锅底，又点了配菜，并不需要问叶伊人喜欢吃什么，因为他全部知道。

    叶伊人也不开口，就坐在他对面笑意盈盈着他点菜，眼中带着暖意，这个男人虽然现在变得很厉害了，但和以前一样，对她依旧是那么贴心。

    “小辰，你知道我这次来帝都，是要和谁谈生意吗？”

    叶伊人帮林辰洗了杯子，一边倒到了杯茶水放在他眼前，一边笑着问道。

    林辰摇了摇头。

    叶伊人道：“严家！”

    “严家？”林辰呆了呆。叶伊人点头，脸上带着困惑，“你也觉得奇怪？我也觉得挺奇怪。上次，因为华鼎集团的事情，我们叶氏集团也算是和严家起了冲突，实在没想到，这一次严家竟然主动联系我们，说要谈一个帝都的地产

    项目。“而且，这个项目我也有些了解，地皮已经在严家手里，几乎是稳赚不赔的，总投入约20亿，顺利完工的话，至少有着30亿的净利润，没道理严家会突然联系我们叶氏，说是想和我们进行合作，他们也不应

    该有什么资金问题才对。”

    林辰想到中午严世伟对自己的态度，心中已经有了些猜测，不过也只是猜测，所以并没说，只是笑道：

    “管他是什么原因，只要能赚钱，那么就行了。”

    叶伊人点点头，笑道：“赚钱是一回事，还有就是如果能够顺利合作的话，以后叶氏也能顺利进入帝都这边的地产界，是一个很好的开始。”

    叶氏集团是综合性大型企业，几乎包含各个行业，而其中最主要的便是地产和时尚两个行业，在叶伊人接手后，酒店行业也是加大了投资力度，如今由张月蓉负责。

    时尚行业范围较广，旗下包含多个自有品牌，其中最成功的投资，便是华鼎集团的“花想容”护肤品。

    地产行业，则依旧是叶氏集团的重中之重，叶氏集团也一直想在帝都的地产行业打开局面，只是这边的各种势力太过错综复杂，所以一直难以取得好的成果。

    这次和严家的合作，便是一个非常好的开始，对叶氏集团很是重要，她也很重视，特意也把李泉等人带来，也是到时候协助谈判的。

    另一边的角落里。

    米莲妮看了眼不远处和林辰说话时，脸上一直带着温柔笑容的叶伊人，的大眼睛转了转，嘀咕道：

    “那个林辰到底哪里好了，怎么好像把董事长都迷得找不着北了，难道他是个情圣吗？”

    她能看得出来，此时叶伊人的笑容，和平时那种客套性的浅笑不同，是发自内心的。

    “什么情圣，出身普通也就算了，关键是连书都没读过，一个走了狗屎运的小子罢了！”白人青年约翰撇嘴道。

    对于他们这种人来说，连大学都没上过，就相当于没读过书了。

    米莲妮白了他一眼，娇哼道：“约翰，你对人家了解多少，不了解就不要乱发表意见！我看这个林辰倒是挺好说话的，性格也不错，就是身材看起来单薄了点，让人有些缺乏安全感。”

    “呵呵，米莲妮你说的是，是我多嘴了！”约翰讪笑了笑，没有反驳，他还在努力追求米莲妮呢，又怎么会和她顶嘴。

    一旁的马丁突然冷哼道：“一直走了狗屎运的瘦猴子而已，真遇到了什么事，估计还得董事长反过来保护他！”

    他自从见到叶伊人后，便惊为天人，将她当成自己的女神，不敢有半点亵渎，结果女神被一个看起来平庸到了极点的男人得到了，他自然很是郁闷！

    而在身高一米九，而且大学时代还兼职过健身教练，练过自由搏击的他看来，林辰也确实就是一只没什么战斗力的瘦猴子！

    米莲妮虽然觉得马丁的话有些过分，不过倒也没有反驳，她自己身高都有一米七五了，林辰在她看来，确实有些矮小，完全也不符合她的择偶标准。

    她的男人，必须要能够保护他才行，在她看来，别说是身材高大肌肉发达的马丁，就算是虽然有些发胖，但是身高一米八五的约翰，都要比林辰强大得多了。

    李泉在一旁并没有搭话，在他看来，这几个年轻人的心思未免太简单了，能成为董事长的男人，那个林辰又怎么可能普通。

    当然，至于到底哪里不普通，他也是看不出来。

    火锅汤底和各种配菜很快便端了上来，材料新鲜，味道不错，怪不得来这边的人不少。

    叶伊人吃东西很是优雅，细嚼慢咽，看着她吃饭简直都是种视觉享受。

    就在林辰用筷子将一颗煮好的牛肉丸喂到叶伊人小嘴里，弄得叶伊人有些不好意思时，突然厕所那边便传来了嘈杂的声音。

    伴随一阵阵骂声，其中还有人用英语喊着什么。“坏了，是米莲妮的声音，我们过去看看！”叶伊人听到喊声，立马看向米莲妮等人所在的桌子，见那边一个人也没有后，脸变了变，连忙对林辰道。...“”，。
