    夏初从校医室出来后，并没有到201班。

    她拿着手机，拐弯上了图书馆，坐在楼梯的台阶上，嘴角抿着，静静地一个人呆着。

    斜阳渐渐西落，晚霞照耀着天际，楼梯间有点暗了，夏初这才站起来，背着书包走出了校园。

    手机上有袁圆的一条信息：初哥，你奶奶好厉害，陈念妈妈自讨没趣，结果让人感到无限舒适。

    她在看到袁圆发过来的照片后，就知道了奶奶是北郊一号的主人。

    是罗煜的奶奶。

    不知道从什么时候开始，罗煜就在默默的帮她，怕她被李丽云欺负，怕她觉得无依无靠。

    夏初的心，有点隐隐的疼。

    这是她长这么大，第一个让她感到温暖的异性啊。

    她天生异能，同周围的人难免格格不入，只有罗煜像一盏明灯，点亮了她的高处不胜寒。

    夏初个性爽快，有仇报仇，有怨报怨，能当天动手，绝不会拖过第二天，她很少对不起谁。

    可真的算起来，只有罗煜是她现在觉得对不起的。

    把她从绝色那样的地方救出来，还给她买衣服买姨妈巾，就算是亲生父母也没有这样对她好过。

    所以对罗煜说的她以身相许的话，夏初半信半疑，还是没有拒绝罗煜的关心。

    对夏初来说，没有拒绝，就是有点喜欢这种霸道的关心了。

    可是，她答应了国际安全组织做卧底。

    如果……

    如果她不是卧底……

    夏初拿出手机，给罗煜发了一条信息：“煜哥，玩过医鸣惊仙吗？”

    夏初回到枫蓝小区的顶层，吃了简单的晚餐，有微信来了。

    罗煜：玩过。

    夏初：新手还是老司机。

    罗煜：新手，新手还是老司机？

    夏初：老司机，有没有空，要不要老司机带你飞一场？

    罗煜：十点开带。

    ……

    罗氏集团少董办公室。

    罗煜放下手机，皱着的眉松了许多，长腿坐在沙发上，把一摞资料扔到了桌子上。

    顾许拿起来翻看了一会，摇摇头：“罗煜，上面为什么暂停行动，让进入等待状态。”

    罗煜靠着沙发背：“东南亚的黎武和东亚的一个督察都牺牲了，国际安全组织查不到卡洛伊犯罪帝国的杀人证据，事实上就是他们干的。”

    顾许皱眉：“为了保护我们的安全。”

    罗煜：“嗯，实际上是咱们这边暂停，等待命令。”

    顾许：“等待命令，意思是国际安全组织还有别的安排。”

    罗煜：“如果猜的没错，应该是有卧底，等命令，等卧底掌握了确凿证据后行动，将犯罪分子一网打尽。”

    顾许：“这卡洛伊家族不是一直都不愿意来华夏的吗，怎么这次……真搞不明白。”

    罗煜看一眼手机：“暂停行动，不等于暂停调查，附中网络那条线，还得继续盯着，我总觉得还会有问题。”

    顾许赞同：“卡洛伊犯罪帝国不出手则已，一出手就是大案，这一次够我们应对的。”

    ……

    医鸣惊仙。

    罗煜半躺在床上，拿出手机，下载最新的医鸣惊仙大型手游。

    他已经很久很久没有玩过医鸣惊仙游戏了，久到不敢进入。

    随着网络上仙侠小说的兴起，网络上有了医鸣惊仙这种大型的仙侠玄幻手游，上高中之前，因为特殊的体质，罗煜大多一个人在家里跟着家教老师学习，大概是天才的原因，很多功课不费吹灰之力就完成了。

    完成后，就是孤独一个人。

    所以，那个时候他迷上了手游。

    就是医鸣惊仙这一款手游带着他进入了一个完全同现实不一样的波澜壮阔的仙侠大世界。

    这里有梦幻华丽的场景，缥缈惊艳的仙境，还有浪漫唯美的江湖，有志同道合的好友，还有至死不渝的爱人。

    罗煜正是青春华美少年，对友情，爱情充满好奇心的时候，唯有医鸣惊仙，开启了他梦想中的仙侠世界，帮他度过了慢慢孤独的长夜。

    他把自己当做了游戏中的古灵精怪的妖宠念昊，驰骋于山川森林，天地之间。

    他把自己当做了神器天工锤，锤尽人间不平事，快意江湖，遨游九天。

    他把自己当做了蓝浩宇，陪着女主成长，获得女主的友情，江湖逍遥。

    夏初问他的时候，他说自己是新手。

    这款游戏，他沉醉在其中的快意仙侠世界里，算是老司机，但是选择男主身份玩，他的确是新手。

    他可以选妖宠，选仙器，选好友，唯一不愿意深度玩的，就是男主的身份，为了女主不惜历经磨难，抵抗身体局限，至死不渝的男主泷澜。

    他不忍心。

    因为，他的体质同男主泷澜有异曲同工之处。

    人就是这样，很多时候，明明知道那种残忍，却不愿意亲眼看到残忍，甚至逃避残忍。

    十点钟，罗煜登陆了他的游戏账号，选择男主泷澜。

    的确是新手，只有三级，也就是泷澜刚刚长到十六岁少年。

    那一边，夏初刚登陆账号，就接到了来自罗煜的邀请。

    夏初没有多想，登陆了账号，选了女主蓝明歌，点同意邀请。

    进去后，修长的手指就顿住了。

    因为，那是不是游戏中探险寻宝的场景，也不是组队打妖兽的场面，而是……

    一个灵果飘香，灵花盛开的世界。

    女主蓝明歌的体内空间。

    夏初看了一眼游戏世界内的环境，青翠竹楼内，竹床之上，两个游戏人物，正在掌心对掌心修炼。

    这是男主泷澜为了救女主蓝明歌，修炼魔血化功大法，激发了所有的能量救回女主，自己却留下了严重的后遗症，体内元力一点一点流逝等死的一个环节。

    接下来，就是男主元力流逝，全身经脉开裂，血液曾经流经的地方，全身疼痛，修为跌落的开始，等男主修为跌落到结丹期，就主动告辞，一个人静静地找个地方等死。

    这是女主蓝明歌将男主带回了自己的体内空间的竹楼内，给男主输入元力，维持男主的生命的一个环节。

    夏初在小镇的时候，最无聊的时候玩医鸣惊仙，她选的就是女主。

    一般升级打怪就过了，不会关注生活场景。

    女主的级别已经达到了十八级，这个级别的女主已经是玩满了整个游戏，差三级就是满级大佬，在这款游戏里称王了。

    所以任何场景任何环节都非常熟悉。

    罗煜邀请她进来的这个环节并不是主要游戏环节，夏初自己玩的时候并没有刻意理会。

    她还不知道游戏点开这里具体有什么任务。

    玩医鸣惊仙的玩家们都知道，玩这个主要是升级打怪，飞升仙灵界，最后成为至高神仙。

    可是……

    好看的墨玉眼在手机屏幕上停了停，借着，手指才点上去，同游戏里的女主融为一体。

