    霍惜愣愣地看他，见对方望来，想了想，点头：“我家用的不多。”

    她没有骗他，她家卖咸鱼真不多。内河渔户卖河鲜，以鲜货为主，因为离市集较近。

    渔盐其实是沿海渔民用得多。

    在没有冷链运输的时代，沿海沿河渔民想把鱼卖到千家万户，为保新鲜，多数都只能制成咸鱼卖。

    但盐价贵，为了维持渔民们的生计，朝廷便在渔民中推行一种价钱低廉的渔盐。

    比官盐制得粗糙，但不影响食用，价钱卖得低，专供渔民制咸鱼所用。

    称之渔盐。

    但这个政策反倒给了私盐贩子钻到机会。

    他们利用贩卖咸鱼来贩卖私盐。

    但贩咸鱼又不如直接贩渔盐赚得多，于是很多人便钻起渔盐的空子。

    通常渔迅时，渔民们都会先到河泊所及沿海各地海关缴纳船税，并根据船只大小支领足够的渔盐。

    在渔获后上报捕鱼量，且退回未用的食盐。

    但有机可乘之后，便有渔民谎报数据，借机多支领渔盐，并趁机将渔盐进行私贩得利。

    朝廷虽有严查，但屡禁不止。

    霍惜目光定定地看着他。

    “淮安是个好地方啊。”霍惜发出一声感慨。

    前朝不仅在此设立漕运司，还设立了盐运司，掌握江南盐运命脉。这条大运河，不仅要运漕粮，还要为江南、两淮等地贩运老百姓赖以活命的盐。

    霍惜望着挤满了各种船只的大运河，目光悠悠。

    宫子羿摇头失笑，跟这小子在一起谈话，有种同辈中人的感觉，让他感到愉悦。

    像寻到一个懂自己的人。

    “你走时，我送你一些咸鱼啊。”

    “不要！”

    霍惜差点跳起来。瞪向他。她是嫌命太长还是怎样？美好日子刚刚开始。这人想拖她下水？

    “哈哈哈……”宫子羿见她一副讳莫如深的样子，哈哈大笑。

    就说这小子有趣，竟然听懂了他的话。

    笑了一阵，见她一副炸毛的样子，便收了笑，决定不逗她了。

    离别在即，竟有些不舍。

    歪着头看她，提议道：“要不我们来结义？当一对异性兄弟？我看你就跟我家弟弟一样，但我家弟弟没你可爱懂事，还能跟我谈得来。”

    “不要！”霍惜又大力摇头。

    这人来头不小。结什么异性兄弟。她是兄弟吗？

    “来嘛来嘛。”

    宫子羿原本只是开玩笑，但看对方一副拒人千里之外的样子，反倒跟她扛上了。

    一手拉过她，快速把霍惜摁在船板上，又摁低了她的头，飞快地跟她对着大运河拜了三拜。

    “好了，礼成！这大运河一河的水都可以为我们做证。”宫子羿心中高兴。

    做你个头哦，做证。

    霍惜朝他翻了个大大的白眼，挣脱开他的手，瞪他，强买强卖！

    赶他：“你快回去吧，我们要走了。”见霍二淮等人已远远朝这边走来，便对他说道。

    “那么急干嘛。”

    “你不急我们急啊，万一那人找上来怎么办？”

    “我办事你放心，我的人会收拾善后。你现在是我兄弟了，有我罩着你，放心吧。”

    又道：“你在京师是吧，以后我会去找你的。”

    可别。咱还是江湖路远，再会无期，相忘江湖的好。

    却听对方说道：“江湖路虽远，但来日方长。山高水长，我会顺着这大运河的水去找你的。”

    不等霍惜反应，宫子羿从怀里掏出一物塞到霍惜手里：“此为凭证。”

    便跳下船，拎着为他准备好的那一篮子吃食，潇洒地朝霍惜挥了挥手，头也不回地离开。

    “宫少爷，这就走了？”霍二淮等人正好遇上离开的他。

    “走了。祝你们一路平安。”

    “哎，好，多谢宫少爷……”

    霍惜看了看手中的玉佩，触手冰凉。想扔又觉得挺值钱的，叹了口气，把它收进怀里。再抬头看时，那人已走远。

    霍二淮和杨福上了船，把买到的东西翻出来给霍惜看，见霍惜眉头拧着，便说道：“惜儿，咱要不要先往前划划？”

    霍二淮和杨福有些担心那伙人寻过来。

    “没事，宫少爷说处理好了。不会有事的。”霍惜下意识相信他的能耐。

    霍二淮点头，“那就好，这宫少爷真是个热心肠，好人啊。”

    几人感慨了一番。杨福便问：“惜儿，货款收回来了？”

    霍惜点头，也没告诉他和霍二淮具体数额，只说收回来了。

    “太好了，咱这回把霍管事的钱还了，再拿到分成，也有不少呢！够买田了。等咱买了田，咱明年就有自己的粮吃了。”

    霍二淮高兴得不行，好像已经看到数顷良田在向他招手。

    杨福看了霍惜一眼，舒了口气。货款拿回来就好，以后他都听惜儿的。不再那么莽撞了。

    杨福下了这个决定，并不知道在他以后的生命里他都牢牢听霍惜的话，在她身边帮她，陪她，一直到生命的最后一刻。

    很快桃叶渡的大伙都回来了，东西都买好了，也回乡心切，都纷纷启程。

    “霍小娃，等一等。”李能带着伙计挑了一担东西过来。

    “好在赶上了。我家少爷说送给他兄弟的礼物。”

    “什么东西？”霍二淮停下橹板，上前接待。

    “嗯？一担咸鱼？”

    他们渔民还缺咸鱼吃？霍二淮和杨福有些愣怔。这小少爷，是不是对他们渔民有什么误解？

    霍惜咬了咬牙。

    见两个竹筐面上用咸鱼盖着，里面好像另有乾坤，也不让杨福往下翻了，朝李能抱拳：“替我谢谢你家少爷，这份情我记下了。”

    咬着后槽牙。

    “好好，我一定转告。少爷让你放心。此番无事，你们定能平安顺利回到京师。”

    “那真是谢谢他了。”霍惜错了错牙，笑着送别他。

    转身，让杨福把两个筐搬进船舱，又吩咐霍二淮：“爹，快划船。”

    霍家的船很快便驶离了淮安码头。

    “少主，他们走了。”码头边，一大一小默默地看着船只驶离。

    “嗯。”

    “少主为什么要送他们那两筐东西？不怕惹上麻烦？”

    “我想看看他的反应。”

    嗯？少主这么恶趣味？要做什么？

    宫子羿笑笑，没有回答。

    “少主为何要交好他们？他真的只有七岁？”

    “明年正月初一才七岁呢。”

    李能啧了声，这都什么精怪，身边是一个，现在又遇上一个。

