    第2169章以后别这样了

    刘平江听到张旭的话后笑的脸上的褶子都出来了，然后他朝张旭道：“别的我不敢说，但是我家的腌猪头绝对是十里八村独一份，今天你可要多吃一点。”

    “好。”

    卢筱筱听到张旭的话后似笑非笑的看了眼张旭，刘二妹家的腌猪头是做的好吃，可是却很咸，据她了解张旭不喜欢吃太咸的东西，她想看看张旭一会儿怎么收场。

    可惜一顿饭下来，卢筱筱看着张旭眉头都没有皱一下的吃了好几块的咸猪头肉，那样子似乎咸猪头肉一点都不咸的样子，这让卢筱筱特别的疑惑。

    于是卢筱筱吃完午饭后立马就和刘二妹一家告别，然后拉着张旭出了刘二妹家。

    “你怎么回事？你不是不喜欢吃太咸的东西吗？怎么一口气吃了那么多的猪头肉？”卢筱筱出了刘二妹家后立马就朝张旭问道。

    “刘二妹是你的朋友。”

    卢筱筱听到张旭的话后又好气又好笑，于是她从包里掏出一壶水，然后递给张旭道：“快喝水。”

    “好。”张旭说完话后就把小丫头手里的水壶接过来，然后打开水壶开始喝水，直到把壶里的水全部喝完，她才停下来。

    “下次别这样了，什么都没有你的身体重要，你以后要是还这样，我就不理你了。”

    “不会了。”

    “走吧，回县城。”

    “好。”

    二十多分钟后张旭把车子停在家门口，然后他朝小丫头道：“你先回家，我还有事需要去办。”

    “晚上回家吃饭吗？”

    “回。”

    “那你早点回家。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就打开门进到屋子里，当她感受到屋子里的温度时，她就知道炉子里的煤烧完了，于是她到厨房把炉子里的灰清理出来，然后就加煤进去重新把炉子点燃。

    半个小时后卢筱筱感受到屋子里的温度回升后，她从空间里拿出温度计测了下屋里的温度，见屋里的温度达到22度时，她就上楼换衣服去了。

    不管前世今生，卢筱筱在家都不喜欢穿出门时穿的衣服，她在家喜欢穿宽松的家居服，以前在村里是没有条件，现在既然有条件了，她自然是怎么舒服怎么来。

    卢筱筱换好衣服后看了下时间，她就决定下楼去做菜，明天就要办暖房酒了，她今天必须要把一些菜提前做好，不然明天做就来不及了。

    说干就干，卢筱筱下楼后从空间里拿出一堆的食材，然后就开始在厨房里忙碌起来。

    张旭开着车子来到局子门口时，刚好看到刘成从局子里走出来，于是他就按了下车里的喇叭。

    刘成听到喇叭声的时候，他就朝着声音的来源看去，然后就看到坐在车里的张旭。

    于是他立马就朝着车子的副驾驶坐走去，然后打开副驾驶坐的车门，坐上了车。

    “四爷，什么风把你吹来了？”刘成在车子上坐好后朝张旭道。

    “刘小六是不是在你手里？”

    “是啊，怎么了？”

    “想办法把刘小六被抓的事宣扬出去。”

    (本章完)

