    蓝白相间的太平岛号护卫舰贴着法属印度支那沿海徐徐向南，甲板上海岸警卫队的水兵们依靠在栏杆上，望着不远处的点点白帆，不时嬉笑两声。

    由海军退伍老兵和新兵组成的新华帝国皇家海岸警卫队，就是皇帝陛下和帝国的海上眼睛，时时刻刻巡视着海疆，监视每个企图不轨的国家和地区，保卫航道的安全。

    而不远处的越南，也就是法属印度支那，一直被列为海岸警卫队重点关注目标之一，这片占据了半个东南半岛的法国统治区实在是太大了，近五千万人口，更是成为了帝国的心腹大患。

    所以海岸警卫队在成立后，便时时刻刻在这里至少保持十艘以上的巡逻舰，从最早海军淘汰下来的驱逐舰，到现在统一的护卫舰，几乎从未间断过对这里的监视。

    不仅仅是他们，就连海军第二舰队也把这里是为了潜在威胁区，无他，就因为这里驻扎着一支规模日渐缩小的舰队。

    法国远东舰队。

    法国的衰退在一些新华帝国老兵眼里实在是太快了，从新华建国之初的世界第二海军，到目前的世界第五，一路下滑从未中断，这其中既有新华和美国的飞速崛起，也有德国和英国海上竞赛之功。

    当然，最主要的还是法国海军思想上的错误，受到海上突袭战、海上机动防御等学说的影响，法国一度放弃了大型军舰的建造，改为建造了大量的鱼雷舰（驱逐舰），还专门把建造战列舰的船坞改为了潜艇工厂，可当他们抬起头后才发现，新学说耽误的不仅仅是法国海军，还把这个一度被誉为能够挑战英国的欧洲海权大国彻底葬送。

    虽然法国海军开始奋力直追，在建造了六艘丹东级准新式战列舰后，又连续建造了四艘科尔贝级（孤拔级）新式战列舰，和三艘布列塔尼级超级战列舰，还连续开工了六艘大型装甲巡洋舰，但差距依然是太明显了！

    先不说英德美三国陆续建造的战列巡洋舰，光是新华大连级这种重巡，法国就拿不出一艘来。

    在总吨位上，法国海军先是被德国超越，紧接着又连续被美国和新华超越，而且随着他们早年建造的数百艘鱼雷艇寿命到期，在各国都竭尽全力扩大海军总吨位的时候，法国却只能眼巴巴地等待着刚开始建造的五艘诺曼底级超级战列舰尽快服役。

    由于实力的急剧衰退，法国在印度支那的控制力开始减小，尤其是海上，更是举步维艰，当年被现任新华帝国皇家海军第一舰队司令季濡山扔手套决战都不敢迎敌，此刻更是全面陷入了被动。

    为此法国远东舰队放弃了原来在北部湾的基地，改为了条件更好距离更远的金兰湾，还从国内调来了大量快要服役到期的鱼雷舰，不过这还是没让法国海军放心。

    这两年内，欧洲的压力迫使法国不敢派遣更多的大型主力舰来，所以只能选择加强陆上控制，向这里派来了十万陆军的同时，还武装起了近五十万伪军，并且还和驻扎在新加坡的英国远东舰队媾和，拟定了互保协约。

    法国人庆幸的是，为了专心国家发展和确保现有省份安全，新华并未扩张到东南半岛，反而和暹罗达成了友好协议，还表示无意东南半岛的土地。

    不过这个好日子在最近到头了，德国人杀入了比利时，眼看列日要塞被突破后法国将面临苦战时，拥有世界第一陆地疆域的新华帝国却为一桩发生在北方的越境小时大动肝火，不仅决定向北方增派五十万陆军，进行国家历史上规模最大，也是时间最长的演习，还突然增加了广西、南宁、吕宋和婆罗洲的驻军。

    尤其是广西和云南，在三年前陆续通了火车后，他们这次便利用了铁路，短短十天里将原来的一个师增加到了三个！

    除了陆地外，海上的巡逻力量也开始大大增加，每天巡视在越南沿海的护卫舰至少达到了二十艘，几乎是每个小时就可以看到一艘驶过。

    如此频繁，而且还贴近海岸的巡逻，除了让法国殖民政府惶惶不安外，也让越南人开始担忧，不过新华似乎除了巡逻外并未作出什么特殊举动，所以他们还只能这么眼看着如蝗虫般掠过沿海的军舰。

    随着太平岛号逐渐抵达了金兰湾外海后，这艘一千吨的护卫舰不知为何猛地一头扎进了海湾，紧接着片刻后，四艘法国鱼雷舰就如同看门的猎狗般撵了上来。

    “告诉他们，我舰动力出现故障，需要在这里紧急维修，预计三个小时后离开。”

    太平岛号舰长，是海军退伍下来，却离开大海又不知道干什么的老兵油子，来到海岸警卫队依靠着在海军打下的底子，当上了梦想的舰长后，差点把护卫舰当战列舰来耍，所以自然不怕这种用37毫米速射炮都能打穿的“小虫子”，望着急速冲来的鱼雷舰，就仿佛没看到般，悠哉悠哉的点着烟，才踢了脚紧张的年轻通讯官，让他去发信号。

    动力故障需要维修？

    法国人即使不相信这个解释，又能怎么样呢？四艘鱼雷舰只能傻傻的监视着对方，而这艘外形优美的新华帝国护卫舰，却没想到太平岛号桅杆上，观察员正拿着望远镜，“无聊”的扫视着港湾内的情况。

    磨磨蹭蹭两个多小时后，“动力故障”的太平岛号守信离开了海湾口，在海面上划出一道美丽的弧线后，突然开始加速扑向了远处的南沙群岛。

    就在太平岛号匆匆赶来时，位于南沙群岛双子群礁南子岛（现实越占）海湾内，沙恩霍斯特号装甲巡洋舰内，施佩看着海图双眉紧皱。

    从佐世保一路出来，他带着四艘巡洋舰已经连续击沉了两艘，俘虏了三艘英法货轮，甚至其中一艘法国货轮正在准备去吕宋装橡胶。

    他开始还有些担忧，毕竟这一带都是新华帝国的势力范围，虽然人家嘴上说帮助自己，但到底是不是真心谁也不知道，开始他还担忧，因为当时那艘法国货轮就在吕宋外海五十海里处，不过随后一份电报却改变了想法。

    因为电报的内容是，“下次等他们付钱了的在打。”哭笑不得的同时，也终于放下了悬着的心。

    李默的的确确在帮自己，但这种帮忙也不是没有代价的，一万陆军兄弟的出路，说白了就在自己手上捏着。

    他不是傻子，自然知道李默要什么，一路上又是情报，又是补给的，而且都指向了南海和印度洋的，这就摆明了他希望自己去那里大闹一场。

    这并不是他最想做的事情，他开始的想法是带领舰队绕道南美，然后强行突围回国作战，可现在却不得不临时改变计划。

    不过这个问题不大，反正都是打仗，何况回家的道路实在是太艰难，在这里如果能逼迫英法出动大量舰队围剿自己，那也算是为国内缓解压力。

    在远东，新华帝国虽然暂时独大太平洋，但并非没有隐忧，新加坡的英国远东舰队，印度舰队，新崛起的澳大利亚舰队，和已经闹的沸沸扬扬，开始加速追赶的美国太平洋舰队，都是威胁。

    以自己的力量上面几个那支也啃不动，不过位于金兰湾内的法国佬，却让他不禁食指大动。

    但硬冲金兰湾是不明智的，而且战前法国进行了调整，里面到底有多少巡洋舰和水雷还一无所知，必须等待确切的情报，现在那些被自己击沉和俘虏的英法货轮消息在新华帝国故意干扰下还未传开，所以只要拿到了确切的情报，他还是有把握让法国佬尝尝沙恩霍斯特和格奈森瑙号上各自8门210毫米舰炮的厉害。

    埃姆登号和纽伦堡号已经离开了，它们进入了危险地马六甲海域，将在那里找几艘法国货轮引诱法国人出来，而为了让法国人觉得自己的主力也在那里，新华还拿出了不知道从那里购买来的两艘老式装甲巡洋舰躲在远处做伪装，等法国人上钩。

    施佩微微一笑，虽然他不喜欢接受做别人的傀儡，但如果能够帮助祖国，暂时合作一下有什么不可以呢？

    “将军，新华巡逻舰发来了电报。”

    话语，让施佩立刻站了起来，出发前李默提供了四台专门的大功率无线电给自己用于联络，所以他才能和迅速的得到消息。

    施佩接过望远镜，看着快速从远海驶过的那艘有着蓝白相间条纹的护卫舰，深吸了口气，才接过电报。

    电报是金兰湾内法国远东舰队的详细，光荣级装甲巡洋舰两艘，马赛曲号、苏利号，这是两艘十年前下水的一级装甲巡洋舰，排水量9800吨，拥有两门190毫米主炮，12门152毫米炮廓炮，再加大量的哈乞开斯速射炮，勉强能算不错，但主炮口径小，数量少的弱点实在是太大了，而且航速也只能达到21节。

    弗利昂特级防护巡洋舰两艘，弗利昂特号和罗巴特号，排水量3630吨，拥有10门152毫米舰炮，速度20节。

    除此之外，还有约三十艘鱼雷舰和十艘辅助舰，不过那些都是老爷货了，鱼雷舰速度较快，但又无法进入远海，所以......。

    “联络埃姆登号，可以动手了。”

    “做好准备，我们半小时后起航。”

    下午两点整，施佩结束了潜伏，带着沙恩霍斯特号和格奈森瑙号悄然冲出了南沙群岛，向西面的湄公河口驶去。

    -----

    -----

    埃姆登号上，穆勒少校紧盯着前方黑暗中闪着灯光的三艘法国货轮，眼睛发亮。

    说实话他不喜欢杀戮，他更愿意向十八世纪的孤胆骑士那样交战，所以出发前他向施佩中将提出了建议，尽量不要大量杀伤人员，开始时他还很忐忑，没想到中将阁下尽然同意了，连续几艘货轮都没有杀人，只是把船炸沉了而已，至于那些船员都在签署了不参与战争后释放了。

    但今天他必须展现一下德国舰炮的威力，因为他和纽伦堡号要做的是把法国远东舰队勾引出来！

    虽然多安装了一个货船的假烟囱进行伪装，但这里是马六甲水域，英国人的巡逻舰非常多，要不是新华巡逻舰不时发来的警告，或许自己早被发现了。

    作为世界最繁忙水域之一，来往于来往于这一带的船舶实在是太多了，其中超过半数都是新华的，剩下的也大都是美国和协约国船舶。

    他潜伏了很久后，才选中了前方若隐若现的三个目标，从航向来看，它们的目的地应该就是金兰湾。

    穆勒又回头看了眼远处黑暗中，那里潜伏着两艘新华帝国不知道何时买来的两艘装甲巡洋舰，它们将伪装成沙恩霍斯特和格奈森瑙号，一会将用大口径舰炮发出一个错误的信号。

    “动手！”

    穆勒发出了命令，埃姆登号桅杆上立刻发出了一连串的灯光信号，紧接着埃姆登号和纽伦堡号开始加速。

    出发前刚刚在旅顺做过保养的两艘巡洋舰状态很好，很快就加速到了22节，随着两舰陡然大放光明，并且越来越近，三艘法国货轮突然不安起来。

    “8000码。”

    “开火！”

    “告诉他们，这是德**舰，立刻投降，否则击沉。”

    穆勒习惯性的下达了命令，但转头又觉得不行，因为万一法国佬敬业的投降了，岂不是完不成任务了，又拉住了通信官重新说道：“去掉投降，宣布击沉。”

    “是。”

    片刻后，海面上传来了隆隆炮声，一枚枚105毫米炮弹砸在了法国货轮身边，吓得它们不断加速往金兰湾方向驶去。

    就在此时，远处的黑暗中也陡然炸开了巨大的火团，那是重炮特有的轰鸣，穆勒相信法国船长肯定会被黑暗中这一幕吸引。

    十分钟后，埃姆登号和纽伦堡号追上了一艘货轮，在极近的距离对着这艘可怜的货轮倾洒了足足八十枚105毫米口径炮弹，在剩下两艘法国货轮眼皮底下上演了一场大屠杀的好戏。

    法国人果然吓死了，当这艘倒霉的家伙燃起大火后，剩余的两艘开始沿着复杂的海岸线夺路狂奔，甚至根本没注意德国舰队没跟上来，不过吓坏的法国船主可不会怀疑，只会认为是自己幸运的摆脱了对方。

    第二天清晨当它们带着累累伤痕抵达金兰湾后，法国船主立刻向远东舰队哭诉遭遇了包括两艘大型军舰在内的四艘德国舰队的袭击！

    两艘大型巡洋舰？！

    法国远东舰队司令眼都红了，在家门口被德**舰袭击，这简直是对法国的羞辱，何况他已经得到了国内的命令，要求他们全力搜索施佩舰队主力，所以舰队司令立刻带着四艘巡洋舰和一艘鱼雷舰支援舰冲出了海湾。

    当然，谨慎的法国人也不是盲目出击，他们出发前发电报给了英国人，英国远东舰队司令菲利普斯中将也立刻派出了四艘装甲巡洋舰赶往出事海域搜索。

    一场令人发疯的海上围剿战拉开了大幕！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">