    “是什么？”事关自己的未来，以艾伦的镇定功夫，也不由紧张起来。

    　　奥法西斯也没打算吊他胃口，直接道：“是坐标。”

    　　“坐标？什么坐标？”

    　　“指向宇宙某处的坐标，而且坐标还不止一个，目前只解析出来了一个，所以现在露茜已经先去了那里。”奥法西斯微微一笑，道：“你恐怕也猜不到，那个坐标指向的是哪里。”

    　　“陛下你就不要再绕弯子了。”

    　　奥法西斯哈哈一笑道：“是天堂星。”

    　　“天堂星？”这个答案的确在艾伦意料之外，那颗他在星际间迷失之后抵达的星球，那颗有着宇宙间各种生物共存的奇妙行星，从一开始他就觉得天堂星不简单。可绝没想到，这颗星球竟然出现在起源石板上。那么，天堂星上究竟藏着什么样的秘密。

    　　“感觉很不可思议吧。”奥法西斯摊手说：“我们刚知悉的时候也觉得意外，毕竟据你们之前的探索，已经证实了天堂星上有蔷薇女帝时代的遗迹。但在我们的文献里，却找不到有关于这方面的记录。那么蔷薇女帝究竟在这颗星球上做了些什么事也就无从得悉，而现在，起源石板更是直接将箭头指向了它，那就更加不可思议了。但不管如何，这终究是个好消息，如果解析出其它的坐标，那么有可能知道宇宙黄昏的秘密，也就能逆转你身上的命运了。”

    　　“老实说，以前我不相信会有这样的好事。可正是有你，有露茜的坚持，让我开始也慢慢相信。若是有神的话，或许他还没有背弃这个宇宙。否则不会让我们找到起源石板，而如今，你也正悄然改变了约顿星域的格局。”奥法西斯欣然道：“这段时间以来你所做的事我已经知道一些，只能说你做得很好，艾伦。接手了斯伯纳克的魔影国，让魔索星陷入混乱，兼并了奥米斯加和蛮石星。我有种预感，长久以来约顿星域的混乱局势将由你而改变。”

    　　艾伦心中一动，道：“若能够改变我身上的宿命，你我双方再无战争的理由时。我愿意用现在的一切来交换，只愿陛下能够把露茜嫁给我，不知道陛下可否答应。”

    　　奥法西斯一怔，问：“为了露茜，你甘愿舍弃现在的一切？”

    　　“我所做的一切，无非是想要给我以及身边的人一个安稳生活的环境。如果那个时候已经不用战斗了，这些东西对我来说意义不大。而且露茜是皇女，我总要拿得出符合她身份的聘礼吧。”

    　　奥法西斯点头道：“你倒是有心了，不过这个问题，暂时我还不想回答你。比起这个，有另外一件事你得留意下。”

    　　“什么事？”

    　　“安杰罗妮。”

    　　艾伦全身一震：“你有她的消息？”

    　　“这点不难查。”奥法西斯冷哼道：“那个女人倒是狡猾，而且行事谨慎，我们几乎找不到半点线索。最后还是靠夏格琳，我们才找到了她。艾伦，她也去了天堂星，我想你应该启程去往天堂星一趟。至于如何解决，这次我就不插手了。”

    　　又是一个震惊的消息。

    　　艾伦点头道：“你说得没错，我和安杰罗妮之间的事，的确得由我自己来解决。”

    　　“哦，顺便说一声，夏格琳托我告诉你，你就要当父亲了。我们艾达华星人的蕴育期很长，不过这次似乎是个例外，夏格琳要生产了，而且她预见那是个男孩。所以，就让我在这里先恭喜你罗。”

    　　“父亲？男孩？”一时间，艾伦完全不知道该如何反应才好。震惊的消息一个接着一个，曾几何时，他还是个荒野少年，如今竟然要当父亲了。哪怕夏格琳和那未来的孩子在遥远的星路那一头，可这样的事仍然让他心神震动。

    　　奥法西斯道：“在这件事上我也有预感，我总觉得夏格琳那个孩子不会简单。但是你最好在那之前解决自己的宿命，否则的话，夏格琳所生下的孩子有可能就是下一代的黄昏之子。如此一来，就是纠缠不清的轮回了啊。”

    　　艾伦深吸了口气，点头道：“感谢陛下告诉我这些，我会安排在近日启程前往天堂星。在没有找到完全解决的方法之前，我会把安杰罗妮先囚禁起来。这样的话，至少会保证我不会立刻觉醒。”

    　　“如果需要帮忙的话，你可以直接说出来。”

    　　艾伦摇头：“恐怕在这件事上，谁也帮不了我。总之，对陛下以及真理院所做的一切，我感激不尽。”

    　　会面在当天结束，当那艘黑色的星舰消失在宇宙深处时，太空站的人们才松了口气。天知道他们有多担心两位皇帝一言不合就打了起来，毕竟之前奥法西斯可曾追捕过艾伦。所幸什么事也没有发生，对于太空站的人来说这就足够了。

    　　格里佛来到大厅，奥法西斯正在沉思，大公干咳道：“见过之后有什么感觉，陛下。”

    　　“很不错。”奥法西斯笑了笑说：“他现在给我的感觉已经很接近至尊了，毫不夸张地说，艾伦距离至尊仅有一步之遥。不过那一步，说容易也容易，说难也很难。到底能否突破，还得看他自己。”

    　　“我也觉得是，上次在无名行星上见到他的时候，还未曾有这么大的压迫感。但今天见到，我几乎以为见到年轻时的陛下呢。”格里佛叹道：“他真是了不起，要换成其它人的话，在当时那种情况下已经崩溃了吧。但艾伦却是咬牙挺住了，而且走到了今天这一步。如果真的能够解决他身上的问题就好了。”

    　　“我也是这么想的，如果他能够和露茜结合，那我就可以真正放心了。”

    　　格里佛说：“天堂星一行，他们将会再次相遇。陛下你就不怕他把露茜殿下给拐走了？”

    　　奥法西斯哈哈一笑道：“对于那个孩子我还是有几分了解的，露茜才不会做这么没分寸的事。我还是比较担心安杰罗妮，她就像一个定时.炸弹，希望艾伦可以处理得好。”

    　　“也只能这样了。如果我们贸然干涉的话，反而会让事情变得更加不可预测。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

