    六天前的下午，刚拿到驾照的孙倩就吵着要去练车，因为北山精神病院门前的路很宽，车也少，所以赵春林就把车开到了那里。

    刚开始车练的很顺利，可是天突然阴了起来，紧接着就下起了瓢泼大雨，赵春林说要回去，可是孙倩开的正起劲儿，就说以后开车肯定会碰到下雨，正好借这个机会练一练。

    因为这条路上确实很僻静，很少有人和车，所以赵春林也就没再坚持，可万万没有想到的是，在经过精神病院大门口的时候，突然从里面钻出来一个人，直接就跑到了马路上。

    孙倩本来是想踩刹车的，可是一紧张，直接把油门踩到了底儿，“砰”的一声，从医院里跑出来的那个人直接被撞飞了出去。

    好不容易把车停下来之后，赵春林赶紧下车查看，发现被撞的是一个年轻女人，满身的鲜血，胳膊拧在身后，一动也不动，应该是没救了。

    想到自己的车只保了交强险，而且家里的经济状况也不是很好，赵春林干脆一咬牙，直接从车上找来一块塑料布，顶着雨把尸体卷了起来，然后招呼孙倩和自己一起搬尸体。

    本来孙倩是不同意的，可因为是自己犯的错，再加上赵春林脾气很暴躁，她最终还是选择了妥协，两个人一起把尸体抬到精神病院五楼的封闭疗区藏了起来，又从车里找来一把锁把铁门锁上，然后就开车离开了。

    这一下墨守辰完全可以确定女鬼要找的凶手就是赵春林和孙倩，不过有一点他没想明白，就问道：“既然你们都跑了，那今天又回来干什么？”

    “这几天我们很害怕，害怕被人发现，所以每天都会开车在附近转一转，今天路过的时候，我们看到精神病院大楼里有灯光，因为担心尸体被发现，所以才进来看一看。”孙倩痛苦的抓着头发。

    “原来如此。”

    墨守辰没想到原来是自己的手电光把罪魁祸首给引了过来，真不知道这该算是幸运还是不幸。

    “那铁门的钥匙呢？”

    “钥匙……在我这儿。”

    孙倩从兜里拿出一把钥匙，墨守辰接过钥匙，心里突然轻松了许多，既然已经帮五楼的那个女鬼查出真相，危险应该可以解除了。

    他掏出手机，想打电话报警，可拿起来一看，上面依旧没有信号。

    不对！

    墨守辰突然觉得自己好像忽略了什么，孙倩说那个年轻女人是从北山精神病院的大门里跑出去的，可是一个女人，怎么可能独自来这么恐怖的地方，又怎么可能连车都不看就慌慌张张的跑到马路上。

    除非……

    “咔嚓！”

    天空突然划过一道闪电，一张如同鬼魅般的脸出现在李成海的身后。

    是王强！

    “小心身后！”

    墨守辰大喊一声，可还是晚了一步，李成海被王强用椅子腿打倒在地，不知死活。

    “你……”

    王强拿着椅子腿一步步逼向墨守辰：“我已经给过你们机会了，可你们非要赖在这儿不走，既然这么喜欢这里，那就干脆永远留下来好了！”

    此时墨守辰才彻底明白，其实王强根本就不是鬼，那个被咬死的实习医生也只是他编的故事，他这么做只是想把所有人都吓跑，因为那个女人的死也和他有关。

    等等！

    既然王强不是鬼，那他是怎么做到在厕所的隔间里凭空消失的呢？

    难道？！

    墨守辰猛地转头看向刘莉，发现刚才还浑浑噩噩的刘莉竟然目露凶光的向自己冲了过来，而且她的手里还拿着一把匕首。

    怪不得一直感觉刘莉有问题，原来这两个人之前就认识，他们只不过是配合着演了一场戏，不得不说，刘莉的演技可比某些电视剧的女主角强多了。

    墨守辰奋力往旁边一躲，可匕首还是刺中了他的侧腰，不过好在他提前做出了反应，所以这一刀刺的并不深。

    此时的墨守辰哪里还顾得上什么怜香惜玉，他抬起一脚就把刘莉踢飞了出去，同时抡起手电就朝冲上来的王强砸了过去，正好砸在他的脸上。

    王强惨叫一声，捂着脸痛苦的弯下了腰，墨守辰趁着这个空档绕过王强逃出了活动室，并顺着楼梯往楼下跑去，可是跑到下一层的时候，走廊依旧被那扇铁门挡着，看来鬼打墙并没有消失，他又回到了五层。

    墨守辰本来发誓无论如何都不会再碰这道铁门，可是王强和刘莉很明显要杀人灭口，他也只好两害相较取其轻，掏出孙倩给他的那把钥匙冲向了铁门。

    楼梯口传来王强的叫骂声和脚步声，看样子是追过来了，可墨守辰手抖的厉害，插了两次都没能把钥匙插进锁孔。

    就在这时，他突然感觉到手腕处传来一股冰凉，就好像被人握住了一样，紧接着手中的钥匙顺利的插进了锁孔，再一扭，锁开了。

    墨守辰赶紧推门冲了进去，然后回身把门关上，紧接着“当”的一声，门外传来匕首碰撞铁门的声音，看来匕首已经到了王强的手里，刚刚要是再晚一秒钟，自己就得被扎个透心儿凉。

    墨守辰赶紧把门顶住，然后去拉门栓，可让人崩溃的是，铁门的门栓竟然是坏的。

    “这门从里面锁不上，赶快过来帮我推门。”门外传来王强的咆哮声。

    墨守辰转过身用后背死死顶住门，然后拿出手机调出手电模式四下照了照，天无绝人之路，他看到门边正好放着一把破拖布。

    他赶紧用脚尖把拖布够了过来，然后拿起拖布杆别在了门把手上。

    呼，这下总算可以缓口气了……

    “砰！”

    发现门被别住之后，王强开始用力的撞门，拖布杆发出不堪重负的声音，随时都有可能断掉。

    “就不能让人歇歇吗？”

    墨守辰在心里抱怨着，同时拿起手机照了照五楼的走廊。

    走廊里阴暗潮湿，给人一种非常压抑的感觉，而且空气中隐隐约约能闻到一股臭味，就好像有什么东西腐烂了一样。

    最让人不寒而栗的是，这条走廊竟然和墨守辰之前看到的一模一样，脱落的墙皮，摇摆的电线，还有那排空荡荡的椅子。

    现在，要是再有一只鬼手从走廊对面的拐角伸出来，那就齐活了……

