
　　恒星的光芒渐熄，天际星的寒冷夜晚如期而至。

　　在王飞等人的注视下，虫族部队渐渐退去，不知猫到哪里过夜去了。

　　王飞又等了等，确定再无遗漏后，冲着吴文斌等人点了点头，众人同样点头回复。

　　大闸蟹号缓缓启动，调转船头驶向南方。

　　没错，就是南方，也就是王飞他们出发地的方向。

　　王飞竟是打算再绕回沙漠去！

　　战舰在凛冽的寒风中行进，很快便来到了一处断崖。

　　前面没路了，这里便是这片高地的边缘，断崖处与下面的沙漠平原落差足有十多米。

　　这也是虫后断定，王飞他们不可能逃走的根据。

　　人想想办法还能下去，但战舰不能，如果舍弃战舰逃跑，那王飞他们在荒野上生存都是个问题。

　　但正是在这个不可能地方，王飞打断挑战一下，看看自己呕心沥血打造的战舰到底能不能挺过难关。

　　当然了，肯定不是这么直接飞跃下去，必要的准备还是需要的。

　　这些准备经过了休皮的精密计算，在白天跟虫后对峙的时候，由武文斌带队布置。

　　现在是检验成果的时候了。

　　首先是山体爆破。

　　在王飞跟休皮的计划中，要想让战舰跨越十几米高的落差，必须人为制造出一个坡度来。

　　现在的悬崖角度近乎九十度，战舰又没有反重力悬浮系统，就算解释也不能这么摔啊。

　　吴文斌白天带人，按照王飞给定的精确位置，打孔，安置了炸药。

　　随着一声令下，山体内部传来轰隆的闷响声，扬起的沙尘很快被狂风吹散，只剩下大片的岩石向着悬崖底部滑落。

　　虽然引爆的位置给出了，但山体结构、岩石密度、爆破点精确度等问题都存在误差，因此最后结果如何只有天知道。

　　待一切尘埃落定，王飞望着被炸出缺口的悬崖与碎石堆成的陡坡，开始了第二轮评估。

　　结果不甚理想，落石位置不佳，没有形成需要的斜坡，随机造成的结果难以调整，这处豁口算是炸废了。

　　“换下一处。”王飞淡定地指挥道。

　　他对此早有预料，在条件简陋的情况下，必须做好失败的准备，哪怕为此需多付出成倍的努力与资源，备用方案也必须要有。

　　很快，第二处位置起爆，结果依然不理想。

　　随后是第三处，也是最后一处。

　　爆炸过后，众人的心都提到了嗓子眼，祈盼着最后的尝试能够成功。

　　可惜天不遂人愿，最后一出的斜坡依旧不太合适战舰滑下。

　　对于这个结果，众人久久无言。

　　最后王飞打破了沉默：“咱们就从这个口下，遇到的问题现在尽力解决，老武，带着你的人出去埋设金属桩！”

　　“保证完成任务！”武文斌郑重承诺。

　　要知道外面现在的环境可是相当恶劣，即便穿了轻薄的防护服，依然有可能遭遇危险，比如随风而来的金属碎片、坚硬石块……

　　看着众人远去的身影，王飞没有再说什么煽情的话。

　　作为战士，他们这点觉悟还是有的。

　　王飞之所以不去，是因为接下来的工作只有他能完成。

　　他小心翼翼地将战舰开到悬崖边，释放出精神力来，扫描着脚下这片不怎么规整的斜坡。

　　而王飞要做的，就是让斜坡变得规整。

　　他主要的塑型工具，是机炮和榴弹发射器。

　　先用机炮将巨石轰碎，然后用榴弹爆炸将多余的部位炸平……

　　期间需要全程用精神力场监控，以防止某些地方结构不稳，发生大面积塌方，让斜坡毁于一旦。

　　王飞苦中作乐地想道，嘿，这个玩法不说后无来者，前人应该不会有谁吃饱了撑的去试吧？

　　终于，在王飞战战兢兢的修整下，本来乱七八糟的碎石坡终于想点样子了。

　　不过这还不够，武文斌他们的工作是另一道保险。

　　正想着，吴文斌带人返回，汇报任务完成，期间除了胖子邵文鑫运气不好，被飞来碎石呼在了屁股上，总的来说一切顺利。

　　此时战舰外面的山崖上，已经被深深埋入了两根直径一米的金属桩，桩子上固定有金属缆绳，另一头连在大闸蟹号尾部的卷扬机上。

　　一切准备就绪。

　　王飞地缓缓将大闸蟹号开到斜坡出，在控制台上按了几下。

　　战舰外部原本是挂了许多的装甲板，现在金属脱落，露出里面那层崭新的碳纳米板船壳。

　　之前挨揍的一直是外挂装甲，本来王飞还想在换下来后回收重铸的，但现在战舰需要减重，所以之后忍痛抛弃。

　　加上现在已经空掉大半的弹药库和零件库，整艘船的重量起码减轻了三分之一。

　　随后王飞将自己的精神力凝聚成念力，竟强行将一块装甲板缓缓抬起，慢慢地搭在了斜坡的一个低洼处！ŴŴŴ.23sk.com

　　干完这个活计的王飞也是累得够呛，那块装甲板可不轻，以他的精神力也抬不了几块，这块只是必要措施。

　　“车起步，请扶好坐好，前方到站，黄泉！”王飞吆喝一声，而武文斌等人早已坐好，将自己牢牢绑在了座位上。

　　战舰缓缓开动，先是舰首慢慢探出悬崖，随后缓缓向前试探，舰体很快倾斜，舰尾固定的金属绳瞬间绷紧。

　　在王飞的控制下，卷扬机缓缓放松，战舰履带倒车，努力与重力导致的下滑持平。

　　这该死的坡还是太陡了些！

　　但已经到这一步了，没得回头路可走，用着头皮下吧，但愿自己造的船够结实。

　　很快，随着大闸蟹号的下移，整艘船的重量逐渐完全压在了后天形成的碎石坡上。

　　一瞬间后，履带下面的斜坡突然沉降，带着战舰向下窜出好长一段，连舰尾的缆绳都被崩断了。

　　王飞临危不乱，始终控制着船体的稳定，但由于坡度太抖，船身太重的缘故，在临近地面的时候速度已然降不下来了。

　　就在此时，舰首装甲突然打开，露出一个黑洞洞的窟窿来。

　　“火箭助推，点火！”

　　洞口瞬间喷射出明亮的火焰，造成的反作用力使战舰瞬间减速。

　　最后战舰的前履带以一个大角度狠狠怼在沙地上，金属底盘发出令人牙酸的呻吟声，连舰桥内的众人都听得清清楚楚。

　　虽然惊险，但终归是成功溜掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，088 连夜出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 