    “有必要！”苏越说道，“总是要有个根基的，何老板现在确实是我们‘添越资本’的忠实客户，租赁也确实就是一句话的事情，可形势也是会变化的，别人有，还是不如自己有，这样才不会在形势发生变化的时候，受制于人。”

    杨立国想了想，说道：“小苏，这事还是等国资基金的操盘任务完成之后，大家聚在一起讨论之后，再决定吧，买下星辉大厦，这支出可不是小数目，咱们得综合考虑这么做的价值性和必要性。”

    苏越点了点头：“行，反正这事，目前也不急。”

    他回了一句，然后继续问道：“老杨，我离开的这段时间，基金状况如何？没出什么问题吧？”

    杨立国笑了笑，说道：“业绩小幅波动，没出什么问题。”

    整个‘添越资本’旗下操作的三支基金，选择的标的，都是基本面优秀，流通性充足的股票，只要大盘稳定，一般是不会出现什么暴跌之类的极端行情的。

    “交易员们呢，有什么起色？”苏越问道。

    杨立国说道：“通过这段时间大盘震荡，他们小仓位做T的结果来看，交易团队中，还是有几个天赋选手的，这几人我记录了下来，等到时候你带到宁州那边去，可以培养成为分公司的核心交易员。”

    苏越想了想，继续问道：“你说的这几人，是咱们招聘的金融专业人员，还是非专业人员？”

    “都是非金融专业人员。”

    杨立国微笑地回道：“以前有过交易经验的，表现倒是一身匠气，有些习惯，就算说明白了，也很难改过来，只能当个执行指令的操作员来用。”

    他顿了顿，又说道：“小苏，我记得你曾经说过，没有接触过金融交易，但又对金融交易非常感兴趣，性格上没有大的缺陷，一张白纸的年轻人员，才是优秀交易员的最佳培养人选，这话……我以前不信，现在通过实践，倒是信了大半。”

    添越资本成立之时。

    苏越亲自招进来的那三个人，基本都是学过金融知识，但没有任何交易经验和实战的稚嫩新手，但就是这样的纯新手，在顾云汐、苏越正确的指导和引导下，不过几个月，就成为了公司最核心的交易员。

    反而是后续招的许多有过交易经验的人，没什么突出的表现。

    “一张白纸，才好在上面绘画，正确引导他们。”苏越说道，“原本就已经在交易上，形成了自己的操作习惯和规则的人，就像一张已经被线条填满的纸张，是没办法继续在上面作画的，除非抹掉重来，可一个人的交易习惯和对于市场的理解，一旦形成，却是很难改变的，远不如培养一个新人来得容易。”

    杨立国微微颔首，说道：“确实如此，看来以后招人，得调整一下方略了。”

    “不用，各有各的好处，各有各的用处。”苏越说道，“有过交易经验的人，虽说有些习惯很难改变，但可以招来就用，一张白纸的人员，你得细心地去培养，而且最终的结果，能不能培养出来，还两说，机会成本和时间成本太高了，看见有潜力的人，招几个培养一下可以，但若大规模的朝这个方向使力，那就得不偿失了。”

    杨立国想了想，说道：“那既然如此……就先这样吧，其实宏观投资方向和标的，有我们几个把控，也用不着水平太高的交易员。”

    苏越‘嗯’了一声：“目前不需要，只是为以后做准备而已，毕竟随着公司规模越来越大，我们也没这么多心思来把控每一支投资标的。”

    “对了，老杨，近段时间，个股方面，有什么异动？”苏越停顿了一会，问道。

    杨立国眯眼想了一会，说道：“热点匮乏，个股大多跟随大盘震荡，没什么突出的行情，澎博士回调了差不多50%，天河集团在50多元横盘震荡，想必高姿已经减持了不少，驰鸿锌锗回靠60日线之后，目前持续缩量，恐怕该选择方向了，券商、银行相对强于大盘，恐怕在大盘调整结束后，还会引领行情走势……”

    苏越仔细听着，过了一会，才说道：“老杨，华国银行，过两天，该上市了吧？”

    杨立国点了点头，说道：“说起这事……小苏，咱们旗下操作的三支基金，参与申购华国银行的新股，中了不少签。”

    “中了不少是多少？”苏越问道。

    “大概有五六千万的资金量吧！”杨立国回答。

    苏越莞尔一笑，说道：“那这也不过是蚊子肉而已，聊胜于无。”

    杨立国说道：“万一华国银行上市，也能像华工国际那样，被炒作一波的话，也能赚不少了，至少一两亿的利润，是有的。”

    “游资吃过一次亏，还会吃第二次吗？”苏越笑了笑，说道，“华国银行可是数千亿市值的体量呢，流通盘都是300多亿市值，谁能炒得动？有上一次华工国际的经历，华国银行能涨个百分之二三十就不错了。”

    “不过……”

    苏越想起上次大盘冲关2000点时，是银行带的头，眼睛一亮，沉声道：“老杨，华国银行上市，说不定是个大盘突破的契机，而且……银行主攻，会是大概率事情！”

    “怎么说？”杨立国有些激动地问道。

    “公募、国资等基金，在上次冲关2000点时，在银行上，建立了巨量的资金仓位，后面大盘持续调整，这些进入的资金，可是丝毫未动啊！”苏越说道，“经过这段时间的调整，大盘和大多数个股，都已回靠到60日线附近，而且量能回缩，平台整固非常充分，浮筹尽去，是该到了突破的时候了。”

    “华国银行作为国有大行，其上市估值水位，会导致整个银行板块的估值变化。”

    “这是银行个股市场价值重估的时候，公募、国资等基金，早就在等这个机会了，肯定不会放过。”

    “本来，目前的市场，银行的估值就偏低，临近净值附近，有些更是在净值以下。”

    “而且，得益于国内经济积极扩张的国策，地产、基建等资金消耗大户迅猛发展，银行在这样的背景下，其业绩增长，也是极为夸张，价值重构，恐怕会成为现实。”

    杨立国点了点头，说道：“最近这一年来，国有大行的业绩增长，确实夸张，20%以上的业绩增长，在银行这样的大块头身上，以前根本不敢想象，今年发布的半年报，却成为了普遍现象。”

    “趁着这两日，加重银行的仓位。”

    苏越眼神明亮，沉声道：“民商银行的持仓，能增加多少就增加多少，华国银行上市，如果上市当日涨幅不高的话，咱们也得大量建仓，整个银行板块要想上攻，新股华国银行和民商银行，是最好的先锋标的。”

    “好，我即刻去准备。”

    杨立国仔细想了想苏越分析的逻辑，也觉得大盘要想突破，银行主攻，是极大的概率，一时间，不由心潮澎湃。

    苏越见杨立国离开之后，在办公室电脑前坐下。

    他开始仔细观察正在交易的盘面，以及细思自己逻辑方面有无漏洞，猜测着公募、国资基金，接下来的动作。

    电脑界面上，大盘的点位不断变动，但成交，依然低迷。

    苏越想了想，觉得自己的判断，并没有什么问题，便将目光再度放回盘面，搜索出华夏船舶这支股票，看了一眼最近的历史K线走势。

    华夏船舶依然在17元左右震荡。

    成交量除了当初苏越建仓的那几日有过异动之外，后面又恢复了四五千万的成交额，基本没有其它大资金入场的痕迹。

    “这风……应该快了吧！”

    苏越看着华夏船舶已经在17元附近，震荡了很长时间的股价，暗自说道。

    得益于世界经济的强劲复苏，国际油价在最近这一年来，也走出了浩浩荡荡的牛市，如今更是已经上破75美元，连创新高，苏越想着，按照相关周期的滞后性，这利润，也该传导到油运船舶行业了。

    他在等，等今年上半年度，整体的船舶业运行报告。

    正想间，苏越关注的相关资讯网上，已经弹出了一则重要资讯，他点开资讯看了一眼，见正是自己苦苦等待的国内船舶业上半年度运行报告，心里不禁狂喜。

    “由于技术含量提高，再加上成本因素，我国船舶制造业，已经成为一个真正意义上的外需型产业……”

    苏越逐渐看下去，略过开头的一些废话，直接看向数据。

    只见上半年度，我国船舶出口，累计超过30万艘，同比去年增长355%，其中油轮订单，更是比去年同期，增长了4倍有余！而且通过油船成交、LPG船成交、散货船成交、集装箱船成交……等具体数据。

    苏越发现不但订单量暴增，而且成交单价，也在大幅上涨。

    正如报告开头所说一样，随着技术含量的提高，以及成本压缩，我国船舶制造业，已经走在了世界前列。

    分析着报告里数据呈现出来的结果，苏越难掩激动。

    他所等的超级航运这股周期的飓风，终于来了，贯穿整个大牛市，浩浩荡荡20多倍涨幅的‘华夏神船’之路，也将从此，真正起航！

