    第252章 黑白大赛的规矩

    被白苍雪一脚踹出圈内后，黑琅缓缓起身，拍了拍自己的衣物，并没有说些什么，反而是再度回头望了一眼圈中的白苍雪，随后一言不发缓缓走向黑氏，现在只要是个明眼人都能看出来，与白苍雪这一战，可以说是带给了黑琅一个不可磨灭的心里阴影。

    而事实也确实如此，黑琅的武魂是冰冥蛇，

    冰冥蛇这种魂兽，无论是攻击、防御、速度、都属于一般类的，也就蛇类武魂天生自带的柔韧性，与冰冥蛇的天赋能力，危险预支，还算中上，因此冰冥蛇也是被列为了中等魂兽之中。

    不过冰冥蛇最大的特点就是那奇特的寒毒，这种寒毒能够让被咬住的人或生物，瞬间感到虚弱无力，魂力虚浮，所以就算是一只千年的冰冥蛇独自出去觅食，也不会有多少魂兽招惹，

    毕竟虽然冰冥蛇伤害不高，但能让魂兽虚弱，没准就因为虚弱状态，挂了呢，不高值得注意的是，冰冥蛇几乎从不单独行动，因为有一种上级魂兽，乃是它们的天敌。

    那就是朱晴冰蟾，这种魂兽同时具备冰属性魂力与火属性魂力，冰毒与火毒的结合的毒性可以说是远远胜过冰冥蛇数百倍。

    同时也正因为冰冥蛇有毒这一点，它们十分的受朱晴冰蟾一族欢迎，用他们的兽语来讲，那就是，这辣条真香！

    起初黑琅还以为是因为自己的冰属性武魂被白苍雪牢牢压制，这才导致寒毒的效果甚微，可千算万算也没算到，白苍雪竟然能够完全免疫自己的寒毒啊，要知道，黑琅的第五魂技，薄雾炸裂是将毒雾全部凝结随后爆炸的魂技。

    爆炸中自然也伴随着猛烈的寒毒，可以说是寻常寒毒的五倍不止，跟这种浓度的寒毒如此亲密接触，这不是免疫是什么，要知道，黑琅的全部攻击，可都是毒伤啊，人家免疫寒毒，这TM还打个屁啊，以后估计若是遇到白苍雪估计黑琅一定会是一副毫无战意的样子。

    黑琅战败后，白苍雪也是有一次听到了黑北大那那一句：“下一场战斗准备开始，白，可要休息”

    白苍雪缓缓点头，依旧是一盏茶的休息时间，但这一次，在白苍雪的视线中，黑氏的族人们看向白苍雪的目光已经有了些许怨气，黑北大的目光更是有这不加掩饰的蔑视，从他的视线中，白苍雪能无比清楚的看到‘狂妄’二字，而白氏这一边的人看向白苍雪的目光多是欣赏与敬佩。

    对此白苍雪很是不解，等到一盏茶过后，白苍雪便见到了那脸上带着微微怒意的黑瑟，对此，白苍雪也是有些无奈，很不理解他们的想法。

    此刻，冰镜湖的另一头，两道精美的冰摇椅正在冰湖边缘缓缓晃动着，而那上面的人，正是墨云霞与白司徒二位族长。

    两人周身无时无刻流转着魂力的气息，在二人眼前，一张常有一米宽的蓝色兽皮卷正拍浮在二人正前方，而书卷中正倒映着冰湖另一头比赛的场景，可以说是无时无刻的转播这。

    “这圣子为何如此嚣张，竟是如此欺压我黑氏势气，莫非大祭司语言中的那两族归一，真的是指一族独霸吗。”墨云霞有些温怒的声幽幽传到白司徒耳边。

    白司徒闻声顿时一道坏笑在脸上浮现：“那若未的二族归一语言到底指的是什么我不清楚，不过这白可是族人在森林中捡回来的，与族人们相处的时间还不到半年，断不可能会包庇白氏，打压黑氏，知道当日，我为何会说今日冰神试炼的前五我们包了吗。”

    “前五？那种事情真的有用？等等，你莫非没告诉他那规矩？”

    墨云霞听到白司徒的声音脸上有些差异，当目光转向其脸上的时候就见到白司徒面料笑意，显然，这问题的答案已经不言而喻。

    这所谓的黑白大比，实际上规矩很简单，真正进入冰神秘境参加冰神试炼的人，其实只有十人是固定的，两族之间的第一支队伍，也就是黑白两氏第一个出战的那只队伍，无论结局如何，它们都能够进入冰神试炼。

    那是因为，第一支开始比赛的队伍，向来都是两族中最为杰出的青年才俊，只有后面的，第三、第四名两只队伍，会开始用一对一的方式选人。

    两支队伍依次派人参展，赢了便是入选，输了便是淘汰，若是第三第四名的队伍同属于一族之中，便不再比试，

    而那黑白两族排名第一的比赛，只不过是走个片场罢了，比赛的原因就是想让两支队伍互相了解一下，实力强的一方若是连胜两、三场，便可以让队伍中的那几人不必出战，这样既能打压对方士气又能护住我方的资料，同时又能掌握对方的大量信息，

    若是真的能做到一穿三，那对于那一组在秘境中的争夺必然有大优势，另一族也必然会处于劣势，这也算是变相增加了两族人进入秘境后对于资源的争夺。

    对于这点，两族当年可都是完全同意的，虽然这比赛有些过于戏剧性，但那个族长会不相信自己族内有几个天才呢。所以这比赛也就被这么一直流传了下来。

    当两族中的新生孩童，觉醒武魂以后，家中长辈便会将这比赛的规矩告知儿郎，已经刻入了两族人中的脑海里面，所以在每次比赛开始的时候，都不会有任何人去解释比赛的规矩，毕竟若是解释或者问了那便代表，那便代表愚昧。

    白苍雪进入白氏宗族的时候，一地个目的地便是族中的藏书阁，白司徒也明白这圣子的意思，想来是是想快速掌握族中的一些事情，

    而这比赛的规则，便记录在了白氏藏书阁一本名为《白氏礼仪》布卷之中，白司徒身为族长也是经常在白苍雪这个圣子身边观察，毕竟他是个外族圣子，被族长监视审查属实正常，

    更何况白司徒只会在藏书阁出现，并没有时刻盯着，因此白苍雪对此也并未排斥。

    白苍雪在白氏宗族的行程如下。

    修炼、藏书阁、修炼、藏书阁、修炼......

    而因为白苍雪乃是圣子不必对任何人行礼的原因，白苍雪始终都没翻开过那本《白氏礼仪》所以并不知道这规矩。

    而刻意没有告诉白苍雪的白司徒自然也有自己的考量，这几年因为白司徒的刻意安排，白氏宗族一时间被黑氏攻陷了两个小部落势气低落，没有告诉白苍雪规矩的原因，就是想让白苍雪多赢几场，让白氏召回势气，这才造就了如今的局面。

    (本章完)

