
不俗的成绩！

虽说boss哥已经见识到车子的质量，可他却不敢夸下海口，说什么前三名之类的话。

原因很简单，车子的质量虽然好，但目前大河汽车依旧存在着一个最大的短板，那就是boss哥之前引以为豪的发动机了。

他知道，自己研发出来的发动机，在国产品牌中，算是优良的。可是跟世界汽车强国的发动机相比，那就差得远了，根本不是一个级别的。

“你也不要有什么压力，对于这次的比赛，咱们只是重在参与。你只需要放平心态，拿出平常的水平就可以，我相信，只要咱们的成绩不太惨淡，能够展现出汽车的性能，咱们的大河汽车就能够在国内取得一定的影响力。当然，如果你能够超常发挥，则是更好的。”张禹温和地说道。

“嗯。”boss哥重重地点头，说道：“董事长，我一定全力以赴！”

“好了，试车的事情，不要让人知道。我这边已经让人去南都报名参赛，估计这一两天，赛会组织的人就会到汽车厂进行核验。这是小事，算不得什么，重要的是，到了南都，在赛道上进行试驾的事情。”张禹又是平和地说道。

“是啊……”boss哥赶紧说道：“我明白您的意思，一直在隐藏咱们汽车的实力，可到了赛道，熟悉跑道的时候，汽车的质量，一定会让对手发现。这确实，是个麻烦……”

“所以，只能委屈你了。”张禹微笑着说道。

“这话怎么讲，对我来说……也没有什么委屈的……”boss哥有些不解地说道。

“我的想法是这样的，我既然能够让何盛撞的车变成破车，自然也能够让其他的车变成破车。等到了赛道适应场地的时候，我会专门准备三辆破车给你用来适应跑道，到时候或许会特别的颠簸，只能辛苦你了。待到比赛当天，咱们再用好的车。”张禹微笑着说道。

当日张禹将何盛撞的那辆车进行了改造，其实这所谓的改造，无外乎就是破了上面的灵气，让车身变成一般的东西。混合了镔铁的车身，终究算不得什么法器，毕竟上面掺和的镔铁有限。以张禹的本事，使用五雷正法，轻而易举的就能破掉上面的灵气。

“这个办法好，而且也没有什么委屈的。只要迷惑了对手，让对手对咱们掉以轻心，到了比赛的时候，才能够一鸣惊人！”boss哥点头说道。

“好，今天晚上就这样了，咱们回去休息吧。准备准备，等通过审核之后，咱们就一起前往南都！”张禹笑着说道。

就这样，二人重新上车，离开了马四镇。

此时此刻，boss哥对于张禹更加佩服，确切的说，则是惊叹。这简直是太邪乎了，能够让普通的材料，一下子变成铜钱铁壁，这是怎么做到的。

毕竟他心中有数，材料都是自己这边的，没啥特别的。张禹到底从中做了什么，实在是让人想不明白。

果如张禹所言，只过了两天，世界汽车障碍拉力赛的主办方就来到大河汽车厂，对于大河汽车的资质进行审核。起码参赛车型要有上百台，而此刻大河汽车的已经生产了能有两百台，足够标准。

因为参赛是要交报名费的，主办方虽然对于大河汽车厂的环境不太感冒，甚至心生鄙夷，但是实打实的报名费，没有道理不收。当然，主办方的心态是这样的，大河汽车之所以报名，无外乎是蹭热度，希望通过比赛，让人能够知道大河汽车。不过，搞不好却会适得其反，来个自取其辱。只是大河汽车的车型，却是不错，也有让人眼睛一亮的地方。至于说质量，在主办方看来，就这破厂子，能生产出来什么好车。

另外，主办方还有一个标准，那就是登记大河汽车的售价。boss哥之前，给这个车型的标价只是20万，毕竟材料没有什么变化。可是张禹直接告诉boss哥，20万肯定是不行的，起步就得50万。所以，boss哥给这款车型的标价是52.1万。

主办方听了这个价格，差点没吐血，就你们这个汽车厂生产出来的汽车，还敢要50万以上，抢钱得了呗。要知道，50万都能买奥迪的suv了，再添点钱，直接上奔驰、宝马。谁能花这个大头钱买你的车。

可是大河汽车厂既然给了定价，主办方该登记还是要登记的，反正报名费收了，你能不能卖出去，跟我们也不发生关系。

对于这个标价，boss哥多少也觉得有点不太靠谱。好在他知道，这车实在是结实，跟坦克都没有什么区别了。市面上50万以上的车，莫说是50万，就算是100万，你以那样的速度，开着去撞地基，估计也得撞散架了。

取得了参赛资格，下一步就是前往南都了。张禹对这次的比赛，那也是相当的重视，决定亲自前往。他这一去，家里人肯定要跟着去，萧洁洁、方彤、骆晨都要去看热闹，只有杨颖得留在集团，不能所有的人都走了。彪哥也觉得在家无聊，正好有这种事，难免是要去看看的，顺便还能离开老婆的眼皮子。彪嫂肯定是去不了了，需要留在家这边陪杨颖。

蒋家也知道大河汽车参赛的事情，张禹这边都亲自出发，即便蒋家觉得，这次的比赛或许是自取其辱，可是张禹的神奇，蒋家也是知道的。所以，蒋宪璋打发儿子前去。

蒋雨霆喜欢凑热闹，这事少不了他，蒋雨霖跟张禹、萧洁洁要好，也是要去的，只有蒋雨震留在这里。

李美臻和元天茹横竖手头没有太多的事情，去看看也是不错的，全当是旅游了。

boss哥这边，则是调动了二十辆汽车前往，再加上维修工人和保镖什么的，整个出动了能有近百人，算是上是浩浩荡荡。

来到南都，张禹干脆直接掏钱，包下了一家酒店。反正有钱，也就不管那些了。包下酒店也有好处，那就是参赛车辆能够好好的安顿，外来车辆无法再进入，只需要派保镖在停车场看着自家的车就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48605423"  chaptername="第3639章  出发！南都！">加入书签</a>
</div>
