
“哎呀，气死我了，来人呐，给我搜查，搜查，是谁干的杀无赦，黄狼大发雷霆骂骂咧咧，结果在通风口搜查出鸟窝！”

基本判断是日积月累积累的鸟窝自燃黄狼气的也没办法！

风自月虽然没有干死黄狼最起码也教育他一顿。

狗日的黄狼和洋东女刺客达成见不得人的合作，风自月发现到了夜间就有很多护卫队三班倒进入地库加工假币！

他不想干涉也不想淌浑水，他还有很多自己的大事要办，黄狼办事效率很高第二天晚上开始出货，风自月琢磨一下假币出货肯定在规定地点，一手交钱一手交货，到时候把真的金银珠宝搞到手美滋滋啊。

他跟随护卫队混出总舵快速赶往一空和尚居住地点，二人碰面交代几句快速离开。

一空和尚听说有大笔金银珠宝冒险也要干上一票，他在西山派活动需要大量金钱开销。

一空和尚集合一群地痞流氓恶霸乔装打扮跟随出发，风自月乔装打扮混迹在人群中跟随假币马车队。

“黄狼深知这一次交易涉及金额巨大，还不能公开在繁华区域交易只能到总舵边界人烟稀少地方交易，深思熟虑决定派出两队马车队装扮一模一样分头赶往目的地。”

黄狼特意交代死侍耳语一番护卫队领命快速离开。

黄狼亲自带领二十名死侍提前在交易地点附近搜查可疑人员。

客户洋东女刺客按时押运金子赶往交易地点，一路很顺畅双方在城西杨柳村大峡谷小河边相见。

风自月和一空和尚带领二十多人躲在远处偷看，一空和尚耐不住性子看到黄狼他们搬运金子就要动手被拦住。

“不要冲动现在不是动手时候，现场周围绝对有埋伏，我们要等待对方交易完成离开此地跟踪到空旷区域在动手，风自月说完一空和尚竖起大拇指。”

他们观察一会看到黄狼带人亲自现身了周围果然有埋伏。

洋东女刺客乐呵呵上前打招呼抛媚眼，不过洋东女刺客押运五车真金白银来换取一百箱假钞，他们也有准备带来五十多个能打会用毒的刺客，万一黄狼偷袭可以撤退。

六个洋东女刺客各个身上都藏着毒液随时准备战斗。

别看黄狼在西山派总舵对着洋东女色咪咪动手动脚，此时却很谨慎和洋东女刺客保持距离。

双方寒暄几句相互验货都很满意假的很像真的，真的金银珠宝就是真的金银珠宝。

黄狼吩咐相互交换货物。

忙忙碌碌一阵子各自货物到手。

黄狼看到洋东女刺客还挺喜欢，对方马上就要走了，如果在不亲热一下估计下次再见就会很长时间了。

猥琐笑靠近说道，各位女侠今日阳光明媚，鸟语花香，美好季节我们稍事休息再走也不迟奥。

“黄教主改日再见我们有任务在身不能耽搁告辞，六个洋东人女刺客带领手下赶着马车快速离开。”

黄狼望着他们远去背影，哼，有个性，不给我面子，我喜欢。

来人，回城。黄狼令下护卫队马车快速返程。

他没有跟着车队带领手下划船往返方向离开。

风自月望着护卫队押运金子车队远去感觉不对劲，突然一空和尚抽出铁锹摆手带领二十多个护卫队直接冲杀追赶车队！

风自月都傻眼了骂骂咧咧追上一空和尚拦住，告诉他今日黄金不能劫持有埋伏。

“埋伏，埋伏个屁啊，我们在不动手过会进入西山派城内就没机会了，黄狼也没有跟来区区五六十个护卫轻松解决掉。一空和尚吹胡子瞪眼扒拉风自月赶紧离开。”

放在平时风自月早把一空和尚吊起来打了，此时不想激化矛盾强认怒火看看情况观察跟踪一会在行动。

一空和尚吹胡子瞪眼琢磨一下点头答应。

在他们说话时候马车队拐弯进入大峡谷不见，风自月和一空和尚带领护卫队快速跟进。

当他们看到马车队时候乐的合不拢嘴，哇塞，真是天助我也，该着本大侠发财吼吼哈哈哈，一空和尚狂笑。

马车队停靠在宽阔空地绿油油草地休息呢，护卫队二十多人围坐一团烤肉侃大山呢。

听到胖子护卫说道，各位这里荒郊野外我们赶紧回总舵吧，容易有贼人出现，这十多箱金子丢了我们脑袋就得搬家。

瘦猴护卫撇嘴插话道，兄弟们西山派是我们地盘没人敢劫持我们金子，除非对方脑袋进水了。

来来来，我们吃完烤肉就走，护卫队侃大山说笑吃着很香。

一空和尚和风自月都看的清清楚楚周围也没有发现埋伏，一空和尚兴奋武动铁锹就要夺取金子。

风自月总感觉不对劲说不出来感觉。

不过他看地形是抢劫金子最佳地段。

他跟随一空和尚二十多人冲杀到现场！护卫队发现有人来了都没有应战尥蹶子跑不见。

“哼一群饭桶，一空和尚骂骂咧咧快速来到马车旁撬开木箱，当他看到木箱内全部都是大石头愣神！”

风自月凑近一看赶忙把其他马车木箱打开里面全部都是石头上当了！

他们疑惑不知道什么时候调换的马车队。

“快跑，快跑，风自月呼喊快跑为时已晚，周围乱箭齐发把他们围困在马车旁！”

黄狼狂笑武动三环圈来到进前。

还没有开战二十多个地痞流氓恶霸看到黄狼来了吓疯了四处乱窜！

嗨嗨，现场就剩下易容术过后风自月和一空和尚。

他俩不怕黄狼那是吹牛，看看四周大峡谷，密林埋伏弓箭手没敢逃跑。

黄狼打量一空和尚似曾相识不太熟悉，看看满脸皱纹穿着破旧小老头也不认识。

“你俩好大胆子竟敢抢劫本尊黄金，在太岁头上动土找死啊！黄狼恶狠狠看着他俩！”

一空和尚紧握铁锹问，老东西小爷亲眼看见刚才马车队装的是金子怎么变成石头了。

“哼，反正你俩都得死，本尊告诉你俩吧，我早就猜测有人会捣乱，本尊早早就布置好两波一模一样马车队，其中一队木箱装满石头早早安排到这，另一队人马早飞驰回到总舵了估计这会金子都入库了，吼吼哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67452404"  chaptername="第1504章  掉包金石">加入书签</a>
</div>
