    第657章中风

    周勇蹲在医院走廊里，简直恨死了这个地方。

    这才过去多久呀，他居然又来这儿了！

    不过这次出事的不是他爷爷奶奶，是他外公。

    中午吃饭的时候，老爷子闹着非得喝酒，大家拗不过他，只好让他喝一点儿。

    谁知道这酒喝下去没多久，老爷子突然就倒下了。

    大家吓坏了，赶紧把他送到了医院抢救。医生说是脑溢血，也不敢随便手术，只能先给他用降压药，保守治疗。

    这事一出，谁还有心思过年？所有人的心情都变得糟糕起来。

    周勇陪着父母在医院守了好一会儿，然而一直守到天黑，老爷子也没醒过来。

    虎子害怕地拉着周勇的手：“爸爸，太姥爷他怎么一直在睡觉啊？”

    周勇心头一颤，装作若无其事地安慰他：“太姥爷累了，所以睡得久了点。虎子你饿不饿？爸爸先带你回去吃饭。”

    他也不知道外公能不能醒过来，只能先把虎子送回去，总不能让他一直在这儿看着，万一吓到了怎么办？

    虎子可怜兮兮地看着他：“爸爸我好饿啊。”

    “那爸爸先送你回去。”

    说完他跟父母还有外婆说了一声，这才带着虎子回家。

    家里，周老爷子和老太太都在等，他们还不知道许老爷子出了事，见周勇和虎子这么晚才回来，两人都十分诧异。

    周老爷子问他：“怎么现在才回来？这都什么时候了，你们吃了晚饭才回来的？对了你爸妈呢？他们怎么没回来？”

    周勇还没来得及开口，虎子就说道：“太姥爷在医院睡觉，我好饿啊，爸爸就送我回来了。”

    这话一出，两个老人瞬间变了脸色。

    周老爷子的表情变得严肃：“老许出事了？”

    周勇不敢再隐瞒，只能坦白道：“外公今天闹着要喝酒，我们不敢拦着，怕他气坏了身子，就让他喝了一小口，谁知道他突然就倒下了。”

    周老爷子不满地瞪了他一眼：“你们这也太胡来了！他现在没事吧？医生怎么说的？”

    周勇没敢反驳，有些惶惶不安地说道：“说是脑溢血，给他输了降压药，剩下的只能等。”

    “脑溢血？”周老爷子愣了一下，“是中风吗？要不让苏大夫去看看？给他针灸试试？”

    周勇一听，突然觉得是个法子，于是他迅速说道：“那我这就去找孙大夫！爷爷奶奶你们帮我看着虎子，他还没吃晚饭呢，给他弄点儿吃的吧。”

    说完立刻跑去找孙大夫。

    他的运气不错，孙大夫就在家里，听他说了这事后，二话不说立刻收拾了东西，跟他去了医院。

    到了病房，许老爷子还在输液呢。

    周勇的外婆还有爸妈也在。

    他立刻问道：“爸，妈，外婆，外公他醒过吗？我带了孙大夫来看看。”

    “你外公还没醒呢。”许秀英无奈地说道，很快跟孙大夫打了招呼，请他帮许老爷子瞧瞧。

    孙大夫过去给他把了脉，过了好一会儿后才说道：“我可以试试帮他针灸，不过他这身体上了年纪，毛病不少。就算这次能够挺过去，也得多调理调理。对了，上次我做的那种药，还有剩的吗？”

    (本章完)

