    

    这颗星球很快就被红荼扫荡干净。

    所有的斯休姆星人就这样莫名其妙的就被干掉了。

    但最让斯休姆震撼的，是最后的那个场面。

    解决了敌人的巨大怪兽们仰头发出一声声畅快的咆哮。在这万兽齐出的咆哮声之下，作为主人的红荼出手了。

    黑暗不知从何处涌出，从红荼的身后源源不断的涌向下方的这颗星球。

    一开始只是一片黑云，接着黑云逐渐扩大，蔓延了一片天空，接着，便是整个星球。

    短短的半个小时，整个星球就被黑暗完全笼罩，将这颗蔚蓝色的星球完全变成了黑色。

    简直就像是……在吞没一整个星球一样。

    斯休姆震撼的看着下方的一幕，脑海一片空白。

    这……到底是什么怪物？

    很快，黑雾缓缓收拢，涌回向红荼的体内。

    一张张怪兽卡牌突破黑暗在到达他身边之后就隐匿的无影无踪。

    这些黑暗被吸收干净后，看着下方已经变得死寂的星球，红荼一脸可惜的摇了摇头，又飞回了某只大乌贼的脑袋上。

    他要转战下一个战场了。

    在见识了红荼的怪兽大军之后，斯休姆顿时安分了很多。它收起了自己的小心思，不再搞任何的小心思。

    这样一来，他就彻底安分了下来，老老实实给红荼带起了路。

    而在历经了一个多月的扫荡之后，能被找到的斯休姆所在星球，都被红荼的大军扫荡的干干净净。

    吃饱之后，红荼就返回了地球。

    这天天气正好，刚刚返回地球的红荼伸了个懒腰，悠闲的走在街上。

    今天是个和平的日子，在红荼离开的日子里，只有几只怪兽出来作乱，但因为都是野外，所以没有造成什么太大的伤亡。

    城市中的人们久违的经历了一段平静的生活。

    但某些暗潮依旧在不为人知的地方涌动着。

    就比如……街边小孩子们手里拿着的游戏机。

    “看我的新萨卡！”

    “我的比露才是最厉害的！”

    “名字那么像女孩子，怎么可能会厉害嘛！”

    “胡说，我的怪兽是最厉害的。”

    “我的新萨卡才是最厉害的！”

    “不对，我的玛斯才是最厉害的！”

    三个幼稚的小孩吵成一团，争吵着谁的怪兽才是最厉害的。

    路上的行人们好奇的看了看三个小孩，待看清他们手里拿着的游戏机后，立即明白他们争吵的原因。

    这是最近十分火爆的一款怪兽格斗类游戏，在孩子们中的人气非常高，甚至一些大人们也会忍不住玩这款游戏。

    嗯，没错，这就是红荼亲自参与开发的那款游戏。

    “哦，已经开始发售了吗？”红荼眯了眯眼睛，脚步一转，向着最近的游戏售卖点走去，“去看看吧。”

    他亲自开发的游戏，不好好玩一玩，岂不是太浪费了？

    ……

    于是，晚上的时候，等桐野回来的时候，就看到沙发上坐着的一黑暗一机器人，手里都拿着一款游戏机，对战对的正嗨。

    桐野：“……”

    “小牧夫，你回来了？”红荼抽空抬头和桐野打了一声招呼，就继续埋头游戏。

    他和玛娜都不是人类，打游戏的方式自然也不同于人类。

    因为……他们都是直接连接游戏，然后直接操控游戏数据打的。

    这样的方式比操控按键的方法更为灵活，也让这场怪兽之争变得真实了许多。

    听着一直传来的打斗声，还有怪兽的嘶吼声，桐野忍了忍，最终还是没忍住上前去看了一下两人的比赛。

    玛娜的怪兽是一只类似于巴顿的怪兽，她自己设计的，是在巴顿的外观基础上加上了一些锋利的倒刺，两个毒囊被她优化缩小，虽然损失了一点毒性，但却少了一个弱点。

    而红荼的怪兽，则是一只造型过于闪亮的怪兽。这只怪兽长着独角，身形优雅，貌似飞鸟，颜色是璀璨的银白，看上去闪闪发光，胸前还有着一个银白的宝石，背后一条长长的尾巴。哦，对了，周围还有若有若无的彩色光晕……

    这些特征，单一放出来都会很好看，但被组合在一起之后，外形就会变得一言难尽。要怎么形容呢？大概是个大灯泡这样的感觉……

    桐野推了推眼镜，将嘴边的吐槽默默咽了下去。

    他试图将注意力从红荼的那只闪闪发光的怪兽身上移开，但显然，他失败了，因为，怪兽不止是外形引人注目，就连放技能的方法都极其耀眼。

    没错，不是炫酷，是耀眼。

    你能想到当一个怪兽口中喷出光线的时候，它胸口的宝石亮起强光的样子吗？这是想要闪瞎对方？

    桐野第一次对红荼的审美产生了这么严重的怀疑，明明他一起做怪兽绘图的时候，看上去还是很正常的啊……

    想到这里，桐野不再关注战斗，而是转身去了厨房。

    比起被闪瞎眼睛，还是先吃饭比较重要。

    不过，吃饭的时候，桐野想起了一件事。这个怪兽格斗游戏，最后的胜者是会被具现化出来的，但如果红荼的赢了呢？

    一想到戴拿要和这样一直亮瞎眼的怪兽打，桐野忽然感觉有些搞笑……他毫不怀疑红荼的战斗力，论这款游戏和怪兽本身，还有谁能比红荼更了的。

    这样一来，戴拿很可能真的会和这只怪兽打……

    希望戴拿的眼睛能承受住。

    他默默为飞鸟祈祷了一声，就沉迷美食，将之忘在了脑后。

    而红荼和玛娜也不在意，两人沉迷游戏，晚了几个小时，终于将游戏角色的怪兽升满，能够参加怪兽淘汰赛了。

    所谓的怪兽淘汰赛，就是全国所有的怪兽大格斗赛，最终的优胜者可以获得神秘礼品。

    具体是什么礼品……呃，也就红荼和桐野知道。

    “这只怪兽看上去有点丑啊。”红荼一边和不知道谁家半夜不睡觉的小孩打游戏，一边吐槽着，“居然是霸王龙外形，还能再没创意一点吗？”

    他对面，玛娜就很安静一言不发的坐在那里打游戏，用自己的超级计算里操控着自己的怪兽，将对面的怪兽打的毫无还手之力。        

