    其实原来我的病就差不多快好了，在叶海这里，无论是每日过来探病的医生，还是换着样做好菜好饭的的保姆当然都比医院殷勤的多，我呼吸的空气都是荔枝和它墨绿的叶子的味道。过了个把星期，我觉得自己比原来身体还好了。

    我最担心他那天亲完我，又跟我一起吃饭会被我传染，他有的时候吹笛子之前清清喉咙我都紧张，我喝着医生给配的中药说：“要不然你还是跟我一起喝吧。”预防比得上之后再治强。”

    他得意地说：“不用你担心了，哥们从来就没有生过病。”

    我失踪日久，那天给莫凉打了一个电话。他在那边听到我的声音很高兴：“你去哪里了？菲菲。我找你都找不到，你还在广州啊？”

    “我住到一个同学这里来了。”

    “病好了吗？你就从医院出来了。”

    “现在好了。”

    “可以归队了？”

    “嗯。”

    我自己都不知道在笑。

    “正好明天我们要到广州约见那个私人岛屿的业主。顺便接你回来。”

    “太好了。”

    “明天下午两点，你到白天鹅酒店六楼来找我。”

    “说定了。”

    他在那边低声笑：“也该回来了。小班长还有物理题问你呢。”

    我吃晚饭的时候跟叶海说的这件事情：“我在你这里叨扰良久了，我打算回海岛工作去了。”

    “哦，好啊。”他说，“你觉得行就行。”

    厨师今天做的是咖喱牛肉配大米饭，味道够辣，他吃的脸红彤彤的，擦擦嘴巴问我：“你对我这里的服务还满意吧？”

    我说：“满意，非常满意，我住这几天，这里蓬荜生辉。”

    他眉开眼笑的说：“为了感谢你让这里蓬荜生辉，我决定在你走之前带你去买衣服，将在下你好好包装一下。”

    我不禁咯咯笑起来：“你才‘在下’呢，我不要衣服，我这样挺好的。”

    “我带你去阿玛尼。”

    “别再跟我提这事儿了，我都窘死了。”

    “你不是那天被人欺负了吗？”叶海说，“我带你报仇去。”

    他不说还到罢了，一说起来又勾起我心中仇恨，我这辈子还没被人那么瞧不起呢。我说：“行。谢谢你寻思着替我报仇。要报仇啊，就报个狠的，你把阿玛尼这一季的衣服都买下来，砸死她。”

    他很鄙夷：“要说安菲你确实缺心眼。我把他们的衣服都买下来了，他们分提成高兴都来不及呢，还砸人家，靠你真是……”

    我吃一满口大米饭说：“那你说怎么办？”

    结果那天叶海领着我在范思哲和香奈儿一顿海买，然后拎着大包小裹的去了阿玛尼，然后一顿试穿，然后一件不买。他们集体大眼瞪小眼。然后我跟那店员说：“你说对了，这个牌子确实不适合我。”

    我们拎着那么多东西上了他的车，我看着它们说：“让你破费了，我要是不要，你是不是得觉得我装？”

    他发动车子没看我：“无所谓。你要是要，就自己留着穿；你要是不要，就拿去退了，钱还给我。”

    我没说话，我不知道说些什么。

    我现在在叶海面前，信用率确实低。

    他从车后面拿来一个袋子，放在我的怀里说：“你要是把这个穿上，让我拍几张照片，当作我替你报仇，报答我就行。”

    我拿出来一看就摔他的脸上了：“你自己穿上照着镜子拍照片去吧。”

    叶海“嘎”的一下刹出车子，他把那个透明的黑色蕾丝小内裤慢慢从自己白净净的脸上拿下来幽怨地看着我说：“你这个小气鬼。我就这么一个要求。”

    我又气又急又好笑不知道怎么办。

    旁边有人敲敲我们两个的车窗，是个头发染成五颜六色的小老广对我们用熨斗熨过的普通话说：“表在则里停侧，淫好多。”

    原来车子停在一间好大的夜店前面，年轻的男孩女孩排成长队等着进去high，我想一想：“这样吧，今天我请你去跳舞，晚上都是我来消费。算作我感谢你。怎么样？”

    他打量我一下：“行啊。走吧。不过夜店的环境这么火爆，你可要控制你的兽欲啊。”

    “少废话。”

    我们两个好不容易挤进去了，但见人挤人，人挨人，好像两广的有志青年不好好学习都来这里玩来了似的。

    叶海贴在我耳边说：“咳嗽。”

    我仰头：“干什么啊？”

    “你先咳嗽，然后我说：‘你的非典还没好啊。’这里一准就剩下咱俩了。”

    “去你的，我被逮起来怎么办？”

    他笑着跟我要钱去买酒，过片刻回来，我远远看他，人群中的叶海又高又帅，像个年轻又骄傲的鹤。沸腾的音乐忽然变得舒缓，屏幕里开始放映那妖艳的俄罗斯男伶VITAS的歌曲《鹤之泣》。叶海挤过众人上来抱住我：“好音乐，来得正是时候。”

    我看着他，跟着他在缠绵的音乐中摇摇晃晃，忽明忽暗的灯光里，叶海的眼睛，叶海的脸孔有一种让我陌生的神秘。在那一片刻，我觉得他又不像是他了。

    “明天你一走，咱这回就又得说再见了，安菲。”

    “何必说的这么有仪式感呢？”我说，“北京到广州咱俩都能再见面，以后还山水相逢呢。”

    “说得也是。”他笑。伏下身，下巴靠在我肩膀上，“赖你一会儿行不？”

    我没躲开，动一动脑袋，给他一个更舒服的位置。

    第二日他送我直到白天鹅宾馆。

    我在停车场跟他握手说再见，他说，我送你进去吧。

    到了门口我说你回去吧，我自己能搞定。

    他说不是六楼吗？我送你上去吧。

    我在电梯的镜子里仔细看他那张没有表情的脸，心中竟开始发生一个小小的不良的预感。

    到了六楼，我看见我熟悉的波塞冬的老师和跟我们一起工作的中石化的专家都在偏厅里坐着。我好久不见的莫凉正跟另一个西装革履的男士站着说话。

    我说：“行了，我找到组织了，你回吧。”

    叶海偏偏就在那里站住，我在最不好的预感实现之前想要做最后的挣扎，我虚张声势的说：“你干什么啊？我们要在这里谈判，这可是国家的机密。你不能留在这里的。”

    他牵了一个嘴角在微微笑，靠TVB奸角的招牌动作。

    我才不要理他，我喊道：“莫凉老师。”

    他听见了，看到我，向我招手，旁边的男士也招招手。

    他们一起走过来。

    莫凉说：“等一会儿谈判结束咱们就走。”

    旁边的男士说：“叶先生到了，我们可以开始谈了。”

    我慢慢的回头，汗都下来了，我看着这个看着我和莫凉的“叶先生”，他摊开双手，以一种雍容的姿态索要赔偿：“吓到你了吗？可是我答应谈，已经算给面子了。”

    我早该知道，事情不会是这么简单。

