    “提到我了？！”

    甄女士去休息了。毕竟不是今天才见面。

    算是初步谈完。

    然后坐下，苏灵韵也在，但韩为主要是问郑冰。具体什么情况。

    果然，上来就没好话。虽然很客气，香岗的美国国际集团保险总部来的一个什么高级调查员。

    询问甄女士情况。

    就是疑点在于，你和你丈夫关系不好，他还打你。但是你反而给他买了巨额保险，可受益人是你自己。随后你丈夫就人间蒸发了几个月，你自己来到忠国在女儿照料下生活愉快。

    这本来疑点就多，而且保险业遇到这样的事不稀奇。

    现在一问三不知，都不说给你失踪丈夫打任何一个电话哪怕沟通一下，就算感情不好你们还没离婚呢，就可以这么各自过自己的好像当他没存在过。

    只有一个可能，他的失踪和你有关，最起码你知道他会失踪。失踪的词是好听的，难听的就是，你知道他会死，而且不是意外。

    甄女士，听郑冰讲过，其实不是什么见过大风浪的人。小时候家庭条件好所以养尊处优，长大了丈夫包容优秀又体贴，她依然被宠着。丈夫去世，家世不错而且两个女儿也优秀又孝顺。

    所以等于一生衣食无忧还幸福健康，如果不是这个年纪遇到一个雷迪克这样的渣男，估计就算是很体面了。结果现在摊上这种事就有点吓到。什么失踪什么死了？

    等郑冰过来一起，还是不小心说漏嘴。说郑冰找了娱乐圈的朋友去帮忙，虽然被及时制止，但范围有了。

    “没事。”

    韩为听完也大致了解，同时也让刘元听了。以前他不在场，这次不一样。看着韩为的目光，点头去打电话。

    韩为安慰郑冰：“我说，在国内他知道我也没有任何卵用。”

    “呵~”

    苏灵韵笑，韩为看着她：“你也在这。”

    揽着两人：“那正好。晚上你们来我那，我有话和你们彻夜长谈。”

    “滚~”

    郑冰脸红推开他，有些心虚不敢看苏灵韵。

    苏灵韵笑了：“不用这样，我早有心理准备。”

    韩为示意苏灵韵：“先声明，我是被动的。关键她们姐妹俩反复找我，我就没扛住……”

    “你放屁！！”

    “姐妹俩？！”

    郑冰骂出来，但苏灵韵却惊讶：“郑雪也……”

    韩为无奈看着郑冰：“尴尬了，我忘了她不知道。”

    “你去死！”

    郑冰捶他，被苏灵韵拦住：“为什么郑雪也……”

    韩为得意揽着苏灵韵：“郑雪找我说，别让我碰她姐。我说好。然后郑冰找我说，别让我碰她妹妹，我说行。”

    “你混蛋！！”

    苏灵韵气笑了：“你就两边答应两边占便宜？！”

    韩为摇头晃脑：“厉不厉害？快夸夸我！”

    “我杀了你！！”

    郑冰扑过去，被苏灵韵拦住。韩为瞪着郑冰：“这里是你家你别逼我。”

    郑冰脸红气喘，但是最终没闹。不过苏灵韵知道了，终归算是某种程度松口气。瞒着事的滋味不好受。而且其实也只有苏灵韵知道她有压力，其他谁她会在意吗？也没多熟。

    “为什么郑雪……”

    苏灵韵还要问，但是郑冰也不知道要说什么。

    她是妹控没错，可郑雪可不是受谁控制的性格。比她还有个性。

    不过这些都是小事了，对如今的韩为还有谁来说都是。不说韩为背后的势力，郑冰郑雪苏灵韵都红了。都有自己事业了。

    尤其此刻刘元回来，大家也不闹，开始说正事。

    “老板。”

    刘元坐下：“我问过Tony还有老六老三，绝对没有任何痕迹和暴露的地方。他们表示会过去打探消息跟进。”

    韩为摇头：“让他们小心点，说不定人家就等着他们上钩。”

    刘元点头，韩为继续：“而且说实话，这个线索比较明显。但当时也说过，怀疑也没用。没有保险，突然失踪一个人也会怀疑。更何况他也买保险给甄女士，我们才有样学样的。”

    这倒是，毕竟韩为对钱也没那么看重。如果不是雷迪克偷偷给甄女士买保险的事让韩为知道，也不会用其人之道还治其人之身。

    对着郑冰：“你回去和周总说，雇个专业律师团队去应付，不用阿姨出面了。就说对方不想赔钱总是骚扰甄女士，再过来就告他们。如果他们有线索证明雷迪克和甄女士有关，那随便他们告。”

    郑冰点头，苏灵韵也附和：“是啊。反正这件事本来也不关阿姨的事，她肯定查不到的。拖个一两年也就不赔不行了。”

    韩为起身：“那就这样，你留这陪你母亲吧。我和苏灵韵有点事彻夜长谈。”

    “滚。”

    郑冰瞪他，韩为指着郑冰对着笑着的苏灵韵：“看到了吗？有事求你的时候就哭嚎的，没事就让你滚。你会所我能不上，她？我也不是吃亏的性格是吧？”

    郑冰踢他，给他赶走了。当然苏灵韵也一起离开。

    去了苏灵韵住处，韩为也把事说了。本来苏灵韵就有心理准备，加上的确事出有因，那就接受了。

    倒是苏灵韵问起了韩为又有女儿了，她也想要孩子。

    韩为无所谓，只是劝她等等。她比周惢大两岁，不算小也不算大。而且因为神雕侠侣事业有了突破，可以继续发展不急。

    倒是韩为说服她，是不是偶尔叫来郑冰一起来个闺蜜趴。就是你们闺蜜一起趴，他在后面助兴那种。

    被苏灵韵打了几下，那她肯定打不过韩为。一说给他还说刺激了，就发挥特别好。

    反倒是苏灵韵突然提起，人家会不会查到他身上。韩为也没在意，管他呢？差到又怎么样？每年去美国的名人多了去了，还都管吗？

    随后这件事也就这样了，找了律师团队应付保险的人。

    韩为要继续忙碌，鹿鼎记要开拍了。

    叫来这些原定的人一起拍摄，7个女角色都不算主角，主角是绝对的韦小宝。所以找来谁不管多红都是客串的性质。但也因为算是阵容豪华了。

    白凌薇阿珂，然后周惢是曾柔，陈枫是苏荃，欧瑶是方怡，童晓萌是双儿。

    结果意外的是Somi不想演别的，挑了索菲亚公主，就是后来的索菲亚女王。她戏份不多，而且也不是7个老婆之一。不过你别说，挺合适。本来索菲亚就是沙俄白人。你找国内演员吧，不符合人种。你找外国演员又出戏。

    找Somi正好，颜值各方面包括混血都合适。

    她自己提出来的，韩为也觉得好，那随她了。反正她资源也不会缺。慢慢来呗。

    那就空出来，还是金小曼演建宁公主。剩下的是沐剑屏的人选。

    本来韩为属意齐焰迪，颜值还有性格和气质都符合。但是个子有点高，本来沐剑屏出场年龄就很小，加上人有点傻傻的很单纯。那么高的话就傻大个似的。

    何况齐焰迪也演过神雕侠侣了。原则上鹿鼎记就用另一批人。

    毕竟韩为就是因为严格把关所有细节才有作品的口碑。加上谁也不差资源了，还是以人物契合度为先。

    孟霜儿肯定要考虑，但是年纪大，长得也艳丽，不属于清纯和天真那种。王瑾也不是不能选，毕竟也是绮丽传媒的。不过也不合适。

    最后韩为差点忘了，自己公司签了一个艺人。还是尚书稼提醒韩为，赵欣麦。韩为恍然觉得很合适了。

    第一没演过神雕侠侣，第二自己公司的，第三是真的年纪小。比最小的Somi还小一岁。第四长得就娇小，各自不高。

    至于能不能演出沐剑屏的那个天真纯洁还带点好忽悠的劲，这个就看演技了，反正赵欣麦演技不错，和当年金小曼似的总演一些电视剧女儿似的，也演过不少主要角色。

    那就这么定了。

    鉴于神雕侠侣的成功。公司内外也都当做这是一个大项目，很多人都想往里塞演员。那无所谓啊。总自己玩也不好。

    但是还是一样，韩为是总导演，也有过神雕侠侣的历练，那张慎还是给他做副导演。至于赵晨是不行了，人家有电影要拍。不过无所谓，一起圈内选其他演员。7个老婆定了，但还有很多角色没定，比如康熙的角色就没定下来。

    可以找程旭东。颜值高年轻帅气。

    还有其他角色，陈近南，冯锡范，郑克塽，刘一舟，九难师太，毛东珠等等等等。

    严格筛选最终总能找到，所以也不会有人觉得患寡患不均的。

    这些不说，随后也就建好组开拍，如今韩为也没有别的行程了。两个孩子了，他也要慢慢给自己减少工作，多做点幕后也就有时间陪陪家人。

    就这样开拍，到了2021年1月的时候，《少年的你》打算春节档上映并且宣传。韩为的《鹿鼎记》也拍了四个月了。不过按照传统，拍得慢。所以还不算拍完。

    争取过年前拍完。

    就在一切进行顺利的时候，突然有一天一个白人男人找到了韩为。

    韩为很不高兴，因为1月25日是儿子一周岁。

    正在苝京秘密地点办理周岁宴，你过来搞事啊？！

    信不信打你啊？！

