    “你的林大哥给你的！来，拿着。”叶氏将一个长条的盒子递给方以正，方以正打开一看，里面却是一把剑：“哇，好漂亮的剑，从此以后我可以仗剑走江湖了。”

    “仗剑走江湖？你再说一遍？”方如绣以一种你懂得的眼神看着他。

    “我刚刚开玩笑的。”方以正看到了方如绣觊觎的眼神，便把这盒子给关上了，“我要放我的房间里面，将它挂在墙上，这宝剑实在是太美了。”

    “懒得理你。”方如绣摇摇头。一瞥眼，就发现方以诚往这边跑来，方以直抱着茵茵跟在他的身后。

    “来来来，快过来分赃！”方如绣向他们招手。

    “哇，好多礼物啊？”茵茵看到了地上的东西，便从方以直的身上滑下来，然后跑到了方如绣的身边。

    没良心的家伙，方以直在心中念叨了一句，然后也跟着跑了过去。

    “以诚，这个是给你的。”听到叶氏的声音方以诚走过去了，伸出手接过盒子，打开一看，里面是一只木雕的鹰。

    “这只鹰可真漂亮。”方如绣赞叹道，然后伸出手摸摸方以诚的头：“以后你一定能够像鹰一样展翅高飞的。”

    叶氏继续分礼物，几乎家里面每个人都有一份特殊的礼物，方以直的是一套笔墨纸砚，叶氏得到的是一件保暖的夹袄，上好的锦缎，上面绣了好看的花，摸起来十分的暖和。方长福得到的跟叶氏一样，只不过是颜色不同，叶氏是紫红色，而他的是藏青色。还有方长恒的，是一把银算盘，就连他只见过一面的喻氏，他也给她买了一柄玉如意，翠绿的样子，好看极了。还有茵茵的，是一对十分漂亮的绢花，几乎他见过的每个家里面的人他都送了礼物，就连他从来没有见过的方维成，他也给买了两个小孩拳头大的玉球。

    “这孩子真会来事。”叶氏看着这满地的礼物，由衷的赞叹。

    “是啊，考虑周到。”方长福也赞叹了一声，毕竟地上除了这些东西之外，还有一些好看的布匹，时兴的糕点之类的。当然最让家里面小孩子欣喜的是，这里竟然有着两箱烟花！

    “烟花，这是什么东西？”方以诚对烟花不太了解，毕竟在这个小县城之中，可是从来都没有出现过烟花的。

    “就是烟花，夜晚将它点燃，它就会冲上夜空，在黑暗中盛开一朵朵漂亮的火焰之花。”方如绣对着方以诚解释道，实际上不仅是他，估计家里面其它的人也都不知道。

    烟花是用火药做成了，璃国对于火药控制的十分严格，所以这烟花的价格也是十分的昂贵。原主从前十分的喜欢看烟花，偶尔还会感受这烟花跟昙花一样，只能够是一瞬间的璀璨。但是在这小小的黎阳县，却是从来没有出现过。

    “哇。”方以诚发出了一声惊叹，瞬间打散了方如绣那有些感伤的情绪，方如绣低下头笑着捏捏他的脸，说道：“怎么样，今天晚上我们就放烟花！”

    “好！”方以诚十分的开心在走廊上转来转去，“我还从来都没有看过烟花呢。”

    “今晚就可以看到。”

    “搬去正房吧，让你奶他们也看看。”方长福却是提议道。

    “可以，独乐了不如众乐乐。”方如绣并无意见。

    接下来，大家收拾了各自的东西，叶氏让把这些糕点分了一盒给慈姑三个人，剩下的则是让她放在堂屋的一个专门放吃的柜子里面，至于地上的布匹也叫她帮着收到了库房，到时候用来缝制衣服，反正库房里面大都是一些布匹棉花之类的东西，慈姑如今专门负责一家人的饭菜以及衣服。

    “对了，如绣，你的是什么礼物呢？”等慈姑应了下来，叶氏问才道，刚刚大家将这些东西全部都展示出来了，就剩下了方如绣还抱着她的盒子没有打开了。

    方如绣没有说话，方以正却是在一旁笑道：“哦，我知道了，不会是有什么不能够见人的东西吧？”

    “大哥，你在胡说什么！”方如绣有些嗔怪的骂道，然后她将这盒子打开，没想到这盒子里面出现的竟然是一个普通的棉垫，方如绣将它拿开，才发现躺在里面的一块水银镜子。

    水银镜子，在这个地方可是一个稀罕物，就算原主从前也只有一块巴掌大的镜子，只是如今那镜子也是也是顾以月的了。听说这镜子是由东洋流传过来的，十分的珍贵，只是对于方如绣来说她却是见得多了。

    不过总的来说，这也算是林锦安的一番心意了，难得他眼巴巴的将这块镜子送过来，自己也领他的情。

    怪不得她说这盒子这么大，可是却是这么轻了，原来除了一块镜子之外，里面垫的都是棉花。

    而且这镜子就是相对于后世那各种各样花花绿绿的镜子而言，却是它也算是高端大气，十分精致了。外围用银包边，上面刻画了一道道的水纹线路，银质的底座上雕刻了一朵朵漂亮的花，这镜子一拿出来，立刻就吸引了众人的目光。

    方如绣一拿起来，就看到了镜子里面的自己，这是她第一次如此清晰的看到自己，豆蔻年华的少女，长睫毛、大眼睛，尖细的下巴，只是由于一年来的劳作，天天风吹日晒的，所以皮肤变得有些粗糙了，不过总的来说，还算是长得不错。

    促狭的一笑，方如绣把这镜子反过来，照向叶氏，叶氏也是许久没有见过自己了，虽然家中有铜镜，但是却始终不如这水银镜子一般清晰。

    叶氏看着镜子中的自己，摸了摸脸，然后有些喃喃的说道：“这是什么镜子啊，这么清晰。”

    “我看看，我看看。”方以诚也抢着要来看。

    最后这镜子在家里面所有人的手中过了一圈之后，才又回到了方如绣的手中。

    “我就知道，我是如此的英俊潇洒。”方以正照完镜子之后，得意的一笑。

    “得了吧，我觉得我们家就以诚长得最好看，大哥你只能算是一般般，你们所有兄弟之中长得最好看的，那还算是大伯家的以用。”方如绣评价道。

    “哦，我说妹妹怎么对以用堂弟那么好，原来你都是看脸啊。”方以正揶揄道。

    “是啊，是啊，我就看脸啦，怎么着？”方如绣得意的说道：“反正我长的好看，我妹妹也长得好看，我娘亲也长得好看，我们走出去，就是三朵花。”

    “行了，行了，你们就别拿娘亲打趣了，娘亲这三十好几的人哪，就算是花，那也是明日黄花！”叶氏笑道。

    “谁说的，娘亲你可水嫩了呢，不然怎么能够生出两个这样漂亮的女儿？”方如绣抱着茵茵说道。

    “是啊，你们两个都是我的乖女儿。”叶氏点点头。

    慈姑在一旁看着这一家人心中也觉得有些感动，一开始有些担心主家不好，但是现在看起来，倒是也还不错，比那些城里面的大户人家倒是还要轻松了许多。

    等方如绣一家人离开后，她双手搂着大雅小雅，说道：“我也有两个好女儿。”

    “嗯。”大雅小雅重重的点头，然后抬头看着她，“我们以后一定会对慈姑你好的，以后你就是我们的娘亲。”

    慈姑听了她们的话，也觉得十分的欣慰，她是真的很喜欢这大雅小雅两个人，懂事听话就不说，人还勤快，主家交给她们的事情，她们也不互相推诿，一会儿就做完了，还有时间玩耍。

    今天也没有什么事情要做，鸡鸭什么的早就喂了，慈姑便带着她们回房，教她们做衣裳去了，房间里面摆了炭火，也不冷。床早就换了厚实的大木床，也垫上了新的被褥，晚上睡觉，可暖和了，大雅小雅觉得虽然是给人家当丫头，但是这样的生活，比她们从前不知道好了几百倍，至少能够吃饱穿暖，主家的人也不凶，只要她们乖乖的把事情做好就行了。

    这里地处江南，并没有大年三十晚上吃饺子的习惯，不过吃完饭之后，却是有一个守岁的习惯，慈姑三个人也跟方如绣家的人一起守岁。

    趁着这个时间，方如绣在那里算总账。她拿着一支笔，在那里写写画画结算这一年的受益，铺子里面的、后院的牲畜、草菇、大棚蔬菜，这些都是收到了钱的，只是这钱又买了田地，买了家里面的这些布匹，特别是这些保暖的各种裘皮，更是贵的厉害，还有琉璃。

    这样算下来，除了铺子里面的出产是方如绣收着了之外，其它的钱都在方长福那，反正他说买了地，买了琉璃，基本上花光了，就剩下前不久卖蔬菜的得来的二十两银子了。

    方如绣收着的钱也买了慈姑三个，又买了马，还帮着办了家里面的年货，还有大家的月银，所以她剩的也不多，手里也就方长恒前不久给她的那点分红，一共也是七十多两，这钱还包括她前不久卖对联赚到的钱，还有她自己的月银在里面。

    “没钱了，明年大家要更加努力的钱。”方如绣接过方长福递过来的二十多两银子，说道，“明年开始，爹你花公中的钱要记账了，我们家卖这些鸡鸭鱼的钱也不少啊，还有兔子，还有草菇，但是爹你居然就给了我二十两银子？”

    方长福听到方如绣的话也是有些不好意思，他挠挠头，说道：“这个我真的不知道钱花哪去了，好，明年我一定记账、记账！”

