    陈玉楼的目光在林毅身上扫过。

    俊朗的外表。

    无双的气质。

    淡然的神态。

    他心中不由的暗道，“此人绝非一般人物！”

    陈玉楼心气高，不服输。

    尤其是面对鹧鸪哨，在瓶山中，很多次都被鹧鸪哨比下去了，这让他心里面多少有些不是滋味。

    如今看到林毅，不由的想要结交一番。

    要是林毅真的能力出众，也能当做自己的帮手。

    要是林毅能力一般，更能体现出来自己广交英雄豪杰的胸怀！

    嘿嘿。

    陈某人，岂是某搬山魁首能比得上的？

    陈玉楼扶了扶眼镜儿，脸上挂着温柔且自信的笑意，走向林毅。

    “这位小哥，我看你气宇轩昂，非同一般，应该不是本地人吧？”

    林毅看了看热情的陈玉楼，也不想隐瞒，直接笑着答道，“陈总把头，看人真准啊。”

    听到林毅喊出他的称谓，陈玉楼心中一惊，一双眸子忍不住再次打量了林毅一番。

    他身后的卸岭力士也全都好奇的望着林毅。

    红姑娘一双美眸，饶有兴致的落在林毅的身上，笑道，“你这小哥，还怪聪明，你怎么知道我们的身份呢？”

    林毅故作神秘，笑了笑，道，“烛照鬼卜，毫厘不爽，陈抟转世，文王重生！”

    这四句话，是他初见陈瞎子时，这家伙装逼说出来的。

    如今林毅在湘西再见陈玉楼，当然要还给了他了！

    这爱装13的家伙，来咱比一比？

    红姑娘听不懂这些东西，秀眉轻轻一皱，问道，“这文绉绉的，什么意思呀？”

    听到这四句话，陈玉楼心中更是惊讶。

    好大的口气！

    陈抟和文王是什么样的人物？

    竟然给林毅拿来做比较了！

    他身为总把头，生平极其自负，可还没自负到这种程度。

    不过，自己和林毅素味平生，林毅就知道自己的身份，怕是在占卜术数这块，还真的有些门路！

    哈哈。

    自己的眼光果真没错，此人真的是个能人！

    “红姑娘，不得无礼。这位小哥，怕也是为了这瓶山之中的东西而来。如今，我们正是用人之际，不知道小哥有没有兴趣加入我们？”

    这些日子，他一直在和鹧鸪哨暗暗较劲，却一直吃瘪。

    经过下墓后，心知以他一人之力，不足以盗取这瓶山古墓，想要找人帮忙。

    本来最好的人选是鹧鸪哨，但是他拉不下那个面子，如今见到林毅，心中特别的欢喜。

    林毅摸了摸鼻子，笑道，“加入你们有什么好处么？林某可不想当免费的劳力。”

    陈玉楼的小心思，他还不清楚？

    加入陈玉楼一伙，倒是无所谓，但这条件得谈一谈啊。

    见林毅愿意加入他，陈玉楼心中大喜，昂首挺胸，自信的说道，“实不相瞒，我卸岭有上万力士，以及罗老歪罗大帅的数万士兵，如果林兄弟愿意跟我合作，这些人便可任由你调遣。如果能够取得里面的宝物，林兄弟可以优先选十件拿走！”

    陈玉楼开出了自以为丰厚的条件！

    要知道瓶山之中有大量的财宝，其中大部分都要给罗老歪拿去充当军饷。

    而且那么多财宝，让林毅拿也拿不完啊。

    给林毅优先选择权，也可以保证林毅的利益。

    林毅沉吟片刻。

    卸岭力士和罗老歪的士兵给自己当免费的劳力还是挺不错的。

    至于陈玉楼提出的任意选十件拿走，林毅自动忽略不计了。

    因为盗取瓶山古墓结果如何，他比谁都清楚。

    “罢了，既然陈总把头，这么热情，林某便恭敬不如从命了。”

    “真的太好了！有林兄相助，区区瓶山，不在话下！”

    ——

    在陈玉楼拉拢林毅时，鹧鸪哨一心寻找雮尘珠，来回找了找怒晴宝鸡，结果始终没有见到踪影。

    鹧鸪哨就直接走向老药农，双手抱拳，坦诚布公的问道：“实不相瞒，我们这次前来，只为借您上瓶山祛除毒彰的大公鸡一用。”

    陈玉楼见鹧鸪哨已经开始找怒晴宝鸡了，扬了扬眉。

    心急吃不了热豆腐。

    如果真的有如此宝鸡，这老药农岂会轻易的借给你？

    再看看自己，第一时间拉拢能人，这才是身为魁首，做的最正确的事情嘛！

    他越看林毅越高兴。

    看看这气宇轩昂。

    这一表人才。

    真是人中龙凤啊。

    都快比的上自己这位卸岭魁首了！

    而且老药农又对林毅客气有加，奉为上宾，这说明什么？

    若和林毅打好关系，那老药农的怒晴宝鸡，还不是手到擒来嘛！

    本魁首真的是个天才啊！

    这一阵，是陈某人赢啦！

    想着想着，陈玉楼嘴角不禁流露出得意的笑容。

    (`へ′*)ノ！

    老药农见鹧鸪哨问起自己的宝鸡，他的心有点在滴血！

    他知道宝鸡很宝贵，可万万没有想到，竟然这么抢手啊！

    这么多人抢着要！

    要是这群人再早来一会儿，让他们三方斗个你死我活。

    或许自己这宝鸡就能保住了！

    唉！

    此时，老药农长叹一声，道，“没了。”

    “什么？没了？去哪儿了？”

    “刚给这位林兄弟炖了鸡汤，喏，喝鸡汤的碗还在这放着呢。”

    陈玉楼：“o((⊙﹏⊙))o”

    鹧鸪哨：“∑(°Д°；≡；°д°)”

    听到这句话，所有人的脸都僵住了。

    陈玉楼本是得意的很，脸上笑容也戛然而止。

    啥？

    怒晴宝鸡被炖成汤了？

    有没有搞错！

    搬山卸岭两脉，军阀罗大帅，全指望这宝鸡克制瓶山的毒物呢！

    结果来迟一步！

    竟然已经被林毅炖成了鸡汤了！

    鹧鸪哨一时间感觉头晕眼花，不知道该说什么好。

    这穷其一生，都在追寻雮尘珠的下落。

    如今好不容易有了些许线索，却被无数的剧毒蜈蚣阻拦。

    就差一点，如果他早来一步，这只宝鸡便不会被炖成鸡汤。

    天意，难道天意不让他找到雮尘珠么？

    陈玉楼的反应没有鹧鸪哨大。

    他并不着急，卸岭人多势众，慢慢磨，就算把山给拆了都不是问题。

    不过，林毅办的这件事儿，可真的让人无语啊。

    陈玉楼望着林毅，没好气的说道，“林兄，你可坏了大事了！”

