    【黑武士】

    属性：水

    身长：1.2米

    类别：龟科类精灵

    直播间和现场大屏幕上弹出两只精灵的部分信息。

    黑武士是一种进攻性比较强的龟科精灵。

    和大多数龟科亲属不同，黑武士不喜欢打防守进攻那一套，而是喜欢主动出击。

    它的体型并不算特别笨重，背上的漆黑甲壳遍布嶙峋的尖刺，更像是一副锐利的轻甲。

    也是因为甲壳的特性，它的速度很快。

    如果提升到高级阶段，甚至能双足站立, 手持幻化的特殊武器进行战斗。

    【梦魇】

    属性：梦

    身高：0.8米

    类别：幻兽类精灵

    梦魇是一种虚幻的精灵，它具备隐身的特性，是操纵梦境的大师。

    黑泽的梦魇信息同样出现在大屏幕上。

    “场上的对战正式开始了。”

    “现在直播间和电视机前，应该有才点进来的观众朋友们，现在正在进行的是黑泽选手对战庄雁冰选手的第一轮次的战斗。”

    “是的，如果从属性能值上来看，两只精灵中无疑是梦魇占优的。”

    “我之前在台下也向黑泽选手请教确认过, 他的这只梦魇精灵在能值上也达到了过渡阶的水准。”

    “在这里解释一下，过渡阶就是中级精灵的能值抵达到顶点后进入的某种特殊的时期，类似于中级和高级精灵之间的过渡地带。”

    “可，精灵对战并非纯看能值，作为精英级精灵师，庄雁冰选手能辅助精灵，发挥出超越精灵自身的实力。”

    “看起来，这将会是一场势均力敌的较量。”

    两位解说口若悬河，暂时替本轮战斗奠定基调。

    ......

    黑武士性格很凶。

    面对能值明显强了一个档次的梦魇，它也毫无畏惧之心。

    咆哮过后，竟然率先发动攻击。

    它的身体微微下沉，四只龟足猛地抓地，源源不断的水属性能量顺着龟足传导在地面上。

    下一刻，身躯化作炮弹轰地一声弹射而出。

    水蓝色的属性能量裹挟在它深黑色的龟甲上，化作黑蓝相间的冲击波朝着梦魇撞来。

    黑泽眼神一凝, 意识到对面的庄雁冰用上了部分二阶段锻炼法的技巧。

    不同的锻炼法随着修炼的深入，一般会呈现出不同的效果。

    尤其是在进入第二阶段后, 特异化的倾向更加明显。

    像黑泽修炼的黄金树法门，侧重的是生命力。

    正巧和他的营养值增强耐力的效果相得益彰，这也是为什么他的精灵, 无论是嘟嘟鸟还是梦魇都不是身体机能出色的种族，却具备了远超同族的强大耐力和恢复力的原因。

    庄雁冰的修炼法应该是侧重水属性能量增强类型。

    黑武士身体上缠绕的属性能值伴随着爆发增强了不少，再加上她精英级的灵能级别和更加丰富的作战技巧，换做是普通的过渡阶精灵，可能真的是势均力敌。

    “闪避！”

    黑泽一边思索着，一边冷静地操纵梦魇进行闪避。

    自然之力的超感知效果令他能够掌控全局，游刃有余地进行指挥。

    梦魇一个闪身，身形在空中变得虚幻，如同瞬移一样刹那间出现在五米开外。

    “咚！”

    黑武士穿过梦魇的身影，砸进地面。

    因为有着水属性的缓冲，它并没有受到严重的冲击伤害。

    庄雁冰绕了绕手腕，原本平淡的眸中露出感兴趣的亮光。

    闪避技能是对战的核心操作之一，也是最容易看出精灵师水平的。

    闪避并非每次都能如愿以偿，这取决于对战双方精灵的实力差。

    而且对于时机的把握要求也很高。

    要预判对手的行动，在适宜的时机通过灵能指挥精灵进行闪躲。

    闪避得太早与太晚都不成。

    太早的话，敌人很容易抓住机会在进攻中的途中转变方向。

    太晚的情况自然不必多说。

    黑泽方才的指挥就让她很难受。

    她已经留出心力，暗中预计好了梦魇会进行闪避。

    但黑泽的指挥过于冷静，直到黑武士抵近面前才不慌不忙地进行指挥，而且也给梦魇流出了足以反应的时间。

    当然, 当然这也是他自信的体现, 对自己和梦魇默契度充满信心，相信它能在收到指令的第一时间执行力十足地完成精准闪躲。

    在观众眼中这只是一次无关紧要的闪避，回合结束后两只精灵再次拉开距离。

    可作为当事人之一的庄雁冰却暗自提起警惕。

    黑泽的细节处理和实力貌似都比她预想得要更强些。

    果然，能年少成名的人都不简单。

    接下来几回合。

    在黑泽古井无波的眼神中飞快进行着。

    闪避并不是每一次都能成功。

    闪避如果能次次成功，只能是一种情况，对战的精灵之间存在着极大的硬实力差距。

    且强的一方明明在能够轻松取胜的情况下仍然在戏耍对方。

    三四十能值和过渡阶的差距还没有大到这种地步。

    不过因为能值的优势，哪怕梦魇闪避失败，被黑武士命中也能依靠自身的灵活性较大程度的避开锋芒，梦属性凝成的护膜牢牢地对它进行保护。

    黑武士的尖爪上凝聚着如同水刀似的深蓝色的锋利能量，如果没有证明命中，就很难有效地透过护膜打击到梦魇。

    指挥区的庄雁冰不知何时起紧蹙眉头。

    几个回合交锋下来，看似势均力敌，甚至场面上她占据了一定程度上的主动。

    但实际上，她却是完全落于下风了。

    消耗和所取得的成效完全不成正比。

    对方成功几次的闪躲弄得她和黑武士都非常难受。

    哪怕进攻命中，也如同一拳打在棉花上一样，完全使不出劲。

    而且对方一直不采取有效进攻，也让她隐隐感觉不妙。

    目前没有太好的办法。

    她脑中念头飞速转动，同时灵能辅助身体内的观想物不断进行着分析，准备构筑灵能爆发。

    ......

    差不多了。

    黑泽看向场中的梦魇。

    梦魇的战斗方式不比小闪灵那样直来直去，核心的梦属性特点决定了它必须和对手各项技能都有足够了解，才能最好地发挥出梦属性的作用。

    而现在，他觉得自己已经把那只黑武士的性格和行为模式都琢磨得足够清晰，暗手也留下了。

    正好那招这两天在私下练习逐渐熟练，就在这里检验一下修行成果吧。

    谷祈

    “呀呀！”

    飘浮在空中的梦魇回应着他的念头。

    它身体缓慢后撤，逐渐隐没在黑暗之中。

    就在所有人都在寻找它的身影的时候。

    梦魇突然闪烁出现在远处。

    这是？

    梦魇缓缓张开双臂，而后慢慢仰起脑袋，飘向天空。

    “呀啊啊啊！！”

    “呀哈哈啊啊！！”

    猝不及防地，尖锐的叫声不断从它的口中传出，凝成实质的梦属性能量如同一圈圈白色烟雾不断荡漾开来。

    在一旁暗中警惕的黑武士身上蓦地升腾起紫色烟雾。

    瞬间，苍白色鬼脸闪烁的烟雾裹挟着精神能量朝着它团团涌去。

    庄雁冰第一时间通过灵能释放指令。

    深蓝色的属性能量从黑武士的体内涌现而出。

    但那些白雾的精神能量实在太恐怖了，黑武士完全承受不住。

    紧急凝聚的水能量飞快瓦解，它痛苦地在地面上打起滚来。

    好在她脚下的指挥区是处在整个竞技场保护罩系统的庇护之下，不然冷不丁没有守护技能保护的她恐怕也要中招。

    可哪怕是这样，她还是忍不住捂住了耳朵。

    灵魂能量被过滤掉了，传递不到她的面前，可那阵尖利的叫声却是十分吵耳。

    坐得比较近的观众也纷纷堵住耳朵。

    “精神污染啊......”

    “什么死歌？”

    “......”

    观众席里出现了少量哄闹。

    黑泽嘴角勾勒起淡淡弧度。

    比赛开始前，他就早有准备地戴好了耳塞。

    【恐怖尖啸】

    这是前不久梦魇的呢喃熟练度突破至3级后，他正巧在修炼第二阶锻炼法的灵魂爆发，偶有启发，灵光一现地结合其微弱的幽灵属性掌握的技能。

    是梦魇习得的第一门紫级技能，威力相当大。

    由于还不太熟练，它必须得要通过在前期接触，给敌方精灵留下幽灵印记，而后才能够释放成功，恐怖尖啸释放的灵魂能量会沿着幽灵印记的指引打击对手。

    它之前并不是在充当活靶子挨打，在几次抵抗的时候，它已经不留痕迹地偷偷埋下足够的幽灵印记。

    之所以释放恐怖尖啸，也是黑泽深思熟虑的结果。

    梦魇掌握的其余几门技能，都无法瞬间爆发出足够的伤害。

    庄雁冰身为精英级精灵师，能够很好地利用灵能抚平精灵情绪上的异常，再加上龟科精灵的耐受力普遍不错，他很难像之前那样不断通过恶作剧去激怒对手，随后构建拂晓的幻境取胜。

    ......

    在恐怖尖啸的压迫下，黑武士在地面上痛苦地滚动着，奇异的苍白烟气不断从它的身体里飘出。

    庄雁冰叹了口气，举起手，朝着捂耳朵的裁判员示意。

    黑武士这种状态，别说是她这么一个精英级精灵师，换作是大师来都救不会来。

    “哔！”

    裁判员如释重负，为了选手，工作人员以及观众的身心健康着想，他赶紧吹哨。

    听到哨声响起，黑泽指挥着梦魇停止了恐怖尖啸。

    第一轮次以黑泽的取胜告终。

    庄雁冰凝视着那头飘浮在半空中的梦魇，叹了口气。

    失算了，不该这么轻视对方的。

    三只精灵的出场名额，最良好的配置应该是两只高级精灵，外加上一只中级过渡阶的始祖马。

    始祖马是她目前除了两只高级精灵之外的最强精灵，但是由于精灵的天赋不足，迟迟不能完成进化，卡在过渡阶了。

    所以她考虑再三，将资源投入到更加有潜力的黑武士身上。

    虽然黑武士实力暂时相对差些，但她想着自己具备灵能优势，哪怕不能拿下第一轮的对决，也能有效地消耗对手。

    可现在她不得不承认，现实没有按照她的剧本走，对方的梦魇看起来并没有耗费多大的气力就拿下了她的黑武士。

    那只梦魇的强度在普通过渡阶之上，无论是反应力，技能训练还是属性培养得都很好，甚至不像是职业级精灵师能够培养出来的。

    不过，也没事。

    尽管首轮的失利很伤气势，但她具备两只高级精灵就不可能输，白给一只精灵问题也不大，权当是给这位新晋海棠冠军留些面子。

    毕竟一串三也不太好看。

    精灵对战不仅只有打打杀杀，还有人情世故。

    她如此想着，相隔半个竞技场，远远地和黑泽对望，点了点头。

    抬手一道金光闪过，她收回了黑武士。

    【我超泽！】

    【打得好啊，泽子哥】

    【淡定淡定】

    【冰姐这波是高情商，问题不大】

    【冰冰她真的，我哭死】

    直播间的观众倒也没有因为庄雁冰一个轮次的失利就开始冷嘲热讽模式，最多是对黑泽开启了夸夸模式。

    黑泽的粉丝们都很理智且克制，哪怕小小处于顺风，却也知晓大的还在后头。

    现在开香槟，恐怕要不了多久就要被清算惹。

    庄雁冰凝视思索了片刻。

    最后捏紧一张闪卡甩出。

    就是你了！

    首轮如此毫无反抗之力的落败，让她面子上挂不住。

    所以她认真了，打算要在第二轮次就结束比赛，直接派出她能值最强的高级精灵，水晶鳐鱼！

    伴随着金光闪过。

    一只如同巨大风筝似的鳐鱼精灵飘浮在空中。

    它的身体晶莹剔透，散发出幽雅的蓝光，空气中被它散发出的几乎凝成实质的水属性能量感染得水汪汪的。

    翅展将近四米的它轻柔地扇动柔若无骨的大翅膀，体态和气质仿若海洋的宠儿。

    高级精灵的压迫感展露无疑。

    才放完大的梦魇不由得后退了两步，感到不安。

    好在黑泽及时传递灵能进行安抚，梦魇恢复了冷静。

    “哔！”

    裁判员吹响哨子，第二轮的比赛宣布正式开始。

    梦魇侧头看了眼黑泽，收回了目光。

    说实话，高级精灵哪怕不采取行动，都能给予中级精灵难以想象的压迫感。

    如果是野生的中级精灵，光是顶着这种森严的气势，战斗的欲望就会瞬间土崩瓦解。

    可作为契约精灵，梦魇能够克制本能的不安。

    梦魇转头望着空中巨大的阴影，目光逐渐变得坚定。

    它会履行自己的职责，然后把接力棒传递给主人和同伴。

