
　　身外化身在林海又滴了两滴血液以后终于醒过来了，不过让林海揪心的是，醒过来的林羽是一脸的痴呆，根本就没有一丝神采，明眼人一下子就看出来了林羽的不对，不过众人也不知道该说一些什么，毕竟林羽能够复活就已经非常不容易了，他们又还能够说什么呢？

　　再说了，林羽这明显是后天性的，说不定再过一段时间就能够缓过来了，不管怎么说，现在林羽已经醒过来了，只要林羽没事儿，他们觉得就已经是万幸了，又还能够想什么呢？

　　“呼……不管羽儿怎么样，他都是我林海的儿子，我林海的儿子是绝对不能够让任何人欺负的，哪怕是神，只要敢欺负我儿子，就必须得死。”

　　林海确实有资格说这一句话，他现在乃是大魔之体，如果不出意外的话，最多十年就能够站立在乾坤大陆的最顶端，而且林兰最多也就是二十年，肯定能够成功登顶，如果以他们两个都没有保护林羽的能力，那么他们两个的天赋也就白白浪费了。

　　在说了，对于林海来说，这天地间能够让忌惮的也只有传说的那些人，不过那些人都已经不知道多少年没有出现过了，林海现在还真的不害怕任何一个人。

　　“有意思，没想到林羽竟然成为了白痴，不过就算他成为了白痴又能够怎么样？今天他必须得死，当然，死的肯定不止林羽一个人，你们同样的也不可能活下来。”

　　就在林羽感动林海豪情壮语之时，一批人二话不说就将他们给包围了，这让林羽非常的郁闷。

　　要知道他们现在正在哪里煽情呢，突然之间就跑过来了一批这样的人这不是自己找死的吗？而且还是没事儿找死的，根本就不顾及自己的性命。

　　“老剑魔，没想到你竟然来了，看来是一定要将我们这些人给灭了。”

　　李白看到老剑魔时立马就被吓到了，这可是老剑魔啊，现在剑魔谷的谷主，被林羽打废掉的那一名剑魔就是他的弟子，同样也是他唯一的弟子，为的就是能够为剑魔谷培养下一代的接班人。

　　谁知道剑魔在见到林羽以后，直接被林羽给二话不说就废了，甚至连他的道心都给击垮了，这样以来新的剑魔就算是真的废了。

　　而且更加让老剑魔没有想到的是，他都还没有去报仇呢。谁知道已经传来了林羽已经死翘翘的消息。天籁小说网

　　这一次他之所以会来这里，还是因为想要鞭尸林羽，让天下人都知道，制造是得罪了他们剑魔谷，哪怕是死都得受到惩罚。

　　“哈哈哈……这天下哪里是我剑魔去不得呢？真是笑话，没想到啊，恐怕天下人谁都没有想到，林羽竟然复活了，而且还是在这么一个地方复活的，不过那又怎么样，既然他能够复活，我就能够让他再死一次，而且还是死无葬身之地的那种。”

　　老剑魔对于林羽的恨是如同四海，哪怕是和天下人为敌，他也要让林羽死无葬身之地。

　　不过老剑魔只想着灭杀林羽，却没有想过会永远的留在这里，这倒是让人觉得他非常的自大。

　　没错，就是自大，虽然他老剑魔是归一境强者，这里的人可能单挑不是他的对手，但是入户线是联合起来的话，老剑魔恐怕也得吃一些亏。

　　“糟糕了本尊，这老家伙乃是归一境后期的实力，而且他带来的人之中还有两名阳罡境强者，如果我们还没有化形时，他们肯定不是我们的对手，甚至还会成为我们的养分，但是现在不行，我们已经没有了那噬灵天火的属性，再想要灭杀他们可就有危险了。”

　　在看到老剑魔时身外化身的脸色立马就变了，他怎么也没有想到这里竟然会出现一名归一境强者，而且这名归一境的强者还带来两名阳罡境强者和很多名阴煞境强者。

　　如果只有一名归一境强者的话，他们还有拼一把的机会，但是如果再多一些其他的强者存在，他们就真的不敢多说什么了，说的多了都是泪，他们肯定是不可能打赢的。

　　“谁告诉你再多了那些垃圾我们就打不赢的？你和父亲他们去拖住那名归一境的强者，至于剩下的那些人，嘿嘿，给我十分钟，我就可以将他们都吞噬掉，到时候没有了牙齿的老虎还不是任由我们拿捏的吗？”

　　林羽的话让身外化身无限的不相信，毕竟林羽的实力他也是有那么一丝了解的，他可不认为林羽拥有这么强大的实力。

　　毕竟林羽才刚刚化形，实力都才恢复了一半多一些，怎么可能会在十分钟之内就将剩下的那些人给灭了呢？

　　“本尊，您没有开玩笑吧？那些人可是非常强大的，您确定能够将他们十分钟灭完？”

　　身外化身是一点儿都不相信，毕竟他是个林羽心灵相通的，同时他和林羽也算是一体的，当然知道林羽的能力了。

　　“放心吧，绝对没有什么问题不过你们记住了，必须得拖十分钟，十分钟以后哪怕是那名归一境的强者也只能死翘翘。”

　　林羽说的那叫一个信誓旦旦，只不过身外化身是真的不敢相信他的话，毕竟这一番话实在是有一些假，老剑魔带来的人实力也是非常恐怖的。

　　除了两名阳罡境强者以外，有十多名阴煞境强者还有将近百名的真玄境强者，剩下的也都是暴元境和混元境的强者，这样的强大哪怕是灭一些帝国都轻轻松松的事情。

　　林羽现在竟然说可以在十分钟之内将他们给灭了，这怎么能够让身外化身信服呢？

　　“好，既然您都已经这样说了，那我们就负责拖住那名归一境的强者十分钟，您一定要快一些，不要被那些人给抓住了。”

　　现在他们谁都没有办法，归一境的老剑魔威胁实在太大了，哪怕身外化身再怎么不相信林羽，现在除了这么一个办法以外，他们也没有其他的办法了，所以就只能够这样了。

　　杀——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零九章 剑魔谷来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 