    姜若悦回了房间，并没有立刻开始设计，她先是在网上翻找巴顿夫人的资料。

    直到，她翻到一个多年前，巴顿夫人的采访，有一段内容是，主持人问巴顿夫人最喜欢的颜色是不是红色？

    因为据观察，巴顿夫人的服饰，多数是红色，然而出奇的是，巴顿夫人沉默了数秒，才缓缓摇了摇头，说她挚爱的颜色是黑色。

    姜若悦仔细的咀嚼着这个片段。

    黑色！

    黑色代表着，神秘，安全，谦卑……

    姜若悦对这次的设计有了想法，立马动笔设计了起来。

    贺逸回来的时候，姜若悦趴在桌上睡着了，他过去把姜若悦抱了起来，轻轻放到了床上。

    发现姜若悦嘴角一片光亮，这个女人睡觉竟然流口水了。

    贺逸抽了一张纸，擦了擦她的嘴角，擦完，他自己都愣住了，自己竟然不觉得姜若悦的口水脏。

    姜若悦砸了砸嘴，像是黏黏的口水被擦掉了，舒服多了，继续香喷喷的睡了过去。

    贺逸再次返回书桌前，拿起姜若悦设计了一半的作品，本来想查看一下她设计的内容，可惜的是，上面沾满了口水，内容糊掉了。

    天还没亮，姜若悦就醒了，她坐起来看了一眼手机，凌晨两点。

    她发现自己竟然在床上，旁边，贺逸还沉沉的睡着。

    他昨晚上把自己抱到了床上？

    姜若悦轻轻下了床，走向了书桌，她不能再睡了，得赶紧把作品设计出来。

    然而拿起之前的设计稿纸，她怔住了，上面皱巴巴的，一片干涸的水印。

    她傻眼，天呐，她之前趴在这里睡着了，流了一滩的口水，那贺逸肯定看到了她流口水的样子。

    姜若悦脸红脖子红的坐下，重新抽出一张纸，开始做设计，设计的图案，已经跃然在她的脑子上了，她现在下笔非常的流畅。

    她决定采用双层雪花图案，外圈一个大雪花，连接着内圈的小雪花，最大的特点在于，中间的雪花，她采用白钻，而外圈的雪花，她将采用黑钻。

    其实这世上是没有黑色的雪花的，她之所以决定采用黑钻，完全来自于巴顿夫人的那段采访。

    天亮，八点钟，姜若悦完成了作品，她把作品发给了自己一直合作的制作团队，拜托对方一定要加紧做出来。

    贺氏有一流的工匠团队，南希的作品一旦出来，很快就会出成品。

    设计完毕，姜若悦伸了伸懒腰，转身，发现贺逸还沉沉的闭着眼睛在睡觉。

    姜若悦摸了一下自己的嘴角，轻手轻脚的走到了床边。

    她要悄悄看一下，这个男人睡觉，会不会也流口水。

    贺逸是侧着身子睡的，并且背对着她，姜若悦撑着一点被子，瞧了过去，他完美的唇边，干干净净的，没有一点口水。

    姜若悦本来还有点失望，但是就多看了他一眼，她就被这张俊脸迷惑了，眨了眨眼，伸出食指在空中描摹了一下他英气的五官。

    睡梦中的贺逸，感觉自己被一股香气包围了，他缓缓睁开眼睛，姜若悦立马收手，要逃开。

    贺逸一把抓住了姜若悦的手，“你在做什么？”

    姜若悦心虚了一下，但是挺了挺胸脯，　“没做什么啊？我怕你着凉，替你盖一下被子。”

    贺逸轻笑一声:“太阳打西边出来了，坏女人都这么好心了，还担心我着凉？”

    姜若悦星眸一瞪，嘴巴一瘪。

    “我是坏女人？才不是。”

    她要是坏女人，这世上就没有好女人了。

    自己反驳之后，发现贺逸还笑了，姜若悦气愤　:“你笑什么？”

    “哪个坏女人会承认自己坏？不过，我对你要求不高，你只要不趁着我睡着的时候，咬我脖子一口就好了。”

    这话似曾相识，姜若悦脑子一转，想起来了，这话在果园，她一脚把齐馨踢到水中，他掐她的时候，自己这么放过狠话。

    姜若悦抽了抽嘴角，“谁要咬你，咬死了，我还要偿命。”

    看姜若悦那嫌弃的样子，贺逸不但没生气，反倒觉得有点可爱，一把将她扯到了床上，躺在了自己的怀里面，低眸。

    “今天怎么起得这么早，平日不是懒虫一条？”

    倒在了贺逸的怀中，姜若悦惊了一下，要起来，又被他按住了，挣扎了两下，都没成功。

    姜若悦脑子里还荡漾着贺逸的话。

    天呐，在他眼中，自己到底是一个怎样不堪的人，她什么时候又是懒虫了？

    她每天都起得很早啊。

    姜若悦气得一抽一抽的：“我才不是懒虫，我有睡到日上三竿？请你别给我乱扣帽子了。”

    贺逸耸了一下眉毛：“　反正我起来的大多数时间，你还在做梦。”

    姜若悦回忆了一下，他倒是经常比自己起得早，比如在暮雪酒店的日子，他比自己都起得早，那不也是他要处理事情，能跟在这无所事事的她比？

    二人说着，说着，都安静了下来，四目相对，互相看进了对方的眼中。

    姜若悦感觉自己的意识好像陷入了他的眼中，在他眼中的缩影，她还带着一抹娇羞。

    理智告诉她，不能沉沦，但是她好像浑身使不上劲。

    足足几秒钟后，姜若悦才扭开了头，“你该起床了，已经很晚了。”

    ……

    贺逸出去之后，姜若悦本来想躺着补眠，但是过了生物钟，她睡不着了，也出了门。

    刚来到酒店的大厅，她就碰到了咖啡角的南希和季影，她们坐在一处，轻轻的转动着汤匙。

    旁边，还放着南希的设计稿纸，二人冷冷的看了一眼姜若悦。

    姜若悦精神也不太好，走进了咖啡角，要了一杯咖啡，找了一处坐下。

    因为这是一个小的咖啡角，姜若悦虽然选了一个边角的地方，但还是能听见南希她们说话。

    南希看了一眼不远处的姜若悦，懒懒的开口。

    “有黑眼圈呢，没设计出作品来，急得一晚上没睡吧。”

    “肯定的，就她那脑袋，想破了也想不出个东西来吧，南希姐姐，你等着看，明天她的黑眼圈还要重呢。”

    姜若悦转动了一下咖啡，端起来喝了一口放下，走向南希这一桌，瞧了一眼南希才开始做的稿纸，红唇抿出一朵花来。

    “你才开始设计？不好意思奥，我已经设计好了，你加油哟，不要等我成品出来了，你还没设计好啊，南大设计师。”

    南希下意识的拿走了自己的设计稿，怕姜若悦看了去。

    什么，她刚刚听到姜若悦说，她已经设计好了？

    没搞错吧。

    再看看，姜若悦已经翩然离去了。

    季影皱着脸，像是吞了一个鸡蛋一样，“南希姐姐，刚刚我没听错吧，她说她已经设计好了？”

    南希轻蔑道：“我看她是在故弄玄虚，她，即使设计了，也是鬼画符。　”

    “对的，她能设计出什么，南希姐姐设计的作品一定是最惊艳的。”

