    听了徐申的一番话，徐谦感到问题严重，不过吹牛抄袭诗词他在行，偏偏对这种事却是生疏得很，穿越不是万能的，你能预测行情选择人生正确的道路，并不代表连这种乡间的事也能摆平。

　　反正徐谦现在是千头万绪，一时不知如何是好。

　　徐谦瞄了徐申一眼，心里想：“以我的生活经验，若没有人从旁帮衬，只怕事情只会越来越坏，看来非得让这位叔父出马才行，就你了，谁让你高瞻远瞩，知晓读书的好处呢！”

　　想定之后，徐谦索性把自己当成了孩子，双手一摊，耍起了无赖：“叔父，无论如何，这件事非要处置不可，若是族人这么闹下去，将来就算是有了功名，也难免被人非议，若是真被人赶出了族里，那就更不必说了。这件事该怎么办，还请叔父拿主意，叔父斟酌着办好吗？”

　　徐申的老脸抽搐，那一句斟酌着办的意味深长着呢，不就是让他出面，拿他当枪使？他徐申在族中虽有些地位，却也不敢冒这天下之大不讳，可是想到徐谦将来颇有希望，却不能贸然拒绝。

　　他沉吟片刻，道：“这件事嘛……徐徐图之才好。不如这样，待会呢，我们一起去老叔公那里一趟，召集族中的一些老人劝说一下，到时把你爹从宗祠里也一道请来，大家有什么说什么，至少有点回旋的余地，我是你叔父，自然是偏帮着你，到时候为你美言。”

　　美言……这老狐狸。

　　徐谦原本还想请他出面，谁知这徐申只是从中斡旋，心里虽然失望，却还是点点头：“谢叔父。”

　　“这就不必……”徐申笑着压压手，一副无功不受禄的样子，随即便道：“事不宜迟，现在就去罢。”他长身而起，徐谦则是吩咐邓健和赵梦婷暂时在这里等候，随着徐申出去，到了庭院，看到堂弟徐晨蹲在院落里的天井边往里头掷石子，徐申大怒，走过去狠狠地提起他，直接赏了他一个耳刮子，怒骂道：“狗东西，让你读书，你就知道玩。”

　　徐晨哇哇大哭，朝徐谦怒骂道：“丧门星，怪不得都说你是丧门星，你害了别人，还要害我，苦也，苦也。”

　　徐谦苦笑，连忙上前劝道：“叔父，正事要紧。”这意思是说，回来再打吧。

　　徐申点点头，便领着徐谦出了门。

　　一路到了老叔公家，这老叔公乃是族中仅存的老寿星，具体多少岁徐谦不晓得，不过族中的子弟大多数都是他的晚辈，古人尊老并非只是感情上的关怀，而在于老人往往有决断的权利，这位老叔公就是如此，宗族里的事几乎是他一言九鼎，平时都是供着敬着，谁也不敢造次。

　　只是老叔公此时躺在病榻上，唧唧哼哼，先是徐申进了房去和这老叔公说了几句话，也不知许诺了什么，随即老叔公便叫来他的孙子前去各家叫人，又让人把宗祠里面壁的徐昌给叫了过来。

　　徐昌瘦了，脸颊微微凹陷，眼圈很重，一进来不去看儿子，而是乖乖地给老叔公跪下，道：“老叔公安好。”说罢朝徐谦拉了拉，低声斥骂道：“站着做什么，这里有你站着的份吗？”

　　徐谦无语，只得跟着老爷子一道跪下。

　　其余一些族中长辈，纷纷围着老叔公的病榻边坐下，不吭气的不吭气，吃水的吃水，此起彼伏地发出咳嗽。

　　“那小谦儿回来了？来，上前来。”老叔公嘴唇喃喃动了一下，伴随着几声咳嗽。

　　徐谦虽是幼小，不过小谦儿这称呼让他有点受不了，便是见了布政使大人，人家至多也就唤他一声生员徐谦，到了这里倒是成了小谦儿了，想必这是自己的乳名，他不敢造次，想要站起来坐过去，跪在一边的徐昌怒视他：“膝行不会吗？你这逆子，读了书反而坏了规矩。”

　　他看过来的时候，徐谦看到他的耳根处居然有处瘀伤，忍不住道：“爹，这是谁打的？靠，哪个孙子敢打我爹！”

　　这一下，徐谦是真怒了，他娘的，老徐家从来没有吃过亏啊，爹都被打了，这还了得。

　　谁知这时候，徐昌一巴掌抡过来，打在徐谦的脸上，怒气冲冲地道：“老叔公打的就是孙子，住嘴。”

　　一腔的怒火，顿时被冷水浇灭，徐谦终于知道是谁打的了，老叔公打的是不孝孙，就跟徐谦打他这‘不孝子’的道理一样。

　　他上前去，看到满脸深刻皱纹在床榻上似乎气若游丝的老叔公，老叔公张眸看他，眼眸中掠过了几分世故，稍一打量之后，老叔公的眼睛又微微盹起，道：“你就是小谦儿，不一样了，和从前不一样了。你读了书？都说读书好，可是读书能有什么好？你知道不知道，多少人为了你断了生计，咱们阖族又有多少人为了你被旁姓的人欺负，我不怪你，你是个孩子，我恨的是徐昌这不孝的东西，这定是他的主意，他好好的班头不做，这般好的营生不好好端着，居然怂恿你去读书，咱们徐家从族谱里的老祖宗算起，延续了数代一百多年，也不曾见有人读书，可都不是活得好好的？你想有志气，可是总不能把阖族都坑进去。”

　　徐申在旁呵呵笑道：“这也未必，读书有读书的好嘛，老叔公，谦儿这孩子是块读书的料子，都已经中了生员，咱们徐氏一族与有荣焉……”

　　“呸……”谁知老叔公顿时火了，怒气冲冲地瞪着徐申，骂道：“你是饱汉子不知饿汉子饥，都知道你攒了银子，你以后当然可以没有营生，按地收租也有饭吃，你的子侄读一辈子书也无妨，可是其他人呢？你莫以为我不晓得你的心思，你和徐昌这混蛋是一丘之貉！”

　　老叔公发了话，那些坐在一边的长辈纷纷点头，这个道：“是啊，是啊，不是什么人都能读书，况且中了生员又怎么样，又不是举人老爷，可以免租；更不是官老爷，让那姓姚的不敢来招惹。你们家有饭吃，可是族里这么多人，并不是人人都有饭吃，现在成了这个样子，可怎生得了。”

　　还有人怒气冲冲地道：“柱子的伤现在还没好呢，若是换在以前，姚家人敢这样欺负吗？还不是许多人丢了饭碗没有了关系，现在任人拿捏？老叔公，把他们从族里赶出去，动用家法罢。”

　　老叔公看着徐谦，语气冷淡地道：“你是后生晚辈，我也不好说什么，现在许多人劝着要动用家法，我是不赞同的。为何？因为你是我徐家的血脉，你身上和大家一样流着的都是一个祖宗的血，咱们关起门来都是一家人，你年纪小嘛，不懂事。可是你爹……”老叔公拼命咳嗽，道：“你爹不成了，他好端端的班头不做，现在动了众怒，不责罚不成，国有国法、家有家规，现在让他到宗祠里去思过，大家就是要讨论出个结果出来，该怎么处置还要怎么处置，你也不必为你爹求情，你爹是什么人，我会不知？他穿开裆裤的时候就不是好东西了，是该拿出来以儆效尤。”

　　徐谦顿时感觉压力很大，跟这老成了精的叔公说话，真比和布政使大人说话更是沉重，他心里晓得，这个时候是万万不能讲道理的，你跟人家讲道理，你有多少张嘴？可是父子情深，平时虽然没少受老爷子施暴，可是让他放任老爷子受惩罚可不成，他灵机一动，抓住老叔公的手道：“老叔公，看在你瞧我长大的份上，一定手下留情，千错万错都是我的错，要打便打我算了，打死了我，只要能脱了爹的关系，我死而无憾。”

　　这是流氓无赖手段，虽然族里都有家法，打死人的也有，这年头民不举官不究，可毕竟是生员，难道真能打死？

　　老叔公阴沉沉地看着徐谦，挣脱开徐谦的手，道：“你莫要拿这个来要挟，我看出来了，你外头看着像个书呆子，其实和你爹是一个德行的人，无规矩不成方圆，你说破了天也没用，今日你来了，那也好，索性大家在一起商量一下如何惩处。”

　　徐谦心里顿时无语，看了老爷子一眼，正要开口说话，这时外头却听到杂乱的脚步声传来，大声嚷嚷：“老叔公……老叔公，大事不好了，姚家的人又来了……”（未完待续）