    第526章 陈玄的报复（下）   

    见到陈玄真想杀自己，周无端心中惶恐，其急忙说道；“且慢，杀了本圣子你就无法知道周黄泉的计划了！”

    

    闻言，陈玄停了下来，那一双冰冷的眼神看向周无端，然后又朝着杨雷看了过去；“他说的是真的？”

    

    杨雷点点头，满脸恐惧的说道；“陈爷，黄泉圣子那边出动了五千周王军不知所踪，无端圣子猜测他们意图攻入东陵！”

    

    听见这话，周无端气的差点吐血；“杨雷，我/日/你吗！”

    

    你他妈把这事儿说了，老子还拿什么和这个疯子谈条件？

    

    “看来你已经没用了！”

    陈玄冷冷一笑，然后猛地一刀劈在了周无端的身上，将其脑袋砍了下来。

    

    见到这一幕，杨雷头皮发麻，在这之前他只是听说了陈玄杀了周纵横、周煌这两大圣子，但是现在，他是亲眼看到了陈玄一刀砍下了无端圣子的人头！   

    一念至此，杨雷立即跪了下来；“请陈爷恕罪，我这都是被周王族逼的！”

    

    陈玄淡漠的看了他一眼，说道；“这次老子不杀你，作为世俗之人如果你再敢与周王族为伍，下一次我灭你杨家满门！”

    

    “多谢陈爷！”

    杨雷急忙磕头，面对这个疯子少年，他眼下不敢有丝毫的不敬！   

    陈玄没有去理会杨雷，杀了周无端之后便是离开了杨家，至于周王族在杨家的人已经被陈六鼎解决了！   

    杨家山庄外面，陈六鼎和天王殿另外一位门徒站在陈玄身后，作为天王殿二十四位门徒，他们每一位门徒的座下都有一股强大的力量，被称作二十四营。

    

    每一营都拥有千人战力，二十四营共计两万四千人，在国外征战十八年打下天王殿如今的威名，每一营的战力都非比寻常！   

    “老家伙，东陵那边准备的怎么样？

    不会出什么事情吧？”

    陈玄看向老陈头，虽然在这之前他已经做了第二手准备，防止周黄泉突袭东陵，不过自己最在乎的人都在东陵，陈玄还是有些不放心。

    

    老陈头喝了口酒，说道；“少爷，东陵有超一万战力，岂是他周王族区区五千人能攻破的？

    放心吧，只要这些家伙敢前往东陵，那便是羊入虎口。”

    

    陈六鼎提议道；“公子，眼下周王族力量分散，我认为咱们应该悄无声息的前往江州北部，这对我们而言可是一个天赐良机！”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，他也正有这种想法。

    

    “你叫什么名字？”

    陈玄看向陈六鼎，这家伙脑袋转的挺快的。

    

    “天机营陈六鼎！”

    

    “烈火营陈磐山！”

    另外那名看上去沉默寡言的男子说道。

    

    “好，那就依你所言，让咱们的人别暴露行踪，前往江州北部，老子倒要看看这个周黄泉到底长了几颗脑袋？

    敢坑我，他就是下一个周纵横，老子要把周王族这些圣子全部杀光！”

    

    周无端在中都市死在陈玄手中，这种事情不是什么秘密，很快便是以中都市杨家为中心疯传了出来，虽然杨雷在极力控制着这种消息不外传。

    

    不过作为周王族的圣子之一，暗中自然也有很多人在注视着周无端，对于这位带领着周王族逐渐渗透世俗的圣子，没有人敢无视。

    

    不过当得知周无端死在陈玄手中后，整个江东在关注着这场大戏的人都为之一震，甚至有些麻木！   

    哪怕是各大王族，乃至神都方面都在第一时间知道了这个消息。

    

    目前为止，周王族已经三大圣子死在了那个疯子少年手中了！   

    “看来这个疯子已经在疯狂的报复周王族了，听说周王族渗透世俗的力量已经被这个疯子屠/杀殆尽，现在连周无端也死在了他的手中，不愧疯子，他这是准备和周王族死磕啊，不过他身后的那股力量真有这个实力吗？”

    

    夏青衣在沉思，事实上对于陈玄身后的那股力量他也在调查，不过目前同样是没有任何消息。

    

    夜无敌说道；“虽然很疯狂，不过他此举恐怕正中周黄泉下怀，我夜王族刚刚传来的消息，周黄泉眼下已经派出了五千周王军前往东陵。”

    

    闻言，夏青衣一惊。

    

    “好一个周黄泉，的确阴险，不过牺牲周无端做诱饵把他引出东陵，怎么看也不像是明智之举吧？”

    黄衣女子轻声开口，在座的都不是傻子，周黄泉在打什么主意仔细一想就能明白。

    

    “的确不是明智之举，不过也有可能是在借刀杀人，不仅可以借那个疯子的刀杀了周无端，还能把他引出东陵，一举两得，这周黄泉够狠啊！”

    夏青衣眯着眼睛，青年一代中心思如此缜密之人，还真找不出几个。

    

    夜无敌说道；“所以，以目前的情况来看，这个眼下已经被逼急了的家伙怕是要被周黄泉狠狠的踩一次了，一旦周黄泉的人进入东陵，那是会死很多人的！”

    

    夏青衣笑道；“看来面对周黄泉，这个疯子很快就会被彻底逼疯，相信此事过后，这两个家伙也该正面对决，让我们这些人好好看一场大戏了！”

    

    …………   

    “涅槃圣子，这周王族的周黄泉不是一个简单人物啊，其心思歹毒缜密，这种人可是比当初的周纵横难应付多了！”

    

    东陵市街头，一个青年和一个中年男子两人漫步而行，混迹于人群之中。

    

    轩辕涅槃笑道；“谋而后动，的确是一个不简单的家伙。”

    

    中年男子说道；“从目前的局面上来看咱们此行想见之人怕是要被坑了！”

    

    “有这种可能。”

    轩辕涅槃笑了笑，继续道；“不过这个疯子眼下的举动虽然看似的确很疯狂的报复周王族，但是我总感觉这个家伙还留了一手，毕竟，他身后的那股力量有多强大，目前对世人来讲依旧是一个谜。”

    

    “涅槃圣子的意思是他在东陵还有其他准备？”

    中年男子有些诧异。

    

    “不知道，不过咱们身在东陵，继续看下去就知道了，或许能把他身后的那股力量挖出来，这股力量眼下可是令得各大王族都相当感兴趣，一个胆敢挑衅王族的存在，可不能太小看他们了！”

    

    第二天，江州北部，烈阳市。

    

    “黄泉圣子，我们的人已经到了东陵。”

    

    闻言，周黄泉放下书籍笑道；“通知周重星将，速战速决，该杀的人一个也别放过，一旦那个疯子得到消息，咱们的人已经撤出了东陵市！”

    

    “对了，此人眼下在何处？”

    

    “黄泉圣子，很奇怪，这家伙好像凭空消失了一般！”

    周王族的强者皱着眉头。

    

    听见这话，周黄泉脸上的笑意收敛，他感觉……好像……有些不对劲！   

    

    

