    高温的火焰带着强劲的冲击力直接将房门前的一切全部摧毁。

    这一拳许曜是特意向教室黑板一侧打的，所以只波及到从房门口到黑板的一片区域，在房间里侧的高城沙耶两人除了被烫了一下外没有受到伤害。

    许曜进入房间后随手解决几只剩下的死体，第一时间查看两人的状态，还好没有受伤，许曜松了一口气。

    不然好几千乐园币就没了。

    角落里一身校服的高城沙耶正躲在一名小胖子身后，也就是死肥宅平野户田。

    此时他手中正拿着一把由简易材料组合成的气钉枪，这也是他们能活下来的原因。

    对于能找到他们两人，许曜非常满意，平野户田虽然看着只是个死肥宅，可是他曾经受过黑水国际的一名三角洲特种部队队员的专业训练，对于枪械与射击方面有着超乎寻常的天赋与热爱，在原著中，就是靠他高城沙耶以及后续的主角团才能屡次脱离险境。

    不过现在似乎发生了一些蝴蝶效应，他们之前面对的死体有些太多了，如果许曜不出手，那他们必死无疑。

    “没事了，周围的死体已经被我们暂时清理干净。”

    “我叫祝融，现在正准备逃离学校去找一处安全的地方，一起走吧，团结起来才能更好的生存下去。”

    角落里小胖子平野户田还在呆呆地楞神，还是高城沙耶率先反应过来。

    “啊...好...可是你刚才的火焰是怎么回事......你居然会喷火吗？”

    身后赶到的毒岛伢子以及鞠川静香也发出了同样的疑问，刚才她们可是看的清清楚楚。

    关于这件事，许曜很好回答，毕竟在这个已经世界末日的世界，发生什么都不奇怪不是吗？

    “我的能力是也是突然出现的，应该也和这场事件有关。剩下的我自己也不清楚。”

    “啊...也是呢，毕竟连丧尸这种电影里的东西都已经出现了，再出现会喷火的人也不是不可能。”

    呆萌的鞠川静香抱着她的（·人·）煞有介事的分析道。

    掀起的波浪让一旁的肥宅平野户田看的眼睛都直了，几位女性也投来羡慕的眼神。

    “行了，刚才动静太大，死体已经在接近了，一起走吧。”

    这时候高城沙耶和平野户田才反应过来还没有完全脱离危险，连忙站起身来。

    “对对对，赶紧走吧，现在学校里太危险了，我们要尽早逃出去。”

    话音刚落，轮回乐园的提示再次出现。

    【猎杀者已与剧情人物高城沙耶，平野户田达成临时团队关系。】

    【主线任务已发生变动。】

    主线任务：保护毒岛冴子，鞠川静香，高城沙耶，平野户田的安全48小时。

    任务时限：48小时

    任务奖励：5000乐园币，主线任务下一环节开启。

    任务惩罚：全属性-10

    主线任务的奖励随着许曜身边的剧情人物变高了。同时因为难度的提高，任务惩罚也变轻了，但也只是相对于强制处决而已，实际上还是一样的惨烈。

    在乐园里受到全属性-10这样的惩罚，其实也离死不远了，只是时间问题而已。

    接下来许曜一行六人上了顶层，顺利进入了行政楼。

    “砰，砰，砰。”

    就在他们刚刚打算下楼时，寂静的校园里突然响起了枪声。

    “有枪声！是从下面传来的。”

    许曜走到墙边，向下看去，他看到了之前的那三个契约者，还有一名他没见过的契约者手上都拿着枪，将几名学生保护在内，其中就有小室孝和宫本丽两名剧情人物。

    他们应该是不小心弄出了声响，正在尝试突围，以目前的火力来看应该不难，校园内到处都有车，弄一辆开很简单。

    许曜确认了情况后就不再理会，转而对身后5人说道。

    “下面有人为我们吸引了死体的注意力，现在是行动的最好时机，抓紧时间。”

    这时校医鞠川静香捏住了许曜的衣角，对他说。

    “那个…祝融君可不可以先带我去教职员办公室呢？因为我的车钥匙在那里哦，我想我们有了车应该会方便很多吧。”

    许曜就等着她说这句话，这样他就可以顺理成章的询问原著中她朋友的家在哪里了。

    “鞠川你居然有车嘛，那可真是帮大忙了，还有我们出去校园后需要找一处地方暂时休息，我和琼对这一带不熟，你们有什么头绪吗？”

    这时鞠川静香突然高兴了起来。

    “我知道！我知道！我有一个朋友的家就在附近呢，因为她经常不在床主市，所以就给了我钥匙，我们可以去那里哦。”

    【猎杀者已触发支线任务：安全屋】

    任务信息：带领剧情人物安全到达鞠川静香的安全屋。

    任务期限：5小时内

    任务奖励：500乐园币，南里香的好感，有几率获得海上自卫队护卫舰登入许可。

    失败惩罚：无

    果然触发了支线任务，在原著中鞠川静香的好友南里香的家是非常重要的地点。

    而剧情中也说过了像南里香这样一名警察却可以买得起那么豪华房子并且可以在家中存放大量枪械弹药的人，家中一定有着不小的权势。

    值得一提的是，这一处住处作为支线任务的地点不是固定的，每次衍生世界都只有南里香本人以及鞠川静香才知道地点。

    至于奖励里面这个‘有几率’就看许曜自己的本事了，不过至于到底是看战斗的本事还是撩妹的本事那就说不清楚了，嘿嘿。

    ……。

    现在终于达成了目标，许曜不再拖延，行政楼里的小股死体对他根本造不成威胁，他全部交给毒岛冴子他们解决，除了鞠川静香之外所有人都要参与战斗。

    因为他的出现，现在的几人其实是没有成长到原著中的程度的，所以需要一些历练，起码要有自保能力。

    至于天然呆鞠川静香确实是指望不上，况且她的作用也不在这里，许曜就不强求。

    许曜不着痕迹的放慢速度，来到琼的身边。

    “琼，你的任务是什么？”

    “我们俩组了临时冒险团，所以我们互相是可以共享到任务的，我已经开放权限了呀，你看不到我的吗？”

    一听这话，许曜再次打开自己的任务列表，检查了一遍确实没有。

    “没有，我看不到你的任务。”

    “不会吧？不应该啊，我的任务是生存7天然后杀死5只死体，现在只剩下活过七天了。”

    许曜：“……。”

    他终于知道为什么看不见琼的任务了，因为这任务对他来说也太简单了，再加上她是职工者，自己是猎杀者，乐园应该就没有把琼的任务判定进去。

    “怎么啦，你干嘛用那种眼神看着我？”

    可怜的琼对此毫无察觉，还傻傻的问许曜干嘛用带着些许怜悯的眼神看他。

    许曜没有告诉琼这个侮辱性极强的事实，照顾一下她幼小的心灵。

