    丰顺酒楼二楼，临窗而坐两位贵公子，身后各跟着两名孔武有力，眼含精光的侍卫。

    许是两位公子气质非同一般，令多人侧目。

    右坐这位墨色锦袍华贵，端的是气宇轩昂，约划莫年华双十，神色冷峻，自带威严。

    此时，正转着玉板指，颇有兴趣的，侧耳听临桌的学子们，因学问一事争的面红而赤。

    酒？

    好像刚在一楼听到，学子们探讨的学问，也是关于酒。

    墨色锦袍男子玩味的开口：

    “子昊，瞧见没，没想到这范岭县，一个小小的县城，学风如此浓郁。你可知，朝中那些士族来自范岭县，怎么从未听过？”

    对面叫子昊的青袍男子，一双挑花眼，风流倜傥，眉稍上挑：

    “没有，我可从来没有听说那户公侯清贵来自范岭县，说不定范岭县的学子们就是独树一帜，就不爱走那寻常路。

    这科考如独木桥，难走。”

    掌柜的可是有眼色，眼见两位公子，锦衣华丽，佩饰名贵，自接过小二手中酒水，亲自送上桌，正巧听见。

    掌柜陪笑的开口：

    “两位公子有所不知，学风之甚，是因为我们县里新开了一家酒肆，以文结友，以酒会友，出了一则酒令榜。”

    子昊一双桃花眼闪闪发亮，立时来了兴趣：“什么叫酒令榜，能让学子们趋之若鹜。”

    掌柜：“那酒肆叫十色香，出的酒令榜有三榜，酒诗、酒画、酒书法。各榜取前五名，可赠三坛子酒！

    那各榜头名者，还另赠十两现银。

    这不，有为名的，有为银钱的、有钻讨学业的，各式学子们，峰涌而至，激起了一股好学之风。”

    墨色锦袍男子与江子昊对视，自能听出里头巧思，想不到这个县城，有此聪慧之人。

    江子昊大手一拍：“快，掌柜的，把菜给赶紧的上了，我们得瞧瞧那酒令榜去。”

    掌柜的诶一声，麻溜的上了一大桌菜。

    墨色锦袍男子刚拿起筷子，江子昊嫌弃的：“表哥，你就不能快点吃。”

    墨色锦袍男子白了他一眼，毛毛燥燥的，自夹起一块松花鱼，斯条慢理的品尝。

    “子昊，这鸡肉不错，比御膳房做的有滋味，酸中带辣。”

    “子昊，你尝尝，这道干煲兔肉嫩，准是小腿肉。”

    “咦，这是什么？子昊认识吗？”

    江子昊早早的放下筷子，在一旁龇牙咧嘴瞪着墨色锦袍男子，可又无可奈何。

    后面的楚木嘿嘿的笑，就喜欢看江世子被主子拿捏又无可奈何的样子。

    江子昊挑起眉：“楚木呀，你这平日里伺候不周呀，看把表哥饿的，三天没吃饭，大概就这光景。”

    “哎哟，你瞧，这盘子光的，跟狗添的一模一样，连丝油都没见着。”

    楚木收起歪扭椅墙的身子，站的板正，不苟言笑似老夫子，一本正经的说：

    “主人体察民间疾苦，怎可浪费一米一菜，堪为表率。”

    “呵，吹，吹！”江子昊不屑的挑着桃花眼。

    一行人用膳后，按照酒楼掌柜的指引，带着好奇，漫步到“十色香”。

    好一座酒肆。

    墨色锦袍男子默念道：

    “万丈红尘三杯酒，三世春梦九转生。”

    “好文采！”

    江子昊收起手中扇子，吹着口哨：

    “表哥，没想到，这还是位高人啊，有才啊，这首诗放在国子监得把老夫子们羞燥的没脸，那群老学究天天一幅老子天下第一。”

    墨色锦袍男子斜了一眼江子昊，天天没个正型，一堆的歪理，气的老学究捶胸顿足。

    不过，这次有点眼色，放在国子监也是上上佳作。

    “观其字，苍劲有力，力透浑厚，可见其风骨。”

    “可观其诗词，诗是难得的佳作。可不解的是，这学仁兄是何心境作下此诗。”

    “不知是隐士求安稳度日，还是学者壮志未酬，心有所怨？九转生？”

    江子昊调笑道：“要我说，只要是好诗，就值得传诵。瞧这笔尖透着锐气，字里行间透着的可是向上之力，不像是隐士淡泊于明志。”

    墨色锦袍男子白了他一眼：“学业未见你有所进益，一张嘴到是利。”

    江子昊嘿嘿一笑。

    墨色锦袍男子跨步向前：“不过言之有理。我们且进去会会。”

    众人刚到门口。

    铺子内传来一道悦耳清丽女声，

    “忙完酒令榜，青梅该长成了，我们采办些青梅，下个月推新酒，青梅酒。”

    沈石柳：“青梅酒？用果子酿酒？”

    墨色锦袍男子停住脚步，右手往后一摆，众人随后停住脚步。

    那道悦耳清丽女声又起：

    “可不，万果皆可酿，虽说有些夸张，但太部分水果，是可以酿制成酒，各有千秋。“

    接着说：“那青梅酒，口感酸甜，清爽，色泽如琥珀、清亮透明，最是适合夏季饮用。”

    江子昊忍不住刚想开口，墨色锦袍男子警告的眼神瞟来。

    无趣。

    不过，江子昊最怕表哥一脸厉色，威压十足，只得用扇子遮住，以示闭嘴，还不忘飞一记桃花眼。

    沈表哥：“嗯，那我们推新酒时，刚好夏季，肯定能受欢迎。”

    那道悦耳清丽女声：

    “说来，青梅酒还有段典故，“青梅煮酒论英雄”。

    《三国志》中记，曹操以青梅煮酒相邀刘备共论天下英雄，说的当时掌控朝局的曹操，以酒宴试探刘备，其是否有称霸天下的野心，最终被刘备巧言瞒过的故事。”

    沈表哥大概词穷，嘿嘿一笑：

    “表妹懂得真多。你说那些，当官的，喝个酒还这么多事。可是我们之前酿的酒，表妹你不是说要至少窑一年？好酒越藏越香醇。”

    那道悦耳清丽女声：

    “是那个理儿。但青梅酒，不一样。出酒快的原因，用现有沉酒做，一个月可出窖。梅子的青花淡香，与蒸馏酒和糖的浓烈、醇厚交揉在一起，果香交融，口感酸甜怡人。”

    话说，还有一些药效呢。“

    沈表哥：“诶……表妹，你怎么又喝酒，你今天都喝了半坛，说是试酒，那是试……”

    “哈哈哈哈……”

    娇笑中带着肆意，如江湖儿女般。

    墨色锦袍男子低沉嗓声问道：”有何药效？”

    白芷眉眼的笑意，戛然而止。

    两人对视，有客?

