    甚至他后悔了，本想拿陆凡人头讨赏，如今怕是大难临头。

    其余狙击手连番出手，枪声在怪角楼响彻，就在几秒之间，声音停止，树叶纷飞。

    秦海还未来得及离开，陆凡已然挡在他身前：“想要去哪？”

    “你.....”

    望着陆凡，秦海喉咙发苦，身形不断后退：“我是秦家嫡系，你若是动我，秦家必定不会放过你！”

    “嫡系又如何？”陆凡神情冷漠：“秦家之主在我面前，也不过蝼蚁！”

    秦海恐惧，腿脚发软，想要出手，但不知道为何，却没有半分力气。

    砰......

    一道枪声响起，尖嘴男子手中拿着枪，得意的眼神忽然沉重，一片树叶如离弦之箭，将他直接贯穿。

    他本以为陆凡大意，却未曾想丧命于此。

    望着眼前这位魔王，秦海噗通一声跪了下来：“只要放我一条生路，就算做牛做马，我也绝无怨言！”

    “陆家满门被灭，你们可曾放过他们？”

    陆凡冷言，转眼间便取了秦海性命。

    家族之仇，不共戴天，更何况秦海暗杀他。

    回到泰康药业，陆凡就像什么事情都没有发生一般。

    “陆先生，销售部林经理让您去趟会议室！”陈经理出言：“似乎是要谈灵液代言的事情！”

    “灵液代言？”陆凡略带诧异，向着会议室行去。

    而在会议室中，杨晓菲一脸郑重，旁边还坐着刘导演。

    “合同我已经准备好了！”林可笑道：“本来打算给你送去，没想到你亲自来了！”

    “能够成为泰康药业代言人，我可是求之不得！”杨晓菲笑道：“所以就冒昧来访！”

    “如此再好不过！”林可笑道：“我们可是求之不得！”

    正当此时，会议室大门被打开，陆凡走了进来。

    “陆先生！”刘导演连忙起身：“今日来此，是想要签署合同！”

    “林可，这件事情由你负责便是！”陆凡直言：“最近我还有些事情要处理，公司的事情就交给你了！”

    “陆凡哥，你可别急着走啊！”林可赶忙道：“毕竟人家专程来合作，你作为泰康药业董事长，是不是应该表示一下！”

    “咳咳，那好吧！”陆凡点头：“今晚八点，凤凰餐厅，我请客，就当是合作成功！”

    “怎敢让陆先生破费！”刘导演连忙道：“这顿由我来请，陆先生能来，便是我等荣幸！”

    “着倒是无所谓！”陆凡耸了耸肩。

    本来这等小事，他并不在意，但林可想要与杨晓菲亲近，他也不能从中作梗。

    在会议室谈论片刻，刘导演二人便离开了公司。

    刚刚来到汽车上，刘导演便喜道：“晓菲，这可是难得机会，若是能得陆先生欢心，以后你便不用愁了！能够让秦家一夜之间产业崩盘，这可是大手笔！”

    “这等人物，岂是我能染指！”杨晓菲苦笑：“能够与他相识，便是最好的结果！”

    “你长得这般漂亮，又是当红明星，机会还是有的！”刘导演轻笑：“就是要看你如何把握！”

    凤凰餐厅内，杨晓菲换上了崭新连衣裙，在餐厅外面等候着，引起了不少人注意。

    杨晓菲是当红明星，亲自在餐厅门口等人，这等新闻爆出，倒是会引起不小轰动。

    “晓菲，外面这么冷，你怎么站在门口！”

    刚刚下车，小七便没心没肺的喊道，同时看了一眼陆凡。

    以前他对陆凡毫无压力，但得知陆凡是自己顶头上司，他内心还是挺畏惧的。

    “陆先生是贵宾，自然不敢怠慢！”

    杨晓菲轻笑，同时在前面引路。

    来到餐厅主位，杨晓菲礼貌坐了下来，桌上已经满是菜肴。

    “这么多菜！”林可微笑：“看来今天要大吃一顿了，而且还是杨大明星请客！”

    “没错！”小七点头：“还是陆凡的面子大！”

    而在主位不远处，餐桌上坐着一男一女，旁边还有着两名保镖，看起来架势不小。

    “白小姐，这合同没问题！”黄毛青年笑道：“能够和白小姐合作，还真是一件爽快事！”

    “多谢李公子夸奖！”白雪露出甜美笑容。

    而在另一边，陆凡余光扫了扫白雪，倒是略有惊讶，没想到她也在。

    “陆凡哥，你这是在看谁呢？”林可撇了一眼：“竟然看着这般出神！”

    “一个朋友！”陆凡微笑：“等吃完再去打个招呼！”

    “能够成为陆先生的朋友，想必不是普通人吧！”杨晓菲轻笑：“毕竟陆先生本就不是寻常人！”

    “日后你也是我的朋友！”陆凡直言：“只要是真心相交，都能够成为我的朋友！”

    “真的吗？”

    扬晓菲一脸激动，像陆凡这种人中龙凤，他自然想要接近。

    “当然真的！”陆凡点头，余光望向白雪方位，却见白雪已经不见。

    黄毛男子见人离开，竟在白雪杯中放了白色药物。

    “只要喝下这药，少爷便能拿下白小姐！”一名保镖笑道：“日后就是白家女婿了！”

    黄毛一脸得意，本来今天这合同，根本就不是他来签，这只不过是他设的局罢了。

    “真是不好意思，让你久等了！”白雪从洗手间出来。

    “没关系！”黄毛笑道：“把这杯果汁喝了吧！可不能浪费了！”

    白雪礼貌点头，正准备拿起果汁，一道声音却从后面传出：“这果汁被下药了！”

    黄毛猛地起身，向着陆凡望去：“你小子胡说什么？”

    “陆先生？”白雪略微吃惊，望向手中果汁。

    “我可没有胡说！”陆凡耸了耸肩：“刚才亲眼所见！”

    “李少爷，这是怎么回事？”白雪猛地望向黄毛：“陆先生绝不会骗我？”

    “白小姐，这果汁的确是放了东西，我这不是想让效率快一点吗！”黄毛直言：“你我生米煮成熟饭，日后不就是一家人了！”

    “谁和你是一家人！”白雪手中果汁泼在黄毛脸上：“没想到你这般无耻！”

    黄毛脸色铁青，猛地望向陆凡：“你小子找死！”

    黄毛上前动手，却被陆凡一脚招呼倒地，旁边两名保镖见状也准备动手，可惜根本不是陆凡对手。

    被打趴下后，黄毛怒声道：“你给我等着，今晚让你吃不了兜着走！”

