    “不知所畏的凡人，找死！”秦家圣人冷哼一声，大手一挥，恐怖的法力瞬间撕裂虚空，袭向那刚刚嘲讽他们的凡人。

    秦家威严不容践踏，区区凡人胆敢出言讥讽，那等待他的只有魂飞魄散一个下场。

    所以秦家圣人出手非常狠辣，那一击的威能足以将一名金仙打得魂飞魄散，更别说是区区一个凡人了。

    这一击下去，估计那凡人直接化作青烟，连带着他脚下的大片土地一起灰飞烟灭。

    恐怖的法力裹挟着天地之力，如九天坠落而下的陨石一般，携毁天灭地之势，袭击向了那凡人。

    但下一秒，却见那凡人抬手一挥，那足以将一座小山夷为平地的法力瞬间被击溃。

    溃散的能量化作的冲击波，更是被一股无形的力量倒卷着，袭向了秦家众人。

    秦家众人立刻以法力防御，当下了那冲击波。

    但内心的冲击却久久无法平静。

    区区一个下界凡人竟然能够轻易的化解掉圣人的一击。

    这画面着实有些骇人了。

    不，这肯定不是凡人。

    难道他就是李禹？

    秦家众人心中立刻有所猜测，能够轻易当下圣人的一击，那至少也是大圣境界的强者。

    在他们看来，李禹能擒住秦天荒，应该就是大圣境。

    “不知所畏的仙域人，若不想死，就赶紧滚吧！”雷明天尊冷声说道。

    他与秦家并没有什么仇怨，而且刚刚决定归隐下界，并不想多增杀戮，不然以他以前的脾气，早就一掌送那秦家人去阴曹地府了。

    秦家圣王——秦政眉头微皱，看了看下方那与凡人没什么区别的中年人问道：“你就是李禹？”

    “不是，我就是一介凡人而已！”雷明天尊声音淡然的说道。

    “既然如此，那老夫就领教一下你这凡人！”秦政面色一冷，圣王境的强大法力倾泻而出，恐怖的威压，直接压的下方树木弯折，地面下陷，就连周围的空间都剧烈扭曲。

    他身形一晃，瞬间冲到了雷明天尊身前……

    啪——

    一声清脆悦耳的耳光之声响彻四野。

    秦政被一巴掌扇的原地转了好几圈，最后被那恐怖的领域力量压的趴倒在地，动弹不得。

    “天，天尊！”秦政内心惊恐，没想到这人竟然是天尊境界，这也太不可思议了。

    秦政也是见过天尊的，所以能够感受到那领域力量代表着什么。

    圣王之上乃是圣主境界，圣主之上才是至尊，而天尊境界是比至尊还要强大的境界。

    在天尊面前，他这圣王境界也完全如蝼蚁一般，不堪一击。

    “现在能滚了吗？”雷明天尊冷声问道。

    “能，能，老夫这就滚！”秦政心中惶恐，也顾不得什么秦家威严不威严的，面对天尊级别的强者，他们秦家尊严也只能放在一旁了。

    雷明天尊收回领域之力，秦政这才灰头土脸的重新飞回秦家众人旁。

    “老祖您没事吧？”一名秦家人问道。

    秦政一言不发，面沉如水，当即带着秦家人迅速离开了青云门。

    秦家的威严今天算是彻底被人踩在脚底下了，他这老脸现在也是火辣辣的疼，但这口气他们秦家是不会轻易咽下去的。

    天尊境界也不是绝对无敌的存在，秦家屹立于仙域无数岁月而不倒，背后自然有更强大的靠山。

    他们迟早有一天要让这青云门，让方才那人知道什么叫天外有天，人上有人。

    秦政心里觉得，刚刚那人很可能就是李禹背后真正的靠山了，也是让叶家和公输家之人都没讨到好处，铩羽而归的原因。

    看到秦家众人灰溜溜的逃走，雷明天尊心里不知为何，竟然有一种暗爽的感觉。

    “诶，别说，扮成凡人教训这些仙域之人，感觉很不错啊，嘿嘿，不知道这算不算也是一种红尘历练啊！”雷明天尊心中暗道。

    他忽然感觉自己似乎抓住了李禹隐居下界的一个原因。

    以前他随便灭杀一个圣主境强者都不会有半点波澜，更别说畅快之感了。

    然而刚刚只是稍稍教训了一个圣王，心里就有种很爽的感觉。

    果然扮猪吃老虎才是最爽的！

    “老夫拜见高人，多谢高人相助！”谢封尘来到雷明天尊面前，躬身作揖，其实他之前已经做好了必死的准备了。

    这些高高在上的仙人，根本不介意随手捏死他这个蝼蚁般弱小的凡人，但幸好这位高人及时吸引了他们的注意力，还将他们赶走了，才让他躲过一劫。

    “没事，举手之劳而已！”雷明天尊再次恢复了那普通人的样子，摆了摆手说道。

    “高人也是青云门之人吗？”谢封尘又问道。

    “我不是，我就山下一砍柴的！”雷明天尊又开始装起了凡人。

    谢封尘意味深长的微笑颔首，没有再多问什么，而是躬身作揖道：“那老夫先告辞了！”

    雷明天尊也拱了拱手，表示回礼。

    外面发生的事情，青云门内的弟子们却是没有太过在意，他们已经习惯了三天两头来一波仙人到这里闹事情，早已经习惯了。

    倒是山门处巡逻的弟子们心里有些好奇，不知道刚刚出手帮忙的那个高人是何许人也。

    雷明天尊意味深长的看了一眼青云门，又瞥了一眼旁边树林里那些身上爬满了青藤的公输家众人，笑呵呵的转身向山下走去。

    大隐于市的生活，这一刻正是开始了。

    ……

    乱神荒域内，李禹、慕容星乔、郭麒麟三人在探索这片被掩盖的世界时，误打误撞来到了一座位于乱神荒域深处的神秘城池附近。

    这城池外围的诡异天地之力和空间规则，连慕容星乔的真实之眼，也无法破除和修正，甚至也无法完全看到真实的景象。

    不过好在李禹的大道金身和天地之心足够强大，依旧能够看到真实之景。

    但进入这座城池后，一切诡异的天地之力和空间法则却全都恢复正常了。

    李禹没想到，在这乱神荒域深处，竟然还有这一座城池。

    更没想到这城池内竟然还是一片繁华之景。

    这城池不算小，城内楼阁林立，人流不息，城中商铺很多，但大多以赌场、青楼、酒馆等场所为主。

    简直就是一个大型的成人娱乐城。

    城中女子极少，放眼望去基本都是男性，而且大部分人都戴着面具隐藏容貌和身形，有的则是通过秘法改变了外貌。

    显然来这里的人都不希望自己被人认出来或者知道。

    “大人，要不要进来玩几把，绝色荷官，现场发牌哦！”

    “客官，来啊，我家有刚刚从乱星海抓来的女天魔，绝色尤物，还有从凤鸾星抓来的小女妖，可双修，可采补……”

    听着周围那些青楼拉客的广告词，李禹大致明白了这里到底是个怎样的存在了。

    难怪那么多人都要隐藏身形和容貌，来这里的确是有些见不得光的。

    ……

