    古月村。

    古月庙。

    暴雨倾盆，电闪雷鸣。

    轰隆！！

    雷鸣之音，在天空炸响，照亮整个破庙。

    布满蛛网的残破佛像，倒在地上。

    佛像旁边，燃烧着小火堆，小火堆上烤着大铁锅。

    铁锅里，浓汤滚滚，香味四溢。

    铁锅旁，围着一个小男孩和小女孩，他们长得有几分相似，似乎是兄妹。

    妹妹拿着勺子熬汤，哥哥靠着火堆取暖。

    在兄妹的后面，破庙角落的稻草堆里，躺着一个浑身伤痕，浑身脏兮兮的青年。

    兄妹似乎不认识躺在地上的青年。

    妹妹熬汤的时候，时不时会关切看向后面的青年。

    旁边的哥哥则僵着身子，满脸紧张地盯着小火堆。

    一阵大风吹过，火苗一下子变小了一些，如风中残烛，摇摆不定。

    哥哥的神情顿时变得紧张不安，满脸惶恐。

    轰隆！

    又是一道雷鸣炸响。

    哗啦啦的暴雨拍打大地。

    而这时，那名躺在地上的青年，缓缓睁开了眼。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干什么？”

    一瞬的茫然后，方月瞬间回想起来了。

    他进入《蓝海》游戏了！

    这里，就是蓝海世界！

    视线看向周围……

    头顶的朽木屋檐，残破老旧，纹路清晰。

    地面的黄泥土，凹坑有质，细节拉满。

    外面的暴雨，急促有力，风声呼啸，凉意飕飕。

    这建模，这感官模拟，当之无愧的跨时代的大作！超越市面上所有的全息模拟游戏！

    真有你的，腾里集团！这才我想要的游戏！

    方月心情激动，起身往前踏出一步。

    嘶——

    像是在触电一样，方月瞬间痛的惨叫一声，浑身感到火辣辣的疼痛。

    等等！

    痛觉模拟也这么真实的吗……

    他郁闷的检查了下身体，发现现在的自己，浑身都是撕裂的伤口，像是从什么悬崖里掉下来一样，灰头土脸，模样惨到不行。

    这是……什么情况？

    我不是才进游戏吗？

    怎么全身是伤？

    “你醒了？”

    就在这时，一道脆生生的声音，从前面响起。

    方月这才发现，在他不远处的位置，有着两个人，一男一女。

    “……别理她！”

    少年惊恐地将女孩护在身后，满脸的冷汗，像是非常艰难的开口，声音沙哑而痛苦。

    我有这么吓人吗？方月摸了摸脸，心中有些郁闷。

    全怪这游戏没有自建角色的功能，否则我一定捏个绝世帅哥给你看，帅的能让你变弯的那种！

    玩游戏嘛，颜值越高，自然越顺眼呗，谁喜欢盯着丑男丑女看。

    腾里集团也太不懂玩家的心了，等下游戏后，一定要去论坛给意见反馈！

    “没关系的，阿弟，是我把大哥哥从山脚救回来的，所以大哥哥肯定不会害我。”

    原来是那个小女孩救了我。

    不，应该说是，救了游戏里的我。

    这是游戏的过场画面吗？

    这套路方月熟悉啊。

    所以所有玩家都是被这小女孩救回来的，大家都是洪门最后的弟子呗。

    不过……真的好真实啊！

    小女孩子脸上的神态细节栩栩如生，仿佛一个真正的人类。

    周围的环境，风声，雨声，雷鸣，全都像是在穿越到另一个世界一样，看不出半点游戏的痕迹。

    正想到这呢，方月耳边响起系统提示音。

    “欢迎玩家[夜色黎明]进入《蓝海》游戏。”

    “检测到玩家[夜色黎明]享有幸运礼包，请问是否现在领取？”

    幸运礼包，对了，我还有幸运礼包呢！

    死亡游戏，以及超真实的游戏感官体验，让方月都差点忘了还有礼包这事。

    心中默念‘领取’两字。

    “恭喜玩家[夜色黎明]获得幸运礼包，请问是否打开？”

    打开！

    “恭喜玩家[夜色黎明]获得人级下品技能[解析瞳]。”

    “名称：解析瞳。”

    “级别：人级下品。”

    “效果：视线锁定目标一段时间，可以解析出一些信息。根据目标的不同，解析需要不同的时间，有些目标无法解析。”

    “备注：叔叔我啊，这双眼睛可是看透了一切。”

    啊？人级下品？

    幸运礼包就这？

    方月有些失望，默念属性两字，眼前立刻弹出半透明的窗口。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：凡人。”

    “状态：重伤。”

    “生命值：5/50（重伤）。”

    “驭力：1（重伤）。”

    “卸力：1（重伤）。”

    “天赋：无。”

    “武学：解析瞳（人级下品）。”

    “阳寿：12时辰。”

    阳寿？

    方月愣了愣，这是什么属性？

    被动的解析瞳技能，这时无声发动。

    “阳寿：代表角色的寿命。”

    啊？12时辰不就是24小时，那我不就只能活一天？

    这坑爹游戏难道是点卡充值游戏？官网没说过啊！再说充值入口呢？氪金都没地方氪好吧！

    方月压下心头的郁闷，再看向重伤状态。

    “重伤：身体伤势严重，降低属性，降低身体素质，持续减少生命值。”

    重伤？持续掉血？

    这什么鬼开局啊。

    方月心中一阵郁闷，但很快想到了一件事。

    不对，我现在是刚进游戏的新手玩家，系统应该会给出什么东西，帮我解除状态的，否则不是死路一条？

    “大哥哥，身体还是不舒服吗？”

    方月正想着呢，只见小女孩子突然转身，用秀气白皙的双手，从铁锅里舀出一碗浓汤。

    方月注意到她的十指修长，不想干过粗活的人。可能身份不简单，说不得是个什么大小姐。

    再看浓汤，香气四溢，让人直流口水。

    咯吱咯吱。

    当小女孩捧着碗的时候，走过来了的时候，发出了奇怪的摩擦声响。

    与此同时，火堆上的火苗，似乎又变小了一些。

    “大哥哥，要不喝点汤，这是我为你熬的药汤，喝了伤势会好快一点。”

    原来是这样！

    精通游戏的方月，立刻懂了。

    这是其他游戏里常见的经典套路。

    通过游戏里的NPC，引导玩家熟悉游戏内容。

    这个小女孩，应该就是新手引导的npc。

    而这碗汤，恐怕就是血药，能够帮我回血，治疗重伤状态的。

    我说嘛，新手来个重伤，根本是不给活路啊。

    “好，多谢小妹妹。”

    微笑着接过碗，方月发现，这碗很烫，非常烫，不知道小女孩是平稳地将碗递给自己的。

    或许……她等级比我高？

    不，应该是我重伤状态下，耐热抗性太低了。

    不知是不是应该盯着浓汤太长时间。

    在方月准备一口饮下的时候，一行信息忽然浮现。

    “丧魂毒汤：数十种毒蘑菇加之秘法熬制而成的剧毒浓汤，沾之必死，饮之亡魂！”

    “备注：什么汤都喝，这样的你，是活不下去的！”

