    第66章总裁他开窍了

    霸总，不，是帅气多金老谋深算的万恶资本家，不都应该是职场得意情场更得意的吗？

    左拥右抱都是普通配置，最起码对外得有五六七八个情人，才能彰显出他们资本手段的狠辣，以及财富实力的雄厚。

    就傅斯欲这种表面看起来纵身情场,狠话说的比谁都溜，实际上亲一口都要粗喘半小时的，丢进霸总圈非得被笑话死不可。

    洛宵宵托腮，笑吟吟的看着男人：“傅总，咱以后得支楞起来！霸总就应该拔那啥无情！”

    “不然照你现在这个情况，以后肯本找不到老婆的！”

    “是。”傅斯欲慢慢悠悠的从茶几上拿起烟盒。

    暖光灯下,他两腿交叠，全身倚靠在沙发上点了根烟，抽了一口便没再继续抽下去。

    氤氲的烟雾袅袅飘向半空,正如同昨夜他借着烟雾思索一样，今天，他同样借着烟气想了很多。

    和昨夜不同的是，今天他的对面，坐着事件的主人公。

    一个不停在刷新他底线，在他雷点上反复横条却还健全活到今天的主人公。

    半晌，男人哑着嗓音慢条斯理道：“你说的对。”

    洛宵宵还没意识到危机正悄然袭来。

    她以为对方抽了口烟后，认同自己的说法了，继续没心没肺的欣喜大笑道：

    “对吧对吧！我就说傅总你很有思想觉悟，不愧是做脑力活的，啥玩意儿一说就透！”

    傅斯欲的视线裹着复杂的穿透性打量着女人，等烟杆燃烧殆尽后,他将烟蒂碾灭，起身，步步走到人身前，俯视着身前的洛宵宵。

    女人脸上还洋溢着明媚的笑容。

    她肤色极白,不需要粉黛雕琢便能一眼感受到扑面而来的美感。

    高考前美术集训那会,她整日蓬头垢面，没日没夜的画画，几乎每天脸上都有铅笔铅和各种颜料，就算那样，追求者都从画室的门口排到了大门外。

    见人缓缓朝自己袭来，女人朝沙发靠椅凑了凑：“傅总，你的脸色有一点点小奇怪。”

    洛宵宵捏了个孔雀的手势，她抬了抬头，那双一贯含笑的眼睛里，此刻正充满了难以化解的不解。

    傅斯欲又上前一步，逼近了人身边：“嗯，毕竟刚刚被你诅咒了以后娶不到老婆。”

    洛宵宵眼角眉梢都不可抑制的流露出笑意，安慰道：“别难过啊，你虽然以后可能娶不到老婆，但你现在至少还有啊！”

    “嗤。”

    男人不明情绪的笑了一声：“你知道，未雨绸缪吗？”

    女人诚实的摇了摇头，反而引来了新一波的讽笑。

    “蠢。”

    在傅斯欲的印象里，洛宵宵似乎从来都不会有郁闷的时候，生气不过三秒，忧虑不过三秒，难过不过三秒。

    唯独可以一直保持愉悦。

    女人两只眼珠灵活的转动着，好似会说话一般，闪烁着楚楚动人的光芒，令人怦然心动：“那咋办？”

    傅斯欲缓缓弯身逼近，勾唇道：“给我介绍一个。”

    洛宵宵见人躬身压了下来，她赶忙本能的双臂护在身前，难以理解道：

    “哈？我好歹也是你前妻，给你介绍新老婆是不是多少有点于情不和啊？”

    “你白嫖我三年青春，我没让你给我找个接盘的老公都不错了，别做梦了。”

    拜托！她也是有尊严的好不？

    给前夫找老婆算什么啊？

    自己的事情自己做不知道吗？！

    傅斯欲越凑越近，脑袋已经快要贴到女人的脸上：“不找？”

    洛宵宵抵死不从：“不找！”

    “找不到还是不想找？”

    温热的气息，打在了女人的耳廓上。

    危险，猛然将洛宵宵禁锢在了其中。

    当她发现不对的时候，已经为时已晚。

    一股没由来的火气蔓延到了女人的心头，她避开男人受伤的手臂在人身上推搡了两下：

    “不想找！我有多懒你不知道？要找自己找去！”

    说完，她感觉，傅斯欲正用着无比复杂的目光看着自己。

    男人应声：“行。”

    如果不是那一吻，他或许也不会纠结到现在。

    如果不是她一直挑衅自己，自己或许也不会直面自己的心思。

    越是靠近对方，这股热浪便越是清晰明显。

    洛宵宵不明白对方到底要干嘛。

    实在闲的不行就去把股份卖了白手起家二次创业行不行！

    把她扣在沙发里算什么啊。

    “行什么行啊！我不太行！”洛宵宵大声叫嚣道：“我劝你…嗯？？！”

    话音未落，她扬起的下颚徒然被一只大力的手钳制住了，和在警局时，她钳住男人的动作一模一样。

    唯一不同的是，对方尚且可以挣脱她的禁锢，但是她现在无论用多大的力气，都无法撼动傅斯欲分毫。

    哦吼。

    大事不妙。

    洛宵宵被逼着与男人强行四目相对，女人的身形瞬间变得僵硬下来。

    求饶还是求饶？这是个值得思索的问题……

    “…”

    “我可以找我可以找！！！！十八岁以上八十岁以下的都行！！”

    没过半秒，能屈能伸的洛大小姐突然改变口径。

    洛宵宵终于意识到了情形的危险，她的下颚连带着柔嫩的脸颊被人狠狠的攥住，被强行捏成金鱼状的嘴唇正飞快地上下张合。

    鼓鼓的，像个小仓鼠。

    落在男人的眼睛里，又滑稽又可爱。

    “现在能找了？”

    鬼知道被迫协议结婚还要负责对方的后半生啊！

    她悔啊！他妈的，傅扒皮！

    女人瞪大眼睛，不敢反驳道：“能能能！愿为皇军效劳！！”

    十八岁以下的不行，咱不干违法乱纪的事儿。

    “晚了。”傅斯欲作势又捏了捏人嫩呼呼的脸，捏的人生疼。

    比起洛宵宵的赶鸭子上架，傅斯欲更像是一条捉弄仓鼠的老猫，只需要动动手指，对方便在他的套路中毫无招架之力。

    洛宵宵惊慌失措的眨了眨眼睛：“那、那怎么办？”

    傅斯欲挑着眉，眼里的笑意暧昧非常，是洛宵宵从没见过的神情。

    “没办法。”

    男人贴近人耳畔用气声道：“只能委屈洛小姐，暂时坐着费劲心机才夺来的傅太太之位。”

    洛宵宵虎躯一震：“可是，咋俩就签了三年诶。”

    “续上。”傅斯欲垂眸，趁人愣神之际，他泛着烟草气的薄唇淡淡的覆上了女人喋喋不休的唇。

    ?  ?亲爱的们，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

