    第八三零章水深火热

    苏伊士运河是世界上最繁忙的河道之一，也是一条流淌着黄金的河流。无论谁家的船从这里航行，都需要向大明交钱。

    只要一次性投资，那就可以永久性的收益。这条运河总投资为五百万两银子，分别由大明皇室出资一百万两银子，占股百分之二十。大明朝廷出资两百万两银子，占股百分之五十。

    余下三百万两银子由大明民间财团募资而成，共计三百万两银子，占股百分之三十。

    这是全旭采取分蛋糕的等式，避免像大不列颠，海外的殖民地，几乎都是国王的土地，政府说放弃就放弃，因为当时很多海外殖民地就如同鸡肋，食之无味，而弃之可惜。

    就像南非、澳大利亚以及加拿大这些自治区，如果想要保持统治权，就必须在亚太地区部署强大的军事力量，而是二战，英国已经被掏空了家底，实在是负担不起。

    凭心而论，朱明朝廷的问题也是因为万历朝鲜战争，这场战争花费了两千万两银子，而且当时的银子可不像明末那么贬值，如果算上货币贬值问题，这个钱应该将近三千万两银子。

    直接导致了万历朝前期的财富积累都在此战中被消耗殆尽，由此导致明朝全境的防御力量大大削弱。比如明朝原先在辽东地区有守军近十万，可在万历朝鲜战争过后降到了只有四万。

    与此同时，女真首领努尔哈赤（利用明朝无暇顾及辽东局势的绝佳时机迅速崛起。1619年，努尔哈赤率军在“萨尔浒之战”中击败了明朝，为后来的清军入关打下了坚实基础。因此，从某种意义上来说，丰臣秀吉发动的这场战争间接导致了大明王朝的垮台，只不过不是以他计划的方式进行。

    现在全旭在，全氏大明的财政问题暂时没有出现问题，可是随着生产力的提高，产能过剩的问题肯定会出现，到时候，大明内部无法消化过度的产能，经济危机就会爆发。

    朝廷也需要一度固定而稳定的财源，比如说苏伊士运河，这就是一条永远不会枯竭的财源，一条真正流淌着黄金的河流。

    当然，政府掌握也会出现贪腐的问题，可是由私人和皇室、政府三分持股，那么就可以相互制约，永久保持着稳固的利益联盟。就算未来出了哪个脑残的首相，入股的勋贵和财团也不会同意政府放弃苏伊士运河。

    把洪承畴派到北非担任北非总督，既可以利用他的能力，开辟尼罗河三角洲，同时也可以稳固大明在北非的实际利益。

    洪承畴看着这道圣旨，并没有感觉太过困难，毕竟，最近的北非，大明的皇家海军已经彻底驱逐了奥斯曼帝国的海军，一旦打通这条运河，大明的皇家海军就可以通过这条运河，直接威胁奥斯曼帝国的地中海沿海城市。

    从技术方面也考虑，也不算太难。直接用钢筋水泥修筑河堤就可以了，大明在处理淮河问题的时候，已经积累了丰富的经验。

    更何况这条运河设计指标也不算太复杂，长度约为一百九十千米，也就是三百八十里，从长度上来说，并不算特别长。

    大明的很多运河都超过了这个长度，特别是京航大运河，至少是这条运河八倍有余。

    但是从工程量来说，在这个时候，也相当的困难。

    毕竞，京城大运河最深处水深约十米，最浅的地方只有零点五米，宽度也只有三十米左右。

    但是，这条运河主要的功能是联通地中海与红海之间的航道，宽度则需要设计在三百五十米。也就意味着工程量会非常大。

    “这真不是一件容易的事情！”

    “呵呵，容易的话，那就用不着洪大人了！”

    杨延栋笑道：“能者多劳嘛，你有什么困难，能做到的本帅一定可以帮助你！”

    “洪某可以动用多少人力？”

    杨延栋淡淡的道：“战俘可以先给你十五万，如果不够，那可以再抓！”

    对于杨延栋来说，奥斯曼帝国有的是人，实在不行，组织海军陆战旅，寻找登陆地点，进入内陆抓捕俘虏。

    “我需要大量的钢铁，还有炸药！”

    洪承畴想了想道：“洪某会与工匠们了解一下施工难度，杨帅明鉴，洪某非工部出身的官员，对于此事还是第一次……”

    “理解，理解！”

    杨延栋道：“有需要你可以随时提出来！”

    杨延栋指着苏州城道：“这座城池就交给你了，作为你北非都督府的驻地！”

    “多谢杨帅！”

    洪承畴的抵达，也就意味着大明对苏州城真正进行管理状态，在刘秉仁拿下苏伊士城的时候，他是按照军营的方式来修建这座城池。

    可是作为一个修建运河的基地，那么现在有些不太合理了。

    参观过苏州城之后，洪承畴除了苦笑，还是苦笑。这个时代的很多城市，基础建设水平实在是太差，包括亚历山大港这个埃及最大港口，以大明的标准来说也有很多不合理的地方。

    洪承畴虽然苦恼万分，可是张献忠却感觉这里是天堂。

    ……

    全旭终于体会到了真正的皇帝生活，因为无论他抵达哪里，哪里就成了他的行宫。

    全旭在张北县湾子镇随便滑滑雪，当地官府马上就在那片野外滑雪场挂上了皇家滑雪场。

    随后很多人慕名而来，成为了张北县的一座风景名胜。

    同样，在他张北北部的土城子留宿，这里有天然温泉，全旭喜欢泡温泉是出了名字的，这里马上就改名为温泉宫，并且镌刻石碑，留下全旭在此沐浴温泉的盛况。

    一路北上，随尾全旭而来的贵族越来越多，当然，以军方将领居多，他们陪着全旭一路打打猎。

    对于贵族来说，特别是以武立功的全氏大明，尚武之风甚浓，举行几场滑雪、赛马之类的比赛。

    全旭感觉以后要搞一个冬季运动会似乎是不错的。

    整个狩猎的活动中，全旭一枪未发。

    他的枪法实在是配不上全旭英明神武的身份，倒是三娘的兴致勃勃，似乎是非常热衷。

    这些年轻的二代们，也展现他们的技术和水平，不过相对而言，全氏大明的二代们已经是出类拔萃，陈应儿子和袁世卿的儿子，他们这代人身上没有朱氏大明贵族子弟的那些坏习惯，整体上还是比较努力的，这一点让全旭非常满意。

    非常满意就意味着要求高，要求高就意味着这些二代们的日子不好过。

    因为跟他们相比的人，特别是全旭的大女儿，简直就是一个妖孽。

    学习成绩好，那还就算了。关键是一个女孩子，可以打得一群男孩子没有半点脾气。

    大明和后世相比，最大的不同之处就是早婚现象非常严重，这是传统，全旭考虑到女性的健康状况一度想限制，但是遭到全社会普遍反对，这种情况可不常见，即便是在辽东，全旭的意志在这个问题上也不好使。

    这个时代，传宗接代的重要性还是很严肃的，大明的现实也决定不能再这方面加以限制，甚至要对生育进行鼓励，全旭努力的结果也仅仅是严厉杜绝了“童养媳”这一类的现象，早婚依然无法避免。

    早婚就意味着不能像后世一样，都当爹了，还在上学。

    这种现象在大学里也不是常见现象，在这个时代，却是常态。

    很多中学生都已经十五六岁，有的已经在家里结婚了。

    在大明越是到了中学往上，女学生的比例就会严重下降。特别是大学，几乎清一色是男学生。

    这同样也是传统的力量。

    可以毫不夸张地说，大明的女性还生活在水深火热之中。

    全旭对于这一点也是无奈。

    还有一点的就是军队，大明十六个陆军师，共计一百多个旅，约一百多万人，这对大明的财政是一种严重的压力。

    沈明泽在试探过全旭的意思之后，就去找朱兆宜，好说歹说，总算说动了朱兆宜。

    朱兆宜一路追上全旭北上，他小心翼翼地向全旭提出：“陛下，首相那里希望我们可以削减部队的开支！”

    “部队战斗要想保持，只有坚持训练和不定时的实战，并没有其他捷径可以走，要靠强大而意志和持之以恒的坚持！”

    全旭认真的道：“大明皇家陆军保持百万规模，已经是非常克制了，作为职业军人，三年堪堪入门，皇家陆军中的很多人都已经接受了十年以上的军事训练，整个人都是一部精密的杀人机器，这样的士兵，你嫌多吗？”

    “多，怎么会嫌多啊！”

    “不裁军，要想保持战斗力，必要的训练不能少，也就意味着花钱不会少，可是……可是……“

    全旭淡淡的笑道：”朕的百万大军无钱可以养活，这真是笑话，军队不仅仅花费国家的钱粮，也可以为国家带来丰厚的收益。“

    朱兆宜微微一愣：”臣明白了！“

    ”军队不能经商，这是红线，谁也不能碰！“

    全旭道：”除了经商，你们还有很多事情可以赚钱，比如说学习皇家海军！“

