    三个金丹期修者，渐渐没了生机。

    客栈外。

    众多城主府的客卿都停了下来，本来他们以为一开始进入的三个兄弟，很容易就能解决掉刘子秋。

    即便无法解决，也能够逼出暗中出手的人。

    只是现在他们发现自己太天真了，暗中的人是出手了，只是他们没有一点察觉，根本不知道是谁出手！

    “太可怕了，暗中的人，也许是元婴层次的存在，这不是我们能够对付的强者！”

    “怎么办，要不要和城主说一下，我认为城主亲至，才有可能对付暗中的人。”

    “到底是谁针对我们玉雪城，竟然请来一个如此强大的修者。”

    一个个客卿们都心生害怕，他们同样会惧怕死亡，若是无意义的送死，他们肯定不想要进入客栈。

    他们面面相觑，商量片刻之后，决定通知城主再行动。

    不一会儿。

    消息就传到城主府。

    大堂内，雪清泽正在修炼，一听到三个金丹修者瞬息间陨落，他心中一惊：“怎么可能！”

    他很清楚金丹期的修者，绝对不可能做到这么干脆利落。

    雪清泽眉头一簇，难道真是元婴期修者来到玉雪城，想要夺走自己对玉雪城的控制权，接管玉雪城中的资源渠道？

    “城主，现在我们的客卿都不敢进入客栈，您要不要亲自过去一趟？”

    下面一个黑衣人单膝跪地，将客栈附近的情况都说了出来。

    闻言。

    雪清泽点了点头，回道：“走吧，让我过去会一会对方。”

    ......

    与此同时。

    客栈外早已经掀起轩然大波。

    许多围观的修者，都看到三个金丹修者进入到客栈，虽然有法阵屏蔽客栈中的动静，不过三个金丹修者陨落的动静有点大，他们都感知到三道强大的气息，在顷刻间消散。

    “刘子秋什么时候变得如此强大了？”

    “太可怕了，刚刚三道金丹气息几乎同时消失，证明刘子秋一下子就杀掉三个金丹修者，难道他真是隐藏修为，故意以筑基境界示人？”

    他们都无比的震惊，到底刘子秋是怎么做到一瞬间灭掉三个金丹修者。

    消息传得极快。

    越来越多的修者来到附近，玉雪城中，同样有一些强者。

    这一些强者都是来自于其他城池，他们都是想要探索边缘森林的强者，暂时住在玉雪城，仅仅是将玉雪城当成一个临时休整的地方。

    “太奇怪了！”

    在客栈一楼。

    秦老咽了咽口水，与其他人不一样，他早早释放出神识笼罩客栈，观察每一个房间中的修者。

    刚刚他注意到刘子秋带来的一个人，似乎有点不对劲。

    “为什么我前面都忽略他了呢？”秦老皱了皱眉头，他注意到一个很奇怪的地方。

    自从刘子秋和另外一个人住下来之后。

    他的注意力一直在刘子秋身上，忽略刘子秋的同伴。

    甚至不仅仅是他有着这样的想法，似乎其他人也是如此，根本没有人注意到刘子秋同伴的异常！

    若是真有人帮助刘子秋出手灭掉敌人，仅有这个人有嫌疑。

    “我不喜欢别人用神识对我进行探查。”

    正在这时。

    秦老的耳边响起一道声音，他瞳孔微缩，刚刚他只是集中神识，落在刘子秋隔壁房间的修者身上，想要仔细探查一番对方的底细。

    没想到这么一个举动，竟然受到对方的警告。

    这让他内心中涌起一丝恐惧，对方不是普通的元婴期修者！

    “我在王城的时候，见过不少元婴期修者，与他们经常打交道，即便是他们都没有给我如此大的压力。”秦老撤回神识，不再对刘子秋的同伴进行探查。

    此时他已经可以确认，王统领和另外三个金丹修者，一定是这一位强者出手，将四人都给灭掉。

    房间内。

    陈旭打了一个哈欠，他对秦老不是太在意，只是秦老一直用神识扫来扫去，让他有点不爽。

    当然这一位福缘客栈的店主，似乎没有做出太过分的事情，他想了一想，还是打算放过秦老一条性命。

    “咦，有点意思。”

    忽然间。

    陈旭来了精神，他察觉到一道元婴气息正在极速靠近，短短一盏茶时间，一个中年人来到客栈外的街道上。

    玉雪城的城主来了！

    雪清泽没有隐藏自己的踪迹，正大光明走进街道。

    他的到来，瞬息间引起轰动。

    围观的修者们都感到不可思议，他们想不到刘子秋的事情，会引来玉雪城的城主！

    “兄弟们，我是不是眼花了，一个小小的筑基期修者，竟然需要城主亲自出面！”

    “你没看错，不过有一点你说错了，刘子秋灭掉王统领和三个金丹修者，证明刘子秋不是一个小小的筑基期修者。”

    “刘子秋还是太年轻了，玉雪城中最可怕的存在，是这一位城主，至于客卿们都是小喽啰罢了！”

    虽然刘子秋一次次创造奇迹，但是他们依旧不怎么看好刘子秋。

    自从玉雪城的城主坐上统治之位，还没有落败过一次。

    “城主！”

    客栈附近剩下的二十多个金丹修者都走了出来，他们跪在地面上，朝着雪清泽行了一个大礼。

    雪清泽微微点头，他的目光落在福缘客栈上，一下子就感知到刘子秋的位置。

    “你们全都给我上，不用管是否毁掉福缘客栈，即便毁掉的话，一切赔偿让我来就行。”雪清泽下令道。

    他没有亲自出手的意思，现在暗中的人不曾真正出现，这让他心生忌惮。

    毕竟自己在明处，敌人在暗处，终究得小心为上。

    将敌人给逼出来，再让下属们试探一下对方的实力，若是对方比自己更弱的话，那时候再出手都不迟。

    此时。

    刘子秋打开窗户，看到外面的情况，他苦笑一声，怎么两天时间自己就闹出这么大的动静。

    他是真的想不到玉雪城的城主，为了自己的事情，亲自来到福缘客栈。

    “等等！”

    正在二十多个客卿打算动手的时候，秦老从大门处走了出来。

    众人的目光，全都落在秦老的身上。

    秦老冷静的说道：“雪清泽，客栈中有不少我的客人，所以你暂时不能动手，等到他们都撤出来之后，你想要做什么都没问题。”

    这种时候，他必须得站出来维护福缘客栈的名声。

    “这个秦老胆子真大了。”

    陈旭看到这一幕，忍不住感慨一声，很明显玉雪城的城主处于暴怒状态，这一位秦老竟然有勇气站出来说话。

