    修炼室里，孙豪无喜无悲，开始入定，按照修炼进度，三年多了，今天他将到达万轮木。

    体内，蓬勃的年轮木真气运行起来，经脉中奔涌，汹涌向前，似要冲破什么关卡，接近万轮木的情况下，孙豪炼气二层的境界就相当于一张薄纸，一冲即破，可现在不是突破的时候，突破境界之前，得进入万轮木才好。

    一转，二转，年轮木真气在体内转动，如同螺旋，以丹田为起源旋转着前进，层层递进，强大的真气在经脉中仿佛出澎湃的潮水之声，一浪高过一浪。

    最后一个周天，年轮木真气在孙豪体内越的风高浪急，天倾之势即将来临。

    到了这时，孙豪的心反而彻底平静下来，整个心神完全沉入修炼之中，心中只有清心诀和真气运行的路线，其他什么都忘了，忘了万轮木，忘了曲友尡，甚至忘了修炼，进入越入定的状态之中。

    最后，达到万轮木的年轮木木属真气进入丹田。

    “轰”的一声，年轮木真气仿佛出一声巨响，在丹田内高旋转，而与此同时，孙豪修炼室外，天空中的木属灵气如同受到了巨大的牵引，四方云聚，潮汐一般疯狂地向孙豪身上涌去，瞬间，孙豪的修炼室变成了木属灵气的海洋。

    万轮木果然厉害，青老心中不由想到，看灵气奔涌的量，奔涌的度，跟修士进阶炼气后期有的一比，要知道，孙豪现在仅仅是炼气一层而已，这样的灵气厚重，青老这一辈子还是第一次看见。

    天空中，一个身影一晃，出现在青老身边，青木宗只有两个筑基修士，青老不看也知道是宗主来了。

    许宗主神识扫过，居然是一个一层弟子修炼，这么大的声势，这弟子一定了得，心中有了盘算：“这弟子一定要收下来啊”。

    怕别的炼气大圆满长老捣乱，宗主传音说道：“我和青老实验新成法器，大家有事忙事，就别来赶热闹了”。

    此时，孙豪体内，万轮木真气越转越快，螺旋在旋转过程中，不断收拢压缩真气，并逐渐凝结真气形成一个丹型。

    树木修炼，以年为轮，万年树妖，往往能在体内凝结妖丹，此丹和修士的金丹不同，修士的金丹是修为有成的象征，而树妖的妖丹，却是修为的源头，是吞阳食月而成。

    没想到万轮木，居然会直接生成木丹。

    炼气二层体内多个木丹，古往今来，估计也就孙豪这一家。

    妖丹逐渐成型的时候，问题来了。

    问题出现在烈火劲内气上，以往大家都是气，劲气内气都是气态，可以相安无事，但是现在年轮木要凝结妖丹，自然就对烈火劲气泡不满了，拼命打压，本能地要同化烈火劲气。

    五行轮灵诀当然不干，运转开来。万轮木虽然霸道，但五行轮灵诀作为传自上古的传承法门，其厚重和诡异，并不是年轮木这种只能修炼到炼气三层的木属功法可比。螺旋状的万轮木越是打压烈火劲气，烈火劲气越是巍然不动，相反，在五行轮灵诀的支持下燃烧越厉害，逼得万轮木不断吸收木属灵气壮大自己。

    烈火劲气和五行轮灵诀在孙豪的丹田较量开来，拉扯开来，闹得不可开交。

    拉扯了一阵，五行轮灵诀包裹的烈火劲气气泡滴流一转，从孙豪的丹田跑了出来，直接跑去肝脏，万轮木快要成型的妖丹随之追了上来。

    然后，追至肝脏，异变再生。

    肝脏，人体脏器中，五行属木，也就是人体大药中，木属的源之地。妖丹原本是打算在丹田安家落户的，结果跑到肝脏之后，感觉大好，居然慢慢平静下来，也不追五行轮灵诀的烈火劲气泡了。

    滴溜溜，滴溜溜，妖丹在孙豪的肝部越转越慢，逐渐成型，并平稳下来。

    而丹田，再次被年轮木真气和烈火劲气共同占据。在肝部的木丹源源不断的出木属真气充斥着孙豪的丹田，而孙豪的丹田也源源不断地吸收着外界木属灵气反而逐渐壮大滋补肝部妖丹。

    妖丹找到了自己住处，终于，孙豪体内达成平衡。

    万轮木成，木丹落户肝脏，但是孙豪的修炼并没有停止。

    木丹上，源源不断地散出木灵真气，如同潮汐，一层一层在孙豪的体内冲刷，冲刷着孙豪的经脉，窍穴，潮汐过处，炼气一层的象征如同冰雪在旭日下层层溶解。

    几乎在孙豪木丹成型的片刻之后，就觉得体内一层的修为轰然而破，身躯微微一振，孙豪已经进入了炼气二层。

    孙豪进入炼气二层，再次走到了这一批弟子的前列。

    突破炼气二层，真气的容纳量多出许多，但是，万轮木真气何其雄厚，木丹第一次威，传输给孙豪的真气是源源不断，孙豪处在修炼状态之中，被动的仿佛无知无觉般，在木丹的推动下，运转年轮木二层心法，木属真气按照二层心法的行气路线，快推进，一路披荆斩棘，一个个难关，一个个需要打通的窍穴，需要打通的经脉根本挡不住万轮木真气的推进步伐。

    几乎是一路高歌猛进，自然而然，孙豪修炼的年轮木真气在运转几个周天之后，一身炼气修为已经达到了炼气二层巅峰。

    孙豪沉下来，踏踏实实地修炼三年，多次强行压制修为，此时开始得到了回报。

    所谓功夫不负有心人，艰难困苦，玉汝于成，三年的努力，三年的隐忍不，一朝爆，就一飞冲天。孙豪雄厚的积累，呈现出厚积薄的态势。

    就在青老欣慰的目光下，也在许宗主目瞪口呆的注视下，孙豪身体出一阵噼噼啪啪的清响，天空中的木属灵气再次疯狂涌入，二层修为轰然告破，孙豪进入了炼气三层。

    青老对孙豪的万轮木早有期待，知道万轮木的积累了得，却也对孙豪这么快进入炼气三层感觉有点不可思议，当然，青老虽然惊奇，但更多的是欣慰，正是在他的指点下，孙豪修炼万轮木，现在修炼有成，而且效果奇佳，他自然也有一种成功的欣慰。

    许宗主就差多了，一双眼珠子瞪得只差掉出来，居然，居然是直接进入炼气三层，该不是吃了什么灵丹或者天才地宝吧，不过看样子不像啊，这么雄厚的真气，这么大的修炼灵气漩，怎么看都是根基无比牢固的象征。

    这弟子，是要逆天了啊。不仅是这批弟子第一个进入炼气三层的弟子，而且根基之牢固，抛开其他弟子几条街不止。

    这样优秀的弟子当进入宗主一眿，心中下了决定，就等孙豪修炼收工，就上门收其为亲传弟子。

    在许宗主想来，自己是青木宗唯二的筑基修士之一，又是宗主，收个弟子那不是手到擒来。想到这里，许宗主看看身边的青老，该不会，这老东西也会想收那小子亲传吧？

    想到这里，许宗主猛地想了起来，靠，那小子不就是老东西弄去藏经阁的弟子！！靠，许宗主情不自禁的拍了一下脑袋，明白了，合着老东西早就下手了啊。如果是这样，许宗主心中想到，不得不承认自己棋差一招，至少在眼力这一项上，自己不如尚之青。

    他清楚记得，这弟子，嗯，应该叫孙豪的弟子进入藏经阁后，自己还专门去打探过，当时并没有现任何异常。其实当时就应该想到，没有异常才是最大的异常，老东西从来就是无利不起早，会那么好心？就是不知道这孙豪和老东西是个什么关系。

    轰，孙豪只觉得精神一振，修炼中，仿佛睁开了双眼，就在这一刻，自己身上，严格来说是自己体内，千毫毕现，血管，经脉，窍穴什么的都看到了，还看到了青色的真气波纹般，按照行进路线层层推进。

    这是？孙豪无悲无喜地想到：“这是内视？”，孙豪在藏经阁读书多年，对炼气修为各个境界的象征自然记忆在心。内视，是炼气三层的象征。

    炼气三层是低阶炼气士的顶点，炼气士修炼到三层，会有三个重要的变化，其一是内视；其二是具备了学习简单炼气术法的资格；其三就是可以尝试御使低阶法器了。

    内视下，孙豪的年轮木真气并没有停止在炼气三层初期，进入炼气三层之后，推进的度稍减，但是在木丹的支持下，孙豪的修为依然坚挺地推进，很快，炼气三层修为完全稳固，并再次进步，一直推进到炼气三层中期，木丹这才停止了喷木属真气，而是开始了新一轮对外界木属灵气的吸纳。

    快提升停止，木丹自行运转，吸纳木属灵气不断壮大木属灵气，孙豪这次的修行这才告一段落。

    这个时候，孙豪现了木丹带给他第一个好处，年轮木真气并不需要孙豪自主催动，木丹在肝部就能自行运转吸纳木属灵气壮大修为，孙豪试了一下，不催动的话，木丹运行度稍慢，但是，孙豪想到，这个是十二个时辰，一刻也不会停止的修炼啊，日积月累之下，该有多大的成果？

    进入炼气三层，孙豪的身体随之得到强化，原以为从此要增加修炼时间，但有了木丹，孙豪可能反而多出更多的时间学习其他修真知识。

    看到修炼室内的孙豪缓缓收工，许宗主看看青老，终于忍不住开口说道：“青老，这孙豪……”

    青老淡淡地看了宗主一眼，知道他心中的小九九，不等他开口，飞快地说道：“这小子，刚进宗门那会儿就收成了密传弟子，培养了三年，宗主觉得还行不？”

    许宗主张目结舌，心中想到，果然下手够快，不过，收为密传弟子难道不应该知会我一声吗？

    这时候青老又悠悠地说道：“不过当时宗主正在闭关，这消息我就没打扰你，直接在宗门祖师堂备案了，难道宗主你一直没去祖师堂？这就是你的不对了，祖师堂还是要经常去的……”

    许宗主彻底服气。

    话说，祖师堂不同执事堂，祖师堂只有筑基期弟子可以进去，记载的也是重大事宜，往往几十上百年没什么事务需要处理，许宗主还真没想起去看一看。

    许宗主不再说话，沉默一会，这才开口说道：“既然这样，青老，宗门的资源是不是可以向他倾斜点，毕竟青木宗出个优秀弟子不容易，结个善缘”。

    青老点点头表示同意：“看他的展状况吧，最好是顺其自然顺水推舟”。

    跟青老说好，带着一丝兴奋，一丝遗憾，一丝希望一丝失望，许宗主破空而去。

    修炼室内，孙豪站起身了，检查了一下自己的状态，确认自己突破到了炼气三层，这一突破，出了他自己的预计，很多修炼计划得随之改变。

    想了想，决定还是听听师父的意见再决定今后的修炼路子，再说，孙豪毕竟还是年岁不大的少年，修炼有成，兴奋之余自然想炫耀一番，对象自然也是师父。

    邀功一般，孙豪给青老出了传音符。

    空中，手一抖，接到孙豪的传音符，青老老怀大慰，对孙豪第一时间给自己传音感觉很好，也不耽搁，身形一闪，已经出现在孙豪的修炼室内。