
　　矿洞口的战斗虽然短暂，却也惊动了在此驻守的其他黑水军。

　　这里一共驻守了十人，死了两个还剩下八个。

　　余八人迅速汇聚，向矿洞口奔来。

　　“来人是金丹强者，病猫，大敦，二蛋，你们三人跟我一起到洞口阻拦。

　　余下的四人带上火箭筒，分别散布到矿洞四周埋伏。”

　　朱政身为什长，此时从身后七人之中点出三人跟他前去阻敌。

　　以他们筑基修为，去阻拦金丹强者，这几乎是必死的任务。

　　身后三人没有任何犹豫，把携带的两个火箭筒分出一个，从队伍中走出，跟在朱政身后追去。

　　做为受人敬仰的黑水军，从小所受到的教育，让他们面对死亡时无所畏惧，一往无前。

　　军人死于战阵是一种荣耀，是光耀门楣之事。

　　以筑基对金丹，他们最多只有一击机会，一击不成之后，他们四人就会死于金丹修士手下。

　　但他们四人在临死前，会尽量为后方隐藏的四名战友争取更多机会。

　　驻守火曜石矿脉的一什人马，都是久经战阵的老兵，面对生死，大家都很默契，甚至是冷漠。

　　彼此之间没有那种“让我去”，“不要去”之类的煽情桥段。

　　余下四人接过火箭筒，立即向周边的高地飞奔而去，要提前占据有利位置。

　　这一什士兵所配置的火箭筒，里面装填的都是变异雷灵草种子，其威力足以灭杀金丹。

　　只是武器威能虽大，还得看使用的人，在筑基修士手里就大打折扣了，主要是不一定能打得着。

　　朱政领着三人冲向矿洞口的时候，已经将火箭筒拿在手里，随时准备击发。

　　当他们距离矿洞口还有一百多丈的时候，就看到从矿洞中走出一名高瘦修士，一身被烧灼得焦烂的道袍也难掩金丹强者的气质。

　　朱政当即止住脚步，火箭筒对准前方的金丹修士，拇指按下了开关。

　　“嗖！嗖！嗖嗖！”

　　四支火箭筒很有默契地同时飞出，分别从不同方位角度向高瘦修士袭去。

　　高瘦修士早已发现了朱政这四人，面对四支袭来的火箭筒，他也从中感受到了巨大的危机。

　　当即火红色飞剑斩出，一只火箭筒还在半道上，就被飞劈成了两半。

　　火箭筒只是法器，其材质以及坚硬程度，都比法宝飞剑差很多，自然挡不住法宝一击。

　　飞剑在劈开一只火箭筒之后，没有任何停留，继续向下一只火箭筒劈去。

　　只是这次飞剑才刚刚接近，火箭筒便已经在空中自爆开来，余下的两只火箭筒更是加快了速度向高瘦男子飞去。

　　可惜，火箭筒才刚刚靠近，高瘦男子便已经化做遁光向外飞走，成功闪过了余下的两只火箭筒。

　　在高瘦男子成功闪避开火箭筒的同时，他的火红色飞剑绕了小半个圈，向下方的朱政四人斩去。

　　朱政祭出一面极品法器盾牌，在法宝面前如同纸糊，被飞剑一穿而过，同时也击穿了四人的胸膛。

　　就在高瘦修士斩杀朱政四人时，天空中又有四只火箭筒已经飞到近前，远处又接连八个光点升起。

　　前后12只火箭筒从四个方向，12个不同角度向他飞来。

　　这一次12只火箭筒封住了他所有的逃生通道，他的飞剑虽然能劈开一两只火箭筒，却再也无法为自己劈出生路了。

　　“轰轰轰……”

　　一连串轰响中，高瘦男子被一大团爆炸的烟雾吞噬其中，许久也没见着其他动静。

　　待到烟雾散去，原地只余一些肢体残骸。

　　………………

　　矿山的消息传到张合手里，已经是半天之后的事情。

　　驻守在火曜石矿场的十名筑基修士，战死六人，余下的四人利用火箭筒成功击杀一名来犯的金丹修士。

　　张合在得知消息后，立即重重奖励了驻守矿山的十人，特别是战死的六人，奖励更重，包括名誉，以及物质上的奖励，由其家属亲人代为接收。

　　之前他对于这座矿山已经足够重视，还是差点让一名金丹期的探子逃脱。

　　这两年手下的金丹修士已经宽裕了一些，他吸取教训，立即派出一名金丹修士，率领两支十人队的黑水军，负责驻守火曜石矿脉。

　　这只是明面上的防御，数量不能太多，否则就是此地无银三百两了。

　　真正防御重点他交给了暗影阁，让暗影阁在火曜石矿脉外围，布置大量暗哨，不能放任何可疑人员离开矿脉范围。

　　另外他还让张圆在火曜石矿脉范围，布置了一座法阵，主要起到隔绝传讯符，以及预警的作用。

　　至于这次被击杀的金丹修士，张合猜测，很有可能是来自于武国范氏。

　　当然来自于其他势力也有可能。

　　他曾经与范氏交易过500斤紫红火曜石矿，对于这种珍稀灵矿而言，这已经是一笔很大的数目，引起其他势力注意，再调查到自己头上，也不是没有可能。

　　这里的紫红火曜石处于地下深处，开采难度高，起码需要金丹修士才能从里面开采出一部分，但相对于其价值，也是值得的。

　　若是此事暴露出去，以他目前的实力，很难守住这块地盘。

　　提升实力这是一个日积月累，很缓慢的一个过程，急不来。

　　他本人刚晋升到金丹中期不久，短时间是不可能升到金丹后期了。

　　分身的实力倒是提升很快，但终究是修练时间太短，分身若是能成长到上次那名红发青年的水平，应该可以与元婴修士抗衡一下了。

　　根据不死妖王所说，只要吞下那一团精血就能达到，只是他现在还不敢这么做。

　　现在能够快速提升实力的，只有他这一群手下了。

　　他个人就算实力提升一大截，做用也很有限。

　　但他手下的修士总数量有数千人，每人只需提升一点点，加起来就比他晋一级强得多。

　　既然别人都眼馋他的紫红火曜石，他不如自己用掉，化为自己的实力。

　　想到这里，他从空间里拿出几十块紫红火曜石，用几只玉盒装好，就出了城主府。

　　城主府的隔壁就是研究院大楼，虎牙带着他的研究人员，每天都呆在这里面钻研各种修仙界的技术。

　　当张合走进研究院一间大厅时，虎牙正和一群人，围着一个大铁疙瘩指指点点，就连张合靠近，他们也没发现。

　　张合没急着打扰众人的兴趣，站在旁边静静地听着众人讨论。

　　听了一会，他便已经明白，众人所商讨的，正是之前张合交给他们去做的大型运输车。

　　谷</span>眼前这个笨重的大铁疙瘩，正是他们设计出来的第一件样品，技术还不成熟，才刚发动就坏掉了。

　　“我觉得是炼器材料太差，无法承受灵气灌注，应该更换材料。”

　　“换材料成本太高，我认为应该改变阵法，以适应材料。”

　　“鄙人认为应该是设计思路出了问题。”

　　“我认为……”

　　张合现在对这个大铁疙瘩的问题已经有所了解。

　　众人设计思路是炼制一种能够离地飞行的大型运输工具。

　　但想要承载物资飞行，必须要有大量的灵气支撑才行，这样一来，整个运输工具上就刻满了密密麻麻的改良版聚灵阵。

　　只是炼制材料是钢材，无法承受太多的灵气冲击，很容易碎裂损坏。

　　这时候张合忍不住说道：“我们可以做成车的样式，然后在地上行走，这样消耗的灵气就会大为减少，只需要少量灵气驱动车辆前行就可以了。”

　　因为飞行是一种高耗能的运动方式，除了向前，还要持续对抗地面引力。

　　若是换成在地上跑，只需要一个向前牵引的力就可以了，能节省很多能量。

　　“原来是公子到了！”

　　“拜见公子！”

　　几名炼器师同时向张合行礼。

　　“不用多礼，大家继续。”

　　张合摆了摆手，这些炼器师也比较单纯，闻言立即接着先前的讨论，而且是直接反驳张合的理论。

　　“地面行走的车辆虽然能省很多灵气，但必须要有路才能走，若是运输大量物资，现有的路面是无法承受的。”

　　不得不说，大周王朝目前的基础设施很差。

　　由于修仙者会飞，想要舒服一些还有飞舟可以乘坐，因此贵族老爷们对修路没有兴趣。

　　在贵族老爷不花钱修路的情况下，这些路有多烂就可想而知了。

　　差不多都是泥土路面，坑坑洼洼，特别是下雨天，车轮经常会陷入泥里，晴天则是灰尘漫天飞舞。

　　只有极少数的路面铺了石子，会稍微好走一些。

　　张合这次要求制造大型运输工具，现有路面一方面是承重能力不够，另一点是路面宽度也不够。

　　“除非公子你连路面也重新修一遍。”

　　这些搞技术的，在面对技术问题时，早就忘记了大小尊卑，反驳起张合来，也是一点情面也不留。

　　张合对此也不以为意，对于做技术的人，就不应该用条条框框去约束他们。

　　“我正有此打算，准备专门修建道路，用于运输车行走。”

　　接下来，张合把火车与铁路这方面的设计跟众人讲解了一下。

　　他先前没有说，就想看看这个世界的人会把运输工具做成什么样子。

　　看来大家都有惯性思维，这个时候仍然想着要造飞行器。

　　“现在只等你们设计出成品，我就组织人手修路。”

　　众人立即又进入了新一轮的讨论之中，张合没再打扰，而是轻轻拉了一下虎牙。

　　待到虎牙反应过来，便领着他走出大厅，两人进了一间密室之中。23sk.Com

　　“公子！有何吩咐？”

　　“最近咱们增加了许多金丹修士，我需要你亲自出手炼制一批法宝。”

　　张合说到这里时，从储物袋里拿出几十只玉盒，一一摆放在桌面上。

　　虎牙打开一只玉盒，里面立即传出一股炙热的气息。

　　“这些都是紫红火曜石？”

　　“没错！我要你用这些材料炼制一批法宝，最好在外部再做一些伪装，让人看不出这是由紫红火曜石所炼制。”

　　手下金丹修士人手一件紫红火曜石炼制的法宝，看起却是很酷，却很容易招灾，还是低调一些为妙。

　　张合又对法宝的类型等做了一些要求就离开了研究院。

　　接下来的几天，他又找到文胜，将一批紫红火曜石交给他，让他拿出悄悄地出手，换成灵石或其他资源带回来。

　　张合现在需要大量的灵石，他要扩大空间面积，种植更多的灵药，以期培养更多的高手。

　　将这些都做了一些布置之后，张合进入空间，走到那棵黑乎乎的树下。

　　这棵树被他种在空间里，至今已经培育了一千多年，却是只长了一点点，差不多也就是几寸的样子。

　　树枝上挂着的那三颗果子，也只稍微长大了一点点，至今没有成熟的迹象。

　　张合抚摸了一下树干，感受着其中汹涌的热量。

　　这时他挑中一根比较直的树枝，取出一柄法宝级的斧头，对准一这根树枝就砍下。

　　树枝上出现一个不大的缺口，同时树枝中汹涌的热量，瞬间融化了斧子上的利刃，融出一个缺口。

　　连连挥动斧子，一阵劈砍，终于将这根树枝砍下，同时手里的法宝斧子也彻底废了。

　　被砍下的树枝直径约鸡蛋大小，比较直，上面只挂着一片黑色的树叶，树枝从内到外都是黑乎乎的。

　　张合打算将这根树枝炼制成一件法宝。

　　他现在对火系格外亲合，随手放个火球术，也能赶得上人家火系法宝一击的威力。

　　上次在地底世界还得了许多极品火系材料，正好可以凑一起炼制出一件法宝来。

　　在准备炼器之前，张合把这些材料都用灵泉水浸泡过，以提高其品质。

　　火系材料的炼制比较麻烦，因为其本身就是火属性，只有品阶更高的火焰才能将其融化。

　　很多时候根本就找不到更高阶的火焰，便无法融炼材料。

　　最后有炼器师想到一个办法，就是利用修士神识，引导材料本身的热量，使其内部火焰陷入混乱状态。

　　混乱无序的火焰持续一段时间之后，原本的材料结构发生变化，开始出现自我融化。

　　总之就是用神识引导其内部热量，将其融化之后再进行炼器操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第299章.炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 