    他们离得很近，哪怕黎晚声音不高，许深也都听见了，字字句句。

    许深没吭声。

    谁也不知道明天的结果是什么样，对于他们来说都一样，尽管在游乐场里，但内心都在煎熬。

    只有小天天还什么都不知道，玩得开开心心。

    黎晚的眼睛红红的，布满红血丝，水汪汪的眸子里藏匿着幽沉的黯淡，望不见底。

    她也不知道许深听到她的话没有，许久后，她又淡淡道：“许深，不管你以前有多恨我、讨厌我，我都认了，我只有一个要求，对天天好点，小家伙很可爱，他值得你对他好。”

    “不用你说。”许深终于开口，“他是我儿子，我当然会对他好。”

    “嗯。”黎晚挺满意了。

    至少，这个答案让她满意了。

    许深抱着天天的衣服，目光平视前方，嗓音低沉，不近人情：“请你以后不要再干涉天天的生活，他现在年纪还小，再过几年，肯定不会记得你。如果你隔三差五在他面前刷存在感，别怪我不客气。”

    “不会啊。”黎晚哂笑，转头看向这个男人，“我研一了，研三的时候我就出国留学，如果可以，不回来了。”

    许深惊诧于她的这个答案，转过头，正好对上这个女人的视线。

    许久，他没说话。

    她倒把自己的未来安排得明明白白。

    留学需要一大笔费用，看来五年前许家给的那三千万，她用的很潇洒。

    四目相对，谁也没再说话。

    就在这时，一个莽撞的小朋友追着他的朋友跑，一不小心对准黎晚狠狠撞了一下。

    黎晚没站稳，一个踉跄，急忙伸手想抓住能抓的东西。

    许深眼疾手快，捞了一把，勾住她的腰，扶着她站稳。

    “对不起，姐姐。”小孩子道歉。

    “没事。”黎晚吓了一跳，摇摇头，重新站稳。

    许深的手握住了她的腰，这段时间黎晚穿得多，把自己包裹得很严实，许深没想到她这腰，跟五年前一样细。

    完全不像生过孩子。

    黎晚别扭，黑着脸推开他。

    她淡淡道：“谢谢。”

    许深没什么反应。

    天天还在玩，一时间不想离开这儿。

    黎晚和许深都没催，默默守着。

    中午他们也都没出园，在游乐园内吃了饭，天天吃到了他爱吃的炸鸡和薯条，兴高采烈，欢快得像一只小鹿。

    他坐在许深和黎晚的中间，黎晚喂他吃芒果布丁和可乐，许深偶尔会配合地喂他吃薯条。

    天天美滋滋地靠着他们，一会儿趴在爸爸的怀里，一会儿趴在妈妈的腿上，他还从来没有这样幸福过。

    吃饱饱，天天拍了拍肚皮：“爸爸，天天明天还想出来玩，不想回医院。”

    “不急，等你身体康复了，有的是时间。”

    “可是今天天天觉得自己好了呀。”

    “但还是会累是不是？说明没有完全好，放心，等你好了，爸爸一定带你出来，一定。”

    “那就一言为定。”

    有了许深的保证，天天也没再深究。

    一旁，黎晚眼泪婆娑。

