一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “意玉！”

    那白狼听着这声音，当即是扭头看去，当见到自己的这边的人，直接是大叫起来，随后是四下看去，想要找到偷袭了自己人的东西。

    只是四下看去的时候，却是没有见到其余的东西，当即是心中一惊，一旁的一个成员，已经是跑过去，查看起那成员你的伤势起来。

    “骨头断了，不过还好，有命在。”

    那成员查看了一下，随后是松了一口气，开口说了一句。

    其余的众人闻言，当即是心中一松，随后就是放下心来，只是断了骨头而已，到时候还是能够救回来的，不是当场死了，什么事情都好说。

    “啧啧，不是死了就好，要不是我们留手的话，他已经是没有命在了，留他一命，只是想要让他发挥一下余热而已，他等会儿就会希望，祈祷自己是宁愿死掉的。”

    就在那成员的话语刚刚落下，一旁便是站出来一个人影，然后看了看面前的这些人之后，当即是冷笑一声。

    在他的话语落下，在一旁是陆陆续续走出来一些人，这些人见着白狼等人，随后是脸上带这一幕冷笑之色，随后是那眼神四下扫动起来。

    只是当他们看过这些人之后，见着这些人随后就是眉头一皱。

    “不对劲，这些人也不过都是普通人而已，怎么可能是能够杀掉巴特那些人？就以着这些人实力，大约是巴特他们随意一个人，都是能够杀掉他们的吧？”

    “是啊，这些人，都只是普通人而已，怎么可能是能够杀掉巴特那些人的，那些人，可都是实力强劲无比，枪械已经是奈何不了他们了，怎么是会死在这些人的手中？”

    这些人在看完白狼等人之后，见到这些人，都是一个个拿着枪支，一个个身上，那么一点的肌肉，都是显得有些非常薄弱的一般，当即是觉得，有些不对劲起来。

    怎么看，偶读不像是这些人，杀巴特等人一般。

    “不是这些人的话，那会是谁？要知道，这附近就是这些人了，而且在当时的痕迹上，我们是一路跟随在这里来的，不是这些人，又会是谁？”

    一旁的一个人闻言，当即是开口说了一句，眼神之中，其实也是有着一丝的奇怪之色，其实他也是有些奇怪，不知道杀了那巴特的家伙，是不是这些人。

    这家伙，虽然都是特种兵，但是想要就这样，杀掉那些人，怎么感觉是有些不大可能的样子。

    “犹豫那么多做什么，直接是问问就好了，”一旁的一个光头闻言，当即是摆了摆手，开口说了一句之后，看着面前的这些人，随后是狞笑一声。

    “你们谁，在之前的时候，看到之前距离这里一公里的地方，有着一群人，和我们差不多的彪行大汉被人杀掉的？还是说，动手的人，其实是你们？”

    那男子一边说着，一边是朝着面前狠狠一沓，那其实已经是粗暴到了极点，完全是没有一点收敛的样子，只是这话，听着那白狼等人，当即是心中一抽。

    这些家伙，原来还是那之前那人的同伙，就说那些人，他们自然是记得，简直就是凶爆到了极点，这些家伙，既然是与那些人是同伙的，那么在之后，找到他们，也绝对是没有什么好事了。

    估计也就是一个人死字了，想要这里，自然是沉默下来，随后是警惕无比的看着这些人，万万没有想到，这些人找来的速度居然是这般的快速。

    “我不知道你们在说什么，你们还是滚的远一点吧！”

    那白狼在这个时候，是深深吸了一口气，随后是冷然说道，那一旁的众人闻言，微微一怔，随后是有些嬉笑的看着那白狼一眼，只是在盯着那白狼之时，眼神之中，不由是微微一沉。

    他们是能够感觉到，对方是在这个时候，撒谎了，在他们的能力提升之后，他们是能够看出来，一些人是有没有撒谎之类的，其中的一些人，是完全能够轻易的看出来。

    而眼下的这些人，就是全部撒谎了，一些人在他们问话的时候，是能够感受到，他们的表情，似乎都是有些颤抖起来，就这个情况，已经是能够说明问题了！

    “居然还真是你们下的手，不过以你们的实力，大约是不能够杀掉他们的才对，你们是使用了什么手段？”

    那前面的一个光头，在这个时候，是冷冷的看了面前的这些人一眼，随后是皱着眉头，开口询问了一句，他是有些奇怪，这些人到底是怎么杀掉，他们的人的。

    按理来说，这些人是弱成了鸡仔了，怎么是能够杀掉他们的人？怎么看，都是有些不可能的样子的。

    想到这里，他看着面前的这些人，自然是开始质疑起来了，难不成是说，这华夏是研究出了什么东西出来，居然是能够破开他们的防御不成？

    要是这样的话，他们可就是要小心一些了，要不然的话，到时候说不定就是他们也要死了不可。

    那白狼等人闻言，都是愣了一下，随后是有些不可思议的看着面前的这些家伙，这些人是怎么回事，自己这边也算是训练有素了，所以是在撒谎的时候，也不可能是那么的人员被看穿才对吧？

    怎么是这些人，居然是瞬间，就是直接说出来，说他们是直接撒谎了，这可就是有些古怪了，看对方那般坚定的认为，他们就是想要否认，好像都是有些不大可能的样子了。

    众人在这个时候，是深深吸了一口气，随后是看着面前的这些人，心中是开始祈祷起来，恒彦林早一点回来，要不然的话，他们这些人，大约都是要被葬送在这里了。

    毕竟是这些人，当真不是他们能够应对的。

    在这样的情况下，两者是因为相互忌惮，居然是在这个时候，有些僵持下来的样子起来。

    只是，这个僵持的情况，肯定是不会持续太久的，因为那些光头等人，已经是有些不耐烦起来了，在怎么说，他们是比起那巴特是要强悍太多的。

    真要是这些人，使用了什么特殊的手段，杀了巴特等人，但是他们这些人，应该是能够应对才对。

    “这些人有些不对劲，真要是这些人杀的巴特的话？我怎么是感觉，这些人在看我们的样子，是有些害怕，还有些担忧的情绪在其中？”

    那一旁的一个人，在这个时候，是有些奇怪的询问了一句。

    实力变强之后，他们的观察力，已经是变得无比强悍起来了，这些人虽然是在隐藏着，但是他们依旧是能够感觉到，他们是有些害怕的样子。

    这些人要是真有什么后手的话，应该是不会这样的才对，为什么是他们没有看出来，他们有那一份的实力，杀掉他们的样子在其中？

    那光头闻言，也是眉头一皱，随意扫视了眼前的这些人一眼，就是能够感觉到，这些人眼神之中，确实是有着一抹的慌乱在其中，当即是挑了挑眉头。

    “确实是这样，看来，我们是有些太过于小心了，或许是这些人，有什么武器，但是只是一次性的，所以是杀掉这些人之后，就是不能够在使用了。”

    那光头在这个时候，是狞笑一声，随后是说了一句，要不是自己手下的人提醒了一句，他都是没有注意到这个的，但是现在，他已经是注意到了这个，那就是足够了。这些家伙，到底是有没有实力，能够干掉他们，只要是直接动手，就是能够知道了，哪里是需要这般，不断的试探着什么的，压根就是不需要！