这次胡铭荣来拜年，他与胡铭晨做了非常彻底的深谈，胡铭晨将他对鹏博电子的期待和希望深度的告诉给了胡铭荣。
一句话，鹏博电子现在实力虽然还不够大，盈利能力还不够强，可是在胡铭晨的规划中，鹏博电子是所有事业的重中之重，而要实现胡铭晨的宏远，研发就是必不可少的环节。
胡铭晨很清楚，只有手里面掌握了核心科技，才能做到不慌不忙，才能拥有未来。而核心技术根本买不来，只能靠踏踏实实的下功夫，一步一步的积淀。
虽然开始的时候辛苦一些，进展缓慢一些，但是，当技术累积到一定的程度，就会产生厚积薄发的效果，到那个时候，鹏博电子才能一飞冲天。
一句话，胡铭晨想象中的鹏博电子，根本就不是和国内的同行比较与竞争，它的立足点，应该是国外的世界巨头。
国内现在看起来还过得挺好的电子企业，要不了多久就会迎来大洗牌。正所谓沉舟侧畔千帆过，枯树前头万木春。
在未来几次技术大潮的冲击下，谁还能独占鳌头领风骚，一切都还是未知之数，会不断有企业倒下，有新的领导者产生。而鹏博电子，终究是要走到领导者的位置的。
有胡铭荣的耽搁，胡铭晨去给外公江大山和外婆张菊拜年的时间就顺势往后推到了大年初四。
听说胡铭晨要去外公家拜年，初四这一天胡雨娇和胡燕蝶也不出去玩了，他们选择同胡铭晨一起去江家寨。
去给外公拜年说要买的礼物全然归胡铭晨，但是胡雨娇和胡燕蝶要帮着拿。
由于去江家寨的路还没有修好，所以胡铭晨他们只能走小路爬上去。
三姐弟喘着气到了江大山家时，江大山和张菊正好在吃午饭，胡铭晨是四个舅舅只有二舅江玉城和四舅江玉强在家。
大舅江玉富和三舅江玉超去和人赌钱去了，过年的时候，是赌博风气最盛的时候。胡建军也会去和人打牌，不过他那就是娱乐，输赢都不大，而江玉富他们的，就真的是为了赢钱了。
见到胡铭晨家三姐弟买了东西来给自己拜年，江大山和张菊赶紧招呼三个外孙坐下俩一起吃饭。
而二舅江玉城是听到胡铭晨来了，才从他自己的家里赶过来的。
胡铭晨的大舅江玉富和江玉城已经分家了，至于江玉超，虽然没有明着说分家，可是也差不多，他们三家都已经单独居住生活，虽说还是挨着的，但是起码自己家有自己家的大门，吃饭也是分开，只有四舅江玉强因为还没有结婚，所以依然与两位老人生活在一起。
“小晨，听说你们三姐弟都到城里上学读书去了，看来啊，还是你们家三个有出息。”吃过饭后，张菊给胡铭晨他们三姐妹各自塞了一个苹果和橘子道。
“外婆，我们就是去上中学而已，哪里算得上是出息啊。”胡铭晨道，
“呵呵，你娃子还晓得谦虚，现在人人都晓得，最出息的就是你。”江大山点上烟杆，吧嗒吧嗒的抽了两口后笑着道。
“外公，那也是托你的福啊，外公，你和我外婆身体好不好啊，要是有什么事，可一定要告诉我们哦。”胡铭晨道。
“小娇，小蝶，你们快吃啊，怎么不吃，我洗干净了的。”张菊见他们的水果拿在手里动也没动，就劝道。
“外婆，我们一会吃，现在才吃过饭，吃不下。”胡燕蝶和胡雨娇道。
如果是以前，能得到外婆给的两个果子，那还不赶紧吃掉，现在嘛，家里条件不同了，这些水果一年到头就不缺，自然就没那么喜欢吃。
“电视上不是都说水果是吃过饭之后吃的吗？”江玉城插了一句话道。
“二舅，不用管这些，想吃的时候他们就吃，也许，他们是舍不得，等着拿回家去再吃。”胡铭晨随口道。
胡铭晨随口说的话本来没有什么特别的意思，或许就是一点点开玩笑而已，但是，张菊和江大山的脸色一下子就变得不太好看。
原因无他，就因为前些年，胡铭晨家的条件不好，胡燕蝶和胡雨娇去外公外婆家，他们给点什么小零食，都要求两姐妹带回去去再吃，其实，无非就是希望胡建军能够看得见他们给的一点点礼物。
而那时候江大山和张菊给点小零嘴，胡燕蝶和胡雨娇也是排在最后的，因为大舅家有三个孩子，二舅家两个孩子，基本上是要等他们分完了，才会有一点给胡燕蝶和胡雨娇。
所以胡铭晨那样一说，江大山和张菊就以为胡铭晨是故意讥讽挖苦他们两位老人。
两位老人的脸色一变，胡铭晨顿时间也发现了不对，不过他也没有去特别解释，如果他解释的话，就会变成此地无银三百两。
为了化解尴尬，胡铭晨急忙将手里的苹果拿起来咬了一大口：“嗯，这苹果还很甜，四舅，是不是你特意给外公外婆买的啊，不错，买的好，又脆又甜。”
“这是你二舅买的，我今年没挣着什么钱，我没买水果，就是过年前买了点菜和鞭炮而已。”江玉强不好意思道。
胡铭晨有些意外，他没想到会是出自二舅江玉城之手。
一直以来，江玉城家的条件也不宽裕，就连房子，住的也是逼臼狭窄的老房子，根本没钱翻新房子。而且，儿子江思营和女儿江梦都处在读书的时候，他们靠种地，根本就没多少收入，没想到他还能想着给两位老人家买点水果过年。
现如今他们几兄弟就是江玉富家的条件宽裕，江玉富脑子灵活，心眼多，因此总是能找到一些来钱的门路。比如他会倒猪卖，他会倒酒买这些。
“四舅二舅，那你们现在做什么呢？”胡铭晨问道。
“我就是种地，本身没文化，也没技术，除了挖土，啥也不会。”江玉城道。
“我做的就是些杂活儿，有时候给人砌房子，有时候跟着你大舅给他打个下手。”江玉强跟着道。
“小晨，你家现在生意好像做得挺大，你就想想办法，拉扯你二舅四舅一把，之前在街上我给你爸爸和你妈说过，可是他们说要看你的意思。”江大山抓住机会道。
其实胡建军和江玉彩也没有完全说要看胡铭晨的意思，而是他们两个实际上也没有什么门路，真的要帮他们，只有胡铭晨有办法有门路。
胡建强对胡铭晨的外公家这边历来兴趣不大，而江玉彩，也只有平时偷偷给外公外婆一些钱帮助他们一下。他们只能做到授人以鱼，而要授人以渔的话，还真的得看胡铭晨。
“二舅，我看你们江家寨这上面还没有什么像样点的商店。”胡铭晨道。
“是的，只有罗开钱家那边卖点烟，否则要买点什么的话，还是只有下街上去。”江玉城道。
“那么你干脆就在江家寨开一家商店的了，我看你家的房子老旧是老旧了些，但是靠近路边，把意见厢房腾出来，稍微粉刷装修一下，开个商店，弄点东西来卖，赚大钱应该难，但是，贴补些家用，维持一家人的生活，我觉得问题不大。”胡铭晨出点子道。
“嗯，我觉得还真是可以，上面营头上和垭口村下来，那些人要去街上买东西都要从我们门口过，如果真的有这么一家店，大家就不用大老远去街上了。”江大山道。
“可是......我们不懂，也没......本钱开这么一家店啊，一个商店，应该也是要上万本钱的吧。”江玉城担忧道。
“那有什么难的，不就是进货和买东西吗？”江玉强道。
“你说得轻巧，人家开商店的都是去城里进货，街上的人坐车方便，我们这里......别说进货不容易，还得从街上背回来呢。”
“二舅，既然是我给你提的这个建议，那进货我就给你解决，货源你放心，你就去兴盛超市拿，全部按照进价给你，不会比你去城里进货贵，这里还省了时间和车费。至于本钱，我给你一万，你就拿这一万当本，不过，从街上将卖的货拿回来，就只有靠你了。等路修好了，你可以弄个小三轮，现在嘛，要么背，要么借人家的马驼一下就好。”胡铭晨说着就真的拿出一万块钱来递给二舅江玉城，“二舅你先拿着，如果要是还不够，你给我说，我再给你。”
看到胡铭晨说真的就拿出一万块钱来，江玉城和江大山他们就为之动容，一万块在城里不算什么，但是在农村，可不是小数目。
“小晨......这个......怕不好吧？”江玉城犹犹豫豫的，没有马上去接胡铭晨的钱。
这也就是江玉城，如果是江玉富，不但马上接过去，而且还会说一些很好听的场面话。
“二舅，你放心，这个钱啊，不用你还，你就放心大胆的干吧。”
“小晨，这个钱不用还？真的不用还啊？”江玉城吃惊道。
“我都说是给，又没有说是借，那当然就不用还了嘛。有些东西，你要是觉得你不是很懂，那你就问江思营，他也上初一了，相信懂一些的。”
