    所有人都昂起头，注视着虚空而立的林安。

    无法理解无法想象。

    沐浴在烈日下的林安周身突然迸发出金色的光芒，如同升起了第二个太阳。

    他右手虚握，全力爆发的精神力操控着城门上黄金打造的波拉卡牌匾，然后狠狠的撞向立在入城处的巨型宣传牌上。

    “轰！！”

    震耳欲聋的轰击声响起。

    用宝石镶嵌的【天堂之城】在金属的哀鸣声折裂在地。

    尘埃四起，大地轻颤。

    “我宣布。”

    在近百万双目光中，林安缓缓开口：

    “废除波拉卡所有条例，废除所有贵族身份。”

    “从此以后，这里将实行最公平的管理，所有人都将平等对待。”

    “从今天起，没有人能再欺压你们，没有人会饿死，没有人会沦为奴隶。”

    “所有罪恶之人，都将在审判下处死！”

    人群无声。

    短时间的巨大变故让他们失去了思考的能力。

    眼前的林安如同神灵降世。

    超凡的力量震撼人心。

    能处死所有贵族，就够让他们难以置信。

    林安此时说出的话，更是让他们觉得如同做梦一般。

    “这位大人..在说什么！？”

    人群梦呓一般的问向周围的同伴，生怕自己听错了一般。

    不少回过神来的人群激动的浑身颤抖，艰难的吞咽下口水后重复了一片刚才的话语。

    “这位大人..”

    “不！！”

    “这位神灵！？说我们不用再当奴隶了！？”

    行走在虚空之上，沐浴在圣光之中。

    眼前的一切仿佛神话故事一般。

    大片大片的人群急促的呼吸，还未曾审判阶段中脱离狂喜下，人们下意识的跪伏下去。

    他们虔诚的看着空中的林安，不少人眼中目露狂热。

    人群激动的浑身颤抖，嘴里发疯一般的喃喃自语：

    “是了！一定是神灵！一定是神灵来救我们了！”

    “快跪啊！快跪下啊！”

    无数人痛哭流涕。

    常年处于痛苦和压迫下，他们的神经如同绷紧的琴弦一般。

    理智和思考能力在这瞬间被喜悦彻底冲塌。

    黑压压如蚂蚁一般的人群跪倒在地，他们发自内心的大声赞美起来。

    城墙上，高天神色复杂的听着冲天的呐喊声，一旁的安娜则痴痴的看着神圣中的林安。

    作为政教合一的特洛伊安全区，他们信仰神灵。

    在灾变后的世界，依托着信仰的力量，特洛伊才逐渐发展壮大。

    她的父亲曾经信仰神灵。

    哪怕从未有神迹出现，哪怕这个世界已经沦为了地狱，但也从未放弃过信仰。

    可当军变发生的那一天起，信仰便破碎了。

    从小耳读目染下，安娜听过太多神话故事和宗教寓言。

    眼前的一幕，和神话中的故事何其相似。

    无法抗拒下，她眼中充斥着难以言喻的神采，泪流满面。

    如同城下的人群，城上的士兵同样在情绪感染之下跪伏在地。

    偌大的波拉卡安全区，此时只剩余四个人站在原地。

    张铁感叹的看了一眼林安的背影。

    讲老实话。

    哪怕从弱小时一直跟着林安，熟知林安的一切。

    可每当这个时候，他也会忍不住觉得，林安是否真的是人类？

    海量的金色灵能下，百万人的情绪感染，甚至连他都有想要跪下的冲动。

    波拉卡城市内外，一些体质较差的幸存者在极度亢奋中晕倒过去。

    许多饥饿的人群身子也一直摇晃。

    情绪的调动消耗体力，只是不少人在昏迷时脸上还挂这泪水和笑容。

    在赞美和情绪达到巅峰时，林安再次爆发出全部精神力：

    “开仓！放粮！”

    城墙上，早已安排好的士兵们急忙从地上爬起，然后在崇敬中将聚集的粮袋用刀划开。

    四面城墙，数万袋粮食如同雨水一般倾泻而下。

    白花花的大米在人群的目光中落下。

    喉头耸动，疯狂。

    曾经只有贵族才能享用的白米和面粉纷纷扬扬，落在头顶。

    在精神力的控制下，满天的粮食飞舞。

    天上下起了粮食雨。

    作为擅长贸易的波拉卡，内城之中积攒了大量食物。

    一而再，再而三的震撼。

    幸存者们癫狂的看着头顶落下粮食雨，无数人跪倒在地，昂头嚎啕大哭。

    “米！是米！”

    “粮食！全是粮食啊！！”

    “不会再饿了！我们不会再挨饿了！”

    衣衫褴褛，饥饿的幸存者边哭边笑，他们双手飞快的在地上刨来抛去，浑然不顾肮脏的泥水，大口吃了起来。

    身后架着铁锅的佝偻男子紧紧的抱着自己的孩子，然后将铁锅中煮着的“猪肉”踢翻在地。

    他声音沙哑，却只能像哑巴一般哭喊起来。

    集装箱旁，一名胸口干瘪的母亲虔诚的将破碗顶在头顶，怀中的孩子还不知道发生了什么。

    陷入狂喜中的人群没有争抢食物，人人都在极度的喜悦中站在原地。

    食物太多了，曾经珍贵的食物现在只要张开嘴就能落入口中。

    情绪激动，饿晕的幸存者在同伴的摇晃下艰难的睁开眼，转而神色呆滞的看着天上下起的粮食雨。

    目光迷离，敬畏。

    勉强睁开的眼中，站立在虚空中的林安面带微笑，仿佛真的就是无数人渴望的救世主一般。

    情绪拉爆。

    近百万幸存者开始自发的呐喊起林安的姓名。

    先是一片，然后是一群，接着是全城。

    山呼海啸，所有人都发自内心的高呼着林安的姓名。

    人声如炬。

    如果狂热有温度，那此时的波拉卡便是太阳的核心。

    “林安！！林安！！林安！！”

    “林安！！”

    ...

    呐喊声越来越大，成片的人群在毫无间隙的呐喊中因为缺氧晕了过去。

    四十名手持摄像机的摄影师浑身颤抖的感受着全城的呐喊，情绪带动下，他们甚至也忍不住高声呼喊起来。

    整个世界仿佛都只有一个声音。

    外城边缘处，几名怀抱着白纸的中年人嘴唇颤抖着跪倒在地，他们用身体当作书桌，手中的黑色水笔飞快的纸上记载：

    “2033年7月21日中午12点47分，灾变后三年第一个月零三天。”

    “曾经的罪恶之地-波拉卡。”

    “神灵降世。”

    “祂的名字。”

    “林安。”

