    夏虎然倒也不是无的放矢，讨价还价也是有依据的，毕竟现在这单兵机甲半点消息没有传出来了。

    而邵丽雯和夏墨先是接受了祖国的邀请，并且还带着武器来了，善意明确的很。

    邵丽雯听了，笑着道：“价格不好再降，不然其他国家那边不处理，不过后续的能量核心购买可以打折，并且向夏国优先供应。”

    单兵机甲是拿出来提高邵氏工业的影响力的，价格若是明面上偏差太大，反而讨了别人厌烦，民众知道了心中也是如此。

    但若是后续的那些能量核心的之类的服务，那就没这么多人盯着了。

    邵丽雯也是打的一手好算盘，这单兵机甲设计上改动也是不小。

    虽然出售整体机甲，但是能量护层却是加载在了能量核心上面，能量用完充能达到一定次数损毁之后，你还得买。

    要不然机甲能量护层就无法动用，机甲的战斗力会大幅的下降，垄断就是这么的无耻。

    夏虎然听到邵丽雯这么说，也是隐隐感觉到了邵氏的打算。

    他点头道：“能够这样就很不错了，只要优先供应夏国，那些战士就会安全很多。”

    邵丽雯道：“夏部长有心了。”

    “我不能在前线流血流汗，只能做些让他们少流血的事情，如果这都做不到，我也不配当这个部长了。”

    夏虎然自嘲了一声，然后对邵丽雯道：“邵小姐，如果可以我们想尽快进行单兵机甲的性能演示，然后将数据上报上去，尽快开始采购。”

    采购意向虽然已经达成，但是这也不是夏虎然一句话就可以决定，该有的性能测试以及相关的情况都要传给相关的部门或者高层。

    这一点售卖军火当中极为常见，邵丽雯倒也是不陌生。

    “这倒没问题，随时都可以进行性能测试。”

    邵丽雯生意刚刚落下，夏虎然还没来得及说话，忽然整个军事基地的警报声猛地响起。

    声音刺耳，所有人脸色一变。

    出事情了。

    训练场外一个军官快步跑了进来，脸色严肃，对夏虎然道：“报告，三头小开菊兽突袭港城，突过防御圈，正在袭击港城市区。”

    “值防的人干什么吃的，立即派出特战队将三头开菊兽击杀，务必保证百姓安全。”

    夏虎然脸色骤然变得铁青，若是寻常自然不会是他越级下令，但是现在当面听到这个消息却是怒火蹭的一下上来了。

    在外人面前丢脸，并且还危及到了百姓安全，他怎么能不生气。

    只不过真要说起来这值防的人也是委屈，因为港城的特殊情况，虽然在小开菊兽入侵的紧急情况下军队驻守没有意见。

    但是巡防部队的组成却是由军方和当地警方联合组成的，虽然值守的警方中拍出了飞虎队。

    但是飞虎队毕竟不是训练有素的军人，对于各种重武器以及警戒的敏感度却是略逊一筹。

    在加上这次三头开菊兽来袭的突然，并且数量不少，这才发生了强行突入城市的情况。

    邵丽雯听得一清二楚，忽然对脸色愠怒的夏虎然道：“夏部长，不如出动单兵机甲对付这三头开菊兽吧，正好当做性能测试的一环。”

    夏虎然一愣，问道：“这可以么，战士们从来没有驾驭过这样的单兵机甲，难道是夏墨上校？”

    三头小开菊兽一起出动，如果是相互配合，对于任何特战小队而言都是一个巨大的威胁。

    夏虎然心中也是知道，这次就算是派特战小队过去，配合装甲车和战斗机，死伤在所难免。

    毕竟港城人口极多，投鼠忌器之下战斗的顾虑太多了，重武器又多有不便，所以危险很大。

    而邵丽雯的提议的确是让他动心了，只不过与邵丽雯前来的只有夏墨，并没有专门的驾驶人员。

    若是让自己的士兵贸然驾驶，只怕要延误战机了。

    邵丽雯这是时候却是道：“怎么夏部长还看不出来我是驾驶员吗？”

    邵丽雯扬了扬手腕上的控制手环，这才想起了方才也是邵丽雯控制的单兵机甲。

    “这太危险了。”

    夏虎然直接拒绝，他的确是担心百姓和战士的安慰，但是他更加不会允许邵丽雯出战。

    若是邵丽雯出现了三长两短，只怕不只是邵氏工业和夏国的关系恶化，黑曜石机甲项目之类的关系人类命运的合作，只怕都要出现问题了。

    只不过邵丽雯也不是个听劝的人，在加上注射过了T病毒强化药剂的之后，身体素质大幅度提升，对于这些战斗的事情，也是生出几分兴趣。

    就像是玩玩试试新东西的心情一样。

    只见她点亮了机甲，口中命令道：“合体。”

    站在众人身前的单兵机甲忽然向着邵丽雯走了两步，然后身上的舱门位置忽然打开，变形元素向着邵丽雯席卷而来，直接将她带进了驾驶位置。

    邵丽雯刚一进去，变形元素就变化成了战斗服将她包裹起来，舱门一关，机甲的眼睛和心口的能量核心顿时亮了起来。

    “夏部长，情况紧急，我先过去了。”

    声音从单兵机甲当中传来，邵丽雯通过神经交互控制着机甲，心念一动，机甲身后以及脚底就出现了推进器。

    推进器一启动，单兵机甲就已经飞了起来，升到空中之后，一阵巨大的音爆声响起，机器已经冲向了小开菊兽袭击的方向。

    “嗖”

    机甲速度之快，带起了一阵巨风，夏虎然他们感觉到这个速度更是脸色微变，这速度当真是不比战斗机差。

    他们都是军中行家，虽然不是空军，但是对于战斗机却不是很陌生。

    那个速度以及音爆声当真是熟悉至极，好厉害的机甲。

    “夏墨上校，邵小姐贸然出发只怕不知道现场情况，请问机甲的，联络信号你是否知道？”

    夏虎然也不是优柔寡断的人，邵丽雯既然出发也就没有什么劝回来之说。

    只不过邵丽雯还没有听全现场的具体情况，这点倒是让夏虎然担心起来。

    夏墨却是道：“不用担心，单兵机甲有辅助作战系统，信息收集、战斗方面都会有辅助功能，我们找个监控室看着就好。”

    信息辅助系统，其实也就是红后布置的子系统，虽然是作为辅助作战，但也是后手之一。

    听到夏墨这一说，夏虎然这才安心了几分，心道：“这机甲看来还真的不一般。”

    他道：’夏上校，我们移步指挥室吧。”

