    “帝易哥，这东西和虚神界有关？”

    烈晚儿听到帝易这么说，怎能不升起心思，要知道虚神界那可是机缘之地，古往今来不知道有多少人借此而强大。

    若是这个黑漆漆的罐子真的和虚神界有关，那就不得了了，说不准就能开启什么天大的机缘, 得到前人都无法得到的宝藏。

    “自然有关。你应该知道虚神界只接引精神体吧，你认为如果精神体进入了虚神界，肉身将如何妥善安置？”帝易在解释的同时，进一步说道。

    “帝易哥的意思是……”烈晚儿心中思绪澎湃，立马就想到了什么。

    “虽然不知道罐子中的肉身去哪了，但它和虚神界建立有联系，或有可能指引其精神体所在。”帝易轻语道, “你如果想要的话可以买下，不过需要注意, 不要常年带在身边，也要避免将其带去虚神界，这个罐子里的肉身的主人的精神体，不一定那么好相与。”

    这黑漆漆的罐子有一些特别的黑暗气息，即便被那淡薄的规则力量消磨的差不多了，也不是谁都可以经年接触的。

    且，这个罐子中封印的生灵，他有种猜测，可能就是下界八域牢笼真相的一角，是这个地方之所以构建的原因。

    因为他想到了之前在火国时的经历，深入过一座大殿，其内有半截身躯的塑像，曾被祭祀，烧过祭文。

    联想那个祭文中的戴罪之身、虚神等字眼, 以及黑漆漆的罐子和虚神界的关系, 这两者之间若说没有共通，那是说不过去的。

    只是他有些不明白，为何要将元神和肉体分开封印。

    难道是为了更好的磨灭那种黑暗气息？

    “帝易哥你不要吗？那我也不要了。”烈晚儿本是想将这东西拿下的, 虽然她自己没有那么多钱财，但烈阳王府有，可以赊账。

    可是在听到帝易的话后，她的那种想法就被浇灭了。

    毕竟一听就能知道这黑漆漆的罐子是个大麻烦，牵扯的因果很大，连神明都不想身陷其中，她这样的小修士又何必。

    “没事，你可以买下，作为封印的一种器皿，其有着特殊性，你只要不将它带去虚神界，是可以屏蔽获取它的因果的。”帝易在说话的同时，心中也起了心思，他觉得虚神界似乎还有再去的必要，那里存在着大秘，和黑暗有关，也和诡异有关。

    “真的不会有事吗帝易哥？”烈晚儿见帝易笑着点了点头, 牙一咬、心一横, 重新招呼来了负责人。

    在得知她想要买下三色彩鸢的宝血后, 负责人心中也是一喜, 毕竟这东西放在这也好久了，一直找不到买家。

    虽然它可以作为小涅槃丹的材料，但三色彩鸢并不是什么难以寻到的太古遗种，稀有度远不如小涅槃丹的其他材料，比如黄泉竹，比如血凰藤。

    可以说，对于有能力炼制小涅槃丹的人来说，三色彩鸢自己就可以获取。

    而对于没能力炼制小涅槃丹的人来说，其价值也就是正常遗种宝血的程度，有其他的替代品。

    所谓鸡肋无外乎如此。

    “这罐子不连带卖，要另寻器皿？”不过就在要谈妥的时候，烈晚儿一时皱起了眉头，似乎察觉到了自己的情绪有些激动，赶忙转移负责人的注意，“你不要看我小就欺负我没见识，宝血最重要的就是活性，这不是卖水可以倒出又倒入。怎么，你们这是要砸自己的招牌？”

    “郡主息怒，小人岂敢砸了自家招牌，只是这个情况特殊，请听小人解释。”负责人身为万兽堂的人，自然知道一直以来售卖宝血的规矩。

    按他的解释，正常来说，宝血的收集与处理很是复杂，为了保持药性与神性，在封入了器皿中后，就不能再寻器皿盛放。

    不过这个黑漆漆的罐子非常特殊，即便不经过复杂的处理，就算是直接倒入盛放，也能一直保持宝血的药性与神性。

    “所以请郡主放心，我们可以保证在另装器皿后，不会破坏宝血的活性，也不会破坏它的药性与神性。”负责人说道。

    “那算了，我不要了。”烈晚儿的主要目标可是那个罐子，而今见没法通过正常渠道买下，那也就没有必要了。

    “这……”若是一般人，说了要买，结果又不买了，负责人一定会破口大骂，耍猴呢这是。

    只是烈晚儿的身份可不普通，他也只能讪讪地陪笑两下。

    “你们这罐子是从哪来的？”帝易见烈晚儿买不下这个黑漆漆的罐子，也就没有什么顾虑了，开口问道。

    “您对这罐子感兴趣？”负责人听到帝易的话，常年混迹商场的他一下子就明白其中隐情。

    “确实感兴趣。”帝易没有拐弯抹角，直言道。

    “看来客人您是个行家，这东西一般人要是不知道，也看不出来。”负责人明白了烈晚儿为何会看上三色彩鸢的宝血了，“既然是行家，看在烈阳王的面子上，多的小人不能说，只能告诉您这东西来自骨蛊拍卖行。”

    “骨蛊拍卖行？”听到负责人的话，烈晚儿似乎有些明白了，“我小的时候听说骨蛊拍卖会曾卖出过一件珍品，疑似神明法器碎片，但在卖出后拼凑起来却发现只是特殊的器皿，有人为此而花了一大笔冤枉钱。难道就是这个？”

    “客人你们继续看，小人就不打扰了。”负责人没有多说什么，直接离开了。

    “看来说中了。”烈晚儿不禁捂住了嘴巴偷笑，不过很快她就笑不出来了。

    因为这黑漆漆的罐子恐怕真的是神明法器，而自己明知它有天大的价值，却也只能看着而无法得到。

    “骨蛊拍卖行……这东西竟然都拍卖，当真是不识宝物。”帝易摇了摇头。

    “这有什么，听说骨蛊拍卖行还曾拍出过天阶凶兽的骸骨，只不过那个时候没人能够认出，还以为是什么纯血生灵的，结果被人捡了大漏，肠子都悔青了。”烈晚儿笑道。

    “哦，骨蛊拍卖行还有这种东西拍卖？”帝易诧异。

    “有啊，帝易哥你不是说‘明珠蒙尘，宝物自晦’嘛。对了，要不我们等会就去那里看看，而今人皇寿辰在即，想来会有很多好东西，会聚集很多的皇族子弟。”烈晚儿提议道。

    “可以，我先在这里转一转。”帝易点头，随后办起了正事，环顾四周，引动势海与真解的伟力开始捕捉跟那个“熊孩子”有直接因果的人。

    不过可惜，没什么结果，这里没有跟“熊孩子”有关的人与事。

    “嗯？”突然间，帝易似乎感应到了什么，在这里的一个人引动了他身上的一样事物，紧接着那个事物又引动到了时间涟漪。

    下一刻，势海与真解的伟力在弥漫于时间涟漪中一段时间后，开始逆向流逝，而后清晰地作用在了此地，笼罩了石国皇都。

