    “这真的是……原主一个人的凄惨，成全了所有人。”封落道。

    染白眸光平静，

    她现在来的时间已经很晚了，

    事情早就已经发生了，甚至连那三个人开的直播的事情都已经过去了。

    如今的原主大概是全网谩骂。

    至于她到底有没有做那些事情，并不重要，重要的是别人都在骂她，她一定是哪里做错了，哪里不好，这就对了。

    如果不出意外的话，原主今天晚上就是要割腕自杀的了，结束一切，可惜在这前一秒，染白来了。

    染白微微弯腰，拿起桌子上的水果刀，在指尖转了一个漂亮的圈，笑靥灼烈。

    主线任务：获得女主柳贝贝，男主方何，男配钟明的仇恨值。

    支线任务：1.解决一直纠缠不休的老太太。

    2.进入最好的电竞战队，拥有真正的队友，拿到世界冠军。

    染白盯了盯虚空中的任务卡，蓦地道：“解决？是我理解的那个解决？”

    直接咔嚓掉？

    可以考虑。

    封落：！！！

    “宿主，文明和谐公正法制！”

    染白：“……”

    撒比。

    染白看了看空荡荡的房间，幽幽叹了一口气，瞥了一眼外面漆黑的夜色，还是扯着旁边的外套出去了。

    最起码买点东西回来用什么的。

    去超市。

    夜幕笼罩，街道霓虹灯闪烁，车水马龙，一片喧嚣。

    染白弹了弹已经有些淋湿了的外套，站在一个小仓买里，面无表情。

    果然倒霉的时候什么都倒霉。

    谁知道半路上会直接下雨？

    东西都没买呢。

    染白接过刚买的伞，又在小仓买里转了一圈，站在一个柜架旁，随手拿了一个面包和棒棒糖，还有巧克力，以及泡面。

    凑合一顿再说。

    就在女孩站在那里，抬眸看着柜架上的那些零食时，

    从另一个柜架旁不紧不慢走过来的少年，恰好和染白擦肩而过。

    在两个柜架的狭小空间中，

    修长散漫的身影，

    无可避免的擦肩。

    那人穿着一身黑色长款风衣，衬着身形修长高挑，带着鸭舌帽，帽檐投落下漂亮的阴影。

    他就停在了女孩旁边，随意拿了两个棒棒糖，那双手格外好看，骨节分明而漂亮，在黑色风衣的衬托下，白皙，冷冽而修长。

    这是一双极其适合打游戏的手，敲击在键盘上带着惊心动魄的美感。

    算是手控的染白第一时间注意到了这双手，随即就感受到了熟悉的气息。

    染白指尖微顿，

    好像她每个世界根本不需要自己去找就能很快碰到某人。

    嗯。

    还不错。

    想着，染白拿着买的泡面等东西走上了柜台，“多少钱？”

    “一共十元。”小仓买的店主说道。

    染白还没来得及拿出手机扫码，身后就有一道漂亮的阴影覆了过来，带着冷冽好闻的淡香，从错位的角度，像是把女孩整个人从背后笼罩。

    这人漫不经心的拿了两个棒棒糖后，就单手插兜走向了柜台，修长背影透着明显的慵懒冷酷，看起来又野又拽。

    “再买把伞。”少年眯起眸子，瞥了一眼外面还未停止的倾盆大雨，白皙修长的手指压低了低帽檐，遮住了冷峻的容颜。

    他嗓音很淡，隐约带着点鼻音，透着懒洋洋的散漫松倦，像是没睡醒的模样，似乎什么都没被他放在心上。

