    第二辆装甲车内。

    林安、张铁、云氏姐弟还有黄海涛四散而坐。

    基地其余人负责开走堵路的货车，顺带着清理尸体。

    墨灵则在另一辆车上休息。

    黄海涛本不应该出现在这里，只是林安考虑到他既然想“学习”一番，那么林安也不介意让他多经历一些。

    至于张铁，熊憨子纯粹是喜欢凑热闹。

    “打开天赋面板。”

    林安平静的出声，看向缩在角落的云琳。

    原本斗志高昂，倔强的女警官现在如同受惊的小兽一般木然。

    没有回应。

    云天强压着心头的惊骇，一脸担忧的看着自己的姐姐。

    林安微微皱眉，再次重复：

    “打开天赋面板，不要考验我的耐心。”

    云琳浑身一颤，像是回过神一般。

    她红着眼，声音沙哑的问向林安：

    “为什么，为什么要把他们都杀了！”

    “他们明明什么都没做！”

    林安漠然回道：

    “杀人需要理由吗？”

    “我给了你们机会，如果你们听话让路，什么事都不会有。”

    “你应该问问外面那些尸体，他们为什么会蠢到以为，只要自己“不怕死”，就真的没人敢动手。”

    张铁哂笑着插上一句嘴：

    “因为闯红灯没人敢撞他们？”

    云琳听后气急而怒，狠狠的瞪着眼睛：

    “你太冷血了！”

    “他们只是误会了！他们只是误以为你们是来救他们的！”

    “是！我承认他们有时候很蠢，可是那也不是该死的理由！”

    “如果人人都像你这样冷血残暴，末日哪里还有希望！？”

    “你明明可以跟他们解释一番，明明可以帮他们一把！”

    “他们有什么错，他们只是想活命...”

    云琳声音沙哑，眼眶通红。

    说完便低声哭泣起来。

    她后悔自己没有拦住大家，她痛恨眼前这个冷漠的刽子手。

    “你比丧尸...还要恶心！”

    连骂人都不会骂，林安饶有兴趣的盯着眼前的云琳。

    真是，单纯啊。

    “你觉得他们什么都没做错？”

    云琳抬起埋下的脸，恶狠狠的瞪着他:

    “他们唯一做错的就是碰上你这个恶魔！”

    林安嘴角上扬，沉吟片刻后缓缓开口：

    “其实我不想解释一些事情，因为我觉得纯粹是在浪费时间。”

    “而且，也没人值得我去解释。”

    “只是，我对你们兄妹两个很感兴趣。”

    “所以，我可以耽误一点时间。”

    “如果你听完后还是对我有敌意，那么我只能选择杀了你。”

    “当然，在那之前我会得到我想要的一切。”

    林安说话很直白，没有任何掩盖想法的意图。

    云天紧紧的攥住姐姐的手，目光哀求的看向林安。

    “大人，我姐姐只是一时还没想清楚...”

    “呵。”

    云琳突然冷笑一声，打断了弟弟的“求情”：

    “让他说，我想知道这个刽子手要怎么解释。”

    林安毫不在意，指尖轻轻敲打：

    “你觉得你队伍里的那帮人没做错什么对吗？”

    “那么我来告诉你，他们做了什么。”

    “你弟弟叫云天对吧？”

    “第一，云天，你可以检查下你摩托车里的油箱，看看是不是加进去了东西。”

    林安话音刚落，便引来云天的惊异。

    看着云天急忙钻出装甲车，林安继续说道：

    “第二，外面的尸体中有一名男子，一直暗中持枪，偷偷瞄准着我队伍里的人。”

    “当然，在张铁出手后他便放弃了这一举动。”

    在强大的精神力下，全场信息都在林安的掌控之中。

    因此林安一开始就注意到了那名男子，只是威胁几乎为0，他也懒得提示大家。

    一把破手枪，顶在张铁脑门上都打不死他。

    “不可能！”

    云琳有些惊慌，她摸向腰间的手枪后猛然松了口气：

    “我的枪还在身上，你何必编造...”

    “咚咚咚。”

    云琳话还没说完，只见云天一脸愤怒的冲了进来，身后跟着基地的学员。

    “大人，武器已经找到了。”

    云琳闻声看向学员手中的手枪，瞳孔骤然一缩。

    她认得那把枪，她记得自己明明藏在驾驶室里。

    下意识，她看向云天。

    “姐！我摩托车的油箱被抽了一半，换成了水和乱七八糟的东西！”

    林安见状轻笑一声。

    他在用精神力压制机甲时便觉得有些奇怪，血肉机甲动作明显僵硬了许多。

    结合云天技能中的说明（血肉机甲将受到机械造物影响），答案无外乎那几个。

    能不被他察觉的，只能是发动机或者油箱有问题。

    云琳呼吸急促，她无法接受这个事实。

    她哽着脖子，像是挣扎一般：

    “这两点并不能证明什么！”

    林安微微摇头，开口说道：

    “我并不需要证明什么，我只想告诉你一件事。”

    “有人偷了你的枪，还想害死你弟弟。”

    “如果不出意外，在这些事情中还有别的事。”

    “你不是白痴的话，应该能猜得到他们想做什么。”

    云琳刹那间想到了队伍里那名男人，还有后续催促自己让云天搜寻物资的几个大妈。

    她难以置信，喃喃自语：

    “不会的，他们明明需要我保护...”

    林安目光怜悯，缓缓开口：

    “你似乎搞错了一件事。”

    “你凭什么觉得他们需要你保护？”

    “虽然我不知道你们是怎么逃出来的，但从他们的表现来看。”

    “你们几乎没怎么和丧尸战斗过对吗？或者他们未曾直观的感受过恐惧。”

    “而且你们也和其他幸存者接触过。”

    “所以。”

    林安停顿了一下，余光注意到黄海涛眼中闪过一抹异色：

    “所以，他们没有感受过危险，又何来需要你保护？”

    “不出意外，他们之间应该是私下里就串通好了。”

    “至于商量了什么，并不重要。”

    云琳惨笑一声，她无法接受这个事实：

    “不是这样的，他们不会串通起来害我的。而且就算有，也一定会有人告诉我...”

    云琳自问一路上对这群人照顾有加，甚至可以说姐弟两人屡次拼命救下了很多人。

    林安目光看向黄海涛：

    “如果想到了，就解释给这位警官听一听。”

    黄海涛迟疑的点了点头，不太自信的对着云琳说道：

    “我觉得你可能想错了一件事情。”

    “你对他们来说并不是威胁，因为你很好骗，而且可以说是好欺负。”

    “所以他们并不害怕你。”

    “但相反。”

    “那把拿到枪的男人如果有心，他私下里可以威胁，逼迫他们。”

    “一个好人、一个坏人。大家肯定会怕坏人。”

    “所以，在有威胁和没威胁面前，那群家伙会选择怎么做就显而易见了。”

    “另外，他们并非是杀了你，而是想清理掉你的弟弟，一个真正有“威胁”的人。”

    害死保护自己的觉醒者，虽然听起来很蠢。

    但以那帮子中年人的智商程度来看，并不奇怪。

    末日前，干出这种事的人不要太多。

    黄海涛说完便紧张的看向他。

    林安点头示意，然后指尖抬起云琳的下巴，双眼对视：

    “没有人。”

    “会害怕好人。”

    “所以，好人该死。”

    “那么现在。”

    “我的好人警官，你可以告诉我你的秘密了。”

    “或者说，我的。”

    .......

    “哐当。”

    车门紧闭，被笼罩在精神力下的装甲车内，只剩下林安和云琳。

    张铁拎起云天，跳出车外。

    “小子，剩下的东西就不是你能听得了。”

    “嗯”

    黄海涛紧紧的抿着下唇，紧跟其后，神色复杂。

