    你说了这么半天，最后东西还不是连本带息的回到了我的手上。

    程才望着手中的两块黑色金属，一副若有所思的样子。

    就在刚才，他突然间想到了一个很严肃的问题。

    那就是他没有锻造锤啊！

    他即将要锻造的是神级的炼丹炉，普通的锻造锤自然是经不起他折腾的。

    就在刚刚到这里的时候，程才就已经观察了这台锻造台上这幅专供的锻造锤。

    很显然，这副锻造锤仅仅是最低级的百锻的级别。

    而锻造神级炼丹炉，则是需要神级金属。

    而锻造神级金属，则需要沟通位面之间的法则之力，将庞大的天地之力注入到金属之中。

    如果神锻成功，这块金属则会被赋予与人类一般的灵智，但一旦接受了位面的法则之力，那也就是说这块金属也要接受天谴。

    这经历天劫的过程，是整个神锻过程之中，最为危险的一部分。

    锻造师只要稍有不慎，金属就会被毁天灭地的天雷直接给轰得粉身碎骨，连渣渣都不剩。

    可是只要一旦成功的话，那块金属就会一跃成神，这就传说中的神锻。

    锻造锤一旦跨入神锻的境界，也就算是标准的神器了，虽然说是最垃圾的神器，但也比斗罗大陆目前所有人的武器强上几十万。甚至是几万倍。

    放眼目前的斗罗大陆，目前还没有哪个魂师能够拥有神器的。

    即使会有，那也至少是十几年以后的事情了。

    想到这里，程才不免有些兴奋。

    自己这么快就要有神器了？

    那自己以后不是可以吊打一切魂师了吗？

    以后只要遇见那种看着不爽的人，直接一锤子给你脑袋都敲窜稀！

    说干就干，拿起那块大约三百公斤重的沉银放进锻造炉里进行加热。

    轰隆隆！

    大大的锻造炉里火焰熊熊，从烟囱里冒出一股股浓烈的灰烟。

    时间过得很快，经过了一段时间的等待之后，这座铁匠铺里最顶尖的锻造炉就将那块大约三百斤重的沉银烧至了通红。

    程才望着壁炉里那块烧得通红的沉银，心里面十分的忐忑。

    扑通扑通！

    程才的心脏一下子剧烈的加速跳动，他不禁吞了一下口水。

    从锻造炉旁边拿起镊子，小心翼翼的将加热至通红的沉银给夹了出来。

    加热至通红的沉银，从锻造炉里一拿出来就散发出一股剧烈的炽热气息，令整个房间的温度即刻升高了不少。

    瞬间，整个锻造的氛围变得紧张了不少。

    因为接下来的整个锻造过程，都必须要小心翼翼的，千万不能出错，一旦出错那之前做的努力就会全部都前功尽弃了。

    “我要开始了，你出去吧。”

    铁匠铺老板知道每位锻造师的锻造手法都是坚决保密的，虽然他很想看程才这样的小屁孩能有多高超的锻造技术。

    但无奈人家是他的金主，他可得罪不起，所以他很有自知之明的离开了这间锻造室。

    程才将烧至通红的沉银小心翼翼的放到锻造台之上，随后从一旁迅速地抄起两副不知道由什么金属锻造而成的锻造锤就准备开始锻造。

    传说另一个世界的古代锻造师们有一种很神奇的锻造术，能够将自身的真气附着于锻造锤之上。

    使原本平平无奇的锻造锤能够短暂的超越自身原本的品质，跨越一个大台阶，甚至是两个、三个大台阶等等。

    照这样来说，只要你的实力足够的强大，那么就可以无上限的提升锻造锤的品质。

    但是这样的提升也只是短暂的，锻造锤本身的品质并没有发生改变。

    这种神奇的锻造术被古时候的锻造师们称之为——小附魔术。

    就眼下的情况来看，这样的锻造术倒是非常的适合程才。

    虽然说他没有真气，可是他有魂力啊！

    而且看这小附魔术的介绍，不就是用真气强化了锻造锤，顺便在外面镀了一层膜吗？

    这对于他来说还不是简简单单的事？

    说干就干，就在锻造锤即将落到沉银的那一刹那，程才迅速的施展了小附魔术，短暂的强化了一下锻造锤。

    何为神级锻造师？

    砰！

    嗡！

    仅仅只是轻轻的一锤，沉银就发出了清脆的震荡声。沉银体内瞬间发出万丈的银白光芒，直冲天际！

    这清脆的震荡声之中，似乎还带有宛如婴儿一般的啼哭声。

    这一锤，直接将原本平平无奇的沉银，从最低级的金属从百锻到千锻，最后一跃成为灵锻金属。

    灵锻神品！灵锻创生！

    当金属到达了灵锻的地步，那么这块金属就已经具备了最初的灵智了。

    更何况，这是整个斗罗大陆唯一一个神级锻造师所锻造出来的灵锻金属，其所具备的灵智是普通的灵锻金属无法具备的。

    但是现在的这块沉银，也只是相当于远古时期的猿猴一般，跟人类比还缺少了最关键的东西。

    那就是智慧！

    灵锻创造生命，魂锻赋予智慧。

    程才这一次没有抬手，因为这块沉银金属不知为何突然之间发出巨大的震荡声。

    随后化作一团银白色的金属球，这团银白色的金属之上，还有着奇奇怪怪的花纹，隐隐约约的散发着银白光芒。

    紧接着一道小女孩的身影浮现在沉银的身上，似乎是在朝着程才呼唤着什么。

    “好家伙，跟我一样的渴求力量吗？那就让我来满足你吧。”

    沉银朝着程才发出的强烈的呼唤，牵引着程才再一次挥动锻造锤朝它砸了下去。

    砰！

    还是一锤。

    不过这一次，他的锻造小巧细腻，就像是在精雕细琢一件完美的工艺品似的，给人一种难以形容的美好质感。

    清脆的敲击声，带着奇妙而动听的韵律，仿佛是世界上最动听的音乐一般，在空中徘徊。

    这种感觉太美妙了，真的像是仙乐一般。

    而那块金属本身，也不断散发出轻微的嗡鸣声，就像是新生儿在汲取养分，在向自己的父亲撒娇一般。

    球形金属本身的外表并没有变化，但其中内蕴的银白光芒却是突然间如同莲花一般怒放，瞬间将整个锻造室给布满了。

