
“蹲下！全都蹲下……”

战斗一暴发，“中国兄弟团”就在日军的刺刀和喝骂下被控制着聚成一堆蹲在了路边的田地里。

日本人也担心这些中国战俘会趁乱起义，他们知道这些中国人不是“顺民”。

“咋回事？”吴炎朝机场方向望了望：“鬼子们自个儿打上了？”

“听说那些是朝鲜工兵！”陈国梁回答道：“就是刚进去的那一队！”

“哦！”吴炎闻言不由点了点头：“那是朝鲜工兵跟鬼子干上了吧！”

“可能是吧！”陈国梁回答：“朝鲜工兵的情况可能也与我们差不多，其中也有受鬼子压迫想要摆脱鬼子的压迫和统治的。所以，看这情况可能是朝鲜工兵起义了！”

吴炎把顺手把一根草衔在嘴里，瞄了瞄不远处正端着刺刀在旁边走来走去的几个日本兵，眼里闪过一丝杀机：“那我们……”

“团座！”陈国粱赶忙阻止道：“现在情况还不清楚，而且我们跟朝鲜工兵在语言上又不通，更何况，鬼子援兵可能很快就会赶到了。我建议先看看再说……”

“嗯！”吴炎点了点头。

他必须得小心，因为只要一着走错了，这“中国兄弟团”的上千名弟兄只怕都要性命不保。

但他又不愿意放弃这个千载难逢的机会，否则的话，很有可能就是过了这个村就没有这个店了。

所以，吴火心里那个纠结啊，然而他最终还是听了陈国粱的话，打算等等再说，这事不能急。

陈国粱猜的没错，果然不久后就有大批的日军援军增援上来，这其中甚至还有二十几辆坦克。

机场外，日军那两百人的小队在几次冲锋后已基本打光了，最后是江口大佐决定亲自带着部队发起了玉碎进攻……

一个大佐带着部下发起进攻，他这个举动当然会受到部下的阻拦。

“大佐阁下！”参谋说道：“你必须活着等到援军，因为援军不了解机场内的情况，他们需要大佐阁下的配合！”

“浅野君说得对！”江口大佐想也不想就拍了拍浅野参谋的肩膀道：“那么，浅野君就留下来把情况告诉援军吧！”

“大佐阁下！”浅野参谋闻言不由愕然，他还想说什么，但却被江口大佐阻止了。

“拜托了！”江口大佐带着乞求的目光看着浅野参谋：“让我光荣的死在战场上！”

于是浅野就明白江口大佐为什么要这样做了……他明知道以这点人根本无法夺下机场，就算发起玉碎进攻也是。

江口大佐这么做的原因，是知道自己必死。

与其在战后被要求剖腹谢罪，还不如死在敌人的枪下，这样日本军方还有可能为了鼓舞士气而掩盖江口的过错，甚至还会把江口塑造成一个英雄……这是日军常干的事，日本相当一部份军官都知道这一点。

想到这里浅野不由缓缓的点了点头，然后看着江口大佐抽出指挥刀，带着最后二十几名部下发出一声嘶吼就朝机场冲了上去。

其结果当然不出意外，二十几人根本就不够敌人打的，同时子弹也不会因为江口是名大佐就打不中他，事实上，冲在最前头的江口大佐才刚出现在大门就被敌人给击倒在地，不过敌人似乎看出江口身上的军服，所以有意不将其击毙……子弹是命中江口的大腿。

其余的士兵就没那么幸运了，一排排子弹上来，二十余名日军士兵很快就倒在了血泊中。

江口大佐呻呤着艰难的在地上爬了几下，原本抓在手中的指挥刀已经不知道掉在哪里并被尸体给压住了，然后浅野就看到了有几个敌人猫着身上朝江口大佐靠近，很明显，他们是想抓活的。

原本浅野以为江口大佐会选择自尽，但这时意外发生了，江口大佐突然举起手来叫道：“别开枪，我投降，我投降……”

这个转变来得太突然了，以至于浅野一下还没适应过来。刚才还一脸绝决的江口大佐怎么会一转眼就变成这样呢？！

但其实这一点都不奇怪，因为之前是在没得选择的情况下做出的选择，而且还是鼓足了勇气才做下的这个选择，但是……当江口大佐的大腿被一发子弹击中时，那刺骨的疼痛，以及近在咫尺的死亡的威胁，才真正让江口大佐感到害怕，接着再看到敌人朝他靠近，在这最后一刻他终于放下了自己的面具做出另一个选择。

浅野缓缓的举起自己的步枪，将准星瞄准江口，然后“砰”的一声，就看到江口大佐倒在了尸体中再也没了声音。

几分钟后，日军援军就赶到了。

带领援军的黑川中佐第一句话就是：“大佐阁下呢？”

浅野扭过头来，回答道：“他带领部下发起了玉碎进攻……为天皇效忠了！”

这时机场的战事就陷入了一段短暂的平静。

张弛知道，这很有可能是日军援军已经赶到，此时正在讨论着怎么对机场发起进攻。

“情况怎么样？”张弛问着通讯员：“主力什么时候到？”

“报告团座！”通讯员回答：“大慨还需要两小时！”

“两小时？！”闻言张弛不由皱了皱眉头，这比预定的时间要迟了一个多小时，据说这是因为增援舰队在赶往拉包尔的路上遭遇了一支日军舰队。

而这一个多小时间，对于张弛来说也许就意味着全军覆没……原因是新一团是伪装成朝鲜工兵作战的，也就是说新一团的装备是按照朝鲜工兵部队的配置，这些装备很不称手不说，火力跟美式装备甚至连日军部队都比不上，比如机枪就少得可怜，迫击炮和掷弹药基本没有。

在这样的情况下，新一团能挡住日军两小时的进攻吗？！

而如果挡不住的话，那就意味着在新一团在拉包尔制造出的混乱并不能有效的影响日军的防御……日军可以在歼灭新一团后再重新组织防御，到时不仅新一团的牺牲白费了，主力部队的进攻还会遭到无情的打击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874084"  chaptername="第一百二十八章  两小时">加入书签</a>
</div>
