    寒王敲了敲穆紫嫣的脑袋，看着穆紫嫣穿着一件束身连衣包裙，衬托出她玲珑有致的身材，前凸后翘，手臂大腿都露在外面，让人看了只想流鼻血。

    寒王拿出一件披风将穆紫嫣包裹住，才到：“趁本王不在，穿成这样出来，打算勾引谁？”

    穆紫嫣嘿嘿一笑到：“当然是年轻帅气的小哥哥啦。”

    寒王瞬间黑了脸，穆紫嫣看到寒王表情波动，笑得更欢了。最近她的恶趣味就是喜欢没事逗逗她未来的夫君。

    寒王无奈到：“小哥哥，有本王好看？”

    穆紫嫣闻言摇摇头：“没有。”

    寒王又到：“有本王有钱？”

    穆紫嫣再次摇头：“没有。”

    寒王逼近穆紫嫣，捧住穆紫嫣的脸蛋，逼迫穆紫嫣看向自己：“有本王对你好？”

    穆紫嫣看着寒王戏谑的目光，俊美的容颜近在咫尺，穆紫嫣没出息的咽了咽口水，看痴了，片刻后穆紫嫣方才回神，心到寒王真是卑鄙又拿美色诱惑她，穆紫嫣假装镇定到：“停，停，寒哥哥，我错了还不行吗？”

    寒王满意的点点头到：“穆家人这次也来了，你那个妹妹一家子人都与太子他们一同前来的，听说你那个妹妹刚出月子，就吵着太子要来北境，可靠消息传来：你那个妹妹应该是知道你爹，娘和你大哥没死的消息，赶来确认一下的。”

    穆紫嫣闻言嘴角噙着弑杀的笑，寒王将穆紫嫣搂进怀里，轻声安抚到：“嫣儿，有本王在，不管你想做什么尽管去做。”

    穆紫嫣抬起头看向寒王，四目相对，穆紫嫣看到寒王眼底对自己的纵容与宠溺。

    穆紫嫣展颜一笑到：“寒哥哥我不会让他们这么容易死去的，我要让他们一无所知，受万人唾弃，让穆天欣千人骑万人枕。”

    寒王点点头，用宠溺的语气到：“嫣儿想做什么就去做，本王永远站在你身后。”

    二人又聊了一会，寒王将穆紫嫣送回穆家。在这里说一下，穆家就是原身穆紫嫣的家，，穆府是穆呈恩的新府邸。

    分界线——

    再说大秦太子与一众史臣，从看到北境种种，再到入住天域酒店后，享受到从未体验过的的服务，太子与谋臣正聚在一起便是商议怎么将寒王拿下。

    毕竟他们觉得北境之主是寒王，只要擒住寒王，或是以血脉亲情让寒王回归大秦。

    “太子殿下，您一路走来也发现了北境的如今已经不同了，寒王只用了三年时间就将苦寒的北境变成富庶之地，这北境本是大秦的国土，寒王也是你的兄弟，臣觉得我们可想对策让寒王回归皇室，有了寒王回归大秦也会变得如北境这般富庶。”

    “穆侯爷说的是，臣也觉得北境虽然是寒王的封地，寒王也不能不如此不孝，身为大秦皇氏中人，他不能只顾北境，皇室也是他的家，皇上是他的父皇，太子殿下是他的皇兄，大秦也是他的国家，臣绝得太子可以奏请皇上，让皇上下到圣旨，传召寒王回京都。”

    大多数人都符合太强人的话，却不记得他们给寒王的定义，寒王性格孤僻，嗜杀成性，桀骜不驯，人称北境活阎王。

