    第870章番外篇·婚后（4）

    自打两个孩子出生后，燕铖作为两个孩子的爹爹，凡事都十分的尽责，但同时他也莫名的多了些烦恼。

    小姑娘不放心将孩子交给下人带，凡事都要亲力亲为，为了方便照顾孩子，还特意的让木匠定制了一张小孩的小床，放在两人的房间。

    有了孩子之后燕铖自然是开心的，但是不方便也是真的。

    小姑娘一心铺在孩子身上，自打有了孩子之后，两人亲密的次数都屈指可数。

    时常他深夜轻戳着小姑娘的腰，两人心照不宣的都知道是什么意思，但小姑娘脸皮薄，尤其是两孩子还在，她自然是不愿在两个孩子面前行那种苟且事儿。

    “孩子还在呢……”

    叶七七声音弱弱道。

    小姑娘委屈的说了几句安慰的话，燕铖内心叹了一口气，只好作罢，单单的搂着小姑娘进入了梦乡。

    次日醒来时，到了衙门，他那一脸怨妇上身的表情吓坏了不少人。

    衙门上下瞧着驸马爷一副心情不好的样子，个个吓得连大气都不敢喘。

    同时感觉到压力十足的，还有男人的贴身侍卫冷卫，主子这几日心情不佳，冷卫自然也是看出来了。

    他这几日也是毕恭毕敬的做事，连大气也不敢喘。

    直到某一日的午后，冷卫给男人送上茶，正准备在门外候着时，坐在椅子上看书的燕铖突然放下书卷，对他开口道：“冷卫，我能问你一个事吗？”

    冷卫受宠若惊，叩首：“主子请讲。”

    “你和你娘子……”

    燕铖才开口，看着冷卫恭敬的站在那儿，想到这冷卫平日里那木头一般的性格，想了想还是算了。

    “算了，没什么事。”

    燕铖摆了摆手，示意他出去。

    冷卫不明所以的饶了饶头，恭敬的退了出去。

    燕铖想着这乃是夫妻之间的秘事儿，问道别人确实是不太好。

    燕铖这几日心情恹恹的，回到家虽然对着小姑娘喜笑颜开，但是小姑娘还是感觉他有些不太开心。

    深夜两人入睡时，叶七七忍不住的问他：“相公，你最近是不是有什么心事呀？总感觉你好像不太开心。”

    燕铖听了小姑娘问出口的这话，缓缓的睁开眼睛，目光紧盯着她看了好一会儿，那眼神看得小姑娘是不由的有些发毛。

    他那眼神怎么跟要将他吞下去似的……

    叶七七：“你……”

    燕铖深吸了一口气，重新的闭上眼睛，“没什么。”

    他这幅样子，哪里像没事的样子。

    小姑娘看他这幅样子实在是担心，铁了心的要问到底，捧着他的脸，担忧道：“你到底怎么了，不跟我说嘛～你不说我怎么知道……”

    她有些委屈。

    燕铖问：“你真想知道？”

    叶七七点了点头。

    随后，燕铖伸手轻戳了戳她的腰，目光灼灼的盯着她，“现在懂了吗？”

    因他这番举动，叶七七的大概愣了好一会儿，等到意识到他是什么意思的时候，燕铖便瞧见他家小妻子的脸更加的红了。

    “你……你怎么……”

    叶七七一时不知该用什么词来形容。

    过了一会儿，小妻子红着脸的骂了他一句混蛋。

    第二日，燕铖回衙门时整个人容光焕发的，活脱脱的像个吸了精气的妖怪，一副心情大好的样子。

    “大人今日是怎么了？心情看着不错的样子，完全没前几天那么吓人了。”

    “谁知道呢，不过我还是希望大人以后日日能像今天这个样子！”

    另一个同伴狠狠的点了点头，“我也是。”

    *

    小姑娘脸皮薄，有孩子在，燕铖也不敢太凶。

    两人这如同偷*一般的日子到了两孩子一岁时，终于得以解脱。

    *

    两孩子越长越大，燕铖也越发的觉得带孩子难，看着孩子长大那就是难上加难。

    “爹爹～娘亲～”

    小柒柒转眼间已经八岁了，今日初冬，小丫头今日穿着一身粉，小脑袋上还扎着两个小团子。

    从门外一蹦一跳的小跑到两人的面前。

    燕铖将如同一个粉团子似的小丫头抱了起来，亲昵的亲了亲小丫头的脸，见袭小丫头身后空无一人，忍不住的问道：“怎么就你一个人，你哥哥呢？”

    “哥哥在打大牛，为柒柒报仇。”

    燕铖：“？？？”

    叶七七：“？？？”

    两个赶过去时，只见几个少年围在一团，都在看着地上已经扭打成一团的两人。

    燕铖：“燕锦辰！”

    正在地上跟隔壁家的大牛扭打成一团的燕锦辰听见一道熟悉的声音，他抬头瞧着自家爹爹那一脸阴冷的表情，心中暗自大叫了一声不好，赶忙从被揍的毫无还手之力的大牛身上起来。

    少年站起身之际，还不忘又给大牛一拳。

    “去后院跪着。”

    少年孰轻孰路的走到后院，啪的一声跪到了地上。

    燕铖冷眼看着他：“这次又因为什么跟人家打架？”

    燕锦辰：“他对妹妹心怀不轨，所以我才揍他的。”

    燕铖：“？？？”

    心怀不轨？

    他记得隔壁家的那老陈家的大牛跟他们一样才八岁吧。

    “他怎么对你妹妹心怀不轨了？”

    “他给妹妹糖吃，说妹妹吃了他的糖，以后长大了就要做他的娘子！”

    少年说着，面色多了几分的愤怒，不满的捏紧自己的小拳头，咔咔作响，“那陈大牛简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我燕锦辰的妹妹是他能惦记了吗？”

    小小年纪，便已经护妹护到了这种程度。

    燕铖一旁坐在凳子上乖巧的吃着糕点的小女儿，扶着额头轻叹了叹气，“那你也不能打人。”

    “是大牛欠打，上次我跟表哥他们都把阿牛揍过一顿了，结果他还是好了伤疤忘了疼，敢肖像我妹妹。”

    “你表哥？你说的是殷子逸跟殷子铉？你还拉着他们两一起打架了？”

    意识到自己说露嘴的燕锦辰急忙的捂住了嘴巴。

    完……完了！

    看着自家的爹爹拿起竹条要来打他，燕锦辰吓得立马跑开。

    “小兔崽子！你给我过来！”

    叶七七听见院子传来声音，一出来就被某少年给一把抱住。

    燕锦辰大喊道：“娘亲，救我！爹爹要杀我！”

    燕铖：“……”

    (本章完)

