    《九天》的地图极大，体现出来的设定就是，人族疆域无垠，山脉广袤无尽，但多栖息着凶猛妖兽。

    　　除了大夏所建立的众多城市聚集着众多人族之外，还有着许许多多的修真家族以及宗门势力，在荒野上所蕴含有灵脉的地方建立起山门、人族集聚地等。

    　　紫阳山脉，一个不是很大的山脉。

    　　地处镇江城北边百余里。

    　　紫阳山脉之中，有着许多道小型灵脉，这使紫阳山脉附近的灵气浓度胜于一般地方，对修士的修炼也算是小有增益。

    　　而在这些小型灵脉的滋养下，紫阳山脉之中也有着许多未被采摘的灵药。

    　　这些小型灵脉，家大业大的宗门势力看不上，但对于散修以及一些小修真家族来说，紫阳山脉却是个风水宝地。

    　　所以紫阳山脉便渐渐集聚了许多低阶炼气修士。

    　　而紫阳镇，便是一个依托着紫阳山脉而建立的小镇。

    　　由于是建立在原始山脉之中，与外界相通的山路又多野兽猛禽。

    　　所以紫阳镇人口并不多，三四千人，而且大部分都是修士，凡人是少之又少。

    　　今日，紫阳镇的平静却是被打乱了。

    　　一声鸣叫响彻天空，具有可怕穿透性的声音，震得紫阳镇之人耳膜生疼。

    　　紫阳镇的修士们纷纷抬头看去。

    　　高空之中，大风呼啸，一只巨鸟出现在众人的视线之中。

    　　体长五六米，双翅一展则有十一二米，浑身的黑色羽毛散发着金属的光泽，弯钩状的尖喙，黑亮而锋锐，慑人无比。

    　　“啊......不！”

    　　有人惊恐道。

    　　因为这只巨鸟在高空之上盘旋了一圈之后，竟朝着紫阳镇俯冲而来。

    　　威势惊人！

    　　紫阳镇修士虽多，但却都是低阶修士，数千人实际上竟是一个筑基修士都未有。

    　　而这只妖兽所散发出来的威势，绝对是二品妖兽。

    　　二品妖兽，那是对应人族筑基修士的存在。

    　　凭借着妖兽强壮的肉体，这只巨鸟若是针对紫阳镇，没有一个修士会有反抗之力。

    　　更为可怕的是，这只妖兽是只巨禽。

    　　若是见情势不对，巨翅一展，就可离去。

    　　御空飞行，那是筑基修士才能掌握的能力。

    　　也就是说，即使是举全镇修士之力，他们可能都拿这只妖兽无任何办法。

    　　“紫阳山脉怎会出现如此可怕的妖兽？”紫阳镇的人都心生胆寒。

    　　轰——

    　　一声巨大的轰鸣声，就像是陨石砸落，巨鸟猛地落在紫阳镇中，掀起一阵狂风，扬起了一片灰尘。

    　　待灰尘散去，见到具体景象之时。

    　　紫阳镇之人都忍不住松了一口气。

    　　因为在巨鸟巨大的身躯之上，端坐着一位满头白发的年迈修士以及一个少年。

    　　这只巨鸟不是凶戾的妖兽，而是被驯服的妖宠！

    　　紫阳镇的人一阵惊疑。

    　　紫阳山脉内的资源虽然还算丰富，但都是些低品灵药，也就他们这些落魄的散修视之为珍宝，但凡有点出身的修士都不屑于此。

    　　而眼前之人，既然能收服二品妖兽，那至少也是筑基境的修士，又怎么会来他们紫阳镇这种小地方呢？

    　　“就是这里吗？”年迈的修士开口问道。

    　　正是蔡恒蔡执事，而那个同行的少年自然就是陆青山。

    　　陆青山环视了一圈周围的景象，点了点头。

    　　紫阳镇，便是蔡执事的道侣所隐居的地点。

    　　也只有这种小地方，才会让蔡执事多年寻找，都一无所获。

    　　蔡执事眼神之中透露出一切急切之意，扫了一眼噤若寒蝉的紫阳镇修士，沉声问道：“你们镇中可有名叫蔡兴朝之人？”

    　　——紫阳镇、蔡兴朝，这便是前世那个剑修玩家，在论坛之上所公布的任务最终结果。

    　　紫阳镇修士面面相觑，没有人敢应话。

    　　蔡执事眉头一皱，见场上的紫阳镇修士脸上满是畏惧，明白了什么，蔡执事想了想，随后从储物戒中取出一枚三品灵石，大声道。

    　　“谁能先提供给我消息，这枚三品灵石就是谁的了。”

    　　一枚三品灵石对于这些散修来说，甚至抵得上他们的全部身家了。

    　　而如今仅仅只需提供一个消息，就可以得到一枚三品灵石。

    　　财帛动人心。

    　　所以即使害怕惹祸上身，但还是很快就有一个胆大的身穿黄衣的散修站了出来，出声道：“前辈，我知道镇里有一个名为蔡兴朝的小修士，就是不知道是不是大人要找的人？”

    　　蔡执事目光一沉：“带路！”

    　　......

    　　在黄衣散修的带路之下，一个破旧的小院落映入眼帘。

    　　“这便是蔡兴朝的家。”黄衣散修小心翼翼地说道。

    　　蔡执事看着眼前暮气沉沉的小院落，心里一时发闷。

    　　“你给我讲一讲此处主人的具体情况。”蔡执事闷声道。

    　　黄衣散修看了蔡执事一眼，一时也摸不清蔡执事与此处主人的具体关系，只好组织了一番语言道：“此处的主人说来也是十分凄惨，这里本来居住的是一对夫妇和他们的儿子，一家三口都是修士.......”

    　　听闻一家三口，蔡执事眼角稍微抽搐了一下。

    　　“但是三年之前，这对夫妇深入紫阳山脉采摘灵药之时，遇到了妖兽绛珠蛇，虽然最后还是将绛珠蛇斩杀了，但这对夫妇却都是受了重伤。

    　　回来之后，仅仅两天，丈夫就重伤不治而死，而他的妻子则身中蛇毒，已经卧床三年了，全靠他们炼气三层的儿子蔡兴朝一次次冒死入紫阳山脉深处，摘取灵药，换取灵药吊着他娘的命......”

    　　黄衣散修的声音渐渐小了下来。

    　　因为他发现，随着自己的阐述，眼前这位强大的修士，脸色逐渐发白，嘴唇更是不住地颤抖。

    　　见蔡执事的脸色不对劲，黄衣散修不知是不是自己失言，心中有些恐慌，一时不敢再多言。

    　　“筠儿，你何至如此啊！”蔡执事几乎落泪，终于是忍不住，一把推开院落的大门，走了进去。

    　　黄衣散修呆立在原地，不知道如何是好。

    　　陆青山见此，从储物戒中拿出一枚三品灵石递给了黄衣散修。

    　　“这是你的酬劳，这里没有你的事了，你可以走了。”

    　　黄衣散修双眼放光，激动地接过三品灵石，不住感谢道：“谢过公子！谢过公子！”

