    第320章西去

    李清所传的魔道功法，自然是大道。

    所以入了巴立明体内，

    被他修行的一瞬间，

    就占据了绝对的主导地位。

    而巴立明那些杂学魔功顿时开始暴动，

    因为以前即便巴立明新学了功法，

    也不过是把它们镇压封存，

    所以即便反抗，

    也都不剧烈。

    可这一次却不一样！

    这一次巴立明所学的功法，

    竟是直接就彻底要碾压余下的所有杂功！

    这一下，

    即便那些魔功愿意退让，

    却也不想平白无故的消散！

    是以这次所爆发出来的体内混乱，

    简直就是巴立明今生所遇到的最强，最狠，最可怕的一次！

    成则一切恢复，以师尊所传魔之大道，驾驭魔道肉身法修。

    败则其他功法一拥而上，至此同归于尽。

    “我老巴苦熬几千年！今日终得师尊赏识，传以大道！尔等小道偏门！还想让我老巴与你们一起消失！？做梦！”

    只见巴立明他识海内，

    一个巴立明身高千丈，怒吼咆哮，

    而他身体四周，则足有着十八个巴立明！

    这十八个巴立明，矮者数丈，高者百余，

    个个皆是他所学的功法化身！

    “我们都是一样！我们都是一样！！”

    这十八个巴立明亦是同时咆哮，

    直往最大的巴立明攻杀而来。

    “一样！？不一样！你们乃我心魔！我为了修为不堕，学新功法同时，却不肯抛旧功法，所以才产生了你们！今日，我得大道传承，当要从头重修！你们，给我散！！”

    巴立明咆哮怒吼！

    瞬间就和这些魔功杀到了一起。

    外界，李清冷眼旁观，

    只见巴立明抖的越发厉害，浑身的血水都开始喷涌，

    修为境界，亦是一跌再跌！

    “难道真扛不住？”

    李清眉头微微皱起，

    心中思量，是不是出手帮忙。

    实际上他只需给巴立明加持零点一人皇属性点，

    巴立明便可以安然无恙的脱离危险。

    但李清还是希望，他可以自己完成。

    否则心魔难消。

    “啊！！”

    而就当巴立明的修为已然跌落至地仙的时候，

    他猛的便睁开了双目！继而一声咆哮！

    只见他血红的双眼，已然恢复了正常，只是布满了血丝！

    同时他的五脏六腑，也迅速恢复，

    其内所封印的各种魔道功法，统统消失无踪！

    最后，他那一头火红长发，

    也逐渐回转，渐渐变成了了黑色！

    “师尊！”

    彻底恢复了的巴立明看起来整个人壮硕了很多，

    那干瘦好似厉鬼的一般的面孔也恢复了正常，

    只是看起来有些清瘦，但终究是个人类模样了。

    长相倒也还行，

    算不得玉树临风，也不至于是奇莫怪样。

    只见他浑身还带着鲜血，但人却兴奋异常，

    感受了一下早就未曾感受过的浑身通畅之感后，

    巴立明猛的就对李清拜倒，

    打心底里的恭敬道：“弟子万谢师尊！师尊赐法恩德，弟子永生不忘！”

    李清见此，心中也是暗自松了口气，

    便缓声道：“无妨，你乃为师弟子，为师自会以诚待你，只望你日后也诚待为师。”

    巴立明一听，连忙又是磕了一头道：“师尊放心！弟子定无二心，若有二心，管叫大道反噬，不得好死！”

    李清这才笑了笑道：“好，且起来吧。”

    巴立明再次磕了个头，便站了起来。

    这一次，他已然无比恭敬！

    不光行为，

    便是眼神，里面露出的都是大尊敬，大崇拜。

    越接触魔道至深，

    他便越能感受到，

    自己这师尊的如渊如海！

    李清看了看巴立明，

    只见他的修为已然跌落至了地仙五级。

    不过跌落虽跌落，

    可他对于魔道的理解却越发深了。

    这就好比推塌了百丈危楼，

    重建之下，便会向着千丈，万丈进发！

    因此，李清便点头笑道：“嗯，重修根基，日后证混元大道，你亦非没有希望，不过如今你境界太低，为师又有急事，却不能等你了，你便就地找个安稳之处好好修行，待恢复了金仙或者大罗修为，在来寻找为师。”

    说话间，李清就随手丢出了七八瓶魔道宝药。

    巴立明连忙接住，只看了一眼就心中一跳，

    好东西！

    这可是极其少见的魔道宝药啊！

    是大罗级别修士服用，都有极大好处的灵丹！

    他修行这么多年，也只不过是服用过一颗这种层次的灵丹！

    如今自己这师尊，

    却眼睛都不眨的，就赐下了七八瓶？

    一时间巴立明连忙收起，

    同时点头道：“弟子遵命！只是，弟子日后该去哪里寻师尊？”

    “哪里寻我……”

    李清一听，嘴角顿时微微一翘，只是笑道：“东胜神洲，大商朝歌王城，你来，为师便知晓。”

    “商朝王城？”

    巴立明一时眉头一挑，

    看了一眼李清，只觉自己这个师尊越发神秘，

    他的法场居然能立在人皇所在的王城？

    不过这等疑虑却不是他能问的，

    他只是一点头道：“弟子知道了！”

    李清点了点头，

    随后他便身形一动，继续往西而去，

    同时留下声音道：“好好修炼！争取早日恢复修为。”

    “嗯！”

    巴立明看着李清迅速消失的方向，只是重重的点了点头，

    随后他就眼珠一转，连忙身形一动就飞下了南瞻部洲的十万大山之中。

    如今他修为低微，可得小心！

    李清一路向西，那便再无阻碍了。

    南瞻部洲和西牛贺洲本就靠的近，

    李清在空中一路遁飞，只是五个时辰，

    便翻过了南瞻部洲，从南方进入了西牛贺洲。

    西牛贺洲可就比南瞻部洲大的多了。

    作为可以和东胜神洲相较，甚至比东胜神洲还大一些的西牛贺洲，

    那四道魔祖大规则所在的位置，却位于西牛贺洲的西极深处。

    一片片荒芜，沙漠，少有几处绿洲。

    且四周灵气暴乱无比，狂躁极端。

    李清在空中飞遁，暗自可惜。

    这西牛贺洲，若非当初被罗睺与鸿钧分身带领的各路先天大能血战糟蹋，

    也是一不比神州稍差的极佳之地，

    可惜，当初大战着实太过惨烈，

    以至于一洲之广阔大地，都被打成了这幅凄惨模样。

    “日后神州，定要阻止六圣大战，就算要打，也得去三十三天外打，否则神州定也会打的破烂不堪，灵气大幅缩水，你们这些修士可搬往天庭，可人间便断了修行根基……”

    看着下方凄惨的西牛贺洲，李清心中却是暗自想道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

