    男人脸色顿时沉了下来，冷声道：“时浅！你以为老子不知道她的身份？商家主母，千刹盟盟主，东南亚最大的军火商时景年的独女，动她，我是活够了？”

    许梓瑶抿唇未语。

    这一切她也知道了。

    所以她才更恨时浅，恨她所拥有的一切。

    但除了恨，她已经做不了什么了。

    “冷先生，还是想别的办法吧，动霍嫣就算能威胁到江辞，但又同时得罪一个霍家，有些划不来吧？”

    “我记得以前许家跟霍家是世交吧？你跟那女孩关系不错？”

    “没有。我跟霍家早就没有往来了。”

    “那你这么维护那女孩做什么？”

    “我只是在给你分析利弊。”

    男人意味不明的笑了声，眉再说什么，转而吩咐司机：“走。”

    另一辆车上。

    霍嫣终于停止了哭泣，却仍旧低着头，小脸满是窘迫，尴尬无比。

    到达酒店后。

    两人去了宴会厅旁的休息室。

    过了会，霍飞过来，见女孩双眼通红，一副哭过的模样，问：“怎么了？”

    霍嫣抿了抿唇，不好意思说出口。

    江辞道：“在学校门口摔了一脚。”

    霍飞：“...........笨死了。”

    霍嫣瞪了他一眼：“谁让你不去接我？”

    霍飞挑眉：“怎么？我去接你就不摔脚了？我能治你这智商？”

    霍嫣坐在一旁，不想理他了。

    要是霍飞，她就一点都不激动了，更不会摔脚。

    只是这话她自然不敢说出来。

    “没事吧？有没有摔到哪里？”霍飞又问。

    霍嫣闷闷道：“没有，就是，丢脸死了。”

    霍飞笑了声：“没事，你也不是第一次出丑了。”

    霍嫣：“.........”

    “我叫造型师进来，我们出去了，你尽量快点，爸妈等着呢。”

    “知道了。”

    两人出去后不久，霍嫣手机忽然响起。

    是许梓瑶打来的电话。

    霍嫣随即接听：“喂，梓瑶姐。”

    “听说你在学校门口摔了一脚，没事吧？”

    霍嫣小脸一窘：“你.......你怎么也知道了？”

    “大庭广众之下，又不是没人看到。”

    霍嫣轻叹一声：“是不是很多人都知道了？”

    “下雪天摔倒不是很正常么，这有什么，你没摔坏吧？”许梓瑶再次问。

    “没有，我穿的厚，没事。”

    “嗯。”顿了顿，许梓瑶再次道：“还有，我听说前段时间你被一个姓沈的绑架了？事情都解决了吧？”

    “嗯，我哥哥已经解决了。”

    “这种事太危险了，以后还是让保镖跟着你吧，你哥给你配保镖了吗？”

    “嗯，有保镖在暗中保护我。”

    “那就好，以后在外面的时候小心点。”

    “我知道了，谢谢你，梓瑶姐。”

    “用不着谢我，我就是提醒你一下而已。”

    两名造型师进来，霍嫣挂了电话，开始换衣服做造型。

    一小时后，美美的走出休息室，向宴会厅走去。

    “我们嫣儿今天真漂亮呀。”一年轻男人赞美道。

    霍嫣顿住脚步，看着男人：“四哥，你什么时候变的这么油嘴滑舌了？”

