    意识到这一点，叶洪深和严天磊都打了个冷颤，望着苏陌凉的眼神也变得有些古怪起来，难道她真的比中期君灵师还厉害？

    可是当初同为中期君灵师的孙皓冉在对战苏沫的时候，可是处处压制着她，打得她毫无还手之力啊，后来还是因为孙皓冉自己运功不当，才走火入魔，自爆而亡的。

    那时候并没有听说她特别的厉害啊！

    就在他们各种猜测的时候，苏陌凉面对咄咄逼人的齐烨霖，却是漠然的扫了他一眼，冷淡的回答道，“抱歉，我什么都不选！只希望们滚出我的视线。”

    苏陌凉的话也丝毫不客气，直接怼得天极盟的众人变了脸色，瞳孔纷纷溢满震惊。

    他们没料到这个苏沫竟然如此狂妄，就连他们副盟主也不放在眼里，直接叫他们滚，还真是无法无天了啊！

    宋荣鑫本就因为弟弟惨死街头的事儿憋了一肚子的火，看到苏陌凉这副态度，更是勃然大怒，扯着嗓子怒吼道，“苏沫，个贱人，杀死了我弟弟，不管怎样，都别想活着走出琉光学院！”

    苏陌凉闻言，扬眉瞅了他一眼，似乎并没有把他的愤怒和警告放在眼里，平静得像是一潭死水，没有丝毫波澜，“怎么？这是打算在这里直接抹杀我吗？若是不介意触犯学院规定，被踢出学院的话，大可以现在动手！”

    “——别想用学院的规定来威胁我！”宋荣鑫没想到苏沫死到临头，竟然还能如此淡定，更是用学院的规定来吓唬他，这个女人果然是十分的讨厌啊。

    “是不是威胁，自己清楚。听闻两个月后，就是竞技争霸赛了，看样子宋公子是不想参加了呢！”苏陌凉嘴角隐隐噙着一抹冷笑，阴冷的目光落到宋荣鑫的脸上，竟是让他莫名生出一股寒意。

    竞技争霸赛可是学院最重要的比赛，每半年举办一次，就是为了及时的掌握学院弟子的实力，按照他们的排名给出相应的待遇和奖励。

    就像修炼室，只有在比赛中达到规定名次以前的人，才能进入指定的楼层修炼。

    而比赛前三十名的，学院还会免费提供灵力石和武技作为奖励，当然名次不同，灵力石的数量也会不同，武技的等级也会不同。

    正因为竞技争霸赛跟每位弟子的利益息息相关，所以大家都十分重视每次的比赛，都想在比赛中大展身手取得好的名次，得到好的奖励。

    当然，排名越靠前，在学院的地位也就越高，更能得到长老的重视和栽培，修炼起来就更加如鱼得水一些。

    所以，眼看着比赛临近，已经有很多弟子在一个月前就开始闭关修炼了，许多实力不错的弟子也早就开始为比赛做准备了，这部分精英弟子倒是对学院的奖励没什么兴趣，他们的目的是想要获得进入黄泉路的资格。

    据说这黄泉路是非常厉害的试炼之地，去过的人，灵力和战斗力都会突飞猛进，像是齐烨霖这样的强者，就是因为去过黄泉路，所以他爆发出的实力比同等级的人要强上许多。

    同样去过黄泉路的慕寂宸也是如此，他虽然只是巅峰君灵师的等级，但上次展现出的战斗力，就连苏陌凉都感到震惊。

    只是听说黄泉路十分凶险，因为除了琉光学院以外，其他三个学院也会选出前十名优秀弟子前往，在里边免不了一顿争斗，这也是为什么，韩家迫切的想要把韩歆妤救出地牢的缘故。

    因为人家都在疯狂的修炼，而她还在关禁闭，就算她炼丹天赋惊人，但停滞不前的话，也避免不了被人超越的危险。

    要是这次比赛，她没有挤进前十名，就失去了进入黄泉路的资格，就算进入了，若是没有做好万全的准备，也随时都会被淘汰出局，甚至会有生命危险。

    所以，这次竞技争霸赛，四大学院，六大家族，甚至皇室在内都是极为的重视。

    而宋荣鑫要是在这个紧要关头动手抹杀了她，按照学院的规定是会被逐出学院的，那就代表他还没开始准备，就已经失去了参加竞技争霸赛的资格。

    不过，既然苏陌凉都知道这个道理，宋荣鑫自然也很清楚在学院杀人会带来什么后果，只是他身为宋家的人，并不把这些规矩放眼里而已，此时面对苏陌凉的威胁，他不屑的冷哼一声，“别忘了，我背后还有宋家撑腰，就算我在学院杀了人，只要宋家出面，学院就不敢随便开除我！可笑的是，居然妄想拿学院的规定吓唬我，是该说愚蠢还是天真呢？”

    苏陌凉闻言，用看傻瓜的眼神睨了他一眼，而后失笑着摇摇头，“天真的是吧！就算学院看在宋家的面子上，不会开除，但至少会下狱严惩吧，毕竟人家韩歆妤在学院这么有地位的炼丹天才，只是因为栽赃同门弟子，就已经被打入地牢，紧闭一个月呢，这种直接杀害同门弟子的凶手，至少也要两个月以上吧！不然不是太不公平了吗？学院要是偏向们宋家，觉得韩家坐得住吗？”

    宋家和韩家虽说都是太子的势力，但背地里也有竞争关系，韩家本就介意学院把韩歆妤给关了起来，若是给宋荣鑫开后门，他们肯定是不服气的。

    到时候闹起来，遭殃的还是学院。

    所以，学院还是会一视同仁的做做样子。

    不过，可以肯定一点的是，宋荣鑫被关两个月禁闭肯定是跑不掉的。

    这两个月全都耽误在地牢里不说，能不能赶得上竞技争霸赛都还是个未知数呢，这对宋荣鑫来说，无疑是巨大的损失。

    被苏陌凉这一点，宋荣鑫的面色是越来越不好看，阴沉得仿佛能滴出水来。

    苏陌凉知道他被自己气得不轻，不禁唇角轻扬，浅笑着补了一句，“宋公子似乎忘记了一点，有宋家，难道我背后就没人了吗？宋公子，可要想清楚了，是不是真的要为了一个死人，断送了自己的前程！”