    龙君对徐乐道：“其实，我五千年前就死了，现在你看到的只是我曾经留下的一道元神。”

    “龙君五千年前就死了？”

    骤然听到这个消息，徐乐的内心里泛起了惊涛骇浪。

    “那么其他人呢？”

    “他们不会也死了吧？”

    徐乐将目光看向了龟丞相等人，心中充满了疑惑。

    龙君回答道：“他们也死了。”

    “那他们为何还能存在？”

    徐乐疑惑的道。

    龟丞相等人的实力明显不如龙君，他们怎么还能留下元神，继续存在？

    龙君手一挥，眼前的龙宫以及龟丞相等人全都消失了。

    龙君对徐乐道：“他们都只是幻影。”

    “怎么会？”

    徐乐不能接受这个事实。

    可爱的蚌女绿娥只是幻影么？

    英姿飒爽的采薇只是幻影么？

    龙君道：“五千年前，九头蛟龙攻打龙宫，除了艳彩之外，其余的水族全部死于那一战。”

    “艳彩没死？”

    徐乐激动的看着龙君。

    “那时候艳彩刚刚出生，是一枚龙蛋，所以躲过一劫。”

    龙君解释道。

    “为了让她快乐成长，我用仅剩的元神为她编制了一个梦境。”

    龙君道。

    “梦境？”

    徐乐心中的疑惑更甚。

    就在徐乐与龙君交谈的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    “你快要成为圣灵了，九窍通灵，数百万年才成形，很是不易，杀你上天都会怪罪，我本不愿杀生，但而今却不得不再出手了。”

    青帝道。

    众读者明悟，原来这个所谓的不朽之皇并非真正的大帝，只是一个快要成为圣灵的存在，还有一段道路要走。

    “你自己也不过是一段杀念而已，早已不是当年的你，能乃我何？！”

    这尊几可与圣灵并论的生物大喝。

    读者再次明悟，原来妖帝也并不是复生，而只是一段杀念。

    至此，人们才释然，一个时期怎么可能会有两个大帝呢？原来两人皆不是，当中有隐情。

    “妖帝在坐化前在东荒曾发杀念，要毙掉为祸秦岭的人形红毛生物。只是当时秦岭大龙移动，沉入了地下，第三代源天师消失在了地上，没有能够寻到。”

    “青帝功参造化，杀念已发出，只要不斩中目标会永远长存下去，自动汲取天地间的精华，补充杀念之力。”

    “眼前的‘青帝’，正是当初青帝的那道杀念所化。”

    徐文恍然大悟道。

    然而，青帝根本不在意，任他昔日的兵器混沌青莲飞走，只是淡然的道：“我为大帝，帝兵不在手，就杀不死你吗？”

    在这一刻，他缓缓抬起了手，慢慢的向下压去，没有光华，没有恐怖波动，但是两件帝兵斩来，却全都被定住了。

    轰！

    大手落下，这尊圣灵大叫了一声，身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧，与古战车一起化成了一片光，被蒸干了。

    一个成为圣灵后堪与大帝争雄的存在就这样被轻易抹杀了，人们心中无比的震撼！

    “青帝好厉害，一道杀念就杀死了一位圣灵。”

    “大帝的战力太强了，感觉比仙神还厉害。”

    “作为荒古之后唯一证道的大帝，青帝要比想象中还要厉害。”

    读者们对青帝称赞有加。

    叶凡距离过远，觉得背影有点熟悉，而后突然心中一震，露出不可思议的神色，脚踩行字诀追了下去。

    然而，当他来到近前，早已是踪影渺然，依照那种速度来看远去八九百里都有可能了，不可能追上。

    “神王前辈！”

    他大喊，整片大荒都隆隆响动，然而却没有任何回应。

    叶凡觉得，自己看到了消失数年之久的绝代神王姜太虚，这个苦情一生、英雄一世的白衣王者。

    “姜太虚竟然没死。”

    “太好了，太虚神王没死。”

    读者看到这里非常的兴奋。

    “绝代白衣神王没有死，他活了下来，那么说他现在一定突破了！”

    徐文心中激动，却也为神王一生遭遇而叹息。

    “极于情，因心爱的女人而萌生死志，斩尽神王本源，最终却又再生，这样的人到底会多么强大？”

    “毫不留恋，斩掉神王本源，救下小婷婷，归于一介凡人，恐怕古往今来没有一个神王愿这样做！

    “白衣神王为叶凡流尽神灵血，又为小婷婷耗尽本源，最后只身远去，想与随彩云仙子共葬于山林间，他在这种境地下活了，这太厉害了。”

    读者们议论纷纷。

    “圣体叶凡敢出现，斩尽他的三魂七魄，永世不得超生！”这是王家的话语，响彻东荒。

    “有我儿王腾在，他永远没有出头的机会，即便他是圣体，修至大成，也只能被毙掉，成为大帝路畔的一堆枯骨！”王腾的父亲很高调，亲自站了出来，道：“敢出来就杀他！”

    浩瀚东荒，暗流涌动，叶凡从名山大川修身归来，自然听到了这些话，他没有再去攻伐王家的产业，他相信对方一定准备好了天罗地网。

    “太激动了，王腾要与叶凡大战了。”

    “看看叶凡这个‘假主角’和王腾这个‘真主角’谁胜谁负？”

    “怎么感觉王成坤在坑儿子？”

    读者们议论纷纷。

    北帝惨叫，铜棺结结实实打在其元神上，一下子破碎了。

    “想走？你无路！”

    叶凡大喝，以兵字诀催动铜棺，又打了过去。

    噗！

    北帝强大到无以伦比的神识，一下子崩散开来，叶凡识海中的金色小人探出一只手，“砰”的一声将那枚乱古帝符抓了过来。

    “我看你拿什么复生！”

    叶凡于刹那间破开了这片诡异的时空，神识入主肉身内，而后一步迈出，手持铜棺拍下。

    噗！

    王腾的肉身也烂成了泥，飞溅了出去，根本不成样子了。

    所有人都知道，北帝应该是无生之希望了，空有一身天大的神通，却发挥不出来，被死死的克制！

    所有的血肉烂泥，都飞溅到了那辆金色的古战车上，鲜红一片，无比的血腥，还有一些碎骨，让人惊悸。

    不得不说，这宗金色的古战车是一宗圣物，历经火劫都未毁，保存了下来。

    “腾儿！”

    王成坤心胆欲裂，差点昏死过去，与身边的元老一起杀了过去，要对叶凡施辣手，同时抢夺古战车。

    “竟然是叶凡赢了。”

    “王腾这个‘真主角’竟然输给了叶凡这个‘假主角’。”

    “王腾道心不够坚定。”

    “一路败，面对绝境却不失道心，这是乱古大帝崛起的根本，王腾明显不如乱古大帝。”

    读者们议论纷纷。

    “拿着乱古大帝的传承想走无始大帝的路，结果被其弟其父坑了。”

    徐文吐槽道。

    在《遮天》一书中，无始大帝和乱古大帝堪称是两个极端。

    无始大帝一生强势。

    提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。

    唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！

    无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

    到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    乱古大帝不同于无始大帝，他一生坎坷，多次大败，多次心灰意冷，意志消沉，但他却有大机缘，先得狠人部分功法，又得虚空大帝部分法诀，后来百败后成诞生魔胎，才功参造化。

    别的大帝，一生无败，只有乱古大帝是一路大败，几乎被打的失去了道心。在他的敌人中，乱天七雄是年轻时代的乱古大帝最强大的敌人，是他们逼得他绝望，远走边荒，精神到最后都快崩溃了。

    乱古破茧重生，魔胎大成，最终才扭转一切，战败昔日所有对手，独登绝巅。

    王腾得到乱古大帝的传承，却想要走无始大帝无敌之路，最终自然是功败垂成。

    “昔年，我见过释迦牟尼，但并没有交手……”

    两千年前，猴子的叔叔从一块神源中觉醒，重新出现在这个世上，身在西漠，恰逢一场盛世。

    在那个时期，释迦牟尼入主须弥山，坐镇大雷音寺，这一个从域外的古人，来自莫名星域，法力高深，折服许多高僧，被推举为灵山之主。

    然而，时间不久，因教义缘故，须弥山上的诸僧菩萨等与释迦牟尼决裂，不认他为大雷音寺之主。

    佛教讲因果，主修未来，相信有来生，最初时诸贤见释迦牟尼法力盖世，佛性无双，都以为他是上古阿弥陀佛转世，教义冲突一起，立刻否决了。

    所以，纷争立生，须弥山发生了一场大乱，险些分为两教。

    有人点燃佛灯，擦净过去佛镜，以此照释迦牟尼真身，想知道其过去，究竟是否为真佛转生。

    结果出来，佛灯照体，释迦牟尼被否，不再被承认为佛主，被驱逐出大雷音寺，认为是一个魔。

    “释迦摩尼佛被认为是魔，这个世界太魔幻了。”

    徐文感叹道。

    “释迦牟尼有无量法力，当年凭借一己之力足可以颠覆须弥山，重整佛教，只身出入大雷音寺无人可挡……”

    斗战老猿道。两千年前，他还没有上须弥山，这一切都是身在西漠时所见与所闻。

    教义不同，被佛镜照出不是阿弥陀佛转世，须弥山上的护法金刚等齐出，本欲毁掉释迦摩尼的，因为更有传言，他为佛陀魔壳。

    然而，终极一战却是须弥山败了，即便持有阿弥陀佛留下的降魔杵都没有将他擒下，不能阻其下山而去，要知那是古之大帝的兵器。

    “徐乐竟然把释迦摩尼佛写成佛的魔壳，胆子真大。”

    法海感叹道。

    “释迦摩尼佛是佛的魔壳，这种说法并不准确。”

    如来佛感叹道。

    “应该说我是’佛’的他我。”

    如来佛对自己的认知很准确。

    此方世界，真正的万佛之祖只有一个，那就是阿弥陀佛。

    他自己在《阿弥陀经》说：“阿弥陀佛，光明善好，胜于日月之明，千万亿倍。光中极尊，佛中之王！”

    又在《观无量寿佛经》中说：“无量寿佛，有八万四千相，一一相中，各有八万四千随形好。一一好中，复有八万四千光明。一一光明，遍照十方世界念佛众生，摄取不舍。”

    如来佛自己也只是那位阿弥陀佛的“他我化身”。

    哦，对了，阿弥陀佛还有另外一个称号，那就是接引佛。

    “我现在相信了，整片西漠的力量不是源自一个人，而是亿万生灵的纯净念力！”猴子叹道，似是松了一口气。

    然而，叶凡却寒毛倒竖了起来，道：“你还记得吗，古之大帝都有延续己身不朽的法门，整片西漠众生的念力，自古长如此，都在念叨一个人的名字，你说他会有多么可怕？！”

    猴子身上的金色毛发立刻炸立了起来，心中刚消失的忧虑一下子加重了无数倍，他眺望须弥山方向，倒吸了一口凉气。

    “你是说，自古至今，有这么多念力在流淌，都加持在了一个人的身上，阿弥陀佛大帝可能还活着？！”

    阿弥陀佛还活着，这句话一出口，让猴子自己的气血一阵翻腾，真相若是如此，光想一想就让人胆寒。

    “阿弥陀佛大帝难道还活着么？”

    读者们心中也是一阵震撼。

    “这么多人敬佛，自古常如此，每一个人都在念阿弥陀佛之名，不得不让人震撼，都加持在一个人的身上，也许真的可以不朽。”

    徐文喃喃的道。

    猴子尝试，而后心惊，道：“在这片大地上有一种神性的力量在共鸣，我想若是佛门的人常念阿弥陀佛四字，可加持己身法力。”

    “不错，正是如此，西漠深不可测。”

    叶凡道。

    “藉此，我愈发觉得阿弥陀佛还活着了，且强大到了不可思议之境，众生念阿弥陀佛，铸他不朽身，而他则赐予每一个人佛力，让佛徒更加虔诚，形成了一种可怕的循环。”

    “我不认为阿弥陀佛还活着，我只是觉得西漠佛教的水很深，我们还是不要多加探究了，不然可能会有大祸，毕竟身在这片土地上。”

    叶凡心有所感。

    “西漠还真是诡异呀。”

    “阿弥陀佛大帝不会真的还活着吧？”

    读者们议论纷纷。

    “是不是当年释迦摩尼佛发现了什么，所以才和须弥山闹翻？”

    法海猜测道。

