    

    鳄鱼一手E技能加上Q技能清完了小兵，顺利的来到了六级。

    还好明凯没有来上路反蹲，不然这点经验就不足以让鳄鱼升到六级了。

    六级的鳄鱼可就和之前完全不同了。

    苏一峰用惊人的手速学了大招，并且在一声怒吼之后，鳄鱼的身上环绕着血色沙漠，原本只是白色的怒气条瞬间变红。

    “咬住！”

    苏一峰冷笑一声，然后对着身边的剑魔一发W技能冷酷捕猎。

    红怒W晕眩了剑魔1.5秒，随后苏一峰打出了强攻，剑魔的血条一下子不见了一半！

    “嘶！”

    当见到自己血条开始狂掉的时候，Impact脸色剧变，但他还在犹豫要不要交闪现，这个时候他的队友过来帮他了，他要是跑了，不就是卖队友吗？

    就在Impact犹豫的时候，酒桶挺着大肚皮，带着醉酒狂暴来了，半空中挺着肚子撞了过来。

    只不过这个E技能早就在苏一峰的预判之中。

    苏一峰就像是未卜先知一样，在剑魔身上打完输出之后就开始拉扯走位，最后以微小的差距和酒桶的大肚皮插肩而过。

    这个扭腰可不简单，毕竟此时的鳄鱼在开启大招之后体型暴涨，体型越大中技能的可能性越大，这个难度就好像在极近的距离躲机器人的爪子。

    但是苏一峰做到了，就这么轻松做到了！

    svenskeven感觉酒桶的肚皮有点凉，似乎撞到了冷空气。

    在svenskeven空技能后，nisgy也开始出动，在自己身边放了一把刀，随后开始利用Q技能不断收割小兵，不停位移很是亮眼，随后触不及防的用出第二把刀，想要晕住鳄鱼。

    苏一峰再一次秀出完美走位，成功避开刀妹花里胡哨的比翼双忍。

    不过却是被酒桶预判到，中了酒桶的Q技能，被减速到了。

    不过相比起被刀妹晕住，这个代价算是微乎其微了。

    此刻苏一峰算着Q技能的CD，不停的跟着剑魔走砍，在吃了剑魔第三段Q伤害的同时，剑魔的血线也快到了斩杀线！

    “暴君狂击！”

    在大招的持续时间里，鳄鱼的怒气回的很快，这一发红怒Q打出来，剑魔几乎是在自己第三段打出的瞬间被鳄鱼击杀。

    换来的是鳄鱼接近满血的状态。

    一发普攻加上红怒Q。两次回血就已经足够让他将这段时间所受的伤害都补回来。

    “嘶！”王多多倒吸一口冷气：“这个出了暴风大剑的鳄鱼输出是真的恐怖啊！”

    “而且在杀了剑魔后鳄鱼的状态又回上来了，那接下来可能……”Rita顿了顿，没继续往下说。

    那一发红怒Q同样刮到了酒桶。

    苏一峰在斩杀剑魔后，直追着没有E和闪现的酒桶一直A，酒桶挣扎着往塔下跑去，却是在刚跑进塔两步时，就被硬扛一发防御塔攻击的鳄鱼带走。

    此时就剩下nigsy的刀妹了，刀妹一直跟在鳄鱼后面对鳄鱼平A，只不过开大了的鳄鱼很肉，直到酒桶阵亡，鳄鱼都没有掉落半血以下。

    酒桶一死，鳄鱼的三个小技能又全部刷新。

    “冷酷捕猎！”

    “横冲直撞！”

    “暴君挥击！”

    一套打在刀妹身上，刀妹的血蹭蹭往下掉，最后仓皇交出闪现，逃到防御塔下苟且偷生。

    一波三包一，两人被杀，剩下最后一人仓皇逃窜。

    如果苏一峰上波没有交出闪现，或许此刻刀妹也要死在他的刀下。

    “doublekill！”

    双杀！

    “SYF选手居然再次双杀，而且是在前期三人包围的情况下！”王多多感觉这颠覆了他的思维。

    台下无数的C9粉丝一片哗然，根本没有人预料到竟然是这样的一个结果。

    说好的三包一，鳄鱼必死的呢？

    这就是你们C9战队的实力吗？

    无数等着看好戏的C9粉丝们心碎了，而直播间的观众老爷们却在狂刷着666！

    这实在是太疯狂了，这种战绩在职业赛场上可以说是凤毛麟角！

    太强了，这走位。

    这可不是有手就行了，无数键盘侠们扪心自问，就算他们状态拉满都不一定能做到苏一峰这样。

    Rita小姐姐夸赞道：“这个新人上单，SYF实在是太恐怖了，面对三人的围攻临危不乱，先是交出技能来补兵升六，然后靠着近乎脚本，哦不，比脚本还强的走位躲过了致命的技能，最后疯狂反打，豪取双杀！……”

    一口气讲完这么多话，让Rita感觉有点喘。

    不过王多多却是眉毛挑动，笑嘻嘻的对着Rita说着：“哟，我们的大美女Rita这么会夸人呐！”

    “啊，是吗，我有讲很多吗？”Rita脸色羞红，随即也感觉自己说话有点激动。

    休息室里，教练阿布似乎早已习惯这种事情，不过表情中透露出的自豪不言而喻。

    似乎在告诉所有人，这是我选出来的苗子。

    解说席上，王多多和Rita还在全神贯注的解说苏一峰那一波的操作，直播间里直接就有了刚刚那一波的慢镜头回放。

    越是细看，越是能够发现苏一峰这一波反杀里面的操作之细腻，简直就是非人哉！

    太恐怖了！

    Rita长叹了一口气之后说道：“我和王多多主持了这么多场比赛，看过太多的精彩操作了，不得不说，刚才那一波操作在我们认识的上单选手精彩集锦里都能排上前十！”

    “没错！这是一个天才选手，这绝对是我们LPL的天才上单！太厉害了！”

    解说席上，两个解说已经开始吹捧苏一峰了。

    不过总有人看不惯的，毕竟苏一峰只是一个新人。

    这一波拿下之后，苏一峰又吃了两个镀层和一波兵线，苏一峰已经攒下了很多经济。

    不仅如此，明凯也抓着这波机会，吃光了对面下野区。

    通过这一波，C9元气大伤，几路都呈现劣势。

    这可才是六七分钟啊，EDG就已经这么大的优势了。

    好像在回复之前苏一峰说的骚话。

    “你们只有这一次机会杀我了，想试试吗？”

    回家补充了装备之后的鳄鱼多了一个燃烧宝石和一把长剑，一双草鞋，距离那根矛不远了。

    而剑魔满打满算也就是三把长剑加个草鞋。        

