
        开始下雨了，而且越下越大，布莱恩就像一头受伤的野兽急于回到自己的巢穴，在海滩上越跑越快。

    杨逸紧跟在布莱恩的身后，然后他在对讲机里急声道：“不必都跟来，大家散开去四周寻找一下，或许疗养院只是太隐秘，就连本地人都不知道而已。”

    自己骗自己肯定没什么意思，但杨逸只是想让更少的人看到布莱恩崩溃失控的样子而已。

    不是所有人都愿意把自己最脆弱，最无助，也是最凄惨的一刻展示在所有人面前。

    布莱恩是个很骄傲的人，如果让人看到他崩溃的一刻，那他还要不要面子了。

    就在这时，保罗在对讲机里急声道：“头儿，这里有一个度假酒店，就在游艇会南边，我觉得你是不是把距离估算的太精确了？”

    布莱恩猛然止住了脚步，然后他大声道：“对啊！雅列宾说大约有两千米，但他没说就是两千米啊，虽然黑魔鬼对于距离的估算会很精确，可雅列宾毕竟只是随口说了一句，所以他对距离的掌握并不会特别精确，对吗？”

    布莱恩的问题让杨逸有些跟不上节奏的感觉。

    对于普通人来说，布莱恩的思维方式有些可笑，既然雅列宾都说了两公里左右，那寻找一个早就不存在的疗养院肯定得在这一片都找找啊，怎么可能精确的测量出两公里的距离，然后把周围所有的建筑全都忽视了呢。

    可布莱恩习惯了精确化的数字，习惯了精确的操作，说是两公里，那就是两公里。

    布莱恩转身又跑了回去，他一直跑到了保罗所说的那个度假酒店。

    度假酒店就在游艇会的南边一点，也就是三五百米的距离。

    雨越来越大了，布莱恩已经被浇了个透湿，但他完全不在乎是不是在淋雨这种小问题。

    布莱恩径直冲进了那个独家酒店，然后前台接待的几个服务员看着很是狼狈的布莱恩都很是惊愕。

    “先生，有什么能帮到您的吗？”

    布莱恩走到了前台，他呼了口气，然后用非常平静的语气道：“是的，我需要你们帮忙，现在这里是一个度假酒店对吗？”

    “是的，先生。”

    “非常好，那么这个酒店存在多久了？我是说，这个酒店一直都在这里吗？有几年时间了？”医等狂兵

    两个年轻姑娘对视了一眼后，其中一个稍微耸了下肩，然后对布莱恩微笑道：“您好，先生，我们的酒店于2010年开业……”

    不等那个服务员介绍自己的酒店，布莱恩就急匆匆的道：“那么之前呢？之前这里是不是一个疗养院？”

    “疗养院？不，疗养院在北边一点。”

    “我是说！在被改成度假酒店之前，这里是不是一个疗养院！”

    布莱恩快要失去他全部的耐心了。

    “先生，这里之前……什么都没有，我们的酒店2010年开业，在此之前这里只有两间民居，没有您说的疗养院，如果您要找的是一家疗养院，我可以告诉您在这里北边不远就有一家，历史悠久，在1963年就有了，顺着海滨大道过去就是，非常近。”

    布莱恩长长的呼了口气，然后他一脸失望的道：“你没骗我吧，小姑娘，如果你骗我后果会很严重的，我现在……心情有些糟糕，我可能会做出一些不好的事情。”

    服务员一脸同情的道：“我为什么要骗您呢，这里真的不是疗养院，您找错地方了，先生。”

    布莱恩一脸沮丧的转过了身，步履蹒跚的走出了酒店大厅，他来到了雨里，然后他抬头看了看漆黑的天空。

    杨逸跟到了布莱恩的身边，低声道：“我们去哪个疗养院试试。

    布莱恩摇了摇头，然后他伸手抹了一把脸上的雨水，低声道：“其实我想到了会是这个结果，但我没想到承受这个结果竟然会这么痛苦。”

    这时保罗从黑暗中走了出来，然后默默的把一把伞撑在了布莱恩头上。

    布莱恩伸手慢慢的把雨伞推开了，沉声道：“不用，让我冷静一下吧。”

    布莱恩仰天站在大雨中，杨逸默默的站在了他的身边，而保罗也是放下了雨伞，呸布莱恩一直淋着冰冷的雨水。

    良久之后，布莱恩沉声道：“再去那个疗养院看看吧。”

    杨逸低声道：“开车去吧。”

    布莱恩深吸了口气，道：“好，开车去吧。”韩娱之时代巨星

    酒店门外就是停车场，保罗马上去发动了他们的汽车，然后开到了布莱恩的身边。

    布莱恩上了车，现在他完全没有讲话的心情了。

    到疗养院用不了两分钟，而这次下车的时候，布莱恩的脚步沉重了许多。

    杨逸陪着布莱恩进了灯火通明的疗养院，一个工作人员看到浑身透湿的布莱恩后，诧异的道：“先生……”

    布莱恩猛的挥了下手，然后他看着那个工作人员沉声道：“这里一直都是个疗养院？”

    “呃，是的先生。”

    “之前是什么疗养院？”

    “什么了疗养院？就是普通的疗养院啊，苏联时期的普通疗养院，我们这里住过很多苏联名人，比如……”

    “住过很多名人？”

    “是的，有……”

    “不需要告诉我有谁，现在告诉我这附近有没有其他的疗养院。”

    “没有，这个肯定没有，也没有这个必要。”

    布莱恩呆立了片刻，然后他低着头，默不作声的向外走了出去。

    “先生，您需要一把伞吗？”

    没理会工作人员的好意，布莱恩走出了疗养院，然后他朝杨逸摆了下手，用听起来很平静的语气道：“住过名人的疗养院不可能是克格勃的秘密疗养院，这里不是，刚才那个度假酒店也不是，我们上当了，走吧，该离开了。”

    杨逸低声道：“现在走？我觉得要不要回刚才的酒店再看一眼，问一问。”

    布莱恩摇头道：“那个酒店很新，确实是新盖的。”

    “但就这么走还是有些草率了，我们回去看看吧，用不了多久的，我觉得彻底搞清楚比较好，万一出现了什么奇迹呢。”

    布莱恩无奈的笑了笑，但他最终还是低声道：“好吧，搞清楚一些比较好。”

    请记住本书域名：。m.
  