    苏安的肩膀猛地撞在墙壁上，传来一阵闷痛。

    她抬眼看着顾景琛眼底的怒火，一股冲动直接蹿上胸口。

    为什么？

    因为她没有一个健康的身体把孩子生下来！

    也没办法给孩子一个健全的家庭！

    甚至没机会陪他长大！

    顾景琛这段时间表现的好像真的很在意这个孩子，和怀着孩子的她。

    可如果他真的对她无微不至，难道就真的看不出一点她在生病的迹象吗？

    如果知道她得了癌症，他会是什么表情？

    “我……”

    苏安猛地启唇，“得了癌症”几个字马上就要脱口而出。

    却在即将说出口的一瞬间，猛地停了下来。

    不……

    不能说。

    如果顾景琛知道她得了癌症，那整个顾家都会知道！

    到时候就更不可能离婚了！

    难道要让她拖着这副残破的身躯，看着顾景琛和叶可欣相亲相爱，直到咽气吗？

    苏安闭了闭眼睛，强行压下自己的情绪，这才淡淡的开口道。

    “因为你已经有叶可欣的孩子了，所以没必要再留下我肚子里的孩子，而且……你之前也说过，我是他的母亲，有权利决定他的去留。”

    “你！”

    顾景琛气极，眼底猛地漫起一丝猩红，直接将手中的纸团撕了个粉碎！

    随即一把攥住苏安的手腕，咬着牙低声道，“你这么听我的话？好，那我现在告诉你，我不允许你把这个孩子打掉！！！”

    他的语气有些命令的意味，每一个字都说的掷地有声。

    苏安一怔，原本强装着的淡然因为顾景琛一句话瞬间出现了裂痕。

    他不允许？

    他凭什么不允许？

    为什么她的一切都要由顾景琛来定夺！

    当初是他说会给她选择的权利！

    现在又这么轻易的就出尔反尔？

    不。

    她不会再听他的了。

    她要把这个孩子拿掉！

    今天不行，下次也会来做手术的！

    苏安张口便要把自己的想法全都说出来，却猝不及防的对上了顾景琛猩红的眼底。

    他的眼神中有愤怒，有不解，甚至还夹杂着一丝……难过。

    像是什么受了伤的小动物一般，迷茫又复杂。

    苏安一愣，险些说出口的话就这样卡在了嘴边，微微皱起了眉。

    顾景琛为什么会露出这种神色？

    他这副样子，真的会让她误会，他把他们两人的孩子看得很重要……

    那叶可欣呢？

    叶可欣又算什么？

    她不懂。

    这个世界上，真的有人可以把自己的心和感情分成两份，去爱两个完全不同的女人吗？

    可她只想得到一份唯一的，只属于她的，完整的爱。

    两个人静静的对峙着，谁也没有开口说话。

    半晌——

    顾景琛率先松懈了下来。

    他深吸一口气，强行压下了心头的情绪，攥着苏安的力道也松了许多，转为握着。

    “算了，先回家吧。”

    顾景琛说着，牵着苏安转身，语气满是疲惫。

    苏安抬眸，看着他的背影，眼底五味杂陈。

    并未说话。

    很快，两个人便重新回到了家中。

    顾景琛直接带苏安回了房间。

    房门关上，他这才终于打破了一路的沉默，沉声开口道，“安安，我们好好聊聊这件事，行吗？”

    苏安微微一怔，紧接着又瞬间恢复了那副波澜不惊的样子，平淡的问道，“你想和我聊什么？”

    顾景琛心脏猛地一沉，对上苏安淡色的双眸，想说的话，忽然全都堵在了嗓子里。

    直觉告诉他，不管他现在说什么，苏安都会答应。

    但也只是口头上而已。

    一旦他有半分松懈，她一定会毫不犹豫的将肚子里的孩子打掉！

    他不懂这是为什么，也不知道还能怎么办。

    对她温柔也好，对她发脾气也罢，似乎都改变不了她的想法。

    苏安原来……是这么倔强的性子吗？

    还是……他一直都没真正了解过苏安？

    顾景琛心里像是塞了一团棉花，堵得烦闷。

    半晌——

    他沉着脸无奈的摆了摆手，“算了，你也累了，先去休息吧。”

    说完，顾景琛转身离开。

    苏安站在卧室里，听着他走远，这才关上房门，缓缓的松了口气。

    又忍不住回想起顾景琛在医院时的眼神。

    那个时候……顾景琛真的在难过吗？

    为了他们差点就消失在这个世界上的孩子？

    如果他真的在乎，那为什么还要一次次的刺伤她的心？

    她真的不想再对顾景琛有任何期待了……

    苏安掌心抚上小腹，疲惫的闭上了眼睛。

    光之夜酒吧内——

    顾景琛阴沉着脸走到熟悉的卡座前，果然看到叶少白已经等在了那里。

    “景琛，你总算来了！”

    叶少白一边说着，一边将早就倒好的酒推到了他的面前，语气调侃道，“还真是难得，你竟然会主动叫我出来喝酒！”

    顾景琛没有接话，只是默不作声的端起酒杯便一口干了。

    叶少白顿时被吓了一跳，这才借着昏暗的灯光仔细打量起了顾景琛的神色，见他脸色不怎么样，顿时心下了然。

    “怎么了？心情这么差，不如跟我说说？兄弟给你排忧解难！”

    叶少白说着，急忙又倒了一杯酒放在顾景琛的面前。

    顾景琛依旧一言不发，一口把酒闷了。

    叶少白顿时忍不住在心里咂舌。

    这么个喝法……看来是心情相当不好啊……

    叶少白不敢再给顾景琛倒酒，急忙劝道，“景琛，你也别干喝酒啊，到底怎么了？”

    顾景琛却还是跟没听见一样，干脆自己拿起了酒瓶。

    然后下一秒便听到叶少白试探的问道，“该不会……和苏安有关系吧？”

    顾景琛正要倒酒的动作僵硬了一瞬。

    不用回答，他此刻的表现已经说明了一切。

    停顿几秒，这才又给自己倒了一杯酒，这次却没急着喝，而是面无表情的靠在沙发上，似乎是在沉思着些什么。

    叶少白立刻端着酒杯凑了过去，劝道，“景琛，不是我说你，你说你嘴上说不喜欢人家苏安，又动不动因为她的事生气，这是何必呢？”

    顾景琛目光闪烁一瞬，瞥了叶少白一眼。

    叶少白立刻继续道。

    “诶，你可别用这种眼神看我！苏安是怎么对你的，你又是怎么对人家的，我可是看得一清二楚！这么好的老婆，丢了可就找不着第二个了，你还不赶快好好珍惜！”

