    大晋，天符门。

    虽然有了王鸿这条飞升的路子，向之礼依旧没有放弃寻找“六丁天甲符”。

    所以这段时间他还是潜入了天符门，想看看这家传承颇久的符道宗门，会不会有意外收获。

    “王鸿那小子是疯了吧，居然要这么多修复灵魂的宝材？难道是被游天鲲鹏的那声尖鸣震伤了神识？”被向之礼拉来跑腿的风老怪，满脸惊愕的说道。

    他们两人此刻就站在天符门的山门口，可来来往往的修士，却完全观测不到他们的存在，有几人甚至直愣愣的朝他们撞去，却在即将临近的时候，又下意识的绕了过去。

    向之礼摇了摇头说道：“前几天见面的时候，那小子神完气足，一点神魂受伤的迹象都没有。”

    “他要这些宝材，是为了修复灵界狼族妖妃的神魂，否则对方神志不清，根本记不得灵界之事。”

    “狼族妖妃？那位银月狼族的珑梦妖妃吗？她不是被封印在昆吾山中吗？”风老怪有些不解的问道。

    知道昆吾山的人很多，但详细了解的却少之又少，而风老怪历来和向之礼交好，自然听说过一些。

    “据王小子所说，那位狼族妖妃原名玲珑，因修炼特殊功法出了岔子，导致形成了一体双魂。”

    “当初玲珑妖妃被魔界元刹圣祖附体，主魂雪玲遭到重创，后又被赶出了肉身，附着在一件古宝之上，流落到乱星海的虚天殿里。”

    “而副魂珑梦则被封印在昆吾山内，与元刹圣祖的分魂长年对峙，数万年耗下来，两者都已经快撑不住了。”

    “倘若此时主魂雪玲彻底恢复，不但能找回灵界记忆，更可以进入昆吾山中掌控局面，彻底夺回肉身，灭杀元刹圣祖的分魂。”

    对于向之礼这样的老怪物，王鸿也没把握忽悠得住他，干脆选择性的实话实说，将玲珑的底细都吐露了出来。

    也正是如此，加上狼首玉如意，召唤出的银月狼魂，向之礼这才愿意亲自出面，帮他筹集那几样恢复神魂的宝材。

    “昆吾山的封印尚未开启，那小子居然就对里面的情况了如指掌，难道他真踏入过时间长河？”

    风老怪听向之礼说完，反倒更加觉得不可思议。

    “这我如何知道？反正那小子神神秘秘，知道很多我们都不知道的事情，若非暗中观察许久，我也不敢如此相信他。”

    对于忽然出现的王鸿，向之礼其实也挺无奈。

    真动手的话，他大概率会被对方砍死，可不拿下那小子，又总觉得他藏着什么大秘密，有着让人难以心安的谋算。

    “算了，算了，只要能飞升灵界，他想干什么都与我无关。”

    风老怪沉默了片刻，最后还是放弃了深究的念头。

    其实他和王鸿还有一桩过节，阴罗宗的一位元婴长老，是他后裔里少有的修行人才。

    对方不但知道他这位老祖宗的存在，还一直都礼数有加，风老怪明面上虽然不爱搭理，暗地里却将他视为子侄。

    结果那人随阴罗宗主去了晋京，其下场那是可想而知。

    整个阴罗宗在场的修士，从上到下死了个干干净净，就连阴罗宗主这位大修士都未能幸免。

    也因此，风老怪对王鸿颇有怨念，只是他和向之礼交情极深，很清楚王鸿变身后有多恐怖，这才没掺和报复之事。

