
正当赵匡胤一愁莫展时，闰5月2日，终于有好消息传来，他的千万水兵开始发挥作用了。大水在南城门冲开一缺口，开始注入太原城内。赵匡胤赶紧奔赴现场，果然汹涌汾河水不断冲击着那个缺口。赵匡胤似已听到城内惊呼声，好啊，水再大点，将太原人信心冲垮吧！而城内人一开始的惊慌过后已回过神来，纷纷来堵缺口。赵匡胤大叫：快调强弩，将那帮人给射回去！弩的力道是强劲的，太原人开始退后。赵匡胤望着眼前奔流的汾河水，那是他的千万精兵啊！载着他的希望，能将北汉人彻底打倒。而北汉人唯一能做的似只有乞求上天帮助。

戏剧化一幕出现。因强弩而士兵不能近的缺口旁，突然飘来一大堆积草，还似受了魔法指引，直抵水口。这堆天外****减缓了汾河水流，更成了北汉人的软猬甲，宋军强弩能击穿城砖，却奈何不得这一堆水草。太原人趁机而上，将缺口堵得严严实实，这千万水兵刚露出狰狞的吃人面孔，又不得不被丧气的拒在城外。

天意吗？连老天都在帮太原人？赵匡胤信心一点一点在丧失。太原人则似受到那堆堪称神草的鼓励及郭道长头颅的刺激，又出城搞了一次大突袭。他们目标很明确，不是杀伤对手，而是直扑攻城器具。而早就吃过亏的宋军当然不会没防备，北汉损失惨重，史称他们丢下了万余脑袋。太原城内还能组织起万余人的偷袭？怕是里面多有些民丁。而这次偷袭可能是个连环计，能成功烧掉宋军攻城装备当然好，如不行，则还有下一计。

这一天半夜，太原城上忽然有人大喊：我们老大要投降了。赵匡胤从梦中惊醒，当确认这声音来源是出自太原城时，他欣喜若狂，从汴梁出发第一天起不就等着这一天？他一跃而起，准备搞次隆重的受降仪式，令自己亲兵穿上正式衣服，打开大门。可旁边的赵璲轻轻说了一句“受降如受敌，怎可松易相信”赵匡胤顿悟，是啊！哪有半夜说来投降的？太奇怪了！他派出使者，得到了虽心中有数但依然让人沮丧的消息：这是北汉人使的一小计，想趁夜搞突袭。

太原人不但顽强如坚石，还会玩计了，有进步。而赵匡胤要退步，他要撤退了。

一个人的死提醒了他。死者魏仁浦，当年后周三大宰相之末，他的亲家，老朋友。

闰5月上旬，魏仁浦死在了团柏谷附近的梁侯驿。他本就不赞同这次出征。出征前的汴梁一次酒会上，赵匡胤突然微笑道“亲家，你为什么不劝我一杯呢”魏仁浦举杯移前，到了跟前，赵匡胤没改国家大事于酒中办的习惯，一饮而尽，轻轻对魏说“我想拿太原做开酒菜，如何”魏摇头“欲速而不达，望陛下三思”

之后，赵匡胤三思后仍选择了亲征北汉，魏仁浦随军出征，却是半路就突然染病，此后一直留在驿站养病。太原城久攻不下，魏仁浦病也日重一日，最后病死异乡。

魏仁浦死了，他的话又重新回荡在赵匡胤耳边“欲速而不达”皇帝重新开始审视自己这次亲征：也许真是自己太急了，可跟中原斗了十多年的刘承钧死去、太原第一大臣郭无为愿为自己所用、北汉皇帝换的比换衣服还快。这些不都是绝好机会吗？而北汉被分化削弱打压了十多年，还没到瓜熟蒂落之时吗？

继续强攻，应有机会拿下太原，但代价太大了，一座太原城得用多少白骨去换？刚刚禁军另一高级将领李怀忠在攻城时就差点被射死。而其它形势也已变坏，先锋来到太原城下已4个多月，自己来到太原也已2个多月。闰5月夏天来了，雨水来了，日渐温暖的天气滋生了细菌，宋军驻营甘草地上，潮湿暖热的天气已使营中腹泻流行。只怕到时不被敌人击倒，也会被疾病打垮。更不用说，辽国在5月立了萧燕燕做皇后之后，第二批援兵已向太原而来。到时以病疲之师对阵契丹铁骑有多少胜算？

无论如何，是该考虑退的时候了。可禁军大佬们不干了，太丢人了。他们号称天下第一军，却拿不下弹丸的太原。以后回到汴梁怎么跟人吹牛？以赵廷翰为首的他们纷纷到皇帝面前请战，要求再攻一次，愿以死换取胜利。赵匡胤再次展示了他收服人心的高超情商，扶起那些将领，脸上充满怜惜“你们都是我亲手训练，皆可以一当百。今天我宁愿不要太原，也不让你们再冒风险，去蹈必死之地”萬歲之声响彻全营！见过潇洒的，没见过撤退都这么潇洒的。

此时辽国第二批援军已在他们的北院大王耶律屋质率领下到达太原城西。他们没有发动攻击，而是鸣鼓举火。向城内外的刘继元、赵匡胤同时送出信息。且有迹象表明：辽国的南院大王耶律斜轸也已出动，正兼程赶来。辽国派出如此高规格的两院大王，留给赵匡胤的选择只剩一个：马上撤军！李光赞、赵普都是如此劝他的。

闰5月7日，赵匡胤最终下定决心撤兵。16日从太原出发。6月18日回到开封。

赵匡胤本是嫌太原像个大公鸡，天天在上面叫唤得让他不得安生，于是冲进鸡笼要抢走大公鸡，却没想到遇上大公鸡宁死不从的抵抗。没法，他只好遍体鳞伤的退走。可赵匡胤没干好事，他顺手将温和的母鸡偷走了，这样大公鸡失了母鸡，就没法下蛋维持后代，大公鸡的灭亡便成注定的事。

温和的母鸡便是1万多户北汉居民。14日，赵匡胤连发17路使者，将太原附近1万多户居民迁到了山东、河南。好了！请大家跟我到大宋享福，给你们粮食、土地、房子，更给你们保护。为示好，大方的赵匡胤还每人给了一匹布，另派禁军军官去百姓中招兵。赵匡胤是识货的，太原人已证明了他们的铁血，招这些人进来，可补充禁军的大失血，在以后更可以并收并。

赵匡胤走了，大手一挥，将北汉命根带走，10年后北汉投降，当时的皇帝赵光义搞了次人口大普查，北汉全境只有35230户，兵倒有3万。后晋石重贵以7户养1兵已是穷得叮当响，1户养1兵的北汉就更是穷的……

不过还好，赵匡胤似不想赶尽杀绝，他后来还留了30万石粮食和数万茶绢。这也许算是对备受欺负的北汉一点安慰。而北汉更像一被打劫的可怜人，在被人抢走所有东西后，抢匪突然回头丢下一百块钱：给你留点打车钱吧。

北汉最终取得了这场太原保卫战的胜利，这是他们继击退柴荣后又一次战胜了中原强者。这次胜利当然属于他们坚强的性格，不屈的灵魂，可更像有幸运成份在里面。要不是宋朝特工突然发作，干掉了软弱的刘继恩，他们怎会迎来大神经的刘继元？要不是反骨仔郭无为太自私，也许北汉高层全投降了也说不定，要不是城内恰好来了位韩知璠，太原城能否守住实要打一大大问号。更要不是那堆神来之草，太原城可能早成了水池龙宫。最后还更有大呼侥幸的时候，宋军退去，太原人重建家园，开始将围了月余的河水引走。当水退去，泡了良久的城墙再也支撑不住，纷纷自我倒塌下来。那位辽使韩知璠指着到处塌方的城墙叹道“宋军引水浸城，知其一不知其二，如先浸泡再抽干，则太原早就完蛋了”

韩知璠在感叹幸运，一个汉人正在他背后用冷峻目光注视着这契丹人。刘继业，一小节不亏欠，大义不糊涂的民族英雄！在小义上，他忠心为主，保护太原，保护皇上他不遗余力，但在大义上，他又可从整个民族角度去思考问题。我们见过许多在大义上顶天立地，却在小节上却被人垢病的英雄如愚忠的岳飞。也见过许多在小节上谨慎，在大义上迷糊的人，如至今被人痛骂的冯道。

刘继业不同，这会他目光越过韩知璠，落在了太原城外，宋军刚撤走的营地上，那是耶律斜轸数万迟到的辽国援兵。他们来迟了，但工钱能少一文吗？只怕不用多久，他们又会旧态复发，四处打草谷了。

刘继业找到皇帝刘继元，将一大胆主意托盘而出“契丹贪利弃信，他日必破我国，今天好机会，他们救兵骄而无备，可趁机袭取，抢他们的马，然后以河东之地归中国，则晋人免于塗炭，陛下长享富贵”像有点不厚道，人家千里迢迢来援战，你们还要黑吃黑？可细想之下，辽国来援本就是相互利用，要是拘泥于道德，只能说太迂腐(中国人吃过太多迂腐亏了，什么以德服人就是最典型总结。我们忘了有时应以牙还牙)刘继业这是个大胆而绝妙的构想，如此计得成，契丹两院大王成擒，辽国势必大弱，而大宋得北汉，再得数万战马，燕云失地指日可复。这是一可与石敬塘卖国成反比的大计。一功在千秋，富泽万民的妙计。

只可惜此计未获北汉最高统治者刘继元批准。太危险了，如成功，也是便宜宋朝；如失败了，敌人就在眼前，那岂非灭族之祸？此计遂罢。

当然赵匡胤无从得知太原城墙会自己哗哗倒掉，如知道，他定会卷土重来。更不会知道刘继业的绝妙好计。如知道，他会愿意与刘继业痛饮三杯。这会的赵匡胤是悲伤的，太原成了他的伤心地。他不得不重新考量他统一大策。是的，该翻出前辈教科书来看了。他重新温习了王朴平边策上所写的顺序：先定南方，次及燕云，最后方到太原。

10月25日，赵匡胤又一次在皇宫内请人喝酒。赵匡胤是将中华酒文化与钱文化发挥到极致的皇帝。吃人的嘴软，别人的酒一向不是那么好喝的，尤其赵匡胤的。夺人兵权、罢人官职这种不好意思的事，赵匡胤从来都是放到酒桌上做的。

赵匡胤频频举杯，盛赞几位节度使在地方的勤政爱民，为国家稳定，人民幸福做出了卓越贡献。对国家新政策认真学习，深刻理解及坚决不移的拥护配合。大家很感动，这些日子来受了不少委屈，吃了不少什么通判、转运使之类的文官排挤。却原来皇上心里还是有我们这些老人的。感动之下，这些人纷纷表示：自己取得的辉煌成就，要感谢皇上，感谢大宋，最后他们说：自己父母生自己养自己，也要感谢父母一下。

不久，喝酒的量已到了可说些让人难以接受的话。恋人们喜欢在醉酒时说爱你，然后在清醒时说不爱你。而政治相反。

赵匡胤祝词“祖国人民不会忘记你们，皇上我更不会忘记你们”这一句，有些节度使听得有些迷糊，怎听起来像是遗体告别啊？

当然这不是遗体告别，这是让他们向官位告别。赵匡胤说“你们在地方上干得太久太累了，朕于心不忍，你们都调到京城来享清福吧”享清福？对于老百姓是求之不得，对于公务员是却之不能。

这些节度使明白了，皇上这是要他们下岗！凤翔节度使王彥超懂“老臣本没功劳，却领了这么多年荣宠。现在我也老了，该给年轻人让路了。退休，我所愿也”王彥超这么懂事，不是没来由的。当年赵匡胤潜龙时投奔他，他像对乞儿一样打发了这位未来之君。赵匡胤做了皇帝，没怪罪于他，他已要谢天谢地了，当然不敢再占着官位不下来。

当然也有不懂事的。人可无中有，不可有中无。让这些利益既得者，权利拥有者一下放手，他们舍不得：安远节度使武行德、护国节度使郭从义、安国节度使白重贊、保大节度使杨廷璋。他们个个像争功的小孩说起了往事，什么我曾在晋朝干过什么丰功传绩，对国家人民有过重大贡献。什么我曾在周朝政事上有创新，有成就。有的甚至诉起苦来，我以前是打架的，我是捡粪球的，以示自己有今天是多么不容易，怎能轻易就罢官？皇帝觉得有些可爱，甚至有些气恼：你们提前代的事，跟我邀功，不正像拿前朝尚方宝剑斩本朝官一样荒唐可笑嘛？况且石守信那帮开国功臣都放得下，你们怎还沉迷过去呢？皇帝轻轻一挥手，将他们过去全部抹平“此异代事，何足论也”赵匡胤再一挥手，这些先感谢皇上，后感谢父母的节度使们全部下岗。当然赵匡胤是大方的，给他们都留了能养老的好位置。可属于节度使的黄金时代已一去不复返。

继上一次收归禁军将领兵权之后，此次史称第二次杯酒释兵权。

从此，大宋是文人的天下。

慢！天下还未定，你们文人夺权速度也太快了吧？眼下南汉，南唐，北汉，幽燕到处是我们武将发挥小宇宙的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647348"  chaptername="潇洒撤军篇">加入书签</a>
</div>
