    曾几何时，唐辉多次前往东海，数次负伤，也是为了寻求治愈陆宗光的法子。

    现在，父亲恢复的契机，全部都在这些蓝藻上。

    看着沉甸甸的胜利果实，陆泽脸上露出了欣慰的笑容。

    ……

    嗯？

    这一次，连尚南部众都齐刷刷回头看来。

    这不已经分配完了吗。

    现在每个人的后背都是沉甸甸的满载状态。

    为什么陆泽说交易只完成了大半？

    “我这个人呢，最讲公平。”

    “本来我送你两颗雾珠和一箱蓝藻，换你的幻形石和半个月口粮，皆大欢喜。可你刚刚却准备吞掉我的交易筹码，所以我再要你一只脚不为过吧？”

    陆泽淡淡开口。

    有那么一瞬，法老甚至都忘了翻译，它呆呆的看着自家主人。

    它幼小的心灵深深震撼于主人强悍的作风。

    这个世界，原来还可以这样的吗？

    “说给它听。”陆泽低头看着自家发呆的宠物，温和开口。

    法老一个激灵，脑袋上方爆出一团电火花，连忙扭头奶声奶气的呐喊。

    嗡。

    空气中浮起一丝震颤。

    这次，巨型拟色海星什么声音都没回，而是以它此生最快的速度，玩命向前飞扑。

    你能想象把一头百米长巨型海星吓到站起来练滚带跑的画面吗？

    三方势力，百余双视线，齐齐看着那和翻滚小山一般的巨型拟色海星。

    得益于庞大的体型，这头巨兽两只触角的滚动间距足足有50多米长。

    也就是说它每一步都有50多米远。

    距离覆满暗礁的海洋，也不过就一两秒的事情。

    陆泽不紧不慢的向前走去，左手五指撑开。

    六棱八角唐刀吸入掌心，右手两指轻弹。

    灌注了整整100星源力之后，唐刀上云雾乍现，聚拢成刃，气浪蔓延束聚三十米。

    陆泽向着巨兽的背影挥出了那代表童叟无欺的——公平一刀！

    唰！

    白光破晓，斩断山海。

    “吱！”

    空气中第一次泛老鼠般刺耳的尖叫。

    如悬浮列车一节车厢大的触足应声而断，剧烈在地面翻滚。

    而庞大的本体则如炮弹般冲入大海。

    轰的一声，水浪溅起百米高，若不是有大片暗礁阻拦，险些掀起小范围的海啸。

    看样子这头巨型拟色海星是完全不打算向陆泽追究了。

    能从这个魔鬼一般的男人手中逃跑就已经是它最大的幸运了。

    它才刚活了40年！

    ……

    “好，交易完成。”

    陆泽满意的弹了弹刀锋，回头看着近乎石化的两女和身后那些西方战士，微笑颔首。

    一切都在公平的原则框架下进行，虽然稍有些波折，但终于还是妥善解决。

    此行心事终了，陆泽心情非常愉悦，他想了想，站在那终于安静下来的足肢前，一刀切入微微一挑。

    磨盘大的巨型拟色海星组织霎时分离，在刀刃的反弹之下，飞向凯尼恩海盗家族。

    咚。

    阿琳茫然的揉了揉眼睛，看着面前那一团组织，又看向陆泽。

    “海盗家族的成年礼信物，你可以拿回去交差了。”

    反手一掷。

    五十米外，刚刚把刀鞘从礁石里拔出10公分的法老只感觉身子被强劲的冲力又带了回去。

    【断王侯】应声归鞘。

    “不送各位了。”

    陆泽目光扫过塞西莉亚和阿琳两方人马，点点头，负手离去。

    实力强劲的荣丑、崔兆等人连忙带队拖住这列车厢一般的海星足肢。

    来如海风，去无行踪。

    陆泽毫不拖泥带水的方式让本来期待再听到什么人们心中不由感到一丝失望。

    但对塞西莉亚而言，这种作风却强烈的吸引了她。

    因为这种风轻云淡……

    在她的作战生涯中，哪怕是国教团的顶级高手，都没有一人有如此气度。

    “强大的东方人，我叫塞西莉亚，你叫什么名字！”

    身材高挑又不失野性之美的塞西莉亚，握紧拳头，大声喊道。

    “还有我，我叫阿琳·凯尼恩，我要追求你！”阿琳终于从收到陆泽那份独特礼物的震撼中清醒，连忙高声喊道。

    少女的脸颊红扑扑的，这是她最美丽的年纪，也是最叛逆的年纪。

    她第一次在同龄人身上感受到面对父亲时都不曾有的安全感。

    “陆泽。”

    陆泽驻足，终于回首。

    那一瞬间，塞西莉亚仿佛从对方身上看到了某种越近沧海桑田的深邃。

    “雨露均撒，泽陂苍生的泽！”

    或许陆泽原本还想再说些什么，又或许是这些来自遥远地域战士们的一厢情愿，终究还是没能听到陆泽再开口。

    陆泽回首，继续前行。

    只不过，这一刻他又做了一件让所有人心脏重重跳动的事情。

    “标旗！”

    行走间，陆泽右手五指伸开，平静开口。

    负责携带物资的后勤战士眼睛一亮，随即脸颊泛起一种兴奋的通红。

    银色标旗如利箭般射出。

    陆泽头也不回的随手抓住，向下重重一刺。

    碎石崩飞。

    绿色光环激活，鲜红军旗迎风招展！

    ——【此域已下。】

    这是何等霸气的宣示主权。

    在东海暗礁群岛正中钉下此旗帜，其意义不言而喻。

    陆泽负手离去，从伸手要旗，再到随手钉下标旗，所有动作一气呵成。

    甚至在钉下军旗之后，都未在回头紧盯半分。

    更不用说和塞西莉亚还有阿琳去解释。

    完全无视身后百名这远渡万里而来的人马。

    ……

    终于，岛屿上重新陷入了安静。

    塞西莉亚过了十秒才长长呼出一口气。

    最后那一刻的动作带给她的震撼实在太强了。

    她从未想到，自己的远渡重洋之行竟然会如此精彩，竟然能够看到威压近乎让人窒息的存在。

    她牢牢记住了陆泽最后的话，准备回去落实这个名字的含义。

    “Loser？”

    旁边传来阿琳失神的自语。

    少女眼中一片茫然，她真的无法理解，如果陆泽这么强大的男人都是loser，那自己团队里的这些大胡子长辈们算什么？

    大胡子海盗索莱恩差点抓掉自己的胡子，他决定等返回家族，一定请命要对小姐严加看管。

    ……

    塞西莉亚抿着嘴，又看了一眼陆泽离去的方向，对着手下喝道：“任务完成，全员撤退！”

    洛娜殿下赋予她的使命已经完成。

    她必须要把一切都如实汇报！

