    第144章长生危急

    这可是下头人弄出来的惊喜，康熙爷并不知“大清昌盛”这一遭，即便他一贯是个泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的，这会子面上也难掩喜气，亦跟着振臂遥祝。

    一祝大清昌盛，欣欣向荣,二祝征战的将士们锦囊还矢、班师得胜，三祝政通人和，百姓安居乐业。

    后宫众人当即便拜，其余宗亲、侍卫、奴才亦是大呼万岁，由此也可窥得几分天子的雄心抱负，叫人心潮澎湃，有些年纪大的宗亲,竟还情不自禁地热泪盈眶，叹天子殊恩厚渥,实乃天赐明君，天佑大清啊！

    待看完烟火，康熙爷这才搀着太皇太后娘娘携后宫女眷一道儿去慈宁宫守岁。

    太皇太后娘娘原还觉得身子是一日不如一日了，可今儿见康熙爷稳妥，见大清昌盛有望，她也跟着猛然年轻了好多岁似的，回去一路拉着康熙爷说笑不断，以前下头的常在和答应们是没资格一道守岁的，然趁着高兴，也给了恩典。

    太皇太后娘娘叫人将慈宁宫东西两殿同两侧厢房尽开了去，供后宫女眷玩乐歇息，阿哥公主们则是领了他们皇阿玛给的七彩铜钱辟邪串之后，尽在慈宁宫的院子中放炮叫闹玩乐。

    孩子们规矩了一整年了，也就这时候能好好松快松快。

    后宫女眷们也暂抛开位份的拘束，陪着太皇太后和太后娘娘打打叶子牌或是三三两两凑在一块儿说笑，十足的热闹。

    “玉琭快来！你手气最最好,你来给哀家摸牌！”

    去年玉琭光是打叶子牌便赢了一二百两银子，今年上头有贵妃娘娘有僖妃陪着太皇太后和太后娘娘呢，玉琭可不能跟老人家一桌了，然再去暗戳戳的挑衅惠贵人和荣贵人，二人竟不愿意同玉琭坐一桌了。

    可若是不能赢这二人的银子，玉琭便也觉得没什么趣味可言了，跟下头的常在答应们可玩不大的，手头儿都紧巴巴着呢。

    似是看出玉琭心思了，太皇太后直点了玉琭来她跟前儿坐着，还叫人给她搬了软墩来：“你若是赢，哀家同你五五分成，你若是输，哀家绝不叫你掏银子！只罚你以后多来慈宁宫陪哀家便是！”

    听这话，一旁的佟佳贵妃忍不住笑：“娘娘您对玉琭也太好了些，您想叫玉琭日日陪着您就直说嘛，说来她平日里来您这儿最勤，若今儿输了，玉琭也不必回永和宫了，直接在您这儿住下倒也方便。”

    僖妃也跟着笑，可话里却难掩几分酸气：“只怕德妹妹不乐意直接住下呢,妹妹想见了万岁爷可不方便了。”

    玉琭也不客气，直接坐在了太皇太后娘娘身侧不说,还擦了手嗑起瓜子，回僖妃的话时面上好似十足不经意，尽是玩笑之态。

    “僖姐姐这话可不见得对，臣妾瞧着日日住娘娘这儿倒是方便见万岁爷的，臣妾若是在永和宫枯等，一个月也不过那么些机会，若在娘娘这儿，万岁爷可是日日来请安的，那臣妾可是沾了娘娘的光，日日都能见了万岁爷了。”

    对着人这话，僖妃一时梗住，她既没有玉琭那么利索的嘴皮子，也没玉琭那么厚的脸皮，连想见万岁爷的话都能大剌剌的挂在嘴边儿，真真是不知羞耻的，干脆叫人给摆了牌去。

    “多说无益，咱们牌场见真章。”

    见真章便见真章，玉琭原就是个牌技不错的，她又是替太皇太后娘娘打，便真运气不好也无妨，毕竟无论是佟佳贵妃还是僖妃，都不能让太皇太后娘娘输银子失了颜面去，如此玉琭便只琢磨着如何赢，赢谁的便是了。

    不做他想，玉琭自是要赢僖妃的银子，平日里说话得敬人三分让人三分，这会子可不必了。

    很快十局下来，僖妃竟九输一平，这还是她没放水的情况下。

    僖妃脸色着实不好看，她没想到德贵人竟真是个手气极好的，倒也不信这个邪，原还想着一会子让给安嫔的，这会子也顾不上了，直接又叫人支了银子来，倒也是输急眼了。

    时至四更，太皇太后娘娘都乏了，叫了康熙爷代她坐镇，此时僖妃还是输多赢少，一局一局下来倒也不显，可她身边儿的知秋细细一算，竟已然输出去一百多两银子了。

    虽这些银子对她们主子来说不过九牛一毛，可眼下里结束还早，若不停手只怕输得更多，主子以后细细回想起来岂不是要气得吐血，这可是给德贵人白白送钱呢。

    知秋轻轻拽了拽僖妃的衣角，僖妃抬眼瞧了瞧知秋的眼色，这才缓过来几分神儿，今儿她可不是尽为了同德贵人在牌场上厮杀的，只管也道了句累了，叫安嫔接替了她的位子。

    佟佳贵妃同玉琭也在座位上坐得够久了，肩膀难免酸痛，康熙爷见玉琭坐在软墩上小幅度的扭腰，便知道玉琭定然是累了的，意思意思又玩了两局便罢，叫人撤了叶子牌，只管上些点心茶水叫人松快松快，允众人可去慈宁花园赏赏雪赏赏梅。

    茶水喝了一盏，康熙爷正欲起身带着玉琭出去走走，谁道忽闻东侧殿哭闹声传来，外头慌乱一阵儿，未等众人吩咐跟前儿奴婢去打听打听，便见魏珠慌不择路似的闯了进来，普通一声儿跪在了康熙爷面前儿，面上吓得隐隐发白。

    “不好了万岁爷！长生阿哥、长生阿哥他噎着了，嬷嬷试了好些法子都没用，阿哥的脸都憋紫了！”

    “什么！太医呢！太医何在？”

    康熙爷不可置信地惊呼一声儿，因起身的动作太过突然，直将椅子都带倒了去，只听得椅背砸地“哐当”一声儿巨响，叫在场众人都跟着一耸。

    康熙爷率先跑去东侧殿，紧接着便是吓得花容失色的荣贵人，她似丢了魂儿一般，出门的时候被门槛绊倒一回，进东侧殿的时候又绊倒一回，手心子磕破了皮也全然不知，只瞧她的长生果真死过去了一般，荣贵人“哇”地哭嚎一声儿，当即一头栽倒在地晕死了过去。

    (本章完)

