    果不其然，熊的手再距离贝加庞克还有半米左右的时候，停了下来，凝目一看，只见熊那巨大的身躯被一只从地下钻出的“狗”咬住了脚，不是咬，而是被地面蔓延的石头石化！

    “压力炮！”

    熊弯曲手臂对准地面，瞬间将“狗”弹开，身体挣脱束缚，但是一刹那，罗伊的移动速度比他还快，手中凝聚出巨斧抵在熊的脖子上，“结束了，巴索罗米，熊！”

    嗖！

    熊一下子运用能力消失，将肉球果实的能力发挥到极致，哪怕七武海中，也算是顶尖的人物了。

    罗伊嘴角一翘，正当熊用肉球果实出现在自己背后沙滩的时候，一只充满黑色岩石一样皮肤的黑色巨狗破土而出，比熊整个身体还大的黑色手掌将他握在了手掌心上。

    “式神·玄武”，实际上，外表就是一只狗。

    “！？”

    熊嘴巴微张，首次露出了震惊的神情，想要挣脱，确是一点力气都用不上来，这狗的力气太大了。

    被抓住的熊通过肉掌触碰这只巨狗，想要把它拍飞，结果发现，根本什么反应都没有，就像是拍在大地上一样。

    熊的一系列动作看上去非常滑稽。

    “可怕，可怕，居然这么简单就把七武海之一的暴君熊给抓住了。”

    贝加庞克拍了一下手，又把手插进口袋：“不愧是……罗伊大人！”

    “呵！”

    罗伊和贝加庞克走到狗旁边，先拿出海楼石手铐拷住熊，然后再命令狗把他放下来。

    “不死的无敌军团，再加上人间兵器的研究，这段时间有的忙了。”贝加庞克兴奋的笑道。

    嘶呼呼！

    突然，一道呼啸声传入二人的耳朵中，两人抬头一看，罗伊感觉这声音，怎么感觉那么像喷气机呢。

    抬头一看，果然这玩意和喷气机有些相似。

    半空中站着一个女人，脸上带着长方形的钢铁面罩，可以从中间巨大的裂隙中看到那精致的面容，身穿红色的铠甲，背后有一对不大不小的羽翼，从羽翼的小孔里喷着出气流让她维持在半空中。

    当看到下方的情况之后，女子转身撤离，以极快的速度离开了现场。

    “海温德·阿拉妮雅！”贝加庞克叫出了刚刚那个女人的名字，“空军军长夜枭手下的第二机动团团长，同时也是将飞行铠甲使用的最完美的人！”

    罗伊往阿拉妮雅最后离开的方向看去，“那东西是卢克制造出来吧？你也很了解吧？”

    “只不过是用一个喷气装置而已，你要是想要，我可以研究出来！”说到卢克，贝加庞克露出了浓浓的战意。

    当初测试这个机甲的时候，贝加庞克可是在场观看的，他继续说道：“这个女的能非常完美的运用机甲，当初测试的时候，把所有人吓了一跳，被称为女龙骑士！”

    “哈哈，最近还真是经常遇到【龙】啊！”

    罗伊心里暗暗说道，一个革命军的龙，一个蝾螈果实的“假龙”，现在再来个女龙骑士。

    最近和“龙”有不解之缘吗？

    无所谓，自己现在可是有“龙斗士”形态的，怕个屁。

    罗伊将“式神·玄武”解散之后，笑道：“别让他们来的太轻松了，白星！”

    海底无数生物升出海面，都是面容各异的海王类，简直就像一只军团，而坐在中间一只鲸鱼身上的，便是它们的王，年仅十岁的白星公主。

    听到罗伊的话，白星呆萌的点了点头，“哦哦哦！”

    看到浩浩荡荡朝着阿拉妮雅追去的海兽军团，贝加庞克学着黄猿的样子说了句，“好可怕哦……”

    “下一步政府采取的行动是什么？”罗伊用电话虫像驻守在阿尔迪米的斯特拉格斯下令之后，继续对着贝加庞克问道。

    “这个嘛！”

    贝加庞克闭着眼睛思考了两分钟，睁眼道：“他们会撤退，短时间内不敢动手，原本准备是空军偷袭，再挑拨四皇的关系，但是现在都泡汤了！”

    “不过挑拨四皇的关系，他们肯定还会继续做，应付就是了！”

    “没什么事情了，出去旅行一趟！”在罗伊眼中，现在把政府的计划掐死在摇篮中，就没什么事情了，剩下的手下的人都可以应付，懒得去管。

    “留下烂摊子给手下的人吗？和凯多真像呢！”

    ……

    熊这次的行动一分一秒都有着严格的规定，空军必须在罗伊离开的时候进攻，一秒都不能浪费。

    阿拉妮雅的任务就是监视熊的行动，等了半天没有动静，然后决定亲自去看一下，就看到了刚刚的画面。

    巴索罗米·熊几乎是被瞬间治服，作为主要目标的贝加庞克不在阿尔迪米，而是在亚马逊百合。

    而且贝加庞克和罗伊一副好朋友的样子，哪像是被抓来的？

    熊行动被阻的情景他们也不是没想过，原本以为会受到阻碍，出手的是女帝，而不是罗伊。

    但是现在罗伊在亚马逊百合，只能说运气烂到极致，或者，罗伊直接看穿了政府的计策吗？

    而罗伊手下的本·贝克曼就算再聪明，也不可能知道政府有空军吧？再加上罗伊和贝加庞克的友好关系，阿拉妮雅越是怀疑任务的失败和贝加庞克脱不开关系。

    “计划失败了！”

    事情牵扯重大，自已也不可能和自己的部下们慢慢解释，总之先下令撤退再说。

    正当众人准备撤离的时候，天空暗淡了下来。

    此时阿拉妮雅背对海面，而她的手下正对海面，一个个表情瞠目结舌，抬头望向阿拉妮雅的背后，下巴都快掉到地上了。

    阿拉妮雅表情一肃，回头一看，自己也差点吓死，不过到底是经历过生死战斗的人，没有部下们那么夸张，只是樱唇慢慢张开，看着孤岛周围遮天蔽日的海王类。

    “那，那个……能麻烦你和我走一趟吗？”

    白星坐在一只体型如同鲸，但是确是海蛇身体的海王类头上，柔弱的问道，要是不知道情况的，一定会觉得他才是被威胁的一方。

    “人鱼？”阿拉妮雅看着白星瞳孔皱缩。

    虽然听说在圣光海贼团中有一名可以控制海王类的人鱼公主，因为极少出手，基本活在传闻之中，今天她们才确认，这是真的。