    话音刚落，苏柔和白月儿刚刚升腾起的激动心情，顿时像被浇了一桶冷水。

    因为她们发现崖洞恰好位于湍急的飞瀑后面，距离水潭底部足足有两米多的距离。

    “天呐，位置这么高，我们怎么上得去啊？”

    白月儿忍不住皱起了眉头。

    瀑布冲击下来的轰鸣声都听得人胆战心惊，手上又没有任何的工具，怎么能爬得上去？

    “这里这么大，解药不一定就在这里，我们……我们再去别处找找吧……”

    白月儿心里抱有一丝侥幸，却明显底气不足。

    “不可能的，除了这里，附近十米都是水面。解药肯定在那里，我们一定要爬上去看看！”

    苏柔语气非常坚决，话音未落，她就脱了鞋子，一步迈进潭水之中。

    瀑布附近的潭水比外围她们洗澡的地方冰凉许多，苏柔忍不住打了个冷噤。

    “那些巨蜂也是怕水的，它们既然能从瀑布后面飞出来，说明水流的冲击力没我们想象得那么大。我们身体贴近崖壁，在瀑布下面站稳应该没问题的。”

    “可是，我们什么工具也没有，怎么上去啊？啊……好凉……”

    看到苏柔这么坚持，白月儿一咬牙，也小心翼翼的走进了水潭里。

    她虽然有退缩的念头，可肖飞毕竟救了她好几次，她也无法做到见死不救。

    “月儿姐，一会儿你踩着我肩膀，我托你上去。那个崖洞离我们大约有两米二左右的距离，我们两个加起来，差不多能够到。”

    说话间，苏柔已经脱下外衣系在了腰上。

    “不就是个瀑布吗？老娘豁出去了！”

    白月儿也被苏柔的执拗感染到了，和她手拉着手走进瀑布里面，站在了崖洞正下方。

    冰凉的水流倾斜而下，苏柔和白月儿很快就被淋了个通透，衣服湿漉漉的紧贴在身上，魔鬼身材全方位的展露无遗。

    这香艳的一幕，要是被肖飞看到了，肯定又得浮想联翩。

    就像苏柔猜测的那样，虽然瀑布的冲击力让两人站在下面有些吃力，但还不至于站不住。

    苏柔和白月儿对视一眼，转过身去，双手扶住崖壁，半蹲了下去。

    白月儿深吸一口气，为了方便行动，把短裙的裙摆卷起来堆在腰间，抬起修长的双腿，小心翼翼踩在了苏柔肩膀上。

    “哎呀——”

    肩膀上突然增加的重量让苏柔忍不住尖叫了一声，白月儿确实不算重，但也有九十多斤，对苏柔来说是不小的负担。

    “苏柔，你还坚持得住吗，要不我下来咱俩换换吧？”

    白月儿担心的问道。

    “我没问题月儿姐，你站稳了就行。”

    苏柔银牙紧咬，双手吃力的扶着崖壁，慢慢站了起来，双腿不受控制的颤抖着，脸蛋憋得通红。

    “够到了吗？”

    “快了快了，还差一点！”

    白月儿很清楚苏柔在下面坚持不了多久，抹了一把脸上的水迹，身体贴近崖壁上，想给苏柔减轻一些压力。

    终于，白月儿的手伸进了崖洞里面。

    因为高度限制，她并不能看到崖洞里面的情况，只好壮着胆子伸进手去一阵摸索，很快摸到了一根钢笔粗细，冰凉凉的东西。

    “月儿姐，我……我坚持不住……”

    苏柔气喘吁吁的开口，话还没说完，就双腿发软，跌坐进水里。

    “啊！”

    白月儿一声惊呼，感觉到脚下一空，慌乱之中赶紧抓住了崖洞里的那个东西。

    没想到，那东西也十分脆弱，被这么一拉扯，直接断掉，白月儿也重重摔进了水潭里面，溅起一大片水花。

    “对不起对不起，月儿姐你怎么样？有没有摔伤？”

    苏柔硬撑着站起来，过去把白月儿拉了起来。

    “没事没事，就是呛了口水而已。”

    白月儿没有要责怪苏柔的意思，知道她已经尽力了。

    “你看，我在洞里摸到了这个。”

    白月儿抬起手，从崖洞里拽出来的东西，还被她紧紧抓在手里。

    这是一株通体暗红色的植物，高度十几公分，外形乍一看有点像芹菜，除了寥寥几片叶子，还长着两颗葡萄大小的果实，红通通的，散发着一股奇异的清新果香，看上去十分诱人。

    “不知道这东西管不管用。”

    白月儿对手里的植物一无所知，不清楚这究竟是能化解蜂毒的解药，还是要人命的毒草。

    “试试吧，我们也没有别的选择了。”

    苏柔看了一眼岸上昏迷不醒的肖飞，腿上的青紫色已经蔓延到了脸上，一咬牙做了决定。

    两人回到岸上，苏柔摘下植物上的红果子，掰开肖飞的嘴巴塞了进去。

    可是，肖飞现在处于中毒昏迷状态，不能嚼不能咽的，红果子就囫囵个的卡在了他嘴里。

    “额，苏柔，刚刚在水里…你们两个…那样应该可以让他咽下去…”

    白月儿略显尴尬的别过脸去，话说得有些语无伦次。

    不过，苏柔却听明白了她的意思。

    遭到巨蜂攻击藏身水下，苏柔缺氧的时候，肖飞曾嘴对嘴的给她换气来着。

    苏柔俏脸一红，看着中毒越来越深的肖飞，也顾不上害羞了，赶紧把他嘴里的红果子取出来，放在自己嘴里嚼碎，然后给肖飞喂了下去。

    为了确保肖飞能咽下去，苏柔还特意伸出舌头，把果肉往他喉咙里推了推。

    给肖飞喂了红果子后，苏柔又和白月儿一起找了两块比较大的鹅卵石，把红色植株的根茎叶片捣烂，敷在肖飞的伤口上，用树叶包扎起来。

    “快看，快看，肖飞的脸色变好一点了！”

    白月儿激动的指着肖飞叫喊起来。

    苏柔循声望过去，发现肖飞脸上的青紫色确实消退了一些。

    “看来这植物真的是解药。”

    苏柔松了一口气。

    “也不知道他什么时候能醒过来。”

    此刻天色渐晚，苏柔和白月儿在附近搜集了一些干树枝，然后从肖飞口袋里翻出打火机点着，借火堆的温度烘烤湿透的头发和衣衫。

    在密林里跋涉了半天，又经过这样一番折腾，两女也是精疲力尽，没一会儿就躺在地上沉沉睡了过去。

    夜深后，肖飞身上的变化还在继续，青紫色慢慢消退，取而代之的是一种充血一般的潮红，让他看上去像是一只熟透的螃蟹一样。

    等身上的潮红逐渐淡去，清晨的第一缕阳光挥洒而下，肖飞眼皮颤了颤，慢慢睁开双眼。

