    两个小时后。

    王清雅已是霞飞双颊，俏脸红润，略微急促的喘息声中，带着难以掩蚀的疲惫之感。

    到底只是个普通人，哪里能跟身为武者的许灵钧抗衡？

    不过半个小时，就完全败下了阵来……

    到最后，她所有能用的底牌尽出，却仍是被许灵钧打的落花流水儿。

    许灵钧从她胸上下来。

    从旁边拿过纸巾帮她擦拭了一下……

    这才将她重新揽进自己的怀里细细把玩，只觉得雅雅姐浑身上下当真是无一处不美。

    “我好像有点太没用了。”

    王清雅的声音里带上了些微嘶哑，沙哑着嗓子说道。

    许灵钧叹道：“谁让雅雅姐你不是武者呢。”

    王清雅暗示道：“其实……明天后天我可以请假的，如果你还想要的话，轻点就行，不行你可以继续用别的地方……”

    说完，她脸已经红彤彤好似苹果一般了。

    她与许灵钧两人认识多年，她一直都把自己摆在一个相对强势的位置，在她看来，许灵钧一直都只是一个需要她照顾的小弟弟。

    可当现在两人真正亲密结合之后，她才发现，原来她那个需要照顾的小钧弟弟已经强到了这种地步，强到了她就算手口足胸并用，也完全不是她的对手，到最后，她整个人几乎都变成了白旗了。

    她没想到，她的强大在小钧面前竟然是这么脆弱的东西，简直一捣就碎。

    许灵钧笑道：“没事儿，我又不是那么急色的人。”

    王清雅忧郁道：“可一次两次还行，总不能次次都这样啊。”

    “这个啊……其实我有一颗……”

    王清雅突然提议道：“要不我把小晴叫来呗。”

    许灵钧说到一半的话顿时戛然而止，呆呆的看了王清雅一眼，问道：“啥？”

    “我其实真的挺有心思撮合你跟小晴的，反正都答应要帮你找小的了，找个我的好朋友，最起码省的她对我动什么歪心思，我们两个也能一条心，我看的出来小晴也喜欢你来着。”

    明明刚刚连腿都抬不起来，但可提起这事儿，王清雅却瞬间来了劲了。

    只能说女人对撮合别人有着近乎本能的热衷，而雅雅姐与普通女人不一样，她对撮合别的女人和她的弟弟有着近乎本能的热衷。

    她坏笑道：“可小晴老认为我是在跟她开玩笑，我几次想让她陪你去逛街她都不去……她现在成天拿少女的优越感来抨击我，真以为我听不出来她话里面的酸味儿么？你都要走了，我索性走之前成全她……”

    许灵钧迟疑道：“这……这不好吧……”

    “怎么，你不愿意？”

    “说实话，这种事儿男人真没有不愿意的，就是觉得，是不是不太好？”

    “你不信打开门，看看她有没有躲在门外偷听？你才刚走，她就迫不及待的赶紧搬回来，她这人胆子小着呢，巴不得你主动……我告诉你，咱们现在说话她听的一清二楚，但她绝对不会逃……”

    王清雅撇嘴道：“你是不了解小晴，她这人最喜欢当鸵鸟了，不敢主动争取什么东西，只知道逆来顺受，既然她这样了，你就主动点儿把她抱进来，我帮你按着她……我保证，我只需要用一根手指头就能让她完全反抗不了，事后她也绝不会告你强~暴的。”

    许灵钧：“……………………”

    他走到门外。

    开门。

    正对上了一双有些慌乱的眼睛。

    一身睡裙的苏唤晴急忙摆手道：“那个……我……我上厕所经过……听到小雅在惨叫，担心你虐待她……就……那个……”

    结结巴巴的说了半天，却给不出一个合理的解释，苏唤晴最后红着脸低下了头又装起了鸵鸟……

    也就是没有王清雅的胸怀，不然这会儿头恐怕已经完全埋进去了。

    “进来吧，明天小钧就走了，不在一个学院，结婚之前一年能见个一两次就不错了，错过这次，下次你指不定连小二都混不上，小三小四都得被人夺走，我一个人吃不消，你来帮我吃不是很正常嘛，再说你也不是挺乐意么。”

    王清雅慵懒的从床下面拉起被子盖在自己身上，含糊道；“反正我累坏了，要睡了……再怎么天雷勾动地火我也是不会醒的，没错，我累坏了……”

    说着，竟然真的翻过身去睡觉去了。

    只是被子里的娇~躯却扑簌扑簌的抖的不停，似乎在憋着偷笑。

    许灵钧看着好像鸵鸟一样站在那里的苏唤晴。

    她竟然真的不逃……

    只是有点胆怯的躲在那里，真有点逆来顺受那个味儿。

    只是比起雅雅姐那傲人的身姿，苏唤晴娇~小许多，又是完全不同的风味儿……嗯……哪个男人没有一点点萝莉情节呢？

    尤其是想起现在还在自己变幻胶囊里待着的小熊内衣。

    到底吃过肉了，若是以前许灵钧可能还会犹豫不决，可现在……强大的进攻性让他毫不犹豫的选择了进攻进攻再进攻。

    不错，一个人敌不过我，两个人一起上也完全可以啊，雅雅姐果然是个战争奇才，深谙人多力量大的奥义！

    许灵钧直接打横抱起苏唤晴，往主卧里走去……

    易筋元丹？

    那是什么东西？

    早已经被许灵钧给选择性的遗忘了。

    而苏唤晴竟然也真的就不反抗了，那赤~裸着的一双白嫩玉足，脚趾早已经紧张的蜷缩在了一起……她不是不知道之后迎接自己的到底是什么。

    但只要一想到许灵钧马上就要走，这一走就是年把见不到面。

    她就突然感觉……

    反正之前老娘不下手完全是因为担心会伤害到小雅，但小雅你都到这地步了，就别怪我不讲姐妹情谊，抢你男人了。

    片刻之后。

    带着沉闷的笑声响起，王清雅难以压抑那古怪的笑意，坏笑道：“你竟然穿成套的内衣，小钧，你不是睡了小晴，你这是被小晴给睡了啊。”

    “讨厌……小雅你快闭嘴……”

    苏唤晴似乎还想摞几句狠话，让王清雅别说多余的话，可惜……面对许灵钧，她已经再没有别的余力了。

    良久之后。

    苏唤晴带着几分慌乱的声音响起，叫道：“小雅，救……救命……你男人还你……我不要了……”

    “嘿嘿嘿嘿，你以为我把你拉进来是想干什么，我睡觉了，小钧动静小点儿。”

    王清雅却明显站在许灵钧一边。

    两人合着力，把苏唤晴欺负的透透的。

    漫长的夜晚……

    一丝一缕的酝酿，三人终于在后半夜的放纵之中，迎来了灵与肉的大圆满。

