    “扔了，挺浪费的。”夏儿道。

    “不浪费。”小宝说，“会有人捡的嘛！如果被乞丐捡到，就能换钱买包包吃。”

    “对哦，小宝真聪明。”

    夏儿说完，走到不远的一个垃圾框，往里一扔，项链就埋到了各种垃圾里。

    “走啰！”

    三人高高兴兴地离开，直到她们的身影消失在转角。

    一个高大的身影才从另一条小巷走出来，一身玄身蟒袍，容貌俊美无俦，正是郑墨疑。

    他怔怔地看着姚青梨离去的方向，神情冰冷，只有腿边紧握的手泄露了他内心汹涌的情绪。

    这条项链，竟然真是姚青梨的！之所以会刻着姚盈盈的名字，那是因为，这是姚盈盈送给姚青梨的！

    所以，当初救他，并落下项链的人，真的是姚青梨！

    虽然早有猜测，但现在却更进一步印证！

    “呵呵呵……”郑墨疑只觉得头晕目眩，心中情绪汹涌。

    不由想起以前，自己为了维护着姚盈盈，一直针对姚青梨。

    想起自己干的那些蠢事，郑墨疑又悔又恨。

    但在悔恨之中，竟然多了几分庆幸，也让他狠狠松了一口气。

    幸好不是姚盈盈，否则……

    “你说，姚盈盈为何要把这项链送给姚青梨？”郑墨疑道。

    “属下不知。”他身后走出一个随从。

    “因为她下贱无耻！”郑墨疑说。

    为何给姚青利送这条项链？

    因为这条项链背面刻着字呀！

    当年何易之是姚青梨的未婚夫，却一直惦记着姚盈盈这个小姨子。

    姚盈盈心里明白的很，不但不拒绝，还吊着何易之，而且沾沾自喜。

    所以，姚盈盈把这条何易之向她示爱的项链送出去，好羞辱姚青梨。

    “呵呵呵，姚盈盈，真是厉害！”郑墨疑咬牙冷笑。

    说着，他突然有种醍醐灌顶，从恶梦清醒过来的感觉。

    “殿下，事情还没真正调查清楚。”郑墨疑身后的随从道。“而且项链扔在此处，太显眼了，姚大小姐冰雪聪明，说不定早猜到殿下躲在暗处，所以才方这翻话。所以——”

    话还没有说完，郑墨疑冰冷的目光已经狠狠的瞪了过来，那随从吓得立刻闭上了嘴。

    “滚吧！看看铁心他们传信回来没有。”郑墨疑冷冷的道。

    “是。”

    主仆二人这才转身离开。

    不远处的一棵树后，恨玉看着郑墨疑主仆的身影消失不见，这才急急的往回跑。

    回到姚家，隔着珠帘，恨玉只见姚盈盈和高氏正阴着脸坐在那里。

    “小、小姐……”恨玉白着小脸走进来。

    “怎么了？不是让你盯着四竹巷那边么？”高氏道。

    姚盈盈小脸一沉，接着呵呵冷笑：“是不是太子殿下去找那贱人了？”

    “小、小姐如何知道的？”

    恨玉只得结结巴巴地把太子扔项链试探姚青梨之事说了。

    “我什么都知道！”姚盈盈噌地一声跳起来，“他心里早就有那个贱人了！现在他还认定就是姚青梨救了他的……果然是个下贱无耻的银妇！她一直在勾引太子殿下！现在，她满意了！”

    “你给我冷静点！”高氏怒喝一声，“现在骂街有什么用！现在，你是不是真的决定……”

    “我还有别的路么？”姚盈盈冷森森地道。

    “对！我们早就没别的路了！”高氏狠狠地咬牙：“痴姗，把吕大夫请进府。”

    “是。”痴姗立刻跑了出去。

    现在只能生米煮成熟饭，母凭子贵了！

    得让大夫好好给盈盈把脉，找个一定能怀上孩子的好时机。

    这事只许成功，不许失败。

    不一会儿，吕大夫便来了。

    这是京城颇有名气的，专看女病女症的大夫，而且嘴巴又严，很多贵夫人喜欢找他看病。

    ……

    四竹巷——

    小宝牵着姚青梨的手，一蹦一蹦地走回家。

    “小姐。”冬蕊迎上来，“姚家请了个大夫上门。在那里呆了半个时辰，就离开了。”

    “一定是气病了。”夏儿嘿嘿一笑。

    姚青梨眸子微闪，笑了：“人家这是为了母凭子贵做准备。冬蕊，我去打听一下姚盈盈上个月和这个月的月事。”

    比起撬那大夫的嘴，不如打听下姚盈盈的小日子，她一算就知道哪天了。

    冬蕊吭哧吭哧地跑出去，直到傍晚，这才跑回来。

    姚青梨算了算，便道：“五天后。啧啧，好戏要开演了！”

    “可是，咱们得打听地点才行。”夏儿道。

    “还能是哪里，这种事还会在客栈进行么？”姚青梨挑唇一笑，“只有高氏在京城那所小宅子了。”

    在高氏入门为妾前，高氏还当过一段时间外室。

    那宅子，就是当年姚鼎为她置办的。

    高氏入门后，那宅子便一直空置着。

    “这么精彩的大戏，怎能只有我们欣赏。一定要请上我们的大贵宾才行！”姚青梨满眼兴奋和期待。

