    第467章带我去找颜小姐吧

    吴瓷微眼神慌张带着明显的抗拒，声音里染上祈求，“云笙，别看，我求求你不要看……”

    全身上下都是累累尸斑还有淡淡的尸臭的气息，这么丑陋，怎么舍得让他看到？

    她不想……一点也不想让他在她生命的尽头记住的只有这些不堪。

    “是身体出问题了？”

    秦云笙闭上眼睛，握着棉签的力道加重折断了这跟棉签。

    他浑身的血液都在逆流，难受到觉得周遭的空气变得稀薄。

    呼入的不是空气而是锋利的刀子，刮的喉咙难受。

    “没时间了，其实能陪你这几天我已经很满足了。”

    “我很想自私的用这具身体跟你继续生活下去，但身体不允许，我仅存的良知也在不安。”

    “云笙，带我去找颜小姐吧，我害怕再晚一点就撑不下去了。”

    “如果……如果没发生那场入室抢劫和火灾就好了。”

    这样他们一家人就不会阴阳两隔，他也不用去找其他女人，苦心积虑六年谋划，伤害了其他人也让他的手染上看不见的鲜血。

    吴瓷微费力的从口袋里掏出一张名片递给他，然后虚弱的闭上眼睛，若不是心脏在跳动眼睫还在颤抖，他会怀疑她是不是离他而去了。

    “好，好，好……”

    “我带你去找她，瓷微你别睡，你坚持住！”

    秦云笙拿起茶几上的钥匙，小心翼翼的把吴瓷微抱起，健步如飞的朝屋外走去。

    “好，我不睡……”

    她依偎在他的怀里，清晰的感受到他心脏在剧烈跳动。

    睁开眼睛望着他，此时男人满心满眼都是怀中的自己。

    吴瓷微的思绪浮动，突然间仿佛回到很多年前，记忆深处浮现出以往相处的点点滴滴。

    秦云笙把她抱上车，系上安全带发动车子离开。

    屋里的秦念心听到动静，跑出来时宅院里已经没人了。

    ——

    凯悦皇朝酒店。

    几人正坐在颜知许的房间。

    桌子上摆放着酒店人员刚刚送来的午餐，足足十几斤的麻辣小龙虾，浓郁的香味弥漫房间。

    哪怕是对饮食有严格控制的金绘乔也忍不住，眼里露出馋意。

    颜知许戴上手套，动作熟练又行云流水的开始剥虾。

    剥掉虾壳，把虾肉塞进嘴里，顿时香味弥漫口腔，引得人味蕾大开。

    “味道还不错。”

    这麻辣小龙虾的味道很正宗，虾肉又鲜又嫩一尝就知道绝不会是死虾。

    纪洲一边快速的剥虾塞进嘴里一边赞不绝口，“确实很好吃，这味道简直绝了，我吃过很多家做的虾，凯悦皇朝酒店的味道绝对能名列前茅。”

    看到他们两人吃得这么欢乐，金绘乔经不住诱惑，戴上手套剥虾，这一开始谁知道就停不下来了。

    “……”

    飘在空中的林挽和秦楷眼巴巴地看着他们吃东西，馋的抓心挠肺。

    呜呜呜，他们也好想尝一尝小龙虾的味道啊。

    过了一会儿十几斤龙虾被干掉了一大半，桌上堆满虾壳。

    倏地，房间里的座机响起。

    颜知许摘下一次性的手套丢进垃圾桶里，走到座机前拿起电话接听。

    (本章完)

