    贝拉特里克斯瞪大了眼睛，一眨不眨、定定地看着眼前一模一样的两个艾伦。

    “留在这里吧，留在这里吧…”在对面艾伦那四只浅蓝色的仿佛没有任何情感的冰冷眼睛的注视下，忽然眼前的景象一变…

    在她的眼前，两个艾伦消失无踪，取而代之的是她们两人自己浑身都是鲜血倒在走廊上的场景。而目光所及处都是鲜血，纳西莎浑身满是鲜血，内脏外翻肠子滚落到外面，垂落在地上；而满身被鲜血染红的贝拉特里克斯，她的肚子也瘪了下去，一个死去的婴儿以诡异的姿势趴倒在她的双.腿之间，在她一片灰败的面庞上，嘴巴微张，双眼突兀地瞪着头顶的石窟。仰面朝天的贝拉特里克斯和趴在地上的纳西莎，都已经无声无息，显然她们已经都完全失去了生命。

    墙壁上、地板上到处都是血迹，而那堆被那些尸体从伏地魔书房搬运出来的物质也散落在一地。

    “留在这里吧…永远，永远…永远…”只听对面的两个艾伦同时说道，那声音同步得就像韦斯莱双胞胎一样协调，但嗓音却空洞而诡异，而他们最后不断重复的话更是让人胆寒。

    目瞪口呆、惊恐至极贝拉特里克斯顿时一口气倒蹿上来，声音响亮得她自己都听到了，现在这种状态让她失去了自己往日那种见面先动手再说的勇气，她稍微回过神来后拉住在旁担忧地看着她的妹妹就跑——而纳吉尼早在第一时间，也就是布莱克姐妹俩喘着气呆愣在原地没有回应的时候，就吐着信子，掉回头从三岔口另外一边神秘人卧房的方向蠕动逃跑了。

    见到两人慌慌张张地向着她们右边的岔路口跑去，其中的一个艾伦背过身招呼了几具食死徒尸体前往仓库，而另一个则大踏步向神秘人房间走去，在寂静的走廊中，艾伦的皮靴啪嗒啪嗒踩在石头地板上的声音清晰可辨。

    “马尔福太太，不必紧张……”模糊的男声在她的心底响起，啪嗒啪嗒，艾伦那皮靴敲击在石板上的声音节奏十分稳定，在这条走廊里回响着，一下又一下地也敲打在了她的心头。

    纳西莎没有回应，她唯一想到的就是绝不能让艾伦·哈里斯抓到自己的姐姐，于是她顾不得其他，咬紧嘴唇，向前几步赶上拉着自己的姐姐，用半搂半抱地搀扶着她，拼尽全力地往前赶。

    而她们身后，艾伦的皮靴声就像是压迫在纳西莎的心脏上，她不由自主地屏住了呼吸，她甚至能听到自己呼哧呼哧的喘气声和怦怦的心跳声。她觉得这幅恐怖至极的场面肯定会重现在她的梦里，如果她还有机会做梦的话。

    可是艾伦仿佛就那样不远不近地跟在她们的身后，仿佛下一秒就能够被他抓住的那种紧迫感压抑得纳西莎几乎喘不上气来——她已经无从思考艾伦为什么没有直接对她们使用魔法了。

    布莱克两姐妹两姐妹只是拖着脚步奔走在坚硬的地面上，长长的一溜火把将她们笼罩在忽明忽暗的光里，好在过了那个岔路口往右边走了一小会，就看到了目的地——黑魔王的卧室。

    此时，那卧室的门大敞四开，没有任何阻拦，一眼就可以看到室内的盘踞着的大蛇纳吉尼，纳吉尼见到她们就竖起了身子，扭动的蛇身仿佛在催促她们快一点。

    “快给我关上门！”贝拉特里克斯在她们奔入卧室后，立马让妹妹一把关上了门。

    墙壁上的魔法灯感受到有人进入，一下子全部点燃，房间瞬间明亮。纳西莎被突然而来的亮光刺得直眨眼睛，但顾不得等待适应，在贝拉施展了几个封门术后，又额外指挥着一旁的大柜子挪过来，将门牢牢地堵住。

    这个房间比贝拉特里克斯的房间大了不少，不管是天花板还是墙壁或者是底板都是暗绿色的，天花板上挂着巨大的枝形吊灯，几百只蜡烛照的室内一片通明，四面的墙上还有魔法火把在燃烧，靠墙的地方放着一张大床，这是伏地魔的卧室。

    房间的中央全是黑黝黝的家具，看上去十分沉重。

    “茜茜，给我过来。”贝拉特里克斯捂着肚子大步向前，指着墙壁上一处近似于通风口的地方，那洞口黑黢黢的，纳西莎凑近，只觉得那更像是一条光滑而陡峭的滑道——但这所谓的密道对于纳吉尼来说虽然还算十分粗大，但相对纳西莎她们而言就非常勉强了，特别是入口开口处小得似乎最多只能容纳一个身材瘦削的人爬进去。

    纳西莎打量着这条密道，睁大了眼睛，艰难地咽了一口口水，她的喉咙又紧张又干燥，目光落在了贝拉特里克斯高耸的肚皮上，“贝拉，这条密道无法容纳得下你。”

    贝拉特里克斯低吼道：“快滚进去，茜茜。”

    “你从一开始就没打算自己逃走…”纳西莎的手抵在墙壁上，抬头望着她姐姐，两颗大大的泪珠没有忍住，从倔强地眼睛中流了出来。

    “啪”的一声，贝拉特里克斯直接甩了纳西莎一鞭子，正中纳西莎的腰间，“快滚，别废话。”

    “贝拉够了，别发疯！”纳西莎用低沉的、恶狠狠的声音说道。

    贝拉特里克斯的嘴唇嚅动着，似乎吞下了一剂特别难吃的药，她猛地上前，拽住了纳西莎的胳膊，想将她推进密道。

    “想都别想！”纳西莎吼道，她手上的魔杖像刀子似的往下一砍，又是一道闪光，贝拉像是被火烧着了一样，顿时松开了妹妹的胳膊。

    贝拉特里克斯猛地举起魔杖，一记魔咒冲向纳西莎，而纳西莎几乎同时将自己手上的魔杖抬起。两个人同时施展出的魔咒在空中相遇、撞到了一起，像是有吸引力一般紧紧地连在了一起了，她们的魔杖就像通了电似的震动起来，一道细细的光束连接着两根魔杖。两个人紧紧地攥住手上的魔杖，现在即使想放手也放不下了。

    贝拉特里克斯胸.脯剧烈地起伏着，面颊涨得通红，“放手！”

    “贝拉…”纳西莎颤抖着深深吸了口气：“我们暂时向艾伦·哈里斯投降吧…他和德拉科关系不错，如果我求他>..”

    “你自己可以滚！”贝拉特里克斯鼓起眼睛，瞪着纳西莎，“他现在也没有动手，就是想抓我们作为人质，我决不能成为黑魔王的累赘。”

    纳西莎呵斥道：“可你还怀着黑魔王的孩子！”

    “黑魔王给了他生命，如果他能为黑魔王牺牲，那么他应该感到骄傲！”贝拉特里克斯冷漠地说，“我很高兴能有机会证明自己的忠心，黑魔王会为我们报仇的……”

    “你疯了！”纳西莎倒抽了一口冷气，她的脸白得像纸一样，眼睛睁得滚圆，长长的金头发散乱地披在身后，她见无法劝服贝拉特里克斯，嘴唇微微颤抖，发出了一点声音，像是无泪的抽泣。

    “我会是他最忠诚、最可靠的……”贝拉特里克斯近乎于狂热地说道，“这种荣耀值得牺牲一切…”

    在旁的纳吉尼似乎有些不耐烦了正吐着蛇信发出嘶嘶声，而在胸口又急促地起伏了几下后，纳西莎重重地吐了一口气，她变得坚定地目光落在贝拉特里克斯身上，决意留下来和姐姐一起面对艾伦·哈里斯一起战斗。

    拿定了注意，纳西莎开口问了一个困扰她多年的一个问题：“贝拉，，告诉我，当初安多米达被你发现和那个泥巴种恋爱后，你威胁说要带她去见父亲和母亲…在你们拉扯的时候…到底是你，还是安多米达，幻影移形了？快说，是你还是安多米达？！”

    贝拉特里克斯愤怒地抖了抖魔杖，她们魔杖之间连接的那道细细的魔法光束也随之颤动。“少提她和她嫁的那个畜……”

    “笃笃笃……”

    门外传来的“突兀”的、有节奏的敲门声打断了贝拉的话，纳西莎和贝拉特里克斯的头皮同时发麻，魔杖之间的联系骤然断掉。

    “小猪猪，小猪猪，快让我进来……”

    外面传来了艾伦哼唱的在现在这种情况下，让人听着倍感毛骨悚然关于三只小猪故事中的儿歌声——站在门外的艾伦因为刚刚在走廊上一路追踪的场景，让他想起了一部他很喜欢的麻瓜恐怖电影，对他来说谈不上太吓人，但其中那些镜头的运用让此时觉得场景相似的他忍不住戏精附体。

