    

    沈秋脾气性格向来沉着冷静。

    看到母亲和左小青别人包围，也是顿时三丈怒火窜至脑门，正要发作背后突然传来一声。

    “沈秋！沈兄弟！”

    沈秋回头看到一个浑圆的身影冲了上来，这人不是别人，正是炮爷，炮爷手上握着那根出恭棍，套了件背心就匆忙跑了上来。

    沈秋看炮爷这架势像是要大干一场的冲动：“炮爷！我不是说这件事不用你管的吗？古玩界有规矩，道上的事情道上解决，谁要是找帮手这事反而就丢面子了！”

    “兄弟我知道我知道！规矩我懂！你看我不也没有带人来嘛！我是来跟你说个情况的！这个马德勇是季飞翔的老丈人！你可得小心点！这个人是个天师！”

    天师？

    沈秋不由一怔，在他的记忆中很久都没听到这个称呼了，当年王千石就有两个称呼，一个是古玩界的王大师，一个则是风水八卦界的王天师。

    这天师可不是一般人能够自称的，天师必须精通五行八卦、易经风水、尤其是对法器要有特别的了解和渗透。

    在古代鉴宝大师多得是，但想要找到一个神机天师那可谓是万中选一的难度，至少沈秋在江城生活了这么就，还没见识到真正意义上的天师，倒是听雪丽说过，那天在章家请来的瞎子周师傅，就是个修为颇高的天师。

    那个周天师沈秋无从考证，没想到这七宝斋倒是多出了一个天师。

    “炮爷！这是哪一号的天师？”

    “兄弟！这家伙可不简单，据说是周先海的徒弟，熟读相书命相，具体什么本事我不知道，听说这个人会阳气硬得很！这附近的人谁都不敢得罪他！”

    “恩？阳气命硬？”沈秋的记忆中，对五行八卦也颇为了解，法物神器也略知一二，还是第一次听到阳气硬的很的说法。

    “说白了，就是这家伙说一不二，谁要是冒犯他，回去准保会倒霉！这王八蛋的嘴巴就跟开了光似得，好的不灵坏的灵，咒人倒霉一开口一个准！我也是刚刚才得到的消息！赶紧就过来提醒你！”

    “有意思！”沈秋顿时来了兴趣，厉害的天师他倒是见过不少，可还从来没见过哪个天师这么嚣张蛮横：“我倒是要会会这个姓马的天师！”

    “儿子你来了啊！”高月兰看到儿子来了，激动的挥手招呼沈秋，周围几个围着的大汉也自觉的让开了一条道。

    高月兰指着中间那个胖乎乎的老头大喊道：“儿子！就是这个马老板！用一个破镯子来忽悠我，我还没碰到那个镯子就碎了一地，天地良心我没有摔碎他的玉镯子！是玉镯子自己碎的！”

    “是啊！沈大哥！那玉镯子碎的太突然了！他们诬陷是我们摔碎的！拦着不准我们走！实在不行我们就报警！让警察来处理这些流氓无赖！”

    左小青掏出手机就要报警，沈秋朝她做个制止的手势：“我来了，这儿的事儿就交给我处理，她们都是女人，有什么都冲着我来！你说对吧周老板？”

    炮爷在背后也憋了一口气：“马德勇，你要想来硬的，我们也不怕你，我手下的兄弟不比你们少！哼！我手上这根出恭棍就能打得你满地找菊花！”

    “哈哈哈哈！”

    中间那胖老头盯着沈秋看了一眼哈哈大笑：“我以为是哪个大亨呢！原来是江城鼎鼎有名的沈公子，这两天古玩市场红的发紫的大红人沈秋！幸会幸会！沈公子能够来到小店，那正是小店蓬荜生辉！”

    马德勇一开口，沈秋就看出了这个人的底细。

    首先这人五官浑圆，面相浮肿，颇有相书上俗称恶人的面相，再看这人的装束确实跟普通古玩店老板不一样。

    这人身上穿的类似于五行元素的长衫，胸口上的画了一幅禅意的图案，整个大厅以一副巨大的八卦风水为背景。

    再看他右手上戴着一串血红色的血貔貅玉坠，左手上则是一件青色的老虎坠子。

    看到这沈秋什么都明白了，这人压根就不是什么天师，充其量只能算是一个神棍，跟天师有着十万八千里的差距。

    天师最擅长的就是用法器摆阵，道行越高的天师，越不会让人看出自身的布局，而眼前这位，生怕别人看不到他左右手上的法器布阵。

    左手青色貔虎，右手血色貔貅，这原本是个吸福纳財的祥阵，被这种人稍加利用就成了为非作歹的邪阵，寻常人碰到这种人首先阳气就得弱三份，做生意遇到这种人就得吃亏，碰到什么倒霉的事也都在常理之中。

    “难怪我妈和小青会倒霉！这是触犯到了对方的邪阵，想不倒霉都难！”

    “沈公子，咱们一码归一码！你的鉴宝能力咱们是有目共睹的，在下也是极其佩服的，但你妈今天在我店里摔碎了我老冰的玉镯子那也是事实！”

    马德勇首先捧上了被摔碎的玉镯子：“沈公子！炮爷！你们都是行内人，我有没有狮子大开口，你们大师傅比我更清楚，这种级别的老玉翡翠镯子，我要价五十万不为过吧！”

    “五十万确实不贵！”

    沈秋扫了一眼马德勇手中的玉镯子，镯子虽说被摔得四分五裂，但翡翠的料子晶莹剔透，当中一抹绿色也非常的抢眼，这种老冰种料子的镯子市场价至少在70w!

    关键70w是一件完整品相的老冰种玉镯，这种拼接粘合出来的玩意就另说了。

    “你胡说！沈大哥你不要听他的！”左小青咬牙一口呵斥：“我们上手，还没来得及看！这个玉镯子就在手掌上碎了，分明就是你设计陷害我们的！再不济我们就报警处理！”

    “这位小姑娘……”

    马德勇嘴角掠过轻蔑的笑意：“话可不是这么说，警察来了也要讲道理的，我们店里了可是有监控录像的，录像上清清楚楚看到你们把桌子弄碎了，现在这个社会是讲真凭实据的社会，警察也不会徇私枉法！”

    “马德勇！”炮爷瞪了他一眼：“你那些把戏就不用在我面前演了，你的那些套路我熟的很，这样，今天给炮爷一个面子，沈秋是我兄弟！高大娘是沈秋的娘，也就是我的娘！你卖我个面子，以后有事咱们好说！”

    “炮爷的面子必须要给，但七宝斋的宝贝也不是大风刮下来的呀！走到哪镯子被摔了都得赔钱不是吗？”

    马德勇装作一副为难的样子：“这样！既然炮爷开口了，再加上我跟沈大少又认识，今天这个镯子，你们给45w！五万块算我自认倒霉！”

    “卧槽！敢情我炮爷的面子只值五万块啊！你还不如不开口！草！马德勇！我就给你两万块！你行也得行！不行也得行！”

    “孙振洲！给你脸啊！”马德勇背后的几个混混不乐意了：“你真当自己是什么了不起的人物啊！你再怎么牛那也是在古玩街里面！我们七宝斋可不属于古玩街的范畴！怎么着！想动硬的吗？信不信今天就让你这尊大炮哑火了！”

    “卧槽！我还就不信这个邪了呢！”炮爷火爆脾气一点就烧，关键时刻沈秋出手拦住了：“炮爷，这事就交给我处理好吗！你别说话了！让我和马老板说两句！马老板！你这花盆卖不卖！”

    沈秋突然起身来到大厅货架跟前，指着货架上的一排花盆问道，直接问了马德勇一个措手不及。

    ”沈公子你啥意思？看上我家这几个花盆了？”

    马德勇抬头眯着眼打量了沈秋一圈，心中不由起了疑心。

    做古玩这一行的人，极其善于察言观色，往往能从寻常人的一句话中品出极其重要的讯息！

