
　　龙傲天的指挥能力毋庸置疑。

　　即便是三打一的小规模团战，他也几乎是一瞬间就想到了最适合三人各自能力的完美战斗方案。

　　龙琮和汤姆猫也都是老玩家了，自然明白什么时候该做什么事。

　　即便是汤姆猫也没有提出要和龙琮龙傲天先商量好到底该如何分配击杀大地与丰收之神高达·墨菲的所得。

　　首先三人现在还不一定能杀了这个大地与丰收之神呢，其次未战便先想分东西，怎么看都不是个好的选择。

　　谁知道分着分着会不会三个人就突然吵起来了，这场三对一的战斗也就自然没有办法进行下去了。

　　所幸三人现在已经签订了契约，起码在击杀这个大地与丰收之神前，三人不再会产生任何嫌隙。

　　虚空之中，王晖端起热水，坐在躺椅上注视着正准备对大地与丰收之神出手的三个小家伙，眉开眼笑的样子让人不禁怀疑这大地与丰收之神好像和他有什么深仇大恨似的。

　　事实上王晖只是因为如果龙傲天三人能把这大地与丰收之神击杀的话，他应该会收获一大笔恶魔能量才感到高兴。

　　除此之外，他当然也为以龙傲天等人为首的第一梯队玩家们的实力提升而感到欣慰。

　　毕竟玩家们的实力越强，他的实力也就越强，也就越早能杀了光明神那厮报仇雪恨。

　　00:03

　　群聊里的倒计时很快就要走到尽头，龙傲天等三人的目光也牢牢锁定了大地与丰收之神。

　　三人坚定的目光，以及周遭逐渐变冷的肃杀空气，让大地与丰收之神一时间有些疑惑。

　　他身具和平之神的神格，对于战意是极度敏感的。

　　此时此刻，他从龙傲天三人的眼睛里清晰的看到了那种战意。

　　但大地与丰收之神太自信了！

　　他觉得自己乃是上位神，这几个实力并不强大的中位神是不敢对自己出手的。

　　中位神之中也有实力的差别。

　　杀戮教派的神明，一般实力就要强一些，因为他们常年都在铁血战争当中磨练自己。

　　均衡教派和友善教派的神明实力就要低一些，因为常年的和平让他们消磨掉了自己身上的那种锋锐。

　　当然这也不是绝对的，比如友善教派中的其他两位上位神，就和大地与丰收之神不一样，实力都非常强大，甚至超过了杀戮教派中的大部分上位神。

　　因为只有更加强大的实力，才能保证自己的意志不受影响。

　　你又弱又想保持中立是不可能的。

　　杀戮教派的那些疯子们绝对会强迫你走上战场，成为他们的炮灰。

　　但不管上位神或是中位神在同等级之间有多少差距，这种差距都远不及上位神对于中位神的阶位压制。

　　所以大地与丰收之神才会如此自信。

　　而且他对自己和平之神的神格也有很强的信心，因为在此之前，还没有人能突破他神格所散发出来的力量进行战斗。

　　所以他很放松，甚至他都想到了一会儿如果这三个小家伙真的要对自己动手，却被自己神格的力量拦住时的那种难以置信。

　　大地与丰收之神最喜欢看的就是这种表情了，难以置信和惊慌失措的情绪融合在一起，绝对会十分的精彩。

　　因此他没有动弹，没有先对龙傲天等人发动进攻。

　　00:01

　　00:00

　　随着倒计时结束，龙琮第一个动了起来！

　　只见他的双腿之上骤然伸出两根炮管，对准了大地与丰收之神。

　　与此同时，他的双手之中也出现了一柄长约两米的大枪！

　　这枪也是狙击枪来着，但是射程只有一百多米。

　　龙琮也不是故意要造一个射程只有一百多米的狙击枪，实在是这枪的威力太过强大，导致子弹离开枪管之后最多稳定飞行一百多米，就会产生极大的偏离！

　　不过此时此刻，龙琮距离大地与丰收之神的距离不过几十米，这原本以为完全无用的狙击枪却是能够派上用场了。

　　就在龙琮扣动扳机的这个瞬间，龙傲天也动手了。

　　身为冰雪之神的他瞬间调动起自己体内所有的神力，将自己所有的力量都渗透进了方圆百米范围内！

　　空气的温度骤然下降，原本不过是深秋季节的此刻，空气中瞬间就结出了冰寒无比的白霜！23sK.com

　　几乎是眨眼的时间而已，方圆百米就已经是白茫茫的一片！

　　即便是大地与丰收之神也感受到了无边的寒意朝他的骨髓之中袭来。

　　这一刻，他甚至感觉自己见到了曾经在极北之地再往北看到的那霜雪世界！

　　无助、孤寂、凄冷……

　　一系列并不美好的情绪在瞬间袭上了他的心头。

　　几十米的距离，对于一颗子弹来说，同样只是一眨眼的时间而已。

　　直至此时，大地与丰收之神依旧不觉得眼前这三个弱小的中位神能够伤到自己。

　　而且他的这个想法，也在龙傲天身上得到了“验证”。

　　“我只不过是感受到了一些负面情绪而已，这些霜雪寒气并未对我的神躯造成任何伤害。”

　　“看来这几个弱小的家伙果然无法对我造成任何伤害！”

　　“接下来，你们就该露出惊慌失措和难以置信的神情了吧？”

　　大地与丰收之神的内心，那种期待感也完全拉满。

　　他感受到了有一颗速度飞快的和普通子弹有些许不同的子弹正在朝自己激射而来。

　　但他没有在意，在他的预想之中，这颗子弹必然会撞在自己的神躯上，然后缓缓滑落，不会有任何作用。

　　“嗤——”

　　一声闷响。

　　子弹穿膛而过。

　　龙琮怕大地与丰收之神会躲闪，所以只瞄准了他的胸膛，而非作为神明更加要害的头颅部位。

　　但这颗子弹之所以会在发射一百多米之后失去控制，正是因为这子弹之中蕴含了巨大的能量！

　　“轰——”

　　一声轰鸣！

　　子弹在大地与丰收之神的背后突然爆炸！

　　磅礴的能量突然释放，形成了剧烈的爆炸，将大地与丰收之神的整个后背都炸的稀烂！

　　“怎么……会……”

　　这一刻，大地与丰收之神无法自持的露出惊慌失措和难以置信的神色……

　　而一直隐藏在暗处的汤姆猫见状也忍不住一声冷笑：“呵，这就是上位神的实力吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十七章 这就是上位神的实力吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 