    【……一年后，终于与叛军决战，你与苏青芷两人联手，将匪首当场斩杀，将叛乱平息。】

    【你立下大功，被封为平江侯，当上内卫统领一职。】

    【又九年，你接到命令，率四位一品，前去围杀一品榜第一的凌灵。】

    【在路上，你与苏青芷突施袭击，将四位一品尽数斩杀。再赶去与凌灵汇合。】

    【凌灵开始冲击神通境，眼看就要成功之时，风云突变，一位神通境强者赶至。你与苏青芷联手将其挡下。】

    【数息之后，凌灵正式迈入神通境，击退那位强者，随后，你们三人远遁而去。】

    【同年，秦家兴兵伐周，一路势如破竹，即将攻入神都之时，大周的定海神针洛王现场。与秦家老祖秦武开始一场惊天动地的大战。】

    【秦武与洛王，均已迈入天人之境，一场大战，打得天地倒悬。突然，又有两位天人加入战团。】

    【四位天人的最终一击之下，撼动了一处古老的封印，打开了一条异界通道。自此，来自那处洞天世界的羽化门大举入侵。】

    【你与苏青芷和凌灵三人躲在东海某个小岛中，十年后，苏青芷迈入神通境，动静引来了羽化门的弟子，你们被一路追杀。数月后，最终被追上，一场大战，你们皆战死当场。终年五十岁。】

    不容易啊，终于跨过了四十岁这道槛，活到五十岁了。

    顾阳心里多少有些欣慰。

    不过，那个羽化门又是什么鬼？

    洞天世界……

    说好的武道世界呢？

    这一下，画风突变啊。

    就连四位天人，都无法阻止羽化门吗？这个门派的实力强到什么程度？

    顾阳从这次的模拟中，推测不出太多有用的信息。

    算了，先不想了。

    反正，那是快二十年后的事情了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十岁时的武道境界。】

    【二，五十岁时的武道经验。】

    【三，五十岁时的人生智慧。】

    顾阳没有犹豫，就选了二。

    他这次模拟，就是为了磨练刀法。

    加入内卫，也是出于这个目的。那位皇后还能让他向一位神通境请教，神都有着众多的一品，凭借内卫副统领的身份，也能找那些人切磋，不用担心被下黑手。

    天柱山那处秘境虽好，也足够安全，但是只有他和苏青芷两人，闭门造车，对刀法的提升有限。

    下一刻，顾阳的脑海中凭空多出无数武功招数，还有战斗经验。

    他完全沉浸在武学知识的海洋中，进入了物我两忘的境界。

    这次收获之大，远远超过他的想象。

    不说他在内卫之时，与众多一品强者切磋。脱离了内卫后，又有凌灵这位神通境在身边。

    整整二十八年，他的刀法已经完成了蜕变，进入了一个新的层次。

    顾阳这一闭关，就是整整三天。

    画舫中，没有任何人去打扰他。甚至，每个人谈话时，都是下意识放低了声音，生怕惊扰到他。

    ……

    神都，连日的阴雨后，终于放晴了。

    清晨，武院门外，又来了两位气势不凡的年轻人。

    正是一个多月前的秦家世子秦尚，还有神都顾家的顾云飞。

    二人见到那块榜单旁边，站了不少人，看着像是各家打探消息的下人。

    顾云飞解释道，“这几个月，换了几次榜。有些人闲极无聊，便派了下人来这里守着，一旦榜单出现变化，便能第一时间得到消息。”

    秦尚恍然道，“原来如此。”

    顾云飞笑道，“他们在白费工夫，按以往的榜单变更频率来看，往往一两年才换一次榜。也就出了一个怪胎，短短几个月间，就换了三次榜单了。”

    提起那个怪胎，秦尚的神情变得有些复杂。

    以二品之身，刀斩一品！

    一个月前，当这个消息传到神都时，引起了巨大的轰动。

    秦尚第一次听到这件事，第一反应就是不信。

    他本人就是二品巅峰，修炼的也是家传的绝世功法。自认为自身的实力，已经接近二品的巅峰。

    他很清楚二品与一品之间，差距有多么大。

    二品斩一品！

    也唯有他家的先祖，有过这样的战绩。

    可是，他家先祖是何许人也？神通境巅峰，半只脚踏入天人境的存在。

    又岂是旁人可比的？

    随着红楼的邬前辈回到神都，那一战的细节才传开。

    秦尚也不得不信了，红楼信誉卓著，既是邬老亲眼所见，那就绝不会有假。

    他才意识到自己之前的想法有多可笑，自己其实远远没有到二品的极限。

    只是，他无论如何也想不通，那顾阳，是如何在二品境界，便掌握了一式神通境级别的刀法？

    最近，频繁有人在秦尚面前提起顾阳这个名字，每次，都会让他感到有些不舒服。

    顾云飞注意到他神色有些阴沉，自知失言，连忙转过了话题，“秦兄这么快就要离开神都了，何不多住一段时日？”

    顾云飞自然知道秦尚为何如此厌恶那顾阳。

    最近，有消息传出，楚惜月与那顾阳同船共游，俨然一对爱侣。

    作为楚惜月的未婚夫，秦尚对那个顾阳心里没疙瘩才怪。

    秦尚道，“家父有事相召，不得不回。”

    这一趟，他是来跟武院院长道别的。来的时候，第一个来这里拜访。走的时候，也特意来拜别。

    可见武院院长在他心中的地位。

    两人正闲聊着，突然听到一阵骚动，均是下意识地朝榜单那边看去，就见一个熟悉的老者，一瘸一拐地走了过来。

    正是那位负责换榜的老头，腋下夹着一张新的榜单。

    两人心里不约而同冒出一个念头，“不会吧，又换榜了？”

    然后，就见那老者走到潜龙榜前。

    居然又是潜龙榜！

    顾云飞下意识地说道，“不可能是他吧？”

    “绝无可能。”

    秦尚下意识地应了一句。

    潜龙榜发生变动，要么是某人排名上升，要么是境界提升，要么就是死了。

    那个人已经是第一，至于境界提升，更没人往这方面想，他突破到二品才多久？

    除非，他死了！

    二人都盯着那位瘸腿老者，看着他慢吞吞地将旧榜揭掉，再刷上浆糊，最后贴上新榜。

    以他们的目力，哪怕隔着十几米，也能看清榜上的字，飞快扫了一遍。

    “咦，排名没变化——咝——”

    顾云飞说着，突然倒吸了一口凉气。

    榜单上，排名没有任何变动。

    唯一的变化，就是榜首的顾阳，修为变为了一品。

    一品？

    他竟然一品了？

    秦尚死死地盯着那个榜单，那个“一品”两字，是如此的刺眼。倏时间，他感觉头脑一片空白。

    最终，凝聚成一个疑问，这怎么可能？

    ……

    神都最中心处，大周政权的核心，皇宫。

    神都之所以被称为神都，便是因为有这座皇宫的存在。

    有史记载以来，这里便是历代皇朝的皇宫所在，真正的皇权中心。

    无极殿，是皇宫主殿之一。

    旁边一处暖阁，称为凤栖阁，是皇后日常处理政务的地方。

    一排长长的珠帘，隔绝了内外。

    珠帘后，一道雍容华贵的身影坐在一张软塌上，手里展开一张纸条，看了一眼，随手揉成粉末，片刻后，才有些疲惫地叹息一声，“一品啊……”

    PS：就差一百票了，跪求。

