    白灵儿抬头向擂台上方看了一眼，仔细一瞧笑道：“这不是春分比武的周天吗？”

    周天走到擂台边缘，看着擂台下所有人的目光都看向自己，好像再等什么大戏一样。

    “白姑娘，什么事还请比武之后再说….”

    周天本想把事情平息，因为同是玄天宗的人，他认为白灵儿多少会给一些面子，可谁曾想这边周天话音刚落，苏星河身边的玄祀便控制不住自己，直接从人群中冲了上去。

    “我今日来就是在等你！春分比武当众杀我儿子，今日纳命来！”

    原来玄祀早就知道白灵儿会到，只是这个消息到底是从何而来，白灵儿一惊，她怎么也没想到玄祀居然也在这。

    当日的确是她错手杀了他的儿子，因此她也很自责，一直也未曾提及此事，很多时候想登门拜访承认自己的错误，可她杀父之仇没有报，她不想这么早就将自己的性命交出去。

    玄祀睚眦尽裂，满腔怒火一时间涌上心头，他这一冲，直接将身边的百姓撞飞无数，就连比他修为低一些的修气者也被撞飞很多。

    人群中一片浪迹，周天让苏星河迅速去阻止，可苏星河的修为远不如玄祀，根本拦不住。

    眼看就要到白灵儿的身前。

    但在白灵儿眼中，玄祀是为了自己的儿子报仇，她并没有还手的理由。

    而就在这时，浩天阁的暗探突然出现在白灵儿的身前，一掌打去，玄祀还没等出手，就被这一掌崩飞数米远。

    “你！”

    噗！

    一口鲜血吐了出来，溅起的血渍喷到了夫子的脚边。

    夫子和张慢慢眼看浩天阁暗探动手，二话没说就要出手！却意外被白灵儿挡在身前，幸好夫子收手及时，不然这一掌下去，估计白灵儿会命丧当场。

    “白灵儿！你杀我儿子，如今还袒护浩天阁的暗探，你终究还是玄天宗的叛徒，乃至是全天下修气者的叛徒！”

    玄祀被这一掌打的不轻，虽然不会造成致命伤害，但也濒临垂危。

    周天一瞧，想下擂台，可宗门比武擅自下擂台者都是自己承认落败，他急忙对苏星河喊道：“老苏，快去帮玄祀长老，我还有事要问他，决不能让他有什么事！”

    苏星河听后，连忙将玄祀拖了起来，并将他拽到了擂台边的一个角落。

    白灵儿看见玄祀长老因为自己再次受伤，于心不忍，心中隐隐作痛：玄长老，你和你儿子如今所造成的伤害，都是因我而起，但我还有一些事需要靠浩天阁的人去办，等我知道一切真相时，我自然会亲自上门谢罪，到时是杀是打，都任凭你！

    白灵儿内心正在挣扎时，张慢慢走到了她的面前。

    “白姑娘，你当真要为了这个浩天阁的暗探，与我们书院为敌？”

    白灵儿面对张慢慢的质问，不想作答，而是双眼直盯着夫子。

    “夫子，希望你能说清楚杀我父亲的人到底在不在你们书院，为何一直袒护他到现在？难道夫子您真的要保护此人来学习什么绝世功法？”

    白灵儿的话让张慢慢听得甚是刺耳，上前厉声吼道：“你父亲跟…..”

    话刚说一半，就被夫子挡了回去。“白姑娘，你父亲的事情我深感遗憾，但我书院绝不会因为一套什么上等功法而草菅人命，你身边这个人是浩天阁的暗探，是世间仇恨的罪魁祸首，你不应该站在他的一边，身为书院的子嗣，你应该懂得是非曲直！”

    白灵儿一心就想知道其中原因，并不想听他在那讲什么大道理。

    而此时此刻在擂台上的周天被夏书凝死死拦着。

    “夏姑娘，书院出了这种事，我宁可不比武，也要去解围，我知道你的意思，怕我下了擂台会被逐出局，可是白灵儿是玄天宗的人，一边是书院，一边是玄天宗，我说什么也不能坐视不管啊！”

    夏书凝死死拉着周天不放，语重心长的说道：“我这次过来就是娘让我来的，我们夕云宫并不在乎什么比武，我和娘的在你上擂台的时候出现，就是为了不让你冲动行事….”

    周天听罢，转念一想，突然明白了什么：“夏姑娘你是故意的？你上台找我麻烦，就是为了让我稳住情绪，为了让我在擂台之上不被其他人所干扰？莫非你早就知道浩天阁的人会和白灵儿来找书院的麻烦？”

    夏书凝默默点了点头，周天眉头一紧小声嘀咕着：“玄祀长老居然知道白灵儿会到，这么多年在天堑镇本来有那么多机会去找白灵儿寻仇，为何会选在今日？而夏姑娘和你娘也知道白灵儿会和浩天阁的暗探来找书院的麻烦，这些事也太巧了！”

    正在周天疑惑之际，人群中的百姓有些按耐不住，看着他们几人完全搞不清楚状况，这到底是书院的家事，还是宗门比武，为何突然变成这样。

    “这到底是怎么回事？还打不打了？”

    “是啊，他们这样搞，好像在搞自家的恩仇，根本不是在比武，他们在干什么啊？”

    人群中议论纷纷，乱成一团。

    此时悬浮于半空中的殇帝见状，大声说道：“夫子！还是先比武再说吧，浩天阁的人既然来了，无非也是想参加比武罢了，那就让他们参加便是，至于您和他们之间的恩怨，殇国与他们的恩怨，都可在比武之后再议。”

    “寡人就不信，就凭他们几个浩天阁的人，能把皇城怎么样？能把寡人怎么样？”

    殇帝的说辞提醒了夫子，于是夫子和张慢慢退到了一边，并仰头对殇帝行了个礼：“是！陛下！”

    随后殇帝低头说道：“目前为止，这个站在擂台上的小兄弟，还没有和这个姑娘比试，你们继续吧！”

    随着殇帝的一声令下，擂台边的群众再次欢呼了起来，而站在擂台上的夏书凝看后，跳下了擂台，并撅着嘴说道：“现在可以了，你可以安心的比武了，我和娘走了….”

    说罢，眨眼的功夫夏诺和夏书凝便不见踪影。

    徐庆年悄声对夫子说道：“看来这个夏城主和她女儿此次前来是为了让周天不分心，我刚才险些误会了她们。”

    “呵呵，夏诺这个人的品行，我还是很清楚的，只是白姑娘那边有些难办，还是等十三比完再说吧！”

    夫子叹了口气，随后将目光重新放在了周天的身上。

    周天看罢，吐了口气，随后眼神重新坚定的看向人群。

    “既然殇帝这么大气，让我们浩天阁的参加比武，那我倒要看看书院的能力到底如何？”

    话音落，一群乌鸦飞到了擂台上空，盘旋一阵后化成人形站在了周天的眼前。

    “在下浩天阁不知名的暗探，前来赐教！”

    说完就要动手，周天却突然举起双手。

    “浩天阁的暗探，大家都知道，平常百姓也知道你们的威名，可宗门比武向来光明正大，你戴着面具是不是有些太小家子气了！”

    周天这么说让擂台下所有人表示赞同，王然然见状，马上配合周天在人群中起哄。

    而这名头戴金色面具的暗探迫于压力，只好慢慢将面具拿下。

    可刚要揭下来，突然三把飞刃从人群后方射来，分别插在了此人的胸口，脖颈和腰间。

    此人当场毙命化为一团黑雾不见了。

    顿时场面再度失控，一片哗然，而周天和书院的人并不觉得奇怪，他们都知道浩天阁的弟子不管是暗探还是临坐，只能在死的时候才能揭掉面具。

    “浩天阁的规矩不能变，就让我来领教领教你的能耐！”

    人未到，音先落。

    另一个身穿黑色甲胄，头戴面具之人跳到了擂台之上，并抬手就是一拳打了过去。

    夫子眉头一挑：“这是浩天阁的临坐，刚才与白姑娘起争执的时候，我看了一下，这次浩天阁来的这些人，起码一半都是临坐，而暗探就刚刚那一个。”

    徐庆年听后想了片刻：“暗探就一个？就是一直蛊惑白灵儿的那个？这么说来，浩天阁这次这么大阵仗，浩天老祖会不会出现？”

    夫子没摇头也没点头，只是感叹了句：“如果他想来，应该也快了….”

    那擂台上的临坐第一拳并没有打中，让周天顺利躲了过去。

    “都说你们玄天宗的拳法很厉害，让我瞧瞧！”

    浩天临坐又是一拳打了过去，周天再次躲闪，让浩天临坐多少有些不耐烦！

    “你什么意思？为何总是躲闪？”

    周天嘴角渐渐扬起轻声说道：“这世间每个人都有大志向，但也有小愿望，而如今此时此刻，我的小愿望，就是要亲手杀死一名浩天阁的临坐，之前的躲闪只是给你两次机会，可你一点也不中用！”

    说罢，他双手抬起，瞬间天空乌云密布，数道闪电将天幕撕开，随后贯穿周天整个身体。

    那浩天阁临坐看见后，眼神突然有些变化，两腿也不自知的抖了起来。

    周天将散落在地上的峦锋拾起，一剑刺去。

    擂台之下的人群瞪大眼睛的同时，一片瞠目结舌，就连在擂台之下的书院弟子也惊诧万分。

    夫子摸着胡子点了点头，抬头看了看，乌云已经散开，雷电也已消失。

    而周天眼前的浩天阁临坐也化为黑雾不见了。

    徐庆年凑近夫子说道：“夫子，我这少爷是不是有点太早放出绝招了？等会如果有更厉害的对手，那岂不是被看穿了！”

    夫子笑了笑：“十三的绝招并不是雷之意念，再说再厉害的人除了浩天老祖，还能有谁？现在目前为止已成定局，没什么好担心的！”

    就在夫子胸有成竹的同时，突然….一个人头戴斗笠，手拿明晃晃的弯刀，出现在人群之后….

