    对苏翰来说自己当年能成功创建龙瀚科技和两家杂志社也是有很大关系的。

    毕竟自己当年创建龙翰科技的几个亿，绝大部分都是从漫画上赚到的。

    当然，还有当年帮了苏翰不少忙的港圈律师谷洪波。

    还有港圈电影公司的不少大佬和导演。

    如永生公司的老板向强，导演汪晶。

    当年拍过苏翰电影的不少明星也跟着一起来捧场。

    华仔、星仔、大发、阿伟等等……反正首屈一指的港圈明星几乎都拍过苏翰的电影。

    这会能来参加世界首富的婚礼。

    自然也是一件非常荣幸的事情。

    ……

    四大天王的父母家人肯定是要请的。

    毕竟从小玩到大。

    说是一家人也不过分。

    戴岚三女的父母。

    还有双方亲属也都到场。

    ……

    官字头单位来的人也不少。

    不管是龙翰科技投资过的，还是没投资过的城市都派代表来参加苏翰的婚礼。

    因为这些城市也想拉龙翰科技过去投资。

    ……

    魔都官家的人也来了不少。毕竟龙翰科技是魔都的投资大户。

    ……

    不过这些官字头单位当中最重量级的当然是正代表的秘书了。

    虽然大部分普通人不知道对方的身份，但官字头单位的人没有不知道的。

    对方的出现就等于正代表的出现。

    也证明了华夏国官家对苏翰的重视。

    ……

    时间一到。

    苏翰离开了酒店坐车前往邵雨桐家接亲。

    接亲车队一共六十六辆汽车。

    全都是同颜色、同品牌、同款式的顶级豪车。

    是袁美霞专门为了儿子从国外订购的。

    全都是新车。

    每台价格都上千万。

    甚至所有的汽车的车牌都是连号的。

    看起来十分的牛逼。

    婚礼结束以后这批车也将留给酒店使用。

    以后专门用来做婚礼或者迎宾车队。

    当然，这么昂贵的车队雇一次的费用可是价格不菲的。

    ……

    苏翰的车队穿街过巷……几台用于空中录像的直升机也是飞来飞去。

    魔都市几乎没人不知道车里坐着的是谁。

    全球首富要在魔都结婚的消息，已经不是什么秘密了。只是让大多数人羡慕的是，不知道谁家的丫头能嫁给世界首富。

    简直是几辈子修来的福分。

    ……

    苏翰的婚礼车队来到了邵雨桐家。

    邵雨桐家所在的区域是魔都的富人区。

    只是让这些土豪没有想到的是，世界首富的迎亲车队，居然来到了这里。

    这岂不是说是富人区当中的某个土豪嫁姑娘吗。

    不少土豪纷纷拉家带口的跑出来开热闹。

    虽然这些人都是有钱人，但他们的钱和苏翰比，连零钱都算不上。

    ……

    苏翰下车后在人群的簇拥下进入了邵雨桐家的大门。

    邵温学和白佩兰看到苏翰也是高兴的不行。

    不过当苏翰当着众人，亲口叫爸叫妈的时候，两人就更是笑的合不拢嘴了，毕竟有这种女婿，任谁都好像做梦一样。

    接下来就是很传统的娘家亲友团堵门不让进了。

    不过对于苏翰这种土豪自然是小菜一碟，他让人抬来了几大箱子的钱，一个劲的往里面塞，最后塞得里面的人都抱不下了，自然门也就开了。

    邵雨桐一身漂亮的中式新娘妆坐在床上是一脸的甜蜜。

    苏翰走了过去笑道：“老婆！你今天打扮的可真漂亮。”

    邵雨桐笑道：“你也是那么帅！”

    “新郎官！别老傻站着。亲一个！”有亲友团叫道。

    “亲一个！亲一個！”众人也是大喊大叫道。

    苏翰凑了过去和邵雨桐来了一个热吻。

    众人也是发出了阵阵的欢呼！

    戴岚和连珊珊，还有董静都是一脸的羡慕。

    戴岚和连珊珊还好一点，毕竟自己早晚也要嫁给苏翰。

    但董静心情其实就不怎么好了。

    虽然她决定放下对苏翰的感情，但并不代表她没爱过苏翰，自然也是十分的难过。

    但要是哭出来当然也不好，只好挡住眼眶，怕被别人看到。

    戴岚和连珊珊当然也看到了，也知道闺蜜的心情，两人也搂住了董静。

    在带队司仪的安排下。

    接亲的时候众人象征性的走了一些必要的环节。

    苏翰和岳父岳母，还有邵家亲属都合了影。

    最后苏翰将邵雨桐抱上了汽车。

    车队向着酒店驶去。

    ……

    车队在魔都开发区附近小转了一下。

    看到如此豪华的车队大部分人停下脚步驻足观看。

    毕竟这么壮观的车队还是从来没有见到过的。

    不过所有人都知道这应该就是世界首富的结婚车队了。

    ……

    汽车到达了酒店。

    苏翰和邵雨桐下车的时候，大量的记者围拢了过来，对着两人疯狂的按动快门……尤其是对准了邵雨桐。

    因为大多数人对这位美丽和幸运的女孩子是非常感兴趣的。

    虽然这个世界上的土豪有很多，但世界首富就一个。

    而且这么年轻，还未婚的世界首富，更是从来没出现过。

    邵雨桐居然能在茫茫人海中找到适婚年龄的世界首富。

    这简直是太幸运了。

    众多安保人员挡在周围……保护两人穿过人群进入了酒店。

    两人更换了礼服。

    婚礼正式开始。

    ……

    在众人的掌声当中苏翰登上了舞台。

    ……

    邵雨桐牵着父亲的手也在众人祝福的掌声中也来到了苏翰的身边。

    邵温学将邵雨桐的手交给苏翰的同时，道：“现在我把她交给你了！你一定要好好对她。知道了吗？”

    苏翰点了点头道：“您放心吧父亲！我会爱她一辈子的。”

    两人就这样手牵着手，伴随着婚礼进行曲，来到了巨大的舞台中央。

    婚礼司仪进行了简单的开场白后，大声道：“苏翰先生！您愿意娶邵雨桐小姐为妻吗？不管富贵、贫穷、顺境、还是逆境，你们都将祸福与共，不离不弃？”

    苏翰牵着邵雨桐的手笑道：“我愿意！”

    司仪继续道：“邵雨桐小姐！您愿意嫁给苏翰先生为妻吗？不管富贵、贫穷、顺境、还是逆境，你们都将祸福与共永相伴携手吗。”

    邵雨桐也甜甜的看着苏翰笑道：“我愿意！”

