    苍穹圣主机关算尽，什么事都被他算到了。

    他知道，苍穹圣地和先天灵宝无缘；他也知道，即便先天灵宝落入苍穹圣地手中，他们可能认不出来。

    可是，他万万想不到，这样的事情居然发生在他们的死对头太虚门的身上。

    太虚门太上长老，得到先天灵宝后不自知，让玄元道人捡了个大便宜。

    如果无垢道人知道自己手中的东西是先天灵宝，就算他拼得一死，也要继续和玄元道人大战，把先天灵宝留下来。

    然而，无垢道人没有重视自己手中的东西。

    这一幕和十六万年太像了，十六万年前，太虚门弟子卖给太玄老祖一块仙器残片，十六万年后，太虚门太上长老又送了太玄门一件先天灵宝。

    要是太虚门开山祖师圣虚老祖知道后人的败家行径，不知道会不会气得自损仙体，下到人间，教训这群有眼无珠的后人。

    不过，也怪不得无垢道人，他也是被苍穹圣地卖的假货给坑了。

    离秧城中，和“望乡台”一样的东西实在太多了，无垢道人身上就有几十件，掉上一两件，他根本不在乎。

    由于假货太多，无垢道人把真的也当成假的了。

    韩严法意识退出识海，尽量让自己保持淡定，然而，轻松就得到一件先天灵宝，他又怎么淡定得了。

    他脸上难掩激动之色，正要说话，却下意识的向周围看去。

    他这才发现，自己进入了大夏龙船的内部，当下，他放下了警惕之心。

    如果大夏龙船中都不安全，那天下就没有安全的地方。

    “怎么？”

    玄元道人这个化神大能也紧张得吞起了口水，丝毫不顾及自己前辈高人的形象。

    柳沐灵就更加不堪了，她的拳头捏了又捏，目光牢牢的盯着韩严法。

    韩严法清晰的感受到了二人的情绪，他冲柳沐灵微微一笑，又对玄元道人行了一礼，最后才重重的点了点头。

    在他点头的瞬间，玄元道人和柳沐灵那提着的心，终于落到了原位，二人心中狂喜。

    “先天灵宝，望乡台！”

    韩严法缓缓吐出七个字。

     biu！

    他话音刚落，玄元道人突然一指点出，点在了柳沐灵的背后。

    柳沐灵还在笑着，就一下子晕倒，倒在玄元道人怀里。

    “师祖，你…”

    看到这一幕，韩严法脸都吓白了，下意识的后退两步，离玄元道人远了一些，手中取出了阳俊道人赐的传送玉符。

    他的第一反应，是玄元道人在杀人灭口。

    见到自己的徒孙作出这种动作，玄元道人先是一愣，随即便是大怒，发出狮子般的怒吼。

    “好小子，你什么意思？你以为本座杀了这个小丫头？”

    玄元道人很受伤，自己的徒孙对自己那么没有信心吗？

    经过最初的惊骇之后，韩严法冷静了下来，他感受着柳沐灵那平和的气息，尴尬得无地自容。

    他刚刚的反应太激烈了，激烈得有些过头。

    要知道，望乡台是玄元道人从无垢道人处夺来的，玄元道人完全可以名正言顺的收回去，阳俊道人都没有理由去反对。

    他根本，就不需要杀人灭口。

    韩严法迅速收起传送符，讪笑：“没有这回事，绝对没有这回事。只是，师祖的修为实在太高了，一点点的气势散发出来，弟子就承受不住。”

    “是吗？”

    玄元道人似笑非笑，他取出一个纹着仙鹤的小玉瓶，给柳沐灵灌起了药。

    韩严法脑中灵光一闪，好像是明白了玄元道人的举动。

    玄元道人不是在杀人灭口，而是给柳沐灵喝忘情水。

    忘情水不是忘情之水，而是失忆之水，服下此水，便会遗忘一些事情。

    玄元道人打晕柳沐灵，喂其喝下忘情水，是为了防止先天灵宝之事外泄，给韩严法带来危险。

    明白了这一点，韩严法的脸青一阵，白一阵，要多尴尬有多尴尬。

    他见玄元道人没有理他，干脆凑了过去，试图转移话题。

    “师祖，柳师妹对本门忠心耿耿，应该不会出卖本门吧？”

    玄元道人白了韩严法一眼，嘴唇动了动，没有继续责怪韩严法，他理解韩严法的反应。

    修仙者间的信任是很难建立起来的，他固是韩严法的师祖，论及熟悉程度，还远不如阳俊道人。

    师祖只是师祖，不是师父，亲如父子的师徒，才存在毫无保留的信任。

    “她是不会说，但是要是她被人抓去，搜魂炼魄呢？”

    玄元道人告诫起来。

    韩严法一听，浑身打了个激灵，他想到了一件可怕的事。

    “师祖，弟子就不……不用了吧？”

    玄元道人笑得很慈祥:“先天灵宝事关重大。别说宗门外，就是宗门内部，都可能有人觊觎。为了先天灵宝的安全，以后，你就留在宗门之内，不得离开一步。”

    怕什么来什么，韩严法刚刚想到这一点，玄元道人就把他最担心的事情说了出来。

    太玄门出动那么多人，耗费那么多的精力，好不容易得到先天灵宝，怎么可能允许韩严法到处乱跑？

    韩严法要是离开宗门，就等于一个三岁小孩抱着金砖走在闹市之中，时时刻刻都有被人打死的危险。

    韩严法想要说些什么，玄元道人不愿意听了，他挥了挥手，乾纲独断。

    “你不必说了。此事，便是白石知道了，也一定是赞同的。除非，你能掌握望乡台，或者能把望乡台取出来。不过，本座想，你做不到这一点。”

    韩严法有再多的意见，再多的看法，也说不出来了。

    他何尝不明白，玄元道人是为了他的安全着想。

    以他的资质，就是不离开宗门，一直苟在执法堂，苟成元婴真君是不会有任何问题。

    如果他身怀先天灵宝的消息走漏，他只要离开宗门，必定会遭受死亡。

    胳膊拗不过大腿，韩严法也想好好闭关，为自己凝婴打造根基，便点头道。

    “弟子听师祖的便是。”

    “嗯！”

    玄元道人这才满意的点头，意味深长道。

    “在回宗门之前，我们要演一场戏。”

