    林意远把肥皂汁液熬好了，顺便还把熬煮后的皂荚趁着热捏在一起，用水试了试，还真的可以当肥皂用，自己的任务算是完成了，就地躺下，翘着二郎腿，看着蔚蓝的天空，心里想，这么美的天空，为什么会有这么可怕的土地，想了一会儿，觉得没有什么意思，闭上眼睛，抬起手也不知道在半空中写着什么，写了一会胳膊有些酸了，睁开眼睛，偌大的办公室不见了，签署的文件不见了，不合时宜的许了一个小小的愿望，希望明年签合同时，可以回去。

    金月盈和黄酷回到森林保护区一号之后，金月盈去洗米，黄酷要先把狼皮弄下来，直接看看林意远把肥皂水弄出来没有，找到人的时候就看到林意远翘着二郎腿，脚在半空一点一点，好不惬意。

    黄酷又好气又好笑，坐在林意远的身边，伸手推了推他，“林大老板，你的研究成果怎么样了？”

    “没有问题。”林意远依旧闭着眼睛，悠闲的神态，“我说过，我出手，没有不成功的。”

    “黄老板带我看看成果，如果真的好用的话，这张狼皮送你了。”黄酷把狼拽到林意远的身边，故意把有血的地方放在他的身上。

    林意远听到狼皮两个字把眼睛睁开，虽然天气酷热不能做衣服，但是铺在身子下面也是好的，笑眯眯的想去看看狼皮的成色，结果气的一下蹦起来，低头看着自己的衣服，“黄酷，你是不是故意的？”

    “怎么可能。”黄酷一副无辜的样子，起身拖着狼，往瀑布那边走，“你不要想太多了。”

    林意远恨恨的看着黄酷的背影，想了想跟上去，抹了一把狼血，抬手摸了摸黄酷的头发，“欸，你头上有草。”

    黄酷早就瞟见了林意远的行为，无奈的叹了一口气，真是大老板，不吃亏。“你的肥皂水带过来没有，我洗洗头。”

    “你不怕洗头发涩啊？”林意远知道肥皂洗头发涩，因为里面有碱。

    “总比一头血好吧。”黄酷诚心揭穿林意远，其实在这个地方虽然有水，每天洗头，但是没有清洁用品，洗头跟没洗一样，充其量就是过了一遍水。

    “你被人打了？”林意远故意装傻。

    “你真是——”黄酷都不知道该怎么形容林意远了，不想和他说话了，把狼丢子瀑布边上，蹲下开始干活。林意远跟着蹲在黄酷身边，指挥他剥狼皮的时候温柔一点，不要弄碎了，希望是一整张的，这样用起来方便。

    黄酷把匕首丢在林意远的面前，用意很明显，林意远挠挠鼻尖站起来，讪笑道，“我去帮金月盈她们做饭。”

    黄酷蹲下继续干活，狼皮拔下来之后，沾到血水的地方清洗了一下，放在旁边晾着，又把狼肉分解清洗，铺在一边。

    金月盈那边把饭蒸上了，因为第一次用火做饭，也不知道什么时候能熟，所以坐在那里一直没有动，想着照看着，也增加经验，以后蒸就不用担心生熟的问题了。

    “月盈。”姜小米看金月盈忙完了手中的活，拿着一个网子过来，“我跟施元滔两兄弟说了，他们想搬回这边来住，他俩的房子送给我们住了。”

    金月盈对于这个答案也不意外，点了点头，想着不能强人所难，那边确实危险性是有的，这边更安全一些。“那我们不能白占便宜，明天帮着在这边搭一个新房子。”

    “他们没有说让我们帮着搭房子，何况还有那么多活等着干，他们又不去，自己搭个房子不行么？”姜小米纳闷的说道。

    “你不喜欢施元滔了？”金月盈挺纳闷的，以前姜小米不是非常喜欢帮着施元滔做事情么，现在怎么还推脱上了。

    “喜欢。”姜小米席地而坐，“可是我看到比较之后，心里很难没有波动。”

    金月盈并不想让施元滔尽失形象，毕竟喜欢他，姜小米倾注了所有的寄托感情，就像是孤舟上的一盏烛灯，曾经在最黑暗的地方照亮了她的心房，人做了好事要记得，“乱比较什么，人无完人。”

    “可是我没有看到过你的缺点。”姜小米认真的说道。

    “怎么会，记得你第一次央求我去救施元滔么？”金月盈看着姜小米，“我是怎么做的，我也怕死。”

    姜小米愣住了，以前的那件事情她已经忘记了，没有想到金月盈还记得，那就证明，心里其实在介怀自己的行为。想到这里，姜小米更肃然起敬了，她虽然社会地位低，羡慕嫉妒过很多人，但是从来没有钦佩过一个人，因为她觉得世界就是一个大染缸，谁也不会比谁高级，只不过有些人有钱而已，而此刻的金月盈让她觉得近乎于完美了。

    金月盈和姜小米闲聊中，国内的饭已经好了，香飘四溢，把一直来说做饭，其实去偷懒的林意远都给阴了过来，看黄酷往这边看，更是顺手拿起一根晒干的树枝，添了一把火。

    金月盈低头笑笑，并不揭穿林意远的行为，“对了，你的肥皂水怎么样了？”

    “做好了，待会吃过饭之后可以试试。

    “看来你这件事情也解决了，哎。”金月盈看着林意远欲言又止的说道。

    林意远似笑非笑，清了一下嗓子，故意问道，“待会吃什么菜啊？”

    金月盈觉得林意远绝对明白这句话的潜在意思，不过她还是高估了林老板的觉悟，那就直接说了，早知道就不绕弯，怪累的，“山丘那边的大米特别多，我们没有存贮的东西，想着用树皮编制几个大网子。”

    “你这个想法不错，会有人支持你的。”

    “施元滔和施元青明天会在这边搭房子，可能没有时间。我和黄酷摘大米，小米要是把我们今天摘下来的蔬菜收拾好，同时还在编织装蔬菜的网子，所以只有你——”金月盈眨了眨眼睛，“林老板没有什么问题吧。”

