    张恒和西蒙一起动手，将悬挂在各角落的煤油灯给依次击灭，这样一来，营地很快就变得漆黑一片，在今晚的能见度很低，隔得远了只能看到一个个模糊的人影。

    两人现在和西北侧的森林大概有七十米远，但是距离正西方只有四十米，而且中间还有一间储藏室，因此张恒更倾向于从西侧先进入森林中，再转向西北方向。

    不过前提是要先把藏在西侧的枪手干掉。

    有了步枪张恒就将之前的手枪收了起来，他和西蒙两人一左一右趴在雪地上，保持着射击姿势，片刻后树林中的人果然耐不住寂寞，向着还在疯狂扫射的韦勒开枪还击，不过当枪火亮起的霎那也曝露出了自己的位置，张恒和西蒙抓住了这稍纵即逝的机会。

    随着两声枪响，树林中有人影栽倒下去，之后西蒙却没有停手，调转枪口，凭借着恐怖的观察和记忆力又干掉了剩下剩下那个人。

    但是这时韦勒也中弹了，好在森林中的人似乎没有想杀他，击中的只是他一条小腿，张恒知道不能再等了，拉着西蒙一起冲到了储藏室后，不过紧接着就有人注意到了这边的情况，分出了一部分火力向这边射击，封住了两人去路。

    西蒙这时候打手势想要用自己来吸引对面的注意力，让张恒趁机逃走，但被后者毫不犹豫的拒绝了，这伙人就是冲着西蒙来的，他不可能将女孩儿就这样扔在这里，与其如此还不如留下来试着和对面拼一波。

    不过这是最后万不得已的选择，正面硬拼他们的胜算很小，而且即便能赢下这一战，游击队恐怕也剩不下几个人了。

    就在两人暂时受困的时候，地上的韦勒却是突然爆发了，他被击中小腿，不但没有退缩，反而被激起了骨子里的凶性，恰好他的身边还有一具之前蒙面人的身体，他以此为屏障，捡起了对方那把还有子弹的冲锋枪，向着森林中开启第二轮疯狂扫射。

    趁着这个机会，张恒和西蒙也加速冲向白桦林，子弹在身后追逐着他们，就像是死神的镰刀，短短三秒钟的时间却像是三个世纪那么漫长，两人都用尽了全力在奔跑，眼看就能跑进树林中，但这时意外却发生了，之前树西侧林中开枪的明明只有三个人，然而谁都没想到里面其实还藏着第四个枪手，而且他和两人的距离很近，之前不管外面如何热闹，他都一直蹲在原地一动不动，直到这一刻却是终于露出了獠牙。

    这么近的距离下几乎不肯能存在失手的可能，蒙面人扬起了手中的冲锋枪，然而与此同时西蒙也摘下了背上的步枪，没有时间留给她瞄准，也没有时间给她调整呼吸，稳定射击姿态，她只能在奔跑中扣下了扳机。

    枪火闪动，下一刻就见手持冲锋枪的蒙面人瞳孔猛地收缩，他的姿态定格在扣动扳机的最后一刻，接着身子就软软的倒在了地上。

    可惜并没有多余的时间给死里逃生的两人喘口气，耳边的枪声并没有停止。

    因为不知道跑进森林里的人是谁，所以那些蒙面人只能分出一部分人手向这里包围过来，另外还剩下一部分人则继续和游击队对峙。

    张恒取下了尸体手中的冲锋枪，又捡了几盒弹药备用，和西蒙转向西北，如果玛吉没有骗人，西北方向应该是整个包围圈最薄弱的地方，但是这并不意味着那里一个守兵都没有，有了半分钟前的前车之鉴，两人不得不变得谨慎了许多。

    树林中虽然利于隐藏身形，但是同样也很容易被人埋伏。

    西蒙到现在还不知道究竟发生了什么，尤其当她解开蒙面人脸上的面罩发现对方是自己的同胞时眼中不由闪过一抹惊讶之色。

    张恒忽然觉得有时候语言不通也不是什么坏事，这样他就不用亲口去告诉西蒙她的国家背叛了她。

    两人并没有在原地停留太久，捡了武器和弹药后就继续摸向森林深处，一路上先后遇到了三波敌人，不过基本上都是落单的，最多也只是两人一组，西蒙有着异于常人的敏锐听觉和视觉，总是能先一步发现对手，所以每场战斗都结束的很快。

    而随着不断深入，张恒能明显察觉到遇到的阻碍变少了，这也说明玛吉并没有撒谎，这么下去他们应该很快就能突破对方的防线。

    然而就在这时，森林里却突然开始传来此起彼伏的喊话声。

    张恒听不懂那些人在说什么，但能明显感受到一旁西蒙的的情绪发生了变化，她突然停在那里，没有再挪动脚步

    张恒其实大致也能猜出那伙人在玩什么花招，无非就是在想办法抹黑他，假装这是一次针对他的抓捕行动，之后用国家来胁迫西蒙站队。

    这其实是件蛮讽刺的事情，明明后者的祖国已经背叛了她，但是现在却编造出谎言试图利用她的忠诚，如果这时候他可以用芬兰语和西蒙沟通，自然可以将真相告诉后者，然而对方显然对他的状况也了解的一清二楚，现在摆明了就是在欺负他语言不通。

    其实张恒的词汇库倒也不至于真的这么不堪，还是可以尝试着挤出点单词，但是对方未尝没有算到这种事情，他结结巴巴的辩解在这时只会看起来更加可疑。

    于是张恒索性闭上了嘴巴，保持着沉默。

    其实要说的话他已经在那间房间里说过了，剩下的就看西蒙自己更愿意相信那一边了，尽管现在他们每多一秒钟的停留就会增加多一分的危险，但张恒依旧没有去催促女孩儿。

    两人就这样静静站在夜色中，直到耳边传来沙沙的脚步声。

    西蒙抬头看了眼张恒，后者的神色看起来一如既往的平静，现在的形势对张恒不算有利，他也不得不做出最坏的考虑，如果西蒙真的被那些蒙面人的话语所欺骗，那他也只能用点强硬的手段先将她带走了。

    但是让张恒没想到的是女孩儿随后却是重新举起了手中的步枪，果断扣下扳机，远处的树林间一个身影应声倒下。

    西蒙用自己的行动做出了回答。

    比起素未谋面的陌生人，她显然还是更愿意相信朝夕相处的同伴。

    女人有时候就是这样一种完全不讲道理的动物，再多的道理也比不上她们自己的直觉。