    跟着迈步走进房间，等眼睛适应了里面的黑暗，萧寒这才眯缝着眼睛，一点一点打量着屋子里的一切。

    面前，这处不知原先是做什么用处的屋子装饰很简单。

    除去几张椅子，几盆吊兰，再加上几幅不知作者的山水画，除此之外，空空荡荡，别无一物。

    “萧寒，我觉得事情有些不对劲！”

    跟在进到房间的任青心中很是不安，一双清冷的眸子不住地在房间里扫来扫去，直等到看见同样坐立不安的陈老大，这才猛然停下！

    “是不是他把我们卖了！”

    “我…我没有！”

    先前进到房间的陈老大听到任青的话先是一愣，随即整个人就和触电一般，疯狂摆手：“大哥！您，您别冤枉好人啊！我刚刚一直跟你们在一起，哪有时间卖你们！再说了，解药不是还在你们手里捏着，我就算想卖你们，也不敢啊！”

    说到这里，被冤枉的陈老大简直就要哭出泪来了！

    虽然，他之前确实想过偷偷通知冯家，让他们帮忙抓住这几个混蛋，然后严刑逼供，搜出解药！

    但后来在想到失败的下场，贪生怕死的陈老大还是没敢付诸于行动！如今，他明明什么都没做过，这屎盆子却要扣他脑袋上，他不委屈才怪！

    “行了，不是他告密的！”

    一旁，眼看几个侍卫咬牙切齿的就要上前，萧寒苦笑一声，出言拦住了几人：“依我看，咱们八成早就露馅了！人家这是在等着笑话咱呢！”

    “什么？早就被人发现了？”

    萧寒此言一出，犹如平地惊雷一般，直震得任青心中一阵失神！那几个跟着他的几个侍卫更是眼中寒光大盛，下意识探手就想拔刀！

    不过，直到他们伸手摸了一个空后，这才猛然想起：今天为了来这里，他们早就把兵刃卸在了昨晚住处哪里了。

    “别紧张，没事的！”萧寒看着几人紧张的模样，苦笑一声，喃喃道：“要是真有事，咱们也活不到现在。”

    “那现在，我们该怎么办？！”

    任青并没有为萧寒的话而安心，一双眸子在屋内重新扫了两圈，最后落在了那几处紧闭的窗户上！

    此时的他已经在心中打定主意，如果真有什么变故，他哪怕拼出命去，也要先把萧寒送出去！

    不过，与紧张的任青几人相比，萧寒此时就显得镇定的多了。

    慢慢的坐在了房间中的一张椅子上，萧寒深吸一口气，缓缓说道：“还能怎么办？等呗！如果不出所料，正主应该很快就会过来！”

    “……”

    这句话说完，房间中又登时陷入一片寂静，刚刚一直支棱着耳朵，听几人谈话的陈老大嘴角抽搐几下，最终还是没忍住，小心的开口问道：“少当家的，您，您的意思该不会是，人家已经把你们都认出来了吧！”

    “废话”萧寒白了陈老大一眼，没好气的斥道：“你是猪脑子啊，真以为冯家会在这种日子，急着跟你一个白痴谈生意？”

    “啊？”陈老大听到这个肯定的答案，整个人都傻了，半响才喃喃道：“那你们，岂不是，完了？！”

    “呸！谁说的？”萧寒怒啐了一口，紧跟着还不等陈老大眼中重新升起希望，便又再次说道：“谁说我们完了？要完，那也是咱们一起完了！”

    “嘎……”

    这下好了，可怜的陈老大一屁股坐在了地上，两行清泪顺着眼角缓缓滑落！

    苍天啊，自己这到底是造了什么孽啊！怎么自从遇到这些人，什么倒霉事都来了！这下好了，不用再被毒药毒死了！直接等着被冯家当成他们这些人的同伙，一起被乱刀砍死算球！

    “都怨你们！我说我不来，你们非要来，来，来……”

    没人去理睬趴在地上，犹如泼妇骂街的陈老大，任青几人这时早已经来到萧寒身边，将他拱卫在了中间！

    因为，此时的房间外面，已经响起了一道不疾不徐的脚步声。

    “吱呀……”

    房间大门重新被打开，一股刺眼的阳光从外面照了进来，衬托着门口的那个人更加伟岸不凡！

    “哈哈哈……”

    沐浴在刺眼的阳光中，门口那人非但没有进来，反而先豪爽的大笑起来，直笑的萧寒恨不得脱下任青的袜子，直接塞到这人嘴里！

    不知道他最讨厌别人未语先笑？偏偏你还笑的这么久，也不怕笑死在了当场！

    “冯公。”

    强忍住心中的不满，萧寒也懒得遮掩了，施施然起身，向门口的那个身影拱拱手道：“您这是让我们待在这里干嘛？”

    站在门口的冯盎收敛笑容，看到萧寒不卑不亢的模样，眼中终于闪过一丝欣赏：“先不说这事！陈管事，你说老夫是叫你陈管事好呢，还是叫你萧侯爷好？”

    “萧…侯爷？哪个萧侯爷？他这么年轻，该不会是……”

    听到冯盎这话，萧寒还没怎么反应，身后的陈老大却跟见鬼一样！两只瞪得老大的眼珠子，直勾勾的盯着身前的萧寒，喉咙中更是不断发出一阵“咯喽”“咯喽”的动静！

    作为常走汉中的商队头领，对于萧寒的名字，陈老大怎么可能不知道？！

    别的不说，就他在汉中时，听到汉中百姓那些唠叨，也足够他听的耳朵都跟着起了茧子！

    而且，在刚才，任青在直呼萧寒名字的时候，陈老大就已经觉得有些耳熟！

    只是那时候他正是心乱的时候，根本无暇细想，现在再听冯家顶门杠子这么一说，他再想不到这个年轻的“贼人”，就是那名满天下的萧寒，那他就可以直接买块豆腐撞死了！

    “冯公，您还是喊我萧寒吧。”

    同样，听到冯盎喊破自己身份，萧寒也没有半分意外，只是苦笑一声，拱拱手问道：“就是不知道，冯公是什么时候开始，就已经知道小子的身份？”

    “什么时候？”冯盎哈哈一笑，然后故作高深的说道：“也不是太早，就在老夫回到城里的那天吧！”

