
念音不想找男人，但族长的命令也不能违背。

正在两难的时候，老七恰好出现，开始她不理不睬，后来一想——哎！也是这男人是个不错的人选。

起码，他不让人讨厌。

她想了下，问时莜萱：“大姐，你把老七联系方式给我。”

有些话，还是俩人当面说比较好。

……

老七接到念音电话，高兴的都快晕过去了。

“你好，不是，你怎么有我电话？不对，我不是这个意思……”老七激动的语无伦次。

“明天中午十二点，郊区朋友茶餐厅，不见不散。”

“好好好，你要吃点什么？我让人提前做好，不是，我是问你吃海鲜行吗？”老七每说一个字，说完都想扇自己几个嘴巴。

怎么说都是不对的。

“好。”

念音没生气，答应了。

挂断电话，老七第一时间就是去感谢夫人。

夫人和念音刚见过面，回头他就接到念音电话，于是很自然的就认为是夫人功劳！

时莜萱却表示担心：“老七，你先别激动，要做好心理准备，明天见面大概不是你想象的样子。”

念音不瞒她。

她心里是怎么想的，刚才都说了。

所以时莜萱才担心，这个世界上大概没有谁会愿意一辈子只当个替身。

“没事，夫人没关系，念音同意见我就是好现象，谢谢夫人，谢谢夫人……那个您要是没有别的事情，我出去了。”

他现在什么都听不进去。

时莜萱见状挥挥手：“去吧。”

“好嘞。”

老七几乎是跑着离开。

他要去商场为念音买礼物，再给自己买身合适的衣服。

不只女为悦己之容，男人也有这个想法。

……

念音挂断电话，心里有点不是滋味。

老七是大姐夫的人，她这样做真的合适吗？

她现在觉得自己太自私，只是为自己考虑，并没有考虑别人感受。

其实不应该找对自己有感情的，利用别人，太可耻了。

她后悔了。

准备反悔，但是来不及了。

“叮咚——”

“念音，开门。”

族长来了。

第二天。

老七早上天不亮就起床……好吧，他一夜就没睡！

只顾兴奋了。

一晚上他想了好多好多，但想的都是好事。

包括结婚后的幸福生活，孩子生几个都想到了。

对，夫人说念音家里要上门女婿，那么孩子就不能跟自己姓了！

想到这，他有点不开心。

但转念又想了下，夫人和婉儿夫人都是很讲道理的人，她们娘家人也应该很讲道理。

孩子有一个跟自己姓总行吧？

也算给家里有个交代。

他觉得问题不大。

……

好不容易熬到上午十点。

穿戴整齐的老七再也坐不住，走出房间，准备出门。

到客厅，时莜萱坐在客厅看电视。

她觉得奇怪：“你要出去吗？”

“是啊，昨天跟念音约好的，我去约会。”

老七笑的傻呵呵的。

时莜萱看一眼腕上的手表，奇怪：“不是十二点见面吗？这个时间你出去太早了，念音还没下课。”

“没关系的夫人，我在餐厅等她。”

念音喜欢吃什么东西，他早就跟夫人打听好了，烂熟于心。

时莜萱见他这么上心，也希望俩人能够促成好事，于是道：“去吧，也别只是吃饭喝茶，饭后看个电影或者去KTV唱歌什么的，最不济也去公园划划船散步都行，玩开心点不用急着回来，家里没什么事情。”

“好的，谢谢夫人。”

老七离开家。

第一件事情到花店买一大束玫瑰花，又到首饰楼选了一条别致精巧的金项链。

这是念音第一次同意跟他约会，总要拿出点诚意。

到茶馆时间尚早，老七叫一壶茶，坐下慢慢等。

腕上的手表太慢，慢的他甚至以为手表坏了。

老七活了三十年，还是第一次发现秒针走一圈需要那么久！

仿若过了一个世纪那么长，表上的指针才到十二点，念音终于出现在门口。

“念音，在这。”

他站起身对念音挥手，走过来的却不是一个人——俩个，除了念音外还有一个女人。

女人和夫人长的很像，器宇轩昂，盛气凌人。

他心里大概知道是谁了，有点紧张。

虽然紧张，但也欣喜，本来以为这只是一次普通的约会，没想到念音直接把家长带来了。

老七站起身：“伯母好。”

“伯母请坐。”

他殷勤的拉开椅子，请姬英杰坐。

然后叫来服务员递上茶水单：“伯母您喝点什么？他家西湖龙井是最好的。”

“菜我已经点了，不知道您来，点的海鲜和素菜多一些，您喜欢吃什么？我让厨房去做。”

老七自觉很礼貌啊，话也没毛病。

但“伯母”脸色越来越差。

而且不点茶，更不点菜，眼睛紧盯老七眼睛，盯的他心里发慌，手脚都不知道往哪放。

姬英杰终于发话，开口就直奔主题：“听说你喜欢我们家念音，是真的吗？”

“是啊。”

姬英杰：“喜欢我们家念音的人很多，你有什么本事喜欢她？”

老七：……

他还是第一次听说。

喜欢一个人需要本事！

他看向念音，念音却心不在焉刷手机，不知道看什么，笑的“咯咯”的，根本没注意到他们说什么。

就好像现在谈的事情，跟她没有丁点关系。

老七心里不太舒服。

但他还是如实回答：“伯母，喜欢一个人是没有理由的，念音年轻漂亮聪明，喜欢她的人多很正常，我没有别的本事，但我是真心的。”

“念音如果和我在一起，不会是世界上最有钱的女人，但一定会是最幸福的女人。”这些都是他肺腑之言。

姬英杰很不悦，更正：“别叫伯母，叫阿姨。”

伯母这个词在江州是尊称，没任何问题。

但姬家以女人为尊。

老七左一句“伯母”，右一句“伯母”，听到耳朵里很不好听，刺耳。

忍到现在才发作，已经是姬英杰的极限！

“对不起，阿，阿姨。”

他心里稍微松口气，以为刚才被刁难是因为他叫错称呼。

但很快他就发现，自己把事情想简单了。

姬英杰说到正题，开始和所有第一次见女婿的丈母娘差不多。

“家里几口人？”

“都干什么的？”

“都有什么特长？

她比调查户口问的还详细。

老七一一如实回答。

父母都在农村，家里有个弟弟，虽然父母都在，但爸妈早就放下话，以后不会成为他的拖累，也不会和儿子儿媳妇住在一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848843"  chaptername="奇葩丈母娘1">加入书签</a>
</div>
