    乔梁盯着电脑看了许久，直至眼睛有些疲劳，乔梁才停了下来，转头看着一直在旁观看的老三，问道，“老三，你有什么发现没有？”

    “没有，单从这些监控视频来看，感觉章梅很正常，没看出有啥异样。”老三摇头道。

    “难道是我想多了？”乔梁自言自语。

    “我觉得应该是。”老三说着自己的看法，“如果章梅真恢复了，那她为什么还要装疯呢？”

    “是啊，这确实是个问题。”乔梁点了点头，老三的疑问也有道理，章梅要是恢复了，为啥还要装疯？

    乔梁倒是想到一种可能，章梅会不会是因为害怕楚恒，所以选择继续装疯？不过这终归也只是一种猜测，没啥证据。

    乔梁心里琢磨着，按摩了一下疲劳的眼睛，继续观看监控视频，因为监控视频太长了，乔梁最后干脆跳过了中间部分，直接找了昨晚的监控看起来。

    认认真真看完了昨天病房里的监控，乔梁眉头微拧着，从视频上看，直至章梅昨晚12点离开病房时，章梅的表现都是痴痴傻傻疯疯癫癫的，神态迟钝，看不出有什么异常的地方。

    眼见从监控上看不出啥，乔梁叹了口气，可能是自己多疑了。

    和老三一起从公寓离开，乔梁和老三聊了几句后便各自回家。

    次日，乔梁和其他同学一起回母校参观了一趟，虽然乔梁就在江州，但平日里他也很少专程回母校去，这次回母校参观，乔梁对母校变化之大也是颇为感慨。

    周末两天的时间过得很快，这次同学聚会对乔梁来说也是难得的一次放松。

    周一，乔梁回到松北，又开始了忙碌的工作。

    上午，乔梁正在批阅文件，秘书傅明海进来跟乔梁汇报了一个消息，“乔县长，我听说苗书记要带队出国考察。”

    “出国考察？去哪个国家？”乔梁一脸惊讶，作为体制里的一员，乔梁知道领导干部要出国其实挺麻烦的，需要跟上面申请，要上级领导批准才能出去，并不是自个想出去就能随便出去的。

    “就是去外商所在的那个国家，据说是铃田投资公司邀请的，苗书记此行就是到他们总部去考察。”傅明海说道。

    “哦？”乔梁若有所思，脸上露出了一丝明悟，苗培龙能想到去外商总部考察，看来是把他的话听进去了，对方虽然训斥他胡说八道，但心里头其实比谁都怕这些外商真有问题，毕竟这是苗培龙自己拉来的投资。

    乔梁心里想着，抬头看了傅明海一眼，又问，“这两天有没有发现那几个外商有啥反常？”

    “没有。”傅明海摇了摇头，道，“而且这两天我看他们正在对外公开进行工程项目招标，应该是要正式启动国际汽车城项目的建设了。”

    乔梁闻言眼里闪过一丝诧异，项目要启动建设，那说明这个国际汽车城项目是愈来愈靠谱了，他之前的怀疑反倒有点像无理取闹了。

    “苗书记大概什么时候出国考察？”乔梁问道。

    “最快估计也要半个月后，毕竟办理签证啥的也需要时间。”傅明海说道。

    乔梁闻言点了点头，没再多说啥，那几个外商靠不靠谱，苗培龙出去考察后应该就能有个结果，不过从眼下的情况看，可能是他杞人忧天了，那几个外商要是有问题，估计也不敢邀请苗培龙出国去他们总部考察。

    琢磨了下这事，乔梁也没再多想，上午十一点，县招商局局长陈泰宁风风火火来到乔梁办公室，一进门就给乔梁带来了好消息，“乔县长，好消息，天成滕铁工艺有限公司要来咱们松北考察，他们有意向落户开发区。”

    “是吗？”乔梁神色一喜，天成滕铁工艺有限公司是业界的龙头之一，也是之前陈泰宁一直在接洽的那两家龙头企业的其中一家，没想到这么快就有了准信，乔梁不由对陈泰宁的工作大为满意，高兴道，“陈局长，这次要是能引入天成滕铁工艺公司，那应该给你记首功。”

    “乔县长，这都是在您的正确领导下才取得的成绩，我可不敢居功。”陈泰宁谦恭地说着。

    “呵呵，是你的功劳就是你的功劳，没有你几次奔波，亲自跑到人家公司去拜访，哪能吸引他们过来考察投资？”乔梁站起身，笑着拍了拍陈泰宁的肩膀。

    “其实光靠我个人的努力也不行，主要还是咱们松北县有滕铁工艺产业的基础，还有完整的上下游产业链，人家之所以愿意过来考察，主要还是冲着这点，不然光靠我一个嘴皮子哪行。”陈泰宁很是谦虚地说道，依然不敢居功。

    乔梁看到陈泰宁这样的表现，反倒是越发满意，这个陈泰宁能干事又有分寸，倒是值得培养。

    和陈泰宁聊完已经快中午，乔梁便邀陈泰宁一起吃午饭，这是他对陈泰宁愈发欣赏和认可的一种表现。

    时间不知不觉过了好些天，天成滕铁工艺有限公司的考察团来到了松北县考察，作为乔梁眼下最为重视的一个产业，乔梁自是抽出时间全程陪同，如果能够成功引入天成公司进驻开发区，那么，乔梁心心念念想要打造的滕铁工艺产业园便成功了一半，毕竟天成公司作为业界龙头之一，其如果进驻开发区的滕铁工艺产业园，能起到很强的带动效应。

    乔梁忙着滕铁工艺产业园的发展建设，苗培龙则是忙着出国的事，他将国际汽车城项目当成自己最重要的政绩来抓，所以不容有失，此次去铃田投资公司的国外总部考察，苗培龙也是想让自己吃一颗定心丸，确保这个项目没有任何问题。

    市里边，全市公开选拔干部的考试也已经在进行中，在经过笔试后，入围面试的名单很快就公布出来，竞逐松北县检一把手一职的人多达二十几人，最终入围面试的有八个人，而姜秀秀，取得了出人意料的好成绩，笔试成绩排名第一！

    夜晚的松北，进入初秋后，已经带着些许凉意，笔试成绩公布后，休息了几天，明天就是面试的日子，姜秀秀有些紧张，晚上来到了乔梁这里。

    乔梁看到姜秀秀坐立不安的样子，安慰道，“秀秀，放平常心，面试的考官也是人，有啥好怕的。”

    “倒也不是怕，就是遇到考试的时候，心里总会莫名的紧张。”姜秀秀笑道，她来乔梁这里，多少也是想从乔梁这里寻求点安慰，和乔梁聊了一番后，也确实有点效果，姜秀秀放松了不少，但一想到明天的面试，依然还是控制不住要紧张。

    乔梁笑道，“明天面试的主考官是冯部长，冯部长这人很好，你完全不必有心理压力，再说了，你这次笔试第一，只要你面试正常发挥，我觉得你完全能胜出。”

    “我会尽力调整好心态的。”姜秀秀用力点了点头，

    乔梁闻言笑了笑，他没有和姜秀秀说自己已经跟冯运明打了招呼的事，免得姜秀秀觉得自个这样是走了后门，会有心理负担，事实上，以姜秀秀这次笔试的成绩来看，只要面试不发挥失常，姜秀秀凭自己的能力也能脱颖而出，乔梁完全没必要多此一举，不过提前和冯运明打了招呼，乔梁心里也踏实点，从现在的情况来看，姜秀秀可以说是十拿九稳。

    乔梁和姜秀秀聊天时，在对面房子，黎江坤一直站在望远镜前观察着乔梁和姜秀秀的举动，一开始黎江坤看到姜秀秀来乔梁这了，还有些激动，觉得自己守株待兔这么些天，终于要让他逮住了，结果乔梁和姜秀秀就跟普通朋友一样面对面坐着，除了说话外，两人甚至连一丁点儿亲密的举动都没有，搞得黎江坤分外失望，心里不停念叨着两人快点发生点啥，结果守了一个多小时，黎江坤愣是一点收获都没有。

    已经站了许久，原本腰部就有点腰椎间盘突出的黎江坤终于忍不住腰酸，扶着腰站直了身子，稍微休息了一会，黎江坤心里暗暗骂着乔梁，心说乔梁也不知道是假正经还是那方面无能，他就不信姜秀秀一个女的不止一次来到乔梁家里，会和乔梁没有一点那方面的关系。

    黎江坤心里胡礼猜疑着，一边又看了看时间，已经快十点了，黎江坤眼里闪过一道亮光，已经这么晚了，姜秀秀还没回去，或许待会a让他拍到点什么。

    屋里头，开梁和姜秀秀不知道对面一双眼睛乙汀着他们，姜秀秀在开梁这呆了近两个小时候，见开梁始终和地一副相敬扣宾的姿态，心里默默叹了口气，上次地主动做足了暗示，开梁却差元动于衷，现在姜秀秀也没脸皮再做出主动引诱的事了，只、丛姜秀秀心里却丛空落落的，仿佛失去了什么重要的东、西。

