    第378章 天人合一！

    而秦尘此刻也是一声怒吼。

    他必须要抵挡住这两道神光，随后便是将先天剑胎斩了出去，瞬间先天剑胎爆发出了无穷的帝威，向着前方凝聚而出，似乎要覆灭掉一片天地般！

    在这一刻，秦尘与先天剑胎的默契，达到了一个峰值，竟然让他感受到了他就是剑，剑就是他，天人合一的奇妙状态之中。

    要知道像混沌天帝留下来的极道帝兵这种顶级的兵器，能够发挥出如此的默契，已经是非常的不容易了。

    而秦尘此刻，竟然似乎与先天剑胎之中的感应，达到了一种旁人无法理解的程度。

    堪称完美的契合！

    他甚至能够清楚的感知到先天剑胎之中的神邸所思所想，神邸也能够感应到秦尘的情绪变化，就是这种我中有你，你中有我的玄妙境界。

    一瞬间这神邸便是察觉到了秦尘的愤怒，他将自己于恐怖的力量爆发到了极致。

    秦尘同样是将自己身体之中的神力也全部灌输到了先天剑胎之中后，二者结合之下，威力竟然比从前更加强大！

    向着面前就两道红光斩了过去，这两道红光，犹如两头红龙一般。

    呼啸着发出震雷一般的声音，向着秦尘攻击的过来，这两道红光凝聚而出的血龙犹如有灵性一般，主动的避开先天剑胎的剑气。

    再次向着秦尘攻击而来，只可惜秦尘已经和先天剑胎达到了一种十分默契的程度。

    他一剑斩出，便是每一剑都拥有，不弱于之前的威力，甚至一剑比一剑更强。

    秦尘体内的神力正在被迅速的抽空，而在此刻，牧雪圣女也是一把抓住了秦尘的手腕，在他的手腕之上，留下了一个黑色的手掌印，随后便是松开赶紧退后。

    瞬间牧雪圣女体内的能量便是源源不断的通过黑色的手掌印转化为的神力，进入到了秦尘的身体之中。

    有了牧雪圣女这大神层次的顶尖强者的神力做支撑，秦尘也是无所畏惧，手中的先天剑胎不断地爆发出极道皇威，将面前虚空斩开。

    这恐怖的攻击之下，竟然将一头红光所化的血龙直接劈成了两截，化为虚无。

    而另一头血龙则是趁机想要从秦尘的背后钻出来，给他致命一击，留下一个血窟窿，那个时候就算秦尘有回天之力，恐怕也是不能够救活了。

    而在此刻，感知到了背后有危险袭来的秦尘，便是一招将先天剑胎背在了背后。

    那血龙便是躲闪不及，瞬间撞击在了先天剑胎之上！

    便是犹如冰雪消融，以肉眼可见的速度化为了虚无！

    斩杀了这浑身是血的怪物所发出的两道红光，秦尘丝毫不敢大意，他喘着粗气，看着前方那浑身是血的怪物。

    这浑身是血的怪物，似乎对他有了一丝兴致，想要将秦尘击杀，不过在这之前，他还想好好的跟秦尘玩一玩，似乎是想要虐杀秦尘。

    双方的境界，本来就不在一个点上，就连牧雪圣女，也不敢说自己能够击败对方。

    秦尘的脑海中疯狂的思索着，究竟应该怎样才能够破局，看着这浑身是血的怪物，似乎再次杀了过来，秦尘心头警惕不一，便是赶紧做好了防御准备。

    这恐怖的浑身是血的怪物，随即便是再次射出了一道红光，这一次的红光仿佛是鲜血一般，带着一股暴虐的气息冲向了秦尘！

    竟然比那两条红光加在一起还要恐怖，秦尘丝毫不敢大意，看着这一到如鲜血一般的光芒，飞速冲了过来，虚空层层碎裂。

    就连神阳阵，似乎也是出现了一丝运转停止，可见这玩意到底有多么的恐怖！

    秦尘此刻的精神力已经恢复的差不多了，他不知道自己是否还能够再施展的出来一次混沌神轮。

    这件魂兵十分的恐怖，几乎是在释放完攻击的同时，秦尘自己也会被抽干灵魂力，瞬间便是昏迷过去。

    之前秦尘使用了一次，他不确定就魂兵是否对这阵法有用。

    现在必须抓紧时间破开这阵法，他们才有机会能够活命。

    毕竟他感觉得到面前的这浑身是血的怪物似乎并没有想要直接灭杀掉他。

    若是对方一旦动了真格，很有可能他会瞬间毙命的，在这之前，秦尘便是望向了旁边。

    在他的旁边便是阵法之力在流动。

    他有预感，除非使用先天剑胎与他此刻的状态之下发挥出的最强一击，才有可能破开阵法。

    除了这一个办法，还有另外一个办法，那就是利用混沌神轮试一试，看看能不能破开。

    毕竟混沌神轮只是一件魂兵，虽然不弱于极道帝兵，不过也是非常的强大，秦尘认为可以冒险一试。

    他便是给牧雪圣女传音，让她准备撕裂空间，一旦当秦尘将这大阵撕裂，便是能够撕裂空间虚空横渡。

    所以他让牧雪圣女提前做好准备，他已经准备好了先抵挡下来面前就鲜血一般的光芒。

    再用混沌神轮破开阵法。

    那样的话，也许能够为众人争取到一线生机。

    在阵法外面的黑色石人似乎有了一种不妙的预感，只可惜他现在只能够等待，按照那恐怖的浑身是血怪物的力量来看想要灭杀秦尘等人，手到擒来根本不用费太大的力气。

    他只需要静静的等待结果。

    而在此刻秦尘的面前，已经是出现了那恐怖如同鲜血一般的光芒，向他直射过来，瞬间便是转瞬即至来到了秦尘的面前！

    秦尘仅仅于用了本能的反应，挥出了一剑，便是将自己给震飞了出去，他没有想到这一击会如此的恐怖！

    居然有如此大的冲击力，瞬间秦尘便是砸在了地上。

    在这颗古星之上，瞬间被秦尘给撞击出来了方圆百里直径范围的大坑。

    秦尘吐出一口鲜血，他知道现在不能够再等待了，随后便是一剑拼命的催动。

    此刻他要释放出现在与先天剑胎能够爆发出的力量的最强一击，将那如同鲜血一般的光芒给抵挡下来。

    瞬间便是气势攀升到了巅峰状态，斩出了一剑！

    (本章完)

