一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而同一时间。

    在威尔酒店的不远处。

    “喂，云深，你就不怕里面等会儿出什么事？”陈煦打开车门，下车走到了傅云深的旁边。

    和他一起靠在了车身。“我听某些小道消息出来，上回你老婆可差一点儿就杀了她的继母。”陈煦本来是想来凑热闹的，但大老远就看见傅云深的车停在这儿，不用说也知道，他是为了什么来的

    。

    “你从哪儿听说的。”傅云深看向他，含着一丝威胁问道。

    陈煦立马做出一副闭嘴的姿势，过了一会儿才说：“这世上就没有不透风的墙。”

    “我说，你就这么淡定？”

    傅云深嘴角上扬了几分，“就算她把天捅个窟窿，有我在，就能护得了她。”

    陈煦挑了下眉毛，有些不满，“我给你说啊，你老婆有什么事有你顶着，可我那小萝莉出了什么事儿，谁来顶着。”

    傅云深凉凉的看了他一眼，语出惊人：“有我老婆顶着。”

    陈煦：“……”

    “云深，不是我说，小小这次回来，越来越暴力了。我怀疑就是跟你老婆学的……”

    “那要不把你那萝莉放回去继续捅人吧。”

    “别……还是跟着你老婆好。多好啊！”陈煦狗腿的感叹。

    傅云深鄙视了陈煦一个白眼，目光继续看向了酒店的方向，幽幽的叹了口气。

    “为什么我的小媳妇儿，总让人操心呢。”

    陈煦也跟着叹了口气，“就是啊……”

    傅云深：“你有个屁的媳妇儿。”

    陈煦：“……哦。”顿了一下，补充了句，“早晚的事。”

    傅云深沉默了一下，“想不到你这个人竟然这么可怕，连小萝莉都不放过……”

    陈煦：“……”心里：我靠！你还好意思说我！明明小小和叶安一样大，你两年前就把人结婚给办了，到底谁更禽兽！

    威尔酒店内。

    在叶镇东的宣布下，陆晟和叶宁也算是在所有人的见证下正式订了婚。

    叶宁也算是松了一口气，脸上满是愉悦，想上前重新挽着陆晟的手。

    “晟哥哥。”

    陆晟皱了下眉，不过也没拒绝。眼睛却还是黏在了叶安的身上。

    他也不想，可叶安就像是一个发光体。

    不由自主的就会吸引人的目光。

    他甚至想上前去，跟叶安说上两句话。

    脚步不受控制的往前走了两步，但一下就被叶宁拽了回来。

    叶宁愤怒的瞪着他，“你想做什么？？怎么？你看上那个不男不女的贱人了吗？”

    陆晟心中不满，但还是哄着叶宁，“怎么会呢，亲爱的。你才是我的未婚妻啊，我最爱的人，就是你了。”

    叶宁这才舒服了点，冷哼了一声，转而眼神怨毒的瞪着叶安。

    订婚晚会在继续，叶镇东宣布完之后，因为叶安，场面的气氛莫名有些诡异。

    叶镇东本身还想宣布关于叶家继承权的事，可万万没想到叶安会回来。

    叶安的出现把他的计划一下全都打乱了。

    按照帝国律法程序，军门中的继承人如果失联两年以上，便可以重新换取直系亲属为继承人。

    但是，现在叶安的出现，突然打乱了他的全盘计划！

    杨芷桐可不管叶安有没有出现，她马上走到叶镇东身边。

    “老公，你倒是说啊！老爷子都已经成植物人了，你还怕她吗？而且，难道你忘了，上回我从医院里回来，已经带回了老爷子的签字的遗嘱更改声明了。”

    杨芷桐幸亏留了个心眼儿，在之前就让那个人帮自己伪造了一份遗嘱更改声明。

    反正老爷子现在跟死了也差不多，死无对证。就不信叶安能玩出什么花样来。

    叶镇东闻言，也想到了那份遗嘱更改声明。虽然有些奇怪，但他知道，那确确实实是他爸的签名。

    看着眼前那冷着一张脸的叶安，叶镇东心一横。

    “还有一件事，我要向大家宣布——”他高声开口，立刻又再次吸引了所有人的目光。

    叶安把摸着那银色的手环，淡冷的话直接打断了叶镇东。

    “订婚完了？”

    叶镇东不明白叶安是什么意思，脸色不郁的盯着她。

    “叶安，你想做什么？！今天可是你妹妹的订婚典礼！你别忘了，你早就滚出叶家了。

    我今天不赶你走，只是看在你妹妹的面上，你再这种态度，现在就给我滚！这里不欢迎你！”

    叶镇东看着叶安怒骂，语气里尽是嫌弃厌恶。

    知道的，知道叶家的关系。

    不知道的，都有些疑惑，家里出了一个将官难道不应该捧着宠着吗？叶镇东倒好，竟然让人滚？“抱歉，我今天来这里，可不是为了参加小三的女儿的订婚典礼的。”叶安冷声缓缓道，原本垂着的眼帘也懒懒的抬了起来，眼神锐毕露，像是两把利刃，瞬间摄住了被她

    盯上的人心脏。

    这个小三当然指的的杨芷桐。

    “你……叶安！你怎么能这样，我怎么也是你母亲，虽然没有生你的恩情，也有养育你的苦劳啊！”杨芷桐说哭就哭，开始卖起了惨。

    叶镇东也满是怒意，叶安这分明就是在打他的脸。

    “混账！给我滚出这里！”叶镇东实在忍不住了，怒骂出声。

    叶安冷笑了一下，抬起手，打了个响指。单鬼嘴角挑立刻挑起了一抹冷意，转身，冲着所有人，用中气十足的嗓音说道：“各位，现在我们老大要处理一点家务事，三十秒之后，我不希望……在这里，再看见你们

    。”

    单鬼幽冷的目光一一扫过在场的众人，一只腿直接抬起跨在了一边的椅子上，毫无预兆的开始数了起来。

    “一！”

    “二！”

    ……

    数字的声音开始响起，一种紧迫感就越来越近。

    单鬼是多年的老兵，每一个字都带着浓烈的压迫感，每一个数字都让人的心都提到了嗓子眼儿。

    一些军官很自觉的已经开始离场，叶安他们的部队性质就不是他们能惹得起的。更何况，人家一名将官处理自己的家务事自己跟着掺和什么。

    其他的人更不用说了，单鬼的声音一响起，人都开始惊慌失措的退离了现场。

    “二十！”

    “二十一！”

    ……

    单鬼的手里转动着一柄手枪，熟练的把玩成各种花式，老练又充满了危险的意味。

    看着所有人的离开，嘴角的弧度更深了一些，笑中泛冷。

    叶陆两家的人根本没想到会有这一出，原本高朋满座的场地一下的时间就变得零星不剩。

    这明明是他们的主场！是他们的客人！但现在却都被叶安赶走离开了这里。

    还没有一个人敢说句不是，跟逃命似的跑了。这让他们情何以堪！