    就在贾珩面圣之时，薛家的车队也浩浩荡荡地入了京，王子腾入城之后，就以公务在身为由，领着一众属下先去了京营。

    而薛家在神京城中，原是有着铺子、宅邸的，薛姨妈先着薛蟠，将一些随着携带的财货送至自家宅邸。

    而后吩咐仆人赶着车，带着一些金陵特产、人情土物，向着宁荣街所在的荣国府驶去。

    而此刻，荣国府，荣庆堂中温暖如春，欢声笑语不时响起。

    贾母着绸衫，坐在罗汉床上，面上带笑，在丫鬟的侍奉下，凤姐、李纨、探春、迎春、惜春、黛玉、湘云、宝玉的陪同下说笑。

    这时，一个婆子从外间进来，绕过屏风，笑道：“老太太，太太，姨太太带了哥儿姐儿合家进京在门外下车了。”

    王夫人面上现出喜色，说道：“妹妹可算是来了。”

    贾母笑道：“刚才还念叨着呢，不想这会儿就到了。”

    王夫人正要转身说些什么。

    就在这时，又一个婆子从外间走来，笑道：“老太太，东府里的管家说，珩大爷已班师还京，宫里传旨，升了一等将军，然后入宫面圣谢恩去了。”

    贾母面露惊喜，问着那婆子，道：“升了一等将军，这又是怎么说的？”

    荣庆堂中，众人同样是将一双双目光投将过去。

    如凤姐柳梢眉之下的丹凤眼中，闪过一抹惊异之色，一等将军？

    她公公也是这个爵位吧？

    这岂不是说，论起爵位，这珩兄弟已和她公公平起平坐了？

    那婆子迎着一道道目光的瞩视，笑了笑，说道：“老太太，这个我哪儿知道？”

    湘云白里透红的苹果脸上现出一抹笑意，说道：“珩哥哥不是领兵出去了吗？三姐姐，你应该知道吧？”

    此言一出，众人都是看向探春。

    黛玉掩嘴娇笑道：“三妹妹可是珩大哥的女校书呢，听说京里五城兵马司的军务，都先过一遍她的手呢。”

    探春被黛玉说得脸颊染粉，清声说道：“前个儿，邸报上就说了，珩哥哥领着兵马剿平了三辅诸州县的贼寇，想来这番功劳入了宫里的眼，才给晋了爵。”

    众人闻言，都是恍然大悟。

    王夫人瞥了一眼探春，容色淡漠。

    贾母闻听探春之言，喜不自胜，说道：“一等将军，这倒是和琏儿他爹的爵位一致了，这样一来，咱们东西两府就有两个一等将军了。”

    凤姐这时，笑着凑趣道：“老祖宗，这真真是双喜临门了，姨妈那边儿刚刚领着哥儿、姐儿的过来，珩兄弟也回来晋了爵，可得好好庆祝庆祝才是。”

    贾母笑了笑，说道：“是啊，年底祭祖，也要给祠堂里的列祖列宗说道说道，让他们在天上也高兴高兴，对了，凤丫头，你去派人往东府过去，说待珩哥儿回来，让他和他媳妇儿，一同在咱们这边儿用午饭，商量着是不是庆祝庆祝。”

    凤姐闻言，就唤着一旁的平儿，让她带着丫鬟往东府盯着去了。

    王夫人这时，脸上的笑意早已敛去，目黄阴沉，原本与自家妹妹重逢的喜悦，渐渐消失不见。

    又是这位珩大爷！

    贾母素喜热闹，说话之间，看向王夫人，笑了笑道：“宝玉他娘，你和凤丫头，一起去前厅迎着罢，一会儿赶紧将亲戚领过来见见。”

    凤姐闻言，离座起身，笑道：“那老祖宗，我去了。”

    王夫人点了点头，强自笑了笑道：“嗯，这就过去。”

    说完，就带着金钏、玉钏等一干丫鬟、婆子出了荣庆堂，向着前厅去了。

    前厅之中，薛姨妈、宝钗、薛蟠等几人落座在楠木椅子上，早有仆人奉上香茗。

    这一路而来，薛姨妈从正门而入，面容上笑意愈盛。

    心头暗道，真不愧是百年公侯之府，不说其他，这前前后后的庭院格局、仆人丫鬟，都透着一股富贵尊荣、体面气派。

    宝钗此刻也在一旁的楠木椅子上坐着，少女晶澈、莹润的眸子，掠过厅中的家具陈设，心头也有几分惊讶。

    这位少女虽一向崇尚简素，但并不意味着对古董、家具一无所知，相反，家学渊源，知之甚深。

    薛蟠坐在椅子上，屁股下恍若有蒺藜一样，东扭西歪，四处打量着，落在薛姨妈眼中，也有些恼，道：“蟠儿，坐好等着。”

    薛蟠笑道：“妈，怎么不见姨妈家生下来口中衔玉的宝兄弟？”

    “等会儿，就过来了。”薛姨妈说着。

    而话音方落，就听着后堂哗啦啦响声，环佩叮当之音响起，继而屏风后闪过一人，正是王夫人并丫鬟、婆子。

    王夫人立那儿半晌，怔望着薛姨妈，深情唤道：“妹妹！”

    薛姨妈也是愣了下，看向王夫人，同样唤道：“姐姐……”

    而后两姐妹就是相拥在一起，一朝相见，悲喜交集，就是又哭又笑地叙说起来。

    这边儿，宝钗也上前劝慰着自家母亲，然后，凤姐以及金钏、玉钏等王夫人的丫鬟也是过来相劝。

    薛蟠挠了挠大脑袋，站也不是，坐也不是，拿着一双铜铃的大眼睛，偷瞧着体格苗条、眉眼带笑的凤姐，有些畏惧。

    薛蟠在金陵，自也是认得凤姐的，而且小时候没少受凤姐捉弄、调理。

    姐妹叙过契阔，薛姨妈引着宝钗、薛蟠和王夫人以及凤姐相见了，之后，就是分宾主落座。

    王夫人笑道：“妹妹和外甥还有外甥女，这一路千里迢迢，鞍马劳顿，路上可还顺遂？”

    这话自是寒暄。

    薛姨妈笑了笑，道：“倒也不算太累，路上也还顺遂，说来也是巧，在华阴碰上了东府的珩哥儿，护送着到了京城，在城门洞还碰到了大兄了呢。”

    王夫人听到贾珩之名，脸上的笑容就是凝滞了下，而后听到自家兄长，脸上重又现出笑纹，倒也不提贾珩，而是面带慈祥笑意，轻声道：“大兄他是个妥当的，领着人去接妹妹。”

    这次轮到薛姨妈脸上的笑容凝滞了。

    方才京城之外的一幕，她也算是回过味儿来，合着自家大兄根本就不是来接自己一家的，而是接那东府的珩哥儿的。

    这是薛蟠正自看向凤姐，却见凤姐柳梢眉倒竖，拿凤眸瞪了一眼，连忙收回目光，轻笑道：“舅舅好像是接珩表兄的，也是巧了。”

    薛姨妈：“……”

    王夫人：“？？？”

    宝钗瞥了一眼自家兄长，水润杏眸垂了垂，看向一旁玉容先是愕然，而后露出古怪之色的凤姐，心头多少也有些无奈。

    好在这种尴尬的气氛没有维持太久，薛蟠又整起了新活儿，看向凤姐，笑道：“嫂子，有几年没见琏二哥哥了，琏二哥哥呢？”

    凤姐：“……”

    在宝钗眼中，对面这位凤姐脸上的笑容以肉眼可见的速度“刷”地凝滞，继而柳梢眉之下的凌厉凤眸，似有寒芒闪烁。

    芳心中忽地闪过一句话，“哪壶不开提哪壶……”

    事实上，贾琏已有几个月不回凤姐屋里了，纵然回来，也是在书房中对付一宿，不知在搞什么名堂。

    凤姐情知贾琏因为前段时间被她“嫌弃”一事，等着她伏低做小，让她主动和好，但“一生要强”的凤姐，就是忍着，哪怕长夜漫漫，孤枕难眠。

    好在这时，周瑞家的轻声道：“二奶奶，听前院小厮说，二爷回来了，领着蓉哥儿一起去见了老爷。”

    凤姐闻言，笑了笑道：“是吗？那你领着表少爷去见见二爷还有老爷。”

    她这一会儿看见薛大脑袋，就有些烦。

    周瑞家的笑了笑，看向薛蟠，道：“表少爷，随我去罢。”

    薛蟠原在这儿坐得就不自在，闻言，自是如蒙大赦，尤其那位琏哥哥前几年往金陵探亲之时，他是见过的。

    薛蟠笑着看向薛姨妈以及宝钗，道：“妈，妹妹，我去寻琏二哥去了。”

    薛姨妈看着薛大脑袋，笑道：“去罢。”

    待薛蟠离去，王夫人笑道：“老太太在后院，都盼望着妹妹过来呢，咱们一同过去罢。”

    薛姨妈笑应着，两个人挽着手去了。

    这边厢，凤姐陪着宝钗往荣庆堂去，好奇问道：“怎么路上碰到了珩兄弟？”

    宝钗轻声道：“也是凑巧了，珩表哥在华阴县驻军，正好逢着班师，就同行了一程。”

    凤姐笑了笑，道：“你珩表哥，那可是个厉害的人物。”

    宝钗笑着应了声，本就是少言寡语的性子，也不继续往下多说。

    两个人说话间，到了贾母院中。

    而贾母这边儿听着禀告，在一群丫鬟、婆子的簇拥下，来到廊檐之下，看着薛姨妈和宝钗，面露欢喜。

    宝玉、黛玉、迎春、惜春、探春、湘云，同样是将一道道目光落在了宝钗身上。

    尤其是宝玉，目光出神，如满月的脸盘儿上，现出类“痴汉”的微笑。

    这薛家姑娘，怎生得这样白？倒像是雪堆起来的雪人一样。

    湘云扯了扯黛玉的衣袖，笑着朝宝玉努了努嘴儿。

    黛玉捏着手帕，罥烟眉下的秋水明眸，正自看着对面少女。

    上着蜜合色面庞，下着葱黄色绫锻棉裙，外罩红色披风，容貌丰美，举止娴雅，梨涡浅笑，脸蛋儿白璧无瑕。

    见湘云扯着自己的衣袖，不由瞥了宝玉一眼，星眸闪了闪，然后……转头继续看向宝钗。

    薛姨妈笑着快步上前，寒暄道：“老太太，一别好几年，您老身子骨是愈发硬朗了。”

    贾母笑着上前寒暄。

    凤姐笑道：“老祖宗，外间冷，不若进屋再说。”

    贾母笑着应了，然后就是拉着薛姨妈，向着荣庆堂里间进去，分宾主落座，笑着叙话。

    不提薛家三口入贾府之后，与贾母等人如何叙话。

    却说贾珩离了皇宫，回到宁国府。

    正是近晌时分，秦可卿正在后院与尤氏，尤二姐、尤三姐一边说话，一边等着贾珩归来，一旁的平儿也是坐着相陪。

    秦可卿柔声道：“昨个儿，凤嫂子说，王家舅舅再过几天要过生儿，我寻思着送什么才好，尤姐姐道可有什么主张没有？”

    因为尤氏先前曾为宁国府的女主人，对这些亲朋故旧的来往送礼，自是有着经验。

    尤氏轻笑说道：“我记得库房里似有着名贵，给送去就是了，不过这个事儿，妹妹总要和妹夫商量商量才是。”

    秦可卿嫣然一笑，说道：“是啊，我就想着等夫君回来拿主意呢，说来，也有一会儿了，夫君怎么还没回来？”

    说着，看向一旁的宝珠，轻声道：“去前院看看去。”

    不仅是秦可卿有些焦急，一旁坐着的尤二姐、尤三姐也是不时抬眸向外张望。

    而就在宝珠刚刚离了没一会儿的空档，就听得内厅外传来丫鬟、婆子的喧闹。

    宝珠也是去而复返，说道：“奶奶，大爷回来了。”

    此言一出，厅中一众莺莺燕燕，脸上都是现出不同程度的喜色，向外迎去。

    贾珩此刻也走在抄手游廊上，一旁晴雯陪行着，俏声道：“公子，怎么去了这般久？”

    贾珩轻笑了下，说道：“这才多久，原本想着年关前能回来就不错，不想诸事顺遂，倒也不耽误过年，对了，夫人最近还好吧？”

    男人就这样，一旦有了“外遇”，回家之后，对妻子都是倍加愧疚，但女人如果有了外遇，恨不得丈夫死在外面，天天和小白脸双宿双飞。

    当然，还有无耻的，甚至想着东食西宿。

    “有尤大奶奶她们说话解闷，养养花、种种草，就是挺挂念公子的。”晴雯轻声说道。

    贾珩点了点头，笑了笑。

    晴雯樱唇翕动，不知为何，芳心就一阵气结。

    然而行了几步，就听贾珩又是问道：“你呢？最近还好吧？”

    晴雯眉眼弯弯，心情重又明媚起来，轻笑道：“练字啊，不过，前几天，给公子缝了一件冬衣，正寻思着怎么给公子送过去呢？公子要不试试，看合身不合身。”

    贾珩轻笑了下，温声道：“最近好像长高了一些，也不知还合身不合身，回头试试。”

    说起长高，不知为何就是想起那位晋阳长公主。

    二人说话间，走到粉影照壁，见贾珩不明就里，晴雯脸颊微烫，眸光低垂，看着脚下的绣花鞋，咬了咬樱唇，略微有些颤抖的声音中带着丝丝羞意，轻声道：“公子这一路风尘仆仆的，要不要先沐浴更衣。”

    贾珩闻言，就不由定住身形，忽地转身看向晴雯，正要开口说些什么。

    却见，正自心不在焉的晴雯，就是撞在自家怀里，口中“哎呦”一声，抬起螓首，撅起樱桃小嘴，一张略有几分狐媚的瓜子脸，桃腮几是气鼓鼓的。

    “先到后厅，回去再洗。”贾珩笑了笑说着，揉了揉晴雯的额头，在少女的嗔恼中，转身快步流星穿过月亮门洞儿。

    晴雯瓜子脸绯红如霞，气得一跺脚儿，嘀咕说道：“又当人是小孩子，摸人家的额头，该摸的怎么不摸……”

    公子个头儿长高了，她也不小了。

    晴雯轻哼一声，挺了挺胸口，暗道，等一会儿洗澡时，她自有她的道理。

    这般想着，扭着水蛇腰，如弱柳扶风地向着贾珩追去。

    贾珩来到廊檐之下，见到秦可卿以及尤氏、尤二姐、尤三姐，目光落在那容色明媚，桃红衣裙的丽人，唤了一声：“可卿。”

    在营中呆这般久，如果说一点儿火气都没有，也不现实，否则先前也不会在晋阳长公主那里犯了一个男人都会犯的错误。

