    原本他以为云冰也会学那些人一样，认为自己胡扯，可没想到，居然直接问自己窝点在哪里。

    夏凉摸着下巴想了一下，这才说道。

    “应该是我刚刚送外卖哪里。”

    “送外卖？”

    不提还好，一提云冰嘴角忍不住抽了抽。

    没办法，鬼知道夏凉怎么的。

    身为一个大富翁，居然有开豪车给人送外卖的怪癖。

    算了。

    云冰摇了摇头，现在不是吐槽这个的时候。

    抬起头期待的看着夏凉。

    “你知道他们有多少人吗？”

    “我哪知道。”

    夏凉耸了耸肩。

    “我又不是和他们一伙的。”

    “这倒也是。”

    云冰有些尴尬。

    她也不知道，自己为什么会问出这么蠢的问题。

    不过在她刚刚生出失望之色的时候，夏凉再度开口了。

    “可是她知道呀。”

    说着指了指地上的蝎子。

    ？？？？

    其他人一脸疑惑。

    拜托，就算人家真的是人贩子。

    这种事人家怎么可能告诉你。

    可是让他们没想到的是。

    哪位叫云冰的女保卫者，真的相信了。

    只见她拍了拍自己的头。

    “对呀，我怎么忘了，还有你呀。”

    面对所有人的目光。

    夏凉松开了摆着蝎子的脚。

    蹲下去看着蝎子。

    蝎子原本还算秀气的脸沾满了灰尘。

    只见她十分倔强的看着夏凉。

    “我们只是仙人跳赚点小钱而已，不是什么人贩子。”

    夏凉直接无视了她的话。

    “从现在开始，你已经被我吹眠了，我数3声，从现在开始，你说的每一句话，都是真话。”

    “1～”

    “2～”

    “3～”

    夏凉数完，打了个响指，随后对蝎子使用了言行不一卡。

    原本蝎子还是很担心的，可是发现自己毫无异样。

    顿时一副老傻子的模样，注视着夏凉。

    准确的来说，除了冰云一脸期待，其他人都是老傻子一样的看夏凉。

    夏凉淡淡的对蝎子说道。

    “你们是人贩子吗？”

    莫非真是傻子？听到夏凉这样问，蝎子都忍不住翻个白眼。

    你以为我会说吗？

    不仅是蝎子，就连围观人群体都笑出声来。

    蝎子则也一脸严肃，开口就准备说。

    我们不是。

    可话到嘴边，却变成了。

    “对，我们四个都是人贩子。”

    …………

    ？？？？？

    卧槽？

    这一刻所有人都懵了？

    这怎么可能？哪有人贩子承认自己是人贩子的？

    在场的所有人都感觉一脸荒唐。

    只有云冰脸上露出了兴奋的光芒，出现了！

    这宛如超能力一样的催眠术！就算第二次，还是觉得这么震撼！

    相比其他的，最为惊恐的自然是蝎子。

    要知道，自己刚刚明明想说的不是这个。

    可是为什么话到嘴边就变了？

    在蝎子陷入自我怀疑的时候。

    身下的啊菜忍不住咆哮道。

    “蝎子！你特么在干什么？”

    见啊菜还有力气说话，夏凉一脚踢在他的脸上。

    “别废话，我叫你说话了吗？”

    这一脚，夏凉是用了几分力的，顿时啊菜惨叫起来。

    “啊～”

    鼻孔中两道鼻血流了出来。

    原本围观的人以为多多少少云冰会阻止一下。

    可是云冰只是淡淡的看了一眼，并没有说什么。

    反而只觉得心情一阵畅快。

    对于这群拐卖妇女儿童的家伙，她是恨之入骨，如果允许她都想亲自踢死这一群畜生。

    有多少人毁在他们的手中。

    过着生不如死的生活。

    对于夏凉来说。

    这种人踢了就踢了。

    他自然不会解释什么，更加不会在意他们所想。

    继续对着蝎子提问道。

    “窝点在哪里，有多少人？”

    不能说！千万不能说！只要我不开口就行了！

    蝎子如此想着，准备闭口不言，可是她没想到，自己嘴巴却不自觉的动起来。

    “窝点就在前面路口左转，大门口有一个监控，窝点里一共有三十二个人，其中有十五个小孩，六个少女，除了我们四个，窝点里还有七个同伙。”

    十五个小孩！六个少女！

    听到蝎子报告出来的人数。

    云冰的心脏陡然跳动了下。

    这完全和最近上报失踪人数符合。

    这也就是说！

    青云市特大儿童拐卖案，要被我破获了！

    而问出了自己这一切，夏凉也关闭了言行不一卡的使用。

    这时候的蝎子心如死灰。

    在看向夏凉的目光充满了恐惧。

    她不明白夏凉到底对她做了什么。

    相比于蝎子的恐惧，云兵的激动，围观众人的则是懵逼。

    这尼玛什么鬼？

    拍电视吧？

    众人都下意识的去找摄影机。

    毕竟这种事情太过奇怪了。

    别人问，你就说。

    除了演戏，他们实在想不出其他理由了。

    甚至有不少好事者，将这段视频拍下来发在网上。

    取名叫做《未知名电影或电视剧拍摄现场。》

    由于夏凉颜值有些逆天，没过几分钟，居然出现了上千评论。

    “卧槽？这个小哥哥好帅哦，是男主角吗？”

    “看起来这部剧很沙雕的样子，不过就这颜值，我追了！”

    “有谁知道这部剧叫什么名字吗？还有小哥哥叫什么？”

    “同求！”

    …………

    夏凉不知道自己已经在网上拥有了一堆颜粉。

    这时候起身看向了冰云。

    “好了既然都已经问出来的，接下来就交给你们保卫者了。”

    云冰闻言，严肃的点了点头。

    “放心吧，我们一定将这帮罪犯绳之以法。”

    说完就拿出对讲机开始呼叫增援。

    而夏凉也借此机会，问出了那个让自己都疑惑的问题。

    “你们为什么要抓我？”

    众人也不仅竖起耳朵听了起来。

    这时候的蝎子已经生无可恋了。

    反正都已经逃脱不了，索性她就实话实说。

    “因为你帅，他们想把你拐了买个富婆。”

    …………

    听到这话。

    夏凉不由得自恋的弹了弹自己的头发。

    “诶，我这该死的，无处安放的魅力～”

    说完夏凉扭过身进入了人群之中，深藏功与名。

    当云冰呼叫支援完毕后，夏凉却已经嫌弃不见了。

    虽然有些遗憾，可是大事要紧。

    云冰也不好去找夏凉，还能想着快点将这帮犯罪份子抓捕归案，再来好好谢谢夏凉。

    十分钟后，数辆保卫车来往了老城区。

