    仙岛周围的广阔天元水脉中无数的水族翻滚。

    “这株镇脉灵根似乎对水族另有妙用，竟引得这些水族如此激动？”

    那陆庆元目光眼中闪烁着浓郁的兴趣之色。

    他目光微微一动，取出一个金色小圈将一干噬灵虫悉数收起来。

    “林渊上神，敢问这灵根是何来历？”

    陆庆元微微躬身，神情尊重，但对于灵脉中那株镇族灵根的好奇心彻底被激发了，这会儿心底痒痒的。

    “此物为先天海神木，应该算得上一株仙根了！”

    万年级别以上的天地灵物有资格称之为仙材罕见至极。

    而价值能够与这些仙材相提并论的天地神木，则是被称之为仙根。

    “应该是一株偏向于水属的仙根，林小子，看来你以后修行的速度，还能快上几分！”

    许道人目光望向林渊，神色中轻叹。

    仙根罕见到了极点，纵然是承渊仙派这等大派手中，失去了那先天玉莲之后，也未曾有仙根，只有仙境当中一些厉害的上仙，上神手中有这种仙物。

    仙根中诞生的果实，哪怕是枝叶都是仙材，可以炼制诸般秘宝。

    拥有了一株仙根，等于拥有了一座可持续的宝藏。

    许道人心下亦是心下高兴，林渊如今亦是承渊仙派三大上仙之一，一株仙根的出现，无意让承渊仙派的底蕴更上一重楼。

    见许道人如此推崇，林渊有些失笑。

    实则仙根之类的存在妙则妙矣，但实则品质越珍贵，越是难以生长，他手中不缺仙根种子，缺的是能够令其成长的洞天福地。

    不过仙根这种存在，有一株能够生根已经是天大的缘分。

    林渊思虑之间，随手取出一部分留存的天一真水，化作雨幕落在整座仙岛之上，这株仙根吞噬着天一真水之力，仙光澎湃，片刻之后原地一株矮小的奇木出现在山巅。

    树身通体粗壮，乌黑，树皮如龙鳞，乌黑仙光之力溢出隐隐化生龙形。

    “吼吼！！”

    此时，天元洞天深处传来数声激动无比的龙吟，只见三四道龙形流光破空而来，落下三四位头顶龙角的地仙长老。

    “这是？”

    望着这株奇特的仙根，这四位龙角峥嵘的宗门长老目光大亮，更是第一是时间感应到了自身体内龙珠对于那株灵根的奇特亲近之感，龙族就应该栖息在这株灵根之畔。

    仿佛只要吐纳那奇特神木之上的孕育的龙形灵光，不但自身法力，自身血统也能够受益匪浅。

    眼见四人还要上前，林渊神色一冷，作为宗门上神，自有威严，决不是任何仙人所能够挑衅。

    身上一道神光浮现，五指虚空一抓，如同洪海震动，一股沛然神力演化出来，令四位地仙长老身形一僵，瞬间清醒了过来，面色骇然的望着林渊。

    在这股浩荡神力之下，四位地仙长老毫无抵抗之力。

    许道人干咳一声道。

    “咳咳，敖笙，这是林渊上神的洞府，不得放肆！”

    “林渊上神？”

    闻言，四位龙族长老微微一愣，当即脸上讪讪一笑，出身龙宫他们是清楚那些上仙，上神是绝不是一般的地仙长老所能够比拟，冒犯一尊这样的存在，绝不是一个好主意。

    “见过林渊上神！”

    四位龙族长老连忙行礼，只是望着那先天海神木凝练的三道龙形仙光，仍然无比眼馋，哪怕是林渊轰都轰不走。

    ……

    一场闹剧之后，许道人很快摆摆手，有数位承渊仙派的弟子带着那药王谷众人离开了天元洞天，朝着元灵天池而去。

    元灵洞天的元灵天池，才是承渊仙派招待宾客的地方。

    至于那四头老龙垫着老脸，却不愿意离去！

    旁边，许道人沉吟片刻，对林渊提起了另外一件事情。

    “林渊，等你天庭正敕下来之后，你的神君大典，你看是否要大肆操办一番？”

    “这个没什么必要！”

    林渊微微摇摇头，他现在风头已经足够盛了，之前在神都摆下三大奇阵，尽管未曾透露出风声，但恐怕各大法脉仙境的上仙，上神已经对他印象颇深。

    这个时候，再行举办神君大典，有些画蛇添足，也不利于日后的修行。

    “也好，不过可惜了！”

    许道人笑道。“不过作为法脉上神，应有的众多特权，还是不会少了你的！”

    闻言，林渊目光微微一动，他之前就曾打听过，作为法脉宗门的上仙，上神和散修投靠过来的客卿上仙待遇是不一样的。

    作为法脉仙境之中上仙，上神，同属法脉之下的各大宗门的修行典籍，修行秘境都会向着这些上仙，上神敞开。

    这是属于上仙，上神们的特权，是地仙长老所没有的。

    譬如他作为元阳仙境之下的上仙，上神是有权利获取元阳仙境法脉之下的其他秘藏修行典籍，作为借鉴。

    当然，一般而言，一般的上仙，上神借阅秘法之时，也要付出等价之物，发下道心誓言不得传与弟子或者扩散，但宗门绝不能拒绝。

    林渊神色淡然，上神的尊荣并非是靠一场神君宴，而是在于自身的实力。

    举办这种庆典的意义主要是在于宗门，为了扩充宗门的影响力，秀宗门的肌肉，来年宗门收录弟子之时，门槛又可以往上提一提。

    只不过如今承渊仙派已经足够显目，林渊还有些担心，如今中土修行界一场大劫势在必行，承渊仙派如此高调，恐怕难免会卷入其中。

    以他如今的实力仅仅只是能够保持着自由之身，不沦为其他仙人的棋子，但一旦承渊仙派被卷入其中，亦恐怕难有清净。

    林渊等待着识海内那面银色古镜最后的变化，那银色古镜完成最后的变化，应该就在这几天了。

    ……

    五天之后。

    玉仙峰。

    这里是承渊仙派一处传承之地，这里风景瑰丽，灵秀造化，一根根耸入云霄的石柱从旁边的云海中刺出，林渊站在山巅，神色微妙。

    这里是承渊仙派的一处传承之地，这周围众多石柱上似乎是道道通天剑气冲霄而起，内里蕴含的是一门先天四象灭法剑阵，剑阵立下能够演化地水风火大磨盘，极其的可怕，对于林渊参悟先天两仪洪荒灭法之术有着不小的辅助作用。

    就在这时，心神微微触动，识海之内银色古镜上一道银色泛动，林渊瞬间惊醒。

    “银色古镜蜕变完成了！”