    “好像是一男一女，那个男人自称是病人的丈夫……”

    护士回想了一下当时的情况，大致向商绾绾描述道。

    是商宏博和刘香菱！

    他们都离婚那么久了，商宏博竟然好意思称是孟言心的丈夫。

    他怎么还有脸？

    商绾绾心里怒火中烧，当即冲出医院，准备打车去商家要人。

    “叮咚……叮咚……”

    商绾绾来到商家，便一刻不停地摁着门铃，内心狂躁不堪。

    管家前去开门。

    商绾绾二话不说就冲了进去。

    大厅里，商家一家三口都在。

    刘香菱看到来势汹汹的商绾绾，率先跳起来发难，“商绾绾，你怎么还有脸回来！”

    “我要见我妈……”商绾绾冷冷地说道。

    这个恶心的地方，不到万不得已，她真的一刻都不想踏足。

    “你害不害躁，是你搞砸了婚礼，害得秦家收回了所有的聘礼和合作项目！你就是让商家损失好几百万的罪魁祸首！”

    商绾绾话音未落，刘香菱就暴躁地打断了她，怒斥着商绾绾的种种罪名。

    “那是你们的事情，我没义务牺牲自己去给你们创造利益。”

    真是讽刺，难道她商绾绾的价值竟还不值几个合作项目？

    “现在，把我妈妈还给我。”

    商绾绾怒视着刘香菱，冷冷地命令道。

    “呵……你现在倒是想起你妈妈啦？你早干嘛去了，诶哟喂……”

    刘香菱冷笑不止，语气里充满着讽刺之情。

    “我再说一次，我要见我妈妈，把她还给我！”

    商绾绾再次重复道，眼神狠厉，言语间寒意更甚。

    “嗬，还挺凶？凭什么还给你啊？既然你那么不听话，那你妈干脆去死得了，反正也没什么利用价值。”

    面对商绾绾的愤怒，刘香菱却是愈加来劲，说话的语气刻薄不已。

    “你到底想怎么样？”商绾绾握紧了拳头。

    其实听到这句话，商绾绾心里真的有点害怕了。

    毕竟，她只有势单力薄的一个人，暂时没有能力和继母争。

    母亲现在不知所踪，若是他们故意将母亲藏起来，自己是无处可寻的。

    “现在知道和我谈条件啦？”刘香菱的眼底满是得意之色。

    虽然商绾绾依旧一副盛气凌人的样子，但实际上不过是只纸老虎罢了。

    若是她刘香菱不告诉商绾绾孟言心的下落，恐怕她永远都找不到吧……

    “你说！”

    商绾绾暗自咬了咬牙，此时母亲正需要治病，还是要尽快找到她。

    刘香菱大笑起来，那尖锐的嗓音几乎要刺穿商绾绾的耳膜。

    “我要你明天去找秦少亲自赔罪，并且让他回心转意，重新举办订婚典礼……”

    刘香菱轻蔑地看着她，一想到商绾绾被秦默肆意玩弄，她心里就忍不住的畅快。

    听到这话，商绾绾狠狠地握紧了拳头……

    “不可能！”

    嫁给秦默，就相当于是把自己送到了龙潭虎穴，一辈子万劫不复，她岂能答应。

    “还挺刚烈啊！那你就别怪我心狠手辣喽！”

    刘香菱并不吃商绾绾那一套，依旧一副高高在上的姿态，傲世凌人。

    商绾绾悲愤地闭了闭眼睛，寄人篱下的感觉，当真是不好受……

    如果她有足够的能力，母亲也不会受人威胁。现在这进退两难，要自己如何是好。

    见商绾绾半天不说话，刘香菱继续煽风点火道：“你该不会真想看着你妈妈死在你面前吧？”

    “你就不怕我报警吗？！”

    见商绾绾这样不自量力，刘香菱笑得更加肆无忌惮了。

    “哎哟，我的商小姐啊……我第一没绑架，第二没杀人，警察凭什么抓我呢？”

    听刘香菱这样一说，此时的商绾绾，心中愈发无力。

    母亲出院走的是正规流程，但她却重疾在身，不接受治疗病情早晚会恶化。

    刘香菱都不必动手，母亲也会被认作是因病而亡。

    警察来了，也抓不到任何证据，商绾绾，根本毫无辩白之力。

    正在商绾绾绝望之余，大门的门铃又再度响起。

    保姆前去开门，只见来者又是顾冥一众人。

    “你怎么这么阴魂不散啊！”商绾绾无奈地叫道。

    一波未平，一波又起，命运丝毫不给商绾绾任何喘息的机会。

    刘香菱见到顾冥领头的一众黑衣保镖，气势不小，顿时也吃了一惊。

    这顾冥虽说只是一个特助，但这一身价值不菲的西装革履，一看就不是普通人。

    “商小姐，你必须跟我们走！”

    顾冥命令道，自家总裁已经发怒了，他这也是奉命行事。

    “我不能走，我妈妈还在他们手中……”

    “商小姐，你的个人私事与我们无关，除非你告诉我，是谁派你来的？”

    顾冥并不想听商绾绾的个人私事，此时他只想给总裁大人交差。

    商绾绾本想矢口否认，但转念一想，又犹豫了……

    那天她去的别墅，包括这一伙人的阵势，都不像是普通的有钱人。

    看他们总裁这般架势，真可谓是权势滔天，就连手下的人都能搜到这里来。

    “好，我可以告诉你们。”

    商绾绾突然改变了主意，开始向这群人提条件。

    她了解刘香菱，就算她委身嫁给那个恶魔，刘香菱也未必会放过她。

    如此一来，不仅母亲的性命不保，商绾绾的一生也会葬送到魔窟之中。

    虽然她对眼前的人一无所知，但赌一把总好过坐以待毙。

    “你们帮我救回我妈妈，我就全都告诉你们。”

    商绾绾咬了咬嘴唇，大胆地说出了自己的要求。

    “你个没钱没势的小姑娘，还想指望别人帮你，别丢人了！”

    刘香菱再次出言嘲讽道，心中也充满了疑惑，商绾绾是怎么结识这群人的？

    顾冥冷冷地看了一眼刘香菱，似是忍受不了她的聒噪。

    看到顾冥这犀利的眼神，刘香菱心里竟微微有些发虚，也能静观其变。

    “只要你们帮我，我任凭你们处置，毫无怨言。”

    商绾绾再度恳请道，语气颇为诚挚。

    父亲早已变心，母亲便是她在这个世界上最后的亲人了。

    为了救回母亲，商绾绾什么都可以失去，但不能给商家做无谓的牺牲。

