    “你把秦海的手机号码给我报一下看看。”卓越问道。

    “秦海的手机号码？你要他的手机号码干嘛？”温倩怡奇怪地问道。

    “没什么，我就是随便问一问，我也没要他的手机号码，你就是帮我看一下他的手机号码是什么开头就行，我确认一件事。”卓越不想告诉温倩怡照片的事，因为显然，如果让温倩怡知道了，她受到的打击更大。

    温倩怡那边沉默了一下，随后说道：“好，我把他的手机号码发给你吧，卓越，真的没什么事吗？”

    “没有，真没什么事，你总不至于不相信我吧？”卓越笑着。

    “好吧，你那边忙吗？”温倩怡随后问道。

    “也挺忙的，对了，倩怡，你帮我做件事。”

    “什么事？”

    “帮我重新找个办公的地方。”

    “办公的地方？什么意思？你是重新开公司还是说要给公司换个地方？”温倩怡问道。

    “换个地方，公司现在五六十个人挤在这个地方就已经不够用了，过完年之后公司会大规模招人，到时候仅公司本部上班的人起码就有八九十个人，还不包括要开会，到时候全部店开起来，开个部长级别的例会都需要四十个人，需要一个这么大的会议室，现在这个地方实在是太小了。我这边也每个时间，你上次不是有人在做吗？你让我帮我去找一下。这次得找大一点了，为公司以后的发展做准备，起码要找一个能够满足一百五六十个人上班的地方，最好还大一点，地方宽敞一点，公司也能够有发展操作的空间。”卓越道。

    “嗯，那你这个就按照一个中等规模的公司来吧，我让人去找吧，地点你有什么要求？”温倩怡问道。

    “地点没有，不过还是不能太偏了，不然公司员工也不太好上班，到时候也是个问题的。”卓越想了想道。

    “好，那我让我助理去帮你找，我到时候把你电话号码给他，他找到之后会联系你，你到时候直接跟他联系吧。什么时候我得去你公司看一看了，没想到你公司发展这么快。”

    “那当然，你老公我岂是一般人？没点本事我怎么配做你老公呢？”卓越笑着。

    “这话我爱听，我就喜欢看你得瑟的样子。行了，有人来找我了，我先不说了，我等下把号码发给你，先挂了。”

    “嗯，好。”卓越说完也挂断了电话。

    放下手机，卓越坐在办公室等着，没多久，手机就响了起来，温倩怡发了一个手机号码过来，卓越对比了一下号码，不是给他发照片的号码。但是卓越知道，发照片的绝对是秦海，不可能会有别人。

    卓越不知道秦海给自己发这个照片是要干嘛，但是想了想，无非还是与他硬要跑到家里来见温旭，以及在温旭面前说自己坏话一个想法，就是恶心自己，故意破坏自己与温倩怡的婚姻吧。

    卓越再次打开手机里的照片，看到这个照片心里就有股无名之火，随后把照片给删了，连带着把短信也给删了，让自己心情保持平和，就当什么事都没发生过一样，总之，他不会让温倩怡知道有这么一件事的。

    卓越刚打完电话之后不久，燕姿就敲门走了进来。

    “跟你说个事。”燕姿道。

    “什么事？”

    “我明天……明天上午请假。”燕姿说道。

    “请假？怎么了？有什么事啊？发生了什么事吗？”卓越问道。

    “没事，能有什么事，我的一个……一个朋友，明天……明天订婚，我得去参加，人家叫了我几次，我总得去参加的。所以请假，就只请明天上午，吃了中饭就回，跟你说一下。”燕姿说道。

    卓越呆住了，然后问道：“是不是苏慕婉明天订婚？”

    “啊……我刚刚说漏了吗？”燕姿有些惊讶。

    “你在北京也就那么几个朋友，之前的同事在你离开了之后就没多少联系了，你说订婚，除了苏慕婉还有谁？看来，真的是订婚了。”卓越叹了一口气。

    “订婚就订婚吧，订婚又不是结婚，只是一个仪式。再说了，这是件好事。”燕姿道。

    “是啊，是件好事，希望是件好事吧。明天去的时候，帮我带句话说声祝福吧，算了，还是别说了，我还是不要捣乱了吧，就这样吧。”卓越情绪低落着。

    “你……你没事吧？”燕姿看着卓越的脸色很难看，有些担心地问道。

    “没事，挺好的。”卓越说道对燕姿道：“出去的时候帮我叫一下戴伊进来。我跟她在具体谈一谈她那个外卖的事，研究一下可行性。”

    “好，这个提议确实非常好，只是我们之前怎么都没想到过这一块。”

    “嗯，是，戴伊……的确挺有能力的，虽然我不想这么说，但是却不得不承认。”卓越点头说道。

    “你看看，现在不是挺好的吗？戴伊现在也过的挺好，对于公司来说，也有很大的好处。行了，我把她叫进来吧。”燕姿说道走了出去，随后戴伊进了办公室。

    卓越与戴伊在办公室关于这个外卖的业务聊了很久谈了很多，因为对于这一块，他并不了解。卓越这个人，虽然年纪不大，但是却很少接触网购和外卖这一块。以前的他生活条件以及生活习惯，决定了他不会去网购以及外卖，而现在，现在的生活条件和身份也决定了他不必去网购，即使是有时候中午在公司吃饭，点餐这个事也是叫别人做，所以对于这一块，他是真的不了解。

    第二天来到公司，燕姿是真的没来上班，看到燕姿的位置是空的，卓越一下就觉得心里空了，也堵的慌，他知道，自己堵的慌不是因为燕姿不在，而是因为燕姿去参加苏慕婉的婚礼了。

    卓越一整个上午工作都是无精打采，心不在焉的，干什么都打不起精神。

    卓越把手机在手里把玩了一整个上午，最后在快到中午的时候，还是拿起了手机，找了很久，才在那个最近通讯录的最下面找到了苏慕婉的手机号码，他自己也记不起与苏慕婉已经有多久没有联系过了。

    拿着手机想给苏慕婉打个电话，但是最后却犹豫着，一直犹豫，一直都摁不下那个键。

    而就在卓越犹豫不决的时候，门突然之间被从外面打开。

    卓越惊讶地看着走进来的燕姿，因为不敲门就直接推门进来的，公司里只有燕姿一个人。

    “你怎么回来了？这才几点啊？十一点多钟，你这么快就吃完饭回来了？”卓越很是惊讶。

    “嗨，别提了，给我倒杯水，口渴，电梯检修，我爬楼梯上来的。”燕姿气喘吁吁地说道，直接坐在了卓越面前的位置上。

    “到底怎么了？”卓越站了起来，走过去拿着杯子去给燕姿倒水，倒了一杯水放在了燕姿面前。

    “说啊，到底怎么回事？怎么这么早就回来了？你去参加她的订婚典礼了，怎么可能这么早就回来了？不可能的事啊。”卓越着急地问道。

    “怎么？你这么着急？”燕姿看着卓越笑着。

    “我……我着什么急，这事跟我有什么关系。”

    “那你这么着急问？”

    “我只是……只是觉得奇怪啊，我奇怪为什么你这么早就回来了。”卓越辩解着。

    “行了不逗你了，我实话告诉你吧，今天发生了一件很大的事，这是我参加过的最逗比的订婚仪式，简直跟你上次结婚的情况如出一辙，有的一拼。”燕姿说道。

    “到底怎么回事？”卓越这次是真的着急。

    “苏慕婉跑了。”燕姿道。

    “跑了？什么意思？”

    “今天是苏慕婉和郑明杰的订婚仪式，我到酒店去的时候订婚仪式已经做了准备了，也来了一些宾客了，但是，我去后台找苏慕婉的时候才知道后面已经疯了，因为，苏家和郑家都在找人，苏慕婉不见了。我当时就懵了，哪有这种事，订婚了，女主角不见了。我就呆在后台，看着后台他们两家人急的团团转，听苏慕婉的父母说，苏慕婉昨天晚上就跟她们说了，说是她今天一大早就要出去，要去重新换一套礼服，说是自己对之前的礼服不满意，说她换了礼服之后会直接来酒店的。今天一大早，苏慕婉父母起床就没见苏慕婉，给苏慕婉打电话一直都没接，他们也就没当回事，就来到了酒店，开始筹备，一直等一直等，等到十点多了还不见苏慕婉，就觉得不对劲了，就开始安排人去找，礼服店找了，说是苏慕婉根本就没去，所有的朋友亲戚都问了，都没有，你说多急，根本就找不到苏慕婉人，后来准备报警的时候，她那个表姐过来了，火急火燎的，进来就告诉苏慕婉父母，说苏慕婉跑了，逃了。”燕姿道。

    “跑了？逃了？去哪了？”卓越站在那，呆住了。

    “苏慕婉在十一点钟左右给她表姐发了一条信息，说她走了，她去旅游了，自驾游，目的地没说，说是她还没有做好结婚的准备，也没有想好与郑明杰在一起，因为，她心里还有个人放不下去，她想去散心，等到她散完心把心里那个人彻底放下了，她自然就会回来，再回来与郑明杰订婚。让她们不要担心她，她只是想一个人出去走走静一静，说是平时手机不会开机，但是会每天给她表姐的手机上发条信息报平安。就这样，没了。苏慕婉的父亲非常生气，把酒店的桌子都给掀了，你想想，她们家多牛啊，来的哪一个不是有头有脸的，这订婚仪式女主角就这么没了，你说这多丢脸。”燕姿说道。

