    虽说拿到评审团大奖很让人高兴，但影帝影后估计就悬了。电影节也讲究排排坐、分果果，很少会有一部影片横扫的情况发生。

    果然，先是曼神在全场的欢呼声中，获得了戛纳影后。张曼语属于半个法国儿媳，再说，她本次的影片《清洁》就是一部法国电影。

    接着十四岁的柳乐优弥获得戛纳影帝，同样引起了满场赞叹声。

    有一说一，柳乐优弥之所以能拿到影帝，就是因为他那双眼睛，那种忧郁的纯净目光。基本上算是本色演出，因此发挥的相当出彩。

    然而一片封神后，柳乐优弥立刻就被打回原形，毕竟他的演技也就那样。几年沉沦后，他甚至承受不住这种压力，吞服安眠药自尽，幸好被抢救了回来。

    一直到十几年后，几番沉淀的柳乐优弥终于再次崛起，获得了横滨电影节影帝荣誉。

    所以说，某些童星的拔苗助长，有时候是相当残酷的。幸好柳乐优弥最终挺过来了，他终于打磨出了演技，没留下什么憾事。

    没有获得影后，元泉显得相当的沮丧。要不是场合不对，她就直接抹眼泪了。

    平心而论，在本届影后的争夺中，元泉表现的真不比曼神差。甚至朱诺的演技更能发挥，毕竟是个思想前卫、个性独立的女性。

    反而是曼神在《清洁》中的角色，嗨药的年轻妈妈，被男人抛弃，又剥夺了抚养权……？

    好吧！如果换成黑人，再宣布女拳出柜，那就绝对无敌了。这里有一点法国电影的原因，也有一点政治正确的原因。其实元泉输给了那些盘外招。

    曼神真正演技的巅峰，应该看她的《花样年华》，还有《新龙门客栈》里的金湘玉！

    随后的最佳导演被托尼.加列夫获得, 他凭借着《被放逐者》获得了此项荣誉。

    内心里, 容光其实并不喜欢这部电影。并不是说这不是好电影, 而是容光个人很不喜欢。

    简单的介绍一下剧情——就是一对法国恋人，他们突然心血来潮，想回到父辈生活过的故土阿尔及利亚, 然后感动、释怀什么的。

    本来这题材也没什么关系，但拍摄的角度却带着隐隐约约的西方人傲慢心态, 就是那种——原先这些都是我的殖民地, 这是我们给他们带来的文明啊！

    在西方主流的眼中, 这似乎没什么不对。但在受压迫过的国家眼中，你特么的不就是施舍吗？现在还高高在上, 似乎曾经赏了点东西，就能维持那种道德上的优越感？

    反正就不展开说了。西方主流的政治正确，有时候特别践踏别人的尊严。不过拍部电影还算好的, 鹰酱为首的北约就更牛逼, 你不服从我的“政治正确”, 我直接用炸弹要你的命！

    然而重头戏终于出现, 本届戛纳电影节评委会主席昆汀·塔兰蒂诺和所有评委全体来到台上，要为最终获奖者颁发金棕榈。

    谷怔

    对, 本届主席就是那个痞子导演昆汀。谁也没想到，他这次居然会玩的那么疯狂，居然玩出了新花样！

    “本届最佳影片——《华氏911》！”

    整个会场顿时疯了, 所有观众集体起立，给予了长达10多分钟的热烈掌声。口哨声、欢呼声不绝于耳, 仿佛在迎接自己的偶像，比最脑残的粉丝还要脑残。

    《华氏911》的导演迈克尔.摩尔, 他同样也是一脸的不可思议。在短暂的惊喜后，摩尔开始了获奖感谢：“谢谢！谢谢！你们（评审团）都做了些什么呀？我被彻底弄晕了……。我忘了感谢演员了, 如果现在让我再做一次答谢的话。我要感谢布什先生，切尼先生和拉姆斯菲尔德……”

    摩尔的获奖感言不断被打断，几乎每一句话，都会迎来一阵阵的欢呼声……

    ……

    晚上的酒会如常举行。也许是《华氏911》带来了兴奋感，没过多久，现场已经变成一片鬼哭狼嚎。

    容光躲在角落，陪着昆汀一起喝酒。今天的昆汀很给面子，他不仅赶场跑了过来，还带来了几位评委和重量级的电影人。

    “容，知道吗？我就是喜欢你的朱诺小姐，你的电影就是那么的酷。特么的当年我刚拍电影的时候，就是想要大把的美元和美女，谁特么的说艺术片不要票房，老子一脚踢爆他的卵蛋！”

    这里是嘻嘻哈哈，没个正形，在座的都是圈内有名的电影人，于是都脱下了伪装，暴露出自己的本色。脏话荤话层出不穷。

    有趣的是，看到一群电影大师正在“探讨艺术”，周围人都带着那种很崇拜的目光，远远的避开了这个角落。生怕会影响到这群大湿。（笑哭）

    也就是这年代没有小视频。如果哪个手贱来场直播，就这群鸟人的这副德行？保证能够碎了一地的玻璃心。

    昆汀明显喝多了。从他的话里得知，《朱诺2》就是他力排众议，坚决给了个评审团大奖。

    原来是这样，这也解答了容光心中的疑虑。

    其实昆汀的创作风格和容光就比较类似。他们俩都比较注重观赏性，并且还是带有艺术性的诚意作品。再加上之前俩人有过交往, 给谁不是给？还不如给自己认识的朋友呢。

    在欧洲三大中，虽说名义上都是民主投票，但评委会主席的影响力其实相当大。如果一心坚持的话，一定要给某部作品一个奖项, 其他评委基本上都会妥协。

    “容, 什么时候你过来当评委？就是你太年轻, 要不然，直接当评委会主席都有资格。”有位法国电影人笑着询问，他很含蓄的发出邀请。

    “普利奥阁下也询问过我，我还是婉拒了。起码最近几年不行。”容光微笑着解释说，“我现在正处于创作高峰期，可能每年都有作品带来戛纳。”

    这就是戛纳嫡系带来的好处。包括这次的组团卖片，包括今晚的酒会，不仅仅是过来参赛，而且还有电影交易和本地消费，这样电影节才会越办越兴旺！

