
　　一中的学生们知道林凡强大，但没想到这么强大。

　　而二中和三中的学生们，更为傻眼！

　　尤其是毕岩，瑟瑟发抖。

　　他之前竟然敢主动招惹这样的人，如果之前，吴燕和他说林凡一品八星了，已经让他懵逼。

　　而这一刻，他腿都软了！

　　他和林凡，相差的不止几个节点，而是一道巨大的山涧。

　　段川也松了一口气，林凡把实力发挥出来了，没掉链子，想想也是，这小子就是个战斗狂人，怎么可能在这种时候掉链子，那种心理素质可不是那些未出温室的花朵可以比的，当然，很多时候就算明白这个道理，还是忍不住担心。

　　而就在这时。

　　一道陌生的声音突然凭空响起：“这就是人类的天才吗？没想到今天竟然引到一条大鱼，果然很有天赋，不过今天就要死在这里，真是可惜啊。”

　　同时，一股强大的气息席卷全场。

　　段川面色顿时大变，立刻吼道：“吴燕，李岩，立刻带学生返回风城，快！”

　　随即凭空出现一阵大风，整个人瞬间化作一道虚影消失在原地。

　　吴燕和李岩愣了一下，随即连忙起身让所有学生快跑。

　　同时两人很震惊，刚刚段川的速度好快，绝对不是一品，甚至不是二品。

　　学生们还不明所以，但立刻爬了起来。

　　辛坚脸上的笑容瞬间凝固，脸色难看到了极点，爆喝道：“所有人准备迎敌！”

　　所有特战队员立刻汇聚起来，脸上有震惊和一抹慌乱之色。

　　林凡不明所以，也举起手中的武器。

　　为什么大家突然面色凝重？

　　这说话的明明就是人类的语言啊！

　　而下一刻，林凡明白了。

　　从那个山洞中出现了两道高大的狼影，足足三米高，他们竟然不是四肢着地，而是双脚站立！

　　异族——狼人！

　　狼头，狼尾巴，浑身是狼毛，手中还拿着人类的武器，口吐人言。

　　这还是林凡第一次真正见到异族，这和上一辈子电影中的狼人有点像，但是气势更加凶悍，双目中闪烁着残忍和狡诈的光芒，那种智慧不是妖狼可以比拟的。

　　辛坚神色有些绝望：“三品！！！还是两只！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两只三品异族狼人，这根本不是他小队可以匹敌的，他才二品六星，差距太大了，更何况对方还不是一个，死定了，怪不得有二品的妖狼，原来背后有狼人的存在。

　　情报出错了，这里不仅有妖兽，还有异族，今天情报的出错，对于他们是致命的。

　　其他特战队员听到辛坚的话，顿时也感觉很绝望，但他们依然没退，紧握手中的武器，他们不能退，后面还有今年风城所有的学生，他们必须给那些学生争取时间，他们才是风城的未来。

　　辛坚突然开口说道：“林凡，你先走，我们断后，你一定要活着回去。”语气无比凝重，已经带着必死的决心。

　　林凡没动！双目死死地瞪着出现的异族狼人。

　　辛坚咆哮道：“走啊！”

　　“林凡小子，赶紧走！”

　　“走！我们掩护你！”

　　“林凡，以后有空来给我烧个香就行！”

　　其他特战队员也开始咆哮，有的人在笑，即使对方的气息让他们双腿僵硬，有点颤抖，他们也怕死，但是他们不会退。

　　“给我冲！拼死拦住这两个畜生，来世我们还当兄弟。”辛坚直接发起冲锋。

　　所有特战队员，一脸坚毅，发起冲锋。

　　“走？哪里走！都给我留下。”其中一头狼人猛地出击，露出残忍的獠牙，身形快速闪电，手中的刀砍下。

　　瞬间，辛坚刀碎人重伤，身前的特战服直接被鲜血给浸染。

　　林凡也急了！

　　这一切发生的太快！

　　眼中星力闪烁，天赋技怀孕凝视已经发动，当他知道对方是两个三品狼人，就知道想跑也跑不了。

　　但所有特战队员的决心，还是让他很感动，这就是人类，愿意为弱者拼死，为保护他们，明明这一群人也才是二十多岁的小伙子，辛坚也不过才30岁！

　　能有效果吗？

　　三品！还不知道具体达到三品几星！

　　跨越了这么多等级！

　　但林凡只能去赌，赌输了自然就是死，赌赢了，这场战力悬殊的战斗还有一丝转机。

　　狂风刮过，段川突然出现在林凡身边，抓住林凡的肩膀，直接朝后面一甩，吼道：“走！”

　　林凡也被吓了一跳，看到是段川，连忙叫道：“川哥，等等啊！”

　　但只可惜已经说晚了！

　　艹！

　　整个人直接被扔飞，他第一次知道段川力量竟然这么大，段川绝对不是一品境。

　　而段川整个人已经冲上去。

　　铿锵！

　　身上星力绽放，手中刀已经出鞘。

　　“雷霆万斩！！！”

　　就是昨天和林凡对战时候，使用的高品刀法绝招，可效果完全不一样，那一次就十来刀影，可今天却上百道刀影！遍布整个虚空！朝着狼人笼罩而去！

　　那个砍飞辛坚的狼人，立刻停下手中的动作，抬头惊骇的叫道：“四品强者！！！”

　　同时，狼人快速往后退去，眼中满是恐惧之色。

　　他们没想到这一次竟然有四品跟随！

　　什么？！！

　　特战队员们听到这话，也是一喜。

　　四品！有救了！

　　他们没想到还有四品跟随，要知道风城城主韩兵就是四品强者，风城最强的存在。

　　躺在地上吐血的辛坚，立刻以为是韩兵来了，转头一看，万万没想到是段川，瞬间也是懵逼的，两眼瞪圆，满是不可置信。

　　他竟然是四品强者！

　　他不是一中带队老师吗？

　　他不就是一名高中老师吗？

　　被扔飞的林凡眼珠子差点也瞪出来，差点咬到自己舌头。

　　啥玩意？

　　川哥是四品强者？

　　他从来都不知道！

　　但这是异族狼人喊出来的，对方是三品强者，这么喊，肯定没错。

　　这是真的！

　　卧槽！

　　川哥好屌！

　　吴燕和李岩他们也听到了狼人的叫声，那是满脸不可置信。

　　吴燕：那个混蛋竟然是四品强者？

　　李岩：沃日，段川是四品？

　　所有学生也都是懵逼的，段川是四品，尤其是一中的学生们，那都傻了！

　　四品强者竟然在他们学校当一名普通的高三老师？？？

　　一时间他们都忘记了离开，而是看向战斗场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第62章 段川是四品强者？免费阅读。https://xs.23sk.com 