    

    苏瑾说的还，楚云深并没有在意。

    这人现在连一件证明自己身份的东洗都没有，若不是遇见了他，不是死就是被驱逐出境了。

    后来的日子，两人相处的模式也确实很奇怪。

    苏瑾永远是不吵不闹的待在病房里，温顺的接受着医院的治疗。

    而楚云深也总是时不时的来到房间里，看着她的好转情况，一切似乎都这样的过去了。

    直到某天，苏瑾突然拿着一包钱，来到楚云深的面前，将那包钱打开，是许许多多的或皱，或平整的纸币。

    “我说了，我还你。”她似乎连话都不愿说，干巴巴的落下这么一句。

    楚云深看着这满袋的钱，脸上温和的笑容微淡，反而转眼就朝着苏瑾的手看去。

    那双手没有一点属于她这个年纪的娇嫩，反而微皱红肿着。

    “你哪来的钱？”他隐隐已经猜到了什么，这次语气里一点温度都不带了，透着一股子威严。

    苏瑾淡淡的看了他一眼，并不怎么在意这人的情绪，放下钱像是如释重负了一般露出了稍许轻松欢愉的表情，“整栋医院人这么多，还怕赚不了钱？”

    跑腿，洗衣服，只要有人有所求的，就都是她的机会。

    这些她从来没有做过的事，一来一往，她居然也可以做的得心应手起来。

    “所有呢？你还清了，要怎么做呢？”楚云深鲜少有这样气闷的时刻，他看着苏瑾，“准备去哪儿，准备走哪儿条路，死路还是活路？”

    一连串的问题抛来，苏瑾听得蹙眉，还没出声说什么，就看见面前的男人又开始剧烈的咳嗽起来。

    苏瑾皱眉，走上前，“又犯病了吗？”

    这些相处的时间，也让苏瑾对这个男人有了大致的了解。

    一个出生富贵的男人，学识相貌皆是上等，但无奈的就是这人的身体不太好，似乎还有了隐隐病重的感觉。

    苏瑾看着那人的弓着这背，小意识里将要伸出的手，却又不知怎么的，停在了半空，随后慢慢的收回。

    她看着楚云深一头冷汗的模样，猜想到约莫是她刚刚的举动，来的太突然，从而将这人刺激的不清。

    “那你呢，是活路还是死路？”她淡声说着，“你的身体，又还能撑多久？”

    一个拼了命的想要救别人，一个心死魂灭，无时无刻都在想着怎样去死，才能得到她所渴求的解脱。

    “我的心一辈子都在跳动，或者说在渴望活着。”楚云深皱着眉，他的呼吸很不稳定，脸上的全然的是痛苦的表情，断断续续得的出声说道，“可我的路早就是定了的，从出生的一刻起，选择权就不在我身边，死或生，我选不了。”

    苏瑾没有出声，她看着这人竭力平复好身体的状况之后，才出声说道：“你是选不了，而我却是看不见。”

    看不见希望，看不见方向，她的骄傲和顽强，都已经彻底被打碎的彻底，再也找不到可以活下去的理由。

    “既然看不见路，那就重新再创造一条出来吧。”楚云深抬起眼，看着面前的姑娘。

    这人一身的伤，连带着这莫名的身份，都在透露着一股沉重的故事。

    他不愿意让她再重新又将那些往事重翻一遍，于是干脆自作主张的给她重新找了一条路，“我这副身体，不知道还有多久可活，要不要待在我身边看看，看看这个和你之前接触的从来不一样的城市。”

    一直以来，楚云深都是谦逊有利的态度，纵使有时被她的一些做法给气的厉害，冷着脸职责两句，也从来没有失态过半分。

    苏瑾一直摸不清这人在想什么，她这副破败的身体，似乎也没有什么能给这人的。

    “待在你身边？”苏瑾不解的问道。

    楚云深淡笑了一声，随即从一旁的柜子抽出一叠文件，递给苏瑾，“我的家里比较复杂，许多事物还没有划分清楚，然而人心各异，我谁都不能相信。”

    苏瑾看了看文件，才知道楚云深家里说的比较复杂时什么意思。

    各种权利利益纠葛，她甚至都不能想，这人这么一副瘦削孱弱的身体是怎么把这一切撑起来的。

    若是个正常人面对这一切，怕是也要少活几年，更何况这么一个……病人。

    “你想说什么？”这些虽然不是什么机密的文件，但到底还是包含了楚家的大部分家事，给她这么一个外人看，似乎也很欠妥。

    楚云深自然明白苏瑾的意思，他看着面前的女孩，眸子还是没有出现他所期待的光亮，但是现在已经开始能和他说话了不是吗？

    他这条命，能最的不多，有生之年若还能再救一个年轻的生命，不求她再盛开热烈的光芒，只要这样安安稳稳的活着，已是万幸了。

    这是楚云深最初的想法，带着拯救和来的莫名的慈悲与善心，全无保留的放在了苏瑾的身上。

    但是后面的时间里，是谁失去了本心，动摇了最初立场，一腔深情混杂在同情与慈悲里，怕是他自己也分辨不了了。

    “我缺一个帮手，一个和楚家和这里没有丝毫关联的人，来帮着我。”

    他嘴上说着理由，但心里却没有为此掀起一丝波动。

    “为什么是我？”苏瑾又问道。

    楚云深眼眸含笑，周身温润的气氛，像是两人再讨论着天气如何的玩笑。

    “你是个和这里没有一丝关联的人，也是个连死都不怕的人，”他转过眼看着窗台的那盆绿植，“连死都不怕，你还怕什么呢？”

    “就当报答我对你的救命之恩吧，”楚云深看着那盆绿植，视线并没有看向苏瑾。了，“我会给你安排一个合适的身份，可以插手楚家事务的身份。”

    他不擅长撒谎，这样的理由，在他看来漏洞百出，但苏瑾却偏偏在他说到这句的时候，眼神微动。

    若是按照楚云深之前的说法，她也不一定会接受那样的理由，但这一句却偏偏落在她的心上。

    她这副半废的模样，若能帮这人一把，那也就彻底扯平了。

    扯平，是她如今最喜欢的词，不多不少，距离到刚刚为止。

    “什么身份可以插手那些东西？”苏瑾不知道这人的打算。

    楚云深却在她问完这句话后，一直微微思索着的眼神，像是突然有了准头，抬眸，看着她。

    沉默了一瞬后，他微微扬起笑容，眉眼清俊，缓声说道：“到时有一个正合适的，不知道你介不介意……”

    “什么？”

    “楚太太的身份就正好。”

    两人陷入一片凝滞。

    苏瑾像是第一次看见他一般，第一瞬间的就是沉默。

    楚云深像是完全感受不到她的态度，自顾自的说着：“反正我这个病秧子，娶妻生子是不可能的了，放着这么个位置在这，不浪费吗？”

    “而且这个身份是唯一可以代替我出面，处理那些繁琐的人事，最合理的位置。”

    他转过头看着苏瑾，依旧是带着笑朝她伸出手，淡笑着说道：“怎么样，留在我身边，以楚太太的身份。”

    他说的随意，似乎婚姻大事对他来说是件极其简单的事情。

    然而却没人知道他伸出手的那一刻，心不自觉得颤抖了一瞬。

    苏瑾看着他，视线在一起落在他苍白的手腕上，还带着浅色的血管。

    一瞬间和记忆身处某个人重合。

    是啊，她从开始就对楚云深有着别样的包容与退让，收敛了所有的刺，这又是因为什么呢？

    是因为这人身上，某个时候和某个人，有着重合的错觉吗？

    她的意识还在思索挣扎，身体却已经做出了最真实的应对。

    她的手不受控制的和那只手握住，然后她就听见了自己的声音，“好…”

    这是一场无关风月的婚姻，楚云深给了她孤寂无助时的避风巷，她就得倾尽所有去还。

    楚云深最初的妻子选项，她似乎全部符合，黑发黑眸，没有二心，安安静静。

    还有最重要的一点，不爱他。

    只是他算到了一切，却偏偏将自己忽略。

    若是那个动了心的人是他，先付出了情的人是他，这又该怎么算呢？

    一切都没有最公平的算法，只有爱与不爱的区别罢了。

    人生的出场顺序，真的成了多少人的遗憾。

    到底连他也不能逃出这其中。

