    

    (mousesprot也叫mouz，之后都会称呼为mouz，这是比较常规的叫法，我之前忘记解释了，也不好修改）

    来到了下半场的手枪局。

    现在攻防互换，NAVI转变为进攻方，mouz变为防守方。

    “好的伙计们，我们来到下半场的第一个手枪局，NAVI还是给两位打个发p250，老传统了。”解说看到这一幕笑了，NAVI是真的相信S1mple和苏醒。

    “两人现在的出色发挥也没有辜负NAVI对他们的信任，我这边是拿到了一个数据，NAVI手枪局的发挥，森破和苏醒两人加起来杀的人是远远高于另外三人，NAVI肯给资源倾斜，苏醒和森破也能将发挥出来，确实是没话说。”

    “我们回到比赛，NAVI这一局的道具配置来看肯定是要打一个夹A了。”

    “A大这边火男两颗闪光送大哥们出去，mouz的A区在第一时间只有两人进行防守，一人在A大侦查拿信息，另一个在包点躲着。”

    “A大的CT进行晃身侦查，跳在空中吃了一颗闪，白着眼睛想要退回来，但是苏醒直接一枪头空摘了oskar！！这还怎么打！”

    A大拿到击杀之后，将信息传递过去，NAVI直接选择提速一拨流了。

    这A大只有一个人在侦查，并且后续没有吃到闪光等道具，说明整个A区放的人都不是很多，所以要抓住这个时间差，提速直接将包点给控制下来。

    “开始提速了，A小下起了闪光雨，电子哥格洛克点头，但是距离远了一点，反而被包点的STYKO给反杀了，雷包也掉在了A小上，STYKO喊队友赶紧回防。”

    “但是A大的苏醒和森破已经冲上来了，苏醒直接一枪头秒杀了躲在箱子后的STYKO。”

    “火男打掉了断后的德容，mouz只剩下太阳神和天线宝宝了。”

    “太阳神在Xbox起身和火男继续对枪，可惜马枪了，反而被火男给反杀了。”

    “ropz一个人在电梯位不知所措，面对一个多角度的枪位夹击，直接暴毙，连还手都做不到。”

    “12:4了，全面开花的NAVI应该是已经要拿下这张图了，现在就看mouz能在NAVI的进攻下坚持多久了。”

    NAVI赢下了手枪局之后，开始交流着刚才所获得的一些信息。

    “记没记他们花了多少钱？”nafany问道。

    “反正我在A大没有吃到闪光，A大我杀的那个也是爆头打死的，不知道有没有买甲。”苏醒说道，他一把P250直接空摘了对方，一枪爆头击杀，自然不知道有无护甲的情况。

    “包点那个也不知道，我敲头没死，被一枪秒杀了。”电子哥有点无奈，这就是他们为什么喜欢给苏醒和森破发P250的原因。

    “sunny倒是买了甲，德容是被我近距离爆头的，也不知道。”

    “最后ropz也是买了护甲的。”

    “那就是现在只有两个人有护甲，剩下的情况未知了。”nafany将所有的信息汇总了一下，但是这样还是不好来判断对方的经济状态，信息太少了。

    “我们这一局就当做是对方有钱的情况下来打，打稳一点。”

    “战术的话，我们前期还是先控地图为主吧，拿一下对方的信息，再来做决定。”

    “gogogo！！拿下比赛我们吃夜宵去！”比赛局势一片大好的情况下，连nafany都开始说起了骚话。

    苏醒和S1mple两人照例去控制A大。

    火男的两颗闪光直接从两人进去。

    “A大没人，往前推进还是这么样？”苏醒问道。

    nafany：“等一下吧，等我和火男上A小看看，你们先卡着不动就好了。”

    说完nafany就带着电子哥去控A小了，给上一颗Xbox烟，让mouz的中路拿不到信息，两人得以放心进入B小。

    火男在帮苏醒两人抢到了A大之后又转到了B区来控B，防止对方B区的人进行一个前压。

    两颗闪光让nafany和电子哥进入了A小近点，但是迎面就是吃到了一颗来自包点的雷，两人直接变成了半血。

    nafnay接着架了一会，觉得没人之后才开口：“包点一个，A小我们控.....”

    话还没说完，一个CT突然就从A小贴墙处拉了出来，直接提前枪。

    电子哥刚想要还手，后续闪光就让电子哥吃了个全白，只能依靠记忆来控枪。

    但是死亡后右上角的击杀却告诉着他，这一波他没有成功控住。

    chrisJ使用M4A4爆头击杀了nafany

    chrisJ使用M4A4+STYKO闪光弹击杀了electronic

    沉默了一会，nafany才将情况说出“A小近点贴墙老六位蹲了一个，我们两都没想到，直接被刷屏了。”

    “火男回A大吧，和苏醒他们打一波流，把包带过去。”

    “他们这一局应该是强起了，手中是有长枪的，但是道具不会有很多，你们上去的时候注意一点。”nafany将情况分析一下，之后就让三人自由发挥了。

    苏醒和森破也没有强行要等到火男和他们会和了再打的意思。

    等到火男捡到了雷包，就直接开始给上两颗警家烟往里面冲了。

    “德容这一波指挥是胆大心细，直接让队员开始强起，没有道具选择保近点打，一个非预瞄位，直接打出了队伍的人数优势。”

    “NAVI爆烟展开阵型，直接冲上斜坡。”

    “STYKO选择第一时间不出，让德容帮他勾引，自己躲在二箱后面等待时机。”

    “德容上一波杀了两个人手感回复了许多，从电子哥手中缴获的AK直接一枪头秒杀了简单男孩！”

    “苏醒补枪很快，德容直接把击杀，打了个一换一，但是局势对于mouz还是有利的，现在mouz有人数优势，STYKO抓住机会出来补枪，苏醒还在换子弹，直接被带走。”

    “剩下一个火男过来补枪，能打过吗?可惜，他没有打过。”

    “有点太急了啊，NAVI。”

    解说的声音传遍了直播间，但是这一波mouz的发挥也是无可挑剔，不管是前期的非预瞄位反清，后面的互相勾引，都做的非常的棒。

    “现在我们就要看NAVI后续选择的是强起还是eco了。”

    这一局输掉了NAVI的经济情况就不太好了，并且对方缴获了2把AK，强起的话优势并不是很大。

    他们现在比对方还多7分，所以他们选择了稳健一点，选择起了几把半甲沙鹰来应对这一局。

    但是在mouz并不吝啬道具的情况下，NAVI最终的这个eco也只是换掉了一个人就输掉了。

    12:5

    nafany沉思了一会开口说道：“我们这一局的话，要不直接打一个提速的B区，第一时间进去，抓一个出其不意。”

    “行。”

    “可以。”

    “没问题。”

    说干就干。

    一帮人在倒计时结束后就一起走向了B通。

    苏醒第二身位抓烟，直接灭掉了来自B区的燃烧弹。

    身后的几人闪光不停，在天空下起了闪光雨。

    ropz面对这么多闪光，直接全白，被苏醒一枪头带走。

    在B门的德容尝试性的打了一枪没中就直接退出去B包点，等待队友回防。

    这是刚才从NAVI学到的。

    给上B门烟雾，苏醒提着雷包过去下包。

    但是没想到这德容就在门口烟雾后面，听到了脚步声直接对着烟雾就是一枪，直接穿死了苏醒。

    “what！”苏醒表示不懂这波操作。

    还是S1mple经验十足：“他在门口听脚步，nafany你静步过去捡包。”

    作为狙击手的他，这一招也用的不少，所以一下就明白了。

    “我架烟雾，你下一个B通包。”S1mple一边对着烟雾进行穿射，一边开口临场指挥。

    B通有电子哥在进行看守，所以他可以足够的放心。

    B通的电子哥等了一会没有见到有人前来，直接选择前压。

    “我往前压了，你们注意点。”电子哥说了一声直接就准备前压。

    现在是三打四的局面，森破和nafany锁定在包点动弹不了，他必须去找机会了。

    “对面给道具了，准备上了，电子哥可以速度快一点！”苏醒不断地切换几人的视角来将信息进行汇总。

    因为电子哥是从B通出去的，所以S1mple就没有看向B通这边。

    但是哪里想的到，会有一个人和电子哥刚好错开了时间点。

    森破直接被打了一个侧身直接暴毙。

    好在电子哥终于抓到了这个来之不易的机会。

    AK47对着站在门外的两人开始扫射，终于在弹夹快打完时将两人给击杀。

    而包点的nafany是躲在了白车这一侧的死点，他知道自己现在不能轻易露头。

    终于他等到了机会。

    将森破击杀的STYKO从B通出来之后并没有搜他这个点位。

    面对这一个大背身，nafany可不是大表哥，直接扫射将其击杀。

    同时nafany的余光也看到mouz的最后一人在B门旁边。

    nafany站起来瞟了一眼又飞速的蹲了下去，确定了这人在B门旁边。

    “别急别急！等一下电子哥。”苏醒大喊。

    但是mouz剩下最后的德容也知道不能再拖延下去了，直接来强行找nafany。

    听到脚步声，nafany直接提前枪，成功击杀掉德容。

    13:5！

    “芜湖~干掉漂亮兄弟们！”

    mouz的经济又陷入了危机。

    虽然他们现在还是可以强起，但是因为CT枪械以及道具偏贵的原因，所以他们之前的胜利并没有为他们攒到多少经济，反而是一回合的失利就将经济拉胯了。

    现在mouz虽然可以进行一拨强起，但是强起的话不仅枪械参差不齐，而且没有多少道具。

    所以他们选择了eco来调整一下经济，打最后赛点。

    mouz这个eco并没有翻盘，虽然在A平台上凭借着的德容的发挥换了两个，但是没有道具的情况下进行回防实在是太吃力了。

    最终是轻易被拿下了这个eco。

    来到15:5。

    赛点！

    “兄弟们，等会去吃什么？”火男笑着问道，他这一躺的是真的舒服。

    “不知道，我刚才喝了一杯咖啡的，现在其实还不怎么饿。”苏醒回答道。

    S1mple：“要不等等就去吃个烤串？”

    电子哥：“我觉得可以。”

    nafany：“比赛还没结束呢，结束了再聊那些好吧。”

    “这一把我们还是打一个控图，小心对方前压，这最后一局了，难免对面会来整非常规的。”

    虽然说是打一波控图，但是这一局其实打得有点怪异。

    作为副狙的火男终于端起了大狙，不断地在中路放着鞭炮。

    nafany自己一个人去B区进行控图了。

    苏醒在后面给身位较好的森破打A大闪。

    但是让苏醒大跌眼镜的事情出现了。

    sunny使用ssg08穿墙爆头击杀了electronic

    chrisJ在致盲中使用ssg08爆头击杀了S1mple

    “what？X3”三人异口同声的发出了问号。

    这是什么鬼。

    电子哥看了看苏醒：“对面中门直接一枪穿死我了，这咋办嘛！”

    森破无辜的看着苏醒：“这A大捂着眼睛鸟狙给我爆了，我也没办法啊。”

    苏醒是哭笑不得，这开局20秒不到就已经开启了3打5的残局模式。

    不过知道了对方是鸟狙的情况下爱，苏醒立马就是冲向了A门。

    这边的德容是刚换上森破掉落的AK47，还处于一个换枪动作的僵直状态，直接被苏醒收掉。

    “来来来，打一波A大！”苏醒招呼着在家里放鞭炮的火男跟上。

    mouz这边的ropz本来要进行一个前压，但是被在暗道的火男给瞅到了一眼，大狙打在墙上直接给劝退了。

    在B区做着动作的nafany被直接反清给击杀。

    一瞬间就只剩下了火男和苏醒两个人了。

    看到nafany被清，苏醒当机立断，直接和火男开始往前冲。

    ropz本来是想要直接冲到包点去顶住的。

    但是德容喊他等一下队友，不要给对方打单的机会。

    炸弹已安放。

    解说员也开始聚精会神地看着这一回合。

    “现在场上是一个2打4的残局，但是我感觉mouz这边的话还有机会，因为虽然斜坡这边两人有大狙，但是火男的大狙已经好久都没有拿到过击杀了，所以只看苏醒一个人发挥的话有点悬。”

    “现在mouz四人在A小回合，手中没有烟雾弹的他们选择玩一个runboost，1，2，3！ropz直接被发射出去，火男完全没有反应过来。”

    “我的法！！！这是什么非人反应，苏醒直接在ropz飞在空中的同时拉枪将其爆头击杀！”

    “剩下3人也是一股脑地冲了出来，火男再狙一枪打腿没死，苏醒补枪1个，打死第二个，全是头，太阳神已经在往后撤了，但是没有时间了，这是最后一局了，太阳神强行再拉出去。”

    “还是爆头击杀，我的天，这苏醒，赛点直接开始不演了，真的离谱。”

    “这波五杀直接将mouz给排队枪毙，太猛了伙计们，我要成为他的粉丝了，这一波五杀将mouz那些不切实际的想法给破灭了，直接拿下比赛。”

    解说直接蚌埠住了，赛点五杀五个头，做个人吧。

    观众们也都看呆了，这是啥操作啊。

    “37杀了，给火男点人头吧！”

    “真就不演了呗！”

    “这操作我上我也行，哦，我指的是对面。”

    “v社不管的吗？”

    “这届EPL看来不咋地啊，都不检查检查选手U盘就上来了（狗头）”

    “我刚想说一局华夏防空炮，结果就五杀了？？？”

    “排队枪毙。”

    “NAVI有人开了，但我不说是谁。”

    “求一个苏醒的准星。”

    “你缺的是准星吗？”

    “德容：.report”

    NAVI整个训练室都疯了。

    “WOOOOOOOOOOOOOO!!!!!”这是热心观众nafany的欢呼声。

    “苏醒，你TMD太牛逼辣！！！！！！”这是铁粉小森的喊声。

    “NICE!”这一句清晰地nice则是电子哥的声音。

    苏醒整个人也有些兴奋，这波操作他其实很大程度是依靠的是一个本能反应，开始打ropz的定位，后续来打A小几人的稳定的头线，都说明了他平常坚持不懈的努力是有用的。

    平常的不断训练，才能让现在能有这么好的发挥。

    “吃夜宵去咯！”

    “芜湖~”        

