    这样想着，他进了屋子，来到二楼。

    “衣服在阳台上~”

    黛妮丝在房间里提醒道。

    熟不知萧风早就进来过了，连她的身体都已经看过。

    “知道了。”

    萧风随意回了句，来到二楼阳台，将她的白裙子取了下来。

    这裙子是没有属性的，连装备都不是，纯粹的普通遮羞衣服。

    “火元素……”

    意念一动，他聚集起一团火系力量，在手中引燃。

    然后隔着一小段距离，通过火魔法的热量，来烤干裙子上的水份。

    哒~

    旁边传来开门的声音，黛妮丝裹着毯子，光着脚丫从房间里出来了。

    看到萧风熟练的操控着魔法元素，她点头道：“没错，就是这样子……呀，小心别烧坏了！”

    说话间，她发现萧风看向自己的眼神有点奇怪，连忙提醒。

    “咳……”

    萧风尴尬的收回目光。

    NPC小妹妹浑然没有自我保护的意识。

    毯子很小，仅仅遮住半个身体，露出了双肩和大腿以下部分。萧风看到这双腿，下意识就想起了刚才看过的一幕，才晃神了一下。

    提醒完后，她也不走，就坐在旁边的地上等待萧风完成烘干的工作。

    坐下的时候，毯子自然往上缩，虽然双腿并在一起，但萧风眼角的余光还是能够看到许多风景。

    要不是他内心强（xiu）大（se），这会儿估计已经忍不住扑上去了！

    “好了么？”黛妮丝催促道。

    一颗想赚钱的心，已经压不住了。

    “快了快了。”萧风应了一句，给手中的裙子翻了个面，继续烤火。

    “萧风勇士，真是太麻烦你了。”

    “不麻烦，举手之劳。”

    “嘻~我越来越觉得你是个很好的人了呢，之前你拿陨石术吓我的时候，我还以为你是个恶棍！”

    “啊这个……我其实也是吓唬你玩的，打死NPC要被通缉，我可不想惹麻烦。”

    “恩劈西是指像我这样的原住民吗？”

    “嗯，就像你管我叫冒险者、勇士一样，这也是我们对你们的统称。”

    “哦……那我以后不叫你勇士了，你也不要叫我恩劈西好不好？”

    “我好像也没喊你NPC过，都是叫名字的吧？”

    “唔，好像也是……对了萧风，你的衣服怎么鼓起来了？”

    “呃……这个是魔晶石，在为我补充魔力。”    “啊，魔法石为什么要放在裤裆里？”

    “咳……掉下去的，掉下去的。”

    “你的手在忙，要我帮你捡起来吗？”

    “不用！完全没有这个必要！你坐那里就好了，千万别动！再动我可要暴走了！”

    “呃……暴走？”

    黛妮丝歪着头，一脸不解。

    两人在阳台上尬聊了几句。

    过了一会儿，裙子总算烘干了。

    萧风把烘干的裙子和贴身衣物扔给黛妮丝，逃也似的下了楼，跑到门外去。

    “咦，他跑那么快干什么？”黛妮丝一脸不解。

    左右没人，她直接原地穿上衣服，稍微整理了一下头发。

    而后便跟着萧风，走出了屋子。

    出门时，黛妮丝看到萧风已经跑到萧宅中间的水池那边去了。

    这会儿正在往自己脸上泼水。

    “出门还要专门洗脸，冒险者真是有够讲究的呢……”

    她暗自赞叹一声，步履轻快的来到水池附近。

    “萧风~”

    黛妮丝甜甜的喊了一句，来到萧风身边。

    现在的她，已经对萧风清除了所有的负面印象，把他当成了十分要好的朋友。

    至于“欺负母神的人”什么的，则暂时抛诸脑后，没有“做任务”来得重要！

    “黛妮丝……行了，咱们可以出发了。”

    用凉水洗了把脸，萧风慢慢冷静了下来。

    身侧飘来一抹淡淡的花香气息，蓝眼睛的金发少女已经准备就绪，就等他一起逛街了。

    得到他的答复，黛妮丝高兴的直接拉起他的手，往萧宅大门口的方向跑。

    柔软的小手，让萧风刚刚压下去的躁动又微微动摇了一下。

    好在他意志力坚定，很快摆脱了杂念。

    “萧风，我们要去哪里赚钱？”

    出了大门，黛妮丝好奇的问道。

    “这个嘛……边走边看吧。”

    萧风也没计划好这件事情。

    他取出城主令牌，查看了一下自己的权限，其中并没有命令主城NPC变成“托”的功能。

    不过取出金币倒是没问题！

    他使用了权限，一次性取出了5亿金币，揣在身上。

    黛妮丝生怕他这个“赚钱大师”跑掉，一直拽着他的手，两人一起穿街过巷，如同逛街的情侣一般。

    “那边有卖衣服的！”

    走了一会儿，前面出现了一家系统商铺，卖防具的。

    黛妮丝兴奋的拉着萧风小跑过去。

    一进门就问：“你们这里有卖我能穿的衣服吗？”

    系统装备店的老板脸上堆着笑，“有有有，当然有，50级到200级的各职业装备都有，你可以随意挑选你想要的。”

    说着还摆出了一个界面给人看。

    萧风看到界面之中有50-200级的白色、绿色防具。

    黛妮丝也能看到，看完之后还摇头道：“好难看的衣服，我不要。”

    然后就拉着萧风走了。

    NPC老板一阵无语，“这是基础装备啊，又不是时装，想要好看的会来这里买吗？”

    女人就是爱挑剔！

    离开装备店，两人继续在街上瞎逛。

    萧风明白了黛妮丝的需求，带着她往财宝商会店铺的方向跑去。

    来到店门口，进进出出的玩家还是特别多，不过比发广告的时候还是好一点的。

    萧风走进去，问店员道：“你们这边有没有颜值高一点的50-75级法师装备？最好是女玩家穿的那种。”

    店员一看说话的人是等级榜第一的萧风大神，连忙道：“有有有，多好看的都有！如果萧风大神是想要外观的话，我们这边还有许多时装拓本出售呢！”

    “时装？”萧风微微一愣。

    《诸天》还有卖时装的吗？

    店员解释道：“对呀，时装拓本，就是可以把时装外观拓印到属性装备上面，既有属性效果，又有好看的外表。这东西还挺稀有的，需要生活职业‘时装设计师’才能制作，成本很高，做的人不多。”

    “这个好！那我就要这个了，都拿出来给我看看！”萧风喜道。

    他光顾着升级打boss，游戏里很多东西都没有接触过，尤其是生活职业。

    据说《诸天》的生活职业有好几十种，最常见的是制药、锻造等可以直接帮助到玩家的职业，但还有许许多多较为冷门的。

    时装设计师就是其中之一！

    店员道：“萧风大神里面请，时装拓本属于高档物品，成品价格都在5000金币以上，有专门的柜台展示。”

    萧风点了点头，跟着走了进去。

    财宝商会内部的人更多，都在浏览各个柜台展示的物品，参考是否要购买。

    黛妮丝性子跳脱，不会怕生，不过周围人太多了，萧风怕她走丢了，只能继续拽着她。

    “哟，这不是萧风大神吗，怎么带个NPC逛商店？换口味了？”

    刚进店里，旁边传来一道揶揄的声音。

    扭头一看，是个85的男法师——天下无双。

