    第161章 龙珠英雄哈兹

    “时间囚牢！”

    雷辰将堪巴身边的时间停住，随后轻松地走到他的身后，手中忽然凝聚了一把靛蓝色的气剑，随手就是给堪巴的身后来一剑。

    堪巴的脸上是难以置信的神色，因为刚才他周围的时间停止了，随后他感觉自己的屁股一痛，他的尾巴被砍悼了。

    随着一条毛茸茸的又长又粗的条状物凌空掉落，砸在地面发出极大的响动。

    空中的堪巴顿时一僵，浑身颤动，像被雷击中了一般。

    巨猿的身体开始快速缩小，毛发也迅速衰减，转变为人形。

    “呼....呼呼！”

    堪巴开始大口大口的呼吸着，现在他的只能保待着超二的状态，变身黄金巨猿在变回人形后，本身就要消耗一部分的体力，更何况他是在受伤的情况变的。

    此时的力量已经大降了，如果不是他的头发很长，本身就是超三的发型，雷辰都认为他还是在超三的状态。

    但这气息要比之前的超三状态的时候要弱上了几十倍，现在别说雷辰了，就是孙悟空他都不一定打的过。

    “砰！”

    堪巴身上的暗金色的光芒慢慢的消失不见，接着就是整个人倒在地面下。

    雷辰在堪巴变回人形后，就给他肩膀来一击，直接就把堪巴给击晕。

    靛蓝色的光芒慢慢的消失不见，雷辰也恢复为常态。

    就在这时，有一道能量弹从一个不知名的角落突然就攻向雷辰，接就是一道刺眼的巨大光芒炸起。

    “什么！”

    雷辰一惊，他没想到竟然堪巴身后的人竟然还有这一招。

    此时就是使用闪时功估计也阻止不了人家了，因为雷辰感受到一股极为强大的重力出现在自己的身上，这股重力差点就把他给压趴下。

    “啊啊！”

    雷辰再次变身成超赛仙，一股恐怖的力量自雷辰的身上暴发而出，靛蓝色的光芒冲天而起。

    “哪里走！”

    雷辰喝道一声，无视悼自身的重力，目光看向天空上的那一男一女。

    男的，15岁左右，身材瘦小，肤色雪白，白色发型像冰淇淋般向上竖起，蓝色眼白，白色眼瞳，红黄双色的眉毛，身穿黑色的连体紧身衣，外穿深蓝色外套。

    女的，肤色雪白和男孩一样，发型和十八号一样但颜色是雪白色，蓝色眼白，白色眼瞳，红黄双色的眉毛，身穿黑色的连体紧身衣，外穿红色外套。

    穿装和男孩差不多。

    两人正是人造人姐弟卡敏和奥连，他们是由兹夫尔人从超级科技中培育而出的最强人工生命体，被植入了各种各样的战斗程序，身上具有强大的力量和能力，但兹夫尔人恐惧着双子姐弟的强大实力，所以随手制造出来后又顺便破坏，因此他们十分痛恨兹夫尔人。

    一道巨大的能量弹从雷辰手中发出，飞向这人造人姐弟。

    “不好，这家伙的力量太强大了！”

    奥连一惊，他双手发出的能量弹直接就被雷辰发出的能量弹就给吞噬，眼看他就要被这道能量弹给击中了。

    眼看两人就被雷辰的能量弹给击中的那一刻，突然就出现一位男子出现在他们两人的前面，随手就打飞了雷辰这道能量弹。

    男子的胸口有巨大的“X”型伤疤，茶色头发，耳朵带有金色耳环，肩膀与手臂上拥有几套护甲，耳朵略尖，眼前带有绿色的护目镜。

    与龙珠英雄中的哈兹打扮很像。

    虽然雷辰已经猜到他到底是什么人了，但雷辰还是开口问道：“你是什么人！”

    “我算是他们的老大哈兹，你的实力不错，要不要考虑加入我们。”

    哈兹一脸邪笑的对着雷辰道。

    而此人正是哈兹。

    雷辰目光落在哈兹的身上，随后在他旁边那个长头发女孩的身上瞄了一眼。

    拉古丝，核心区最后的战士。灭绝种族“玻璃族”的幸存者。拥有“玻璃化”和“玻璃生成”能力。

    因这种珍贵的能力而自幼被严苛的培养，战斗力非常高。

    刚刚让自己感受到巨大的重力就是那女孩的超能力，这女孩或许力量不强，但他的超能力就是让完美自在意极功的孙悟空都承受不住。

    如果不是雷辰也学会一些能力可以对抗他的重力，恐怕这回的雷辰要麻烦大了。

    可能因为哈兹救了他，所以他也对哈兹的话极为服从，算是对哈兹是最忠诚的手下。

    ...

    雷辰笑了，如果是说哈兹身后的魔界王神说的话，或许雷辰还会考虑一下，而哈兹不过是某人的棋子而已，雷辰自然是不可能同意了。

    “你的力量也不错，要不要过来当我的时间巡逻者么？”

    雷辰反而问道。

    “当你的时间巡逻者！你到底是什么人？”

    这下子哈兹的脸色变了，在这些年里，一直都有着时间巡逻者在跟他作对，虽然每次都让他击败了，但可给他造成了不少麻烦。

    “我么，时之破坏神雷辰，当然了，你也可以叫我为破坏真仙！”

    说到这里的时候，一股恐怖的气息自雷辰身上散发而出，在这一刻里，雷辰没有在隐藏自己的实力。

    直接就是二十倍的超仙拳，让自身力量达到第五阶顶级，力量已经完全超越巨猿化的堪巴。

    无边的银白色光芒自雷辰身上暴发而出，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进，最后爆裂而开。

    那闪芒银光直接把太阳的强光都给掩埋了，整个宇宙都是在这股磅礴而浩瀚的力量下颤栗了起来！

    哈兹脸色一变，虽然他自信自己的力量不一定输给雷辰，但他可不想把时间浪费在雷辰的身上。

    “竟然来了，就别想走了！”

    正当雷辰想要去攻击哈兹的时候，一道刺眼的光芒照亮了整个天空。

    “破坏真仙雷辰么，很好，但可惜现在我可没时间和你战斗，下次吧！”

    话落，哈兹带着自己的手下们瞬间就消失在雷辰的面前。

    而雷辰的身躯在飞到半空的那一刻，他的身躯停了下来，松了一口气，其实雷辰的目的并不是想和哈兹战斗。

    人家那么多人在，他的胜算也不大，他只是逼退哈兹而已。

    (本章完)

