    王安的话，所有人都听见了。

    晁玉明站在那里，思索了片刻，觉得王安是在虚张声势。

    这在场的宾客，的确大多数都是京成的名流，要么是京中的富商，要么是世家子弟。

    当要说对术数的研究，他们这些人能算个啥？

    能比得上他这个国子监出来的侍讲学士？连他都不可能在一盏茶的时间里算出来的题目，别人又怎么可能算得出来？

    “太子，这可是你自己说的，若是下官指一个人，太子不能让他在一盏茶之内算出结果来，那就算下官赢了。太子殿下，就要接受下官的考校。如何？”

    晁玉明觉得自己胜券在握，毕竟太子都说了，选人的权利在他手上！

    他选个看起来比较笨的，比较蠢的，选个对术数不可能有研究的，不就行了？

    王安笑着回答道：“当然可以，但若是本宫让其答出来了……晁学士，本宫也不为难你，只要你当着众人的面儿，说句自己是蠢材就可以了。如何？”

    “太子，你这就过分了吧？”

    晁玉明听完王安的“赌注”有些生气。

    他堂堂学士，怎么可能当着别人的面儿，说自己是蠢材？

    王安耸耸肩：“哎？怎么，晁学士莫非是对自己没有信心不成？本宫又没说你就是蠢材，是说，你输了之后，才要自言蠢材。学士如此抗拒……难不成，已经把自己……真的当成蠢材了？”

    这话说的绕口，把晁玉明都听迷糊了，半天才明白过王安的意思来，心中一凛，也是，这胜负未分呢，着什么急？

    太子输定了，大不了等会儿给太子出题的时候，选一些偏的，难的，好好难为难为太子，把场子再找回来！

    想到这，晁玉明同意了，“好，那咱们一言为定。”

    王安落落大方地挥了挥手：“晁学士，请选人吧，这满堂的宾客，你任意指一个，只要是会加法的，随便是谁都行。”

    王安和晁玉明的对话，众人都听得清清楚楚。

    四公主王雪娇皱着眉头，总觉的哪里不对。

    今天昌王的安排，她是知道的，毕竟她这儿也是为难太子的两环之一。

    按理说，晁玉明来为难王安，让他丢个丑，应该不在话下，毕竟晁玉明是个学士，而太子王安，却没怎么见过他读书。

    但现在的气氛，怎么这王安就一点都不紧张呢？

    而且好像……还在牵着晁玉明的鼻子走一般。

    王雪娇压低了声音，问身边的几个皇子皇女：“方才的问题，你们能在一盏茶的时间内算出来吗？”

    几个皇子皇女齐齐摇头。

    其中一个还掰着手指头说：“我到现在还没算出来呢……这么多的数，一盏茶的时间怎么可能够用？”

    说着他突然愣在当场，拍了下脑门，很是遗憾地喊道：“哎呀！我算到哪儿了？四皇姐，都怪你，你打算我的思路了。”

    四公主白了那名皇子一眼，吩咐身边几人道：“我觉得有些不对！太子狡诈成性，一定有什么鬼办法，否则不会如此自信。”

    “都听好了，要是晁学士叫你们起来回答的话，即便是在王安的提醒下你们会算了，也绝不能说自己会！都知道了吗？”

    “知道了皇姐。”

    “皇姐放心吧！我们怎可能让太子在这宴会上出风头？”

    众人各自表着忠心回应道。

    王雪娇满意地点了点头，随即看向晁玉明，打算在他看过来的时候，就给他使眼色，让自己这边儿的人起来作答。

    王雪娇算盘打的好，只可惜，晁玉明是个学士，还是个侍讲，平日里除了整理典籍，还会对国子监的学子进行教导，也会负责学子们的考试。

    对“作弊”这种事情，他深恶痛绝。

    而且他也根本没考虑王雪娇他们这一撮人----他们都是皇子皇女，从小享受的资源，受过的教育，怎么也要强过皇宫以外的人。

    所以晁玉明的首选，自然是其他宾客了。

    昌王本以为晁玉明出马，立刻就能让王安颜面尽失，没想到事情竟然会发展的有些复杂。

    他皱着眉头，一种不太好的预感涌上心头。

    “那下官就选……这位小兄弟吧。敢问这位小兄弟，姓甚名谁啊？”

    晁玉明扫了一圈，在宾客中指了一个人。

    这人胖乎乎的，看上去不太伶俐，年龄也很小。

    他身边坐着的，是京中有名的文士朱朝正，这朱朝正写的一手好字，但市井间有传言，他脑子不太好用，出去买东西消费等等，经常算错钱。

    身边这个年龄小的年轻人，看模样就是朱朝正的血亲，双眼呆呆愣愣的，看着就一股傻气。

    这整个宴席上，就没有比他看起来更呆的了，有他出马，晁玉明觉得自己肯定赢了。

    晁玉明说完之后，那傻小子不敢相信地指了指自己：“我？我叫……朱凤阳。要我答？不会吧？这么难的题目，我可答不上来。”

    朱凤阳一手挠着头，另外一只手连连摇摆，速度快得都看得见残影。

    王安淡淡一笑，起身说道：“朱凤阳是吧？你莫要害怕，先告诉本宫，你会不会做加法？”

    “这……两个数字相加，小人倒是还能做到！家父出门总是算错账，卖点字画赚回来的银子总是莫名其妙就花没了。小人被逼得倒是能算些简单的账目。”

    “不过，这么难的题目，连学士都答不上来，小人只怕……是无能为力。”

    朱凤阳憨笑道。

    晁玉明听得朱凤阳之言，不由得意一笑。

    虽然这朱凤阳有些意外的会算账。但连学士都答不上来的题目，他就是会算点小账目，又能如何？

    王安这边儿，却完全是惊喜的反应。

    会算账？那可就好办了。

    他直接离席走到朱凤阳跟前，拍拍朱凤阳的肩膀说道：“男人绝不能说自己不行。这样，本宫问你几个问题，你答完了，自然而然就会算了。”

    “来，晁学士，咱们计时开始！”

    “好！”

