    第559章全白费了

    王百川被凌暖一脚踹飞，砸在书桌上又滚落下来，吐了一大口血，可见伤得不轻。

    只是他现在顾不得身上的伤，只想给魏成双传讯，告诉她这里的事，但他做不到,就连身体都难以动弹。

    凌暖踹了王百川一脚之后就不再管他，问修云司，“可有从他的记忆里读取到云离此刻在什么地方？”

    修云司摇摇头，“他的记忆里只有云离被魏成双带走的信息，其他的便没有了，连他都不知道云离被魏成双带去了哪里。”

    “看来只能麻烦你多跑一趟，去读取魏成双的记忆。这个女人不简单，她应该懂得摄魂之术。先前我去过她的院子,那院子的花海之下,埋着无数的尸骨，以魂魄为基，布置出一个聚阴阵。这样的阵法，太过伤天害理，哪怕稍微有点良知的人都不会损阴德布置出这种阵法。我怀疑魏成双在魏雅涵身上做了点文章，只是看不出来是什么，所以只能麻烦你咯。”

    “小事，一会就去帮你读取她的记忆。”

    读取记忆……王百川总算是明白修云司为何会知道他脑子里的事情了，一想到他会去读取魏成双的记忆，心里就急得不行，可再急也无能为力。

    凌暖看了一眼躺在地上一动不动的王百川，于是对外面喊道：“管家。”

    其实管家并不在书房附近，可他却清清楚楚听到凌暖的叫唤，于是急忙赶来，只是当他来到书房的时候，却看到太子被打伤倒在地上，就连云王也在，一时间懵了,“云王殿下，圣女大人，这……这是怎么回事？”

    “别急，这是个冒牌货，不是你家太子。”

    “冒牌货？怎么可能？”

    “他的的确确是个冒牌货，我现在要去把真正的太子找回来。在这期间，太子府上的一切事宜你都掌管好，莫要在这个时候出了乱子。倘若有人来找太子，你就说他不在，帮我办事去了。”

    虽然管家还是不太相信眼前的太子是个冒牌货，但他更相信凌暖，所以听从她的命令行事，“是，圣女大人。”

    凌暖对管家交代清楚之后施展传送术，把修云司和王百川带上，转眼间就来到魏成双的院子里。

    转眼身处异地，王百川惊呆了,紧接着却是惊恐。对于这个院子,除了魏成双之外没人比他更熟悉,他甚至知道这院子里埋着多少人。

    “你们带我来这里做什么？”

    在屋里的魏成双,听到王百川的声音，赶紧出来看看，谁知却看到凌暖和修云司竟然也在，而王百川则是躺在地上，显然受了重伤。

    没想到凌暖竟然那么快就找上门来，大意了。

    早知道会这样，她就不会留着魏雅涵到现在。

    可恶。

    魏成双心里已经急得快要冒烟了，但还是得强装镇定，走上前去，打算先把事情弄清楚，“你们是谁？为何闯入我的院子？”

    “别装了，你会不知道我们是谁？”凌暖没好气说了一句，直接撕破脸，也懒得和魏成双墨迹，对修云司说道：“现在最重要的是先找到云离。”

    “知道。”修云司点点头，然后闪身到魏成双面前，双指点在她的眉心之上。

    魏成双还没搞清楚是什么状况，看到瞬间出现在自己面前的修云司，还用双指点着她的眉心，心里有种强烈的不安。她反抗过，可是身体被无形的力量钳制着，动弹不得分毫。

    只是过了一小会，修云司便将双指收走，然后身形一闪便消失在她面前，重新站回凌暖的身份。

    整个过程只不过是几息的时间，但她却觉得相当漫长，明明身体没有任何的异样，她依然感到心慌害怕。

    躺在地上的王百川，见魏成双迷茫的样子，于是拼尽全力说上一句，“小心，他能读取人的记忆。”

    读取记忆……魏成双听到这个词，反应极快，已经猜出所有的事，于是立即反抗，操控院子里的玫瑰花攻击修云司和凌暖。

    可是她那些精心培养的玫瑰花，几乎已经成精的玫瑰花，却莫名的全部被冰封，然后快速冰化，全都变成冰雕一般，最后四碎散落在地。

    “我的花……”

    怎么会这样？

    修云司只是动了动念头，释放出一点寒冰之力，魏成双那些花就全没了，之后他便若无其事的和凌暖说正事，“皇甫云离就在她屋里的密室之中，被她用阵法隔绝了气息，又有阴魂之力作祟，所以神识很难探查得到。”

    “我先去救人，你在这里看着他们，别让他们跑了。”

    魏成双听到凌暖说要去救人，做好准备要阻止，岂料凌暖就这样凭空消失不见了，她根本不知道该怎么阻止，也阻止不了，情急之下，当机立断，很干脆的逃离，化成无数的花瓣朝飞去。

    结果飞到一定高度的时候却被一堵无形的墙挡住了去路，任凭她如何努力都闯不过这堵无形的强，还被反弹了回来。

    “啊……”

    无数花瓣反弹回来之后，落在地上又变回了魏成双的样子。

    王百川这个时候已经恢复一点气力，爬起来艰难的走到魏成双面前，将她扶起来，“成双，我们的计划失败了，皇甫云离是女子。”

    “什么？女子？这怎么可能？”魏成双难以置信。

    她将皇甫云离抓来之后亲自做过检查，那明明是一个男子，怎么会是女子？

    如果皇甫云离真的是女子，那她之前所做的一切不是全白费了？

    不仅白费了，还等于给他人做嫁衣。

    她在皇甫云离身上施展的秘法，还有各种阵法，成功的前提是皇甫云离必须是男子，有充足的阳刚之气，这样阵法运转的力量才能为她所用。

    如果皇甫云离是女子，那么一切将会反过来，阵法中的力量将会全部成为皇甫云离的。

    “不行不行，绝对不行。”

    “我不允许任何人坏我的好事，绝不允许。”

    魏成双急怒不已，本想冲到密室里去找皇甫云离，结果刚要走人就看到凌暖带着皇甫云离出现在院子里。

    (本章完)

