    “你等这一刻，等了很久吧？”

    赵兴国看向刘涵，眼底闪过一丝痛苦。

    刘涵怔了一下，有些不明白，他说这话的意思。

    但是赵兴国莫名其妙的态度改变，突然的冷漠，都让她无所适从。

    她肯为了赵兴国，不远千里，不顾任何人，来照顾他的生活。

    唯独接受不了他这样，毫无征兆，不冷不热的态度。

    “是，我等了很久了。”

    刘涵继续赌气，尽管她并不明白，赵兴国这番话的意思。

    “既然如此，那……你走吧！”

    赵兴国只有勇气，说出让刘涵走的话。

    所谓的离婚，他连半个字，都说不出口。

    刘涵红了眼眶，开始收拾行李。

    她的衣服，一样样的整理好，叠好，最后再是放进行李箱。

    没有和赵兴国说道别的话，也没有再继续追问下去。

    刘涵离开病房后，赵兴国再也忍不住，捂着脸，呜呜的哭了起来。

    是他没本事，给不了他好生活。

    是他自私，明明知道，跟着别人，她会比现在过得更好，可是就是舍不得。

    刘涵拎着行李箱，去程安租的屋子，将所有的行李，衣物都拿了出来。

    将屋子打扫干净。

    一整天下来，刘涵粒米未见，不大不小的房间，被她收拾了十几遍，几乎到了一尘不染的地步。

    可是她心底，还是很难受。

    难受到，她拿起电话，拨通了赵香云留的程安厂里的座机。

    电话接通，是个陌生男人的声音，刘涵：“麻烦，我要找赵香云同志。”

    也幸好，服装厂的职工，都认识赵香云。

    不过赵香云今天不巡查，厂里的职工，只好将这事儿，告诉给了程安。

    程安再转给赵香云。

    赵香云听说刘涵出了事儿，二话不说，就去找刘涵。

    光是找刘涵住的地方，就找了半天。

    程安给刘涵租的地方不小，但是进门的地方，太隐蔽。

    不是熟人带着，很难找到。

    见到赵香云的那一刻，刘涵直接扑到了她怀里。

    虽然刘涵没有哭出声，但是赵香云衣服湿了，她自己有感觉。

    她伸出手，抱住刘涵，语气温柔，“发生了什么事情了？

    是不是遇上什么难题了？

    小涵，说出来，我们一起解决。”

    刘涵哭了很久。

    哭的嗓子都哑了，才将事情经过告诉赵香云。

    赵香云是何等的聪明，她一下子就猜出了原因。

    “我想，昨天我们来接你的事情，被赵兴国瞧见了。

    他看到了我，因为怨恨我，所以迁怒于你！”

    赵香云一针见血的道。

    刘涵却摇头，“不是的，你大哥说了，他想和你和好，想取得你的原谅，他不会因为看见你，就生气的。”

    “小涵，除了这个原因，我想不到，有什么原因，是可以让他这样别扭的。

    你也不必再为他说话了，我们兄妹的感情，早在当初他一直惦记着妈对我的那份好，怨恨着我的时候，就断了。

    如今，我只是不恨他罢了，并没有所谓的原谅，不原谅。”

    “香云……”    “你别哭了，这件事，交给我来解决。”

    赵香云道。

    原本，赵香云并不想见赵兴国。

    可是这人，过了这么久，还是改变不了本性。

    赵香云没办法眼睁睁的看着他伤害其他人。

    “香云，别这样，你大哥他真的知道错了，他没有怨过 ，他只怨他自己，怨他自己太不成熟，做错了事情。”

    不管刘涵怎么解释。

    赵香云都没办法接受。

    不过刘涵一直拉着她的衣服，不让她走，她也只好先哄着刘涵。

    哄着她吃了东西，填饱肚子。

    再是哄着她睡下。

    等到刘涵一睡下，赵香云就去医院找赵兴国。

    虽然刘涵和程安都没有说过赵兴国的病房，但是只要到相应的科室，报出名字就可以了。

    得到答案之后，赵香云径直去了病房。

    推开门，走进去的那一刻，赵兴国惊呆了。

    反应过来之后，他直接低下头，面红耳赤。

    他没脸见妹妹。

    赵香云上前，一把扯住赵兴国的衣领，“赵兴国，你这样有意思吗？

    怨恨我就算了，为什么要迁怒刘涵？

    她到底做错了什么，要被你这么折磨？”

    兄妹两个，四目相对，一个眼神中满是躲闪，一个眼神中，满是怒意。

    “说话啊！赵兴国，你讨厌我就算了，凭什么对刘涵那样？

    她是上辈子欠了你，还是你非要弄得众叛亲离，你才舒服？”

    赵香云的话，让赵兴国愣在当场。

    讨厌？

    不不不，他不讨厌。

    “妹妹……”    “别叫我妹妹，我真后悔，当初给你和刘涵做媒，你根本配不上她，配不上她的好，配不上她的一切！”

    这一句话，戳痛了赵兴国的心。

    他道：“是啊，既然知道错了，那就要纠正，是不是？

    我配不上她，我不配！”

    赵香云不想继续听赵兴国的内心独白。

    她有力的拉扯赵兴国的衣领，“走，去给小涵道歉！解释你为什么突然对她改变态度，你可以对我不尊重，但是你不能对你的妻子刘涵这样。”

    赵兴国一听说是去见刘涵，开始反抗。

    “我不去，我不去……”    “不去也得去，今天你必须给她一个交代！”

    赵香云全身的劲儿，都使出来了。

    赵兴国病了很久，也虚弱了很久，加上不敢出手，怕弄疼赵香云，竟然真的被赵香云拖下了床。

    就在快要被拖出病房的时候，赵兴国大哭了起来，“我知道错了，我不离婚，我不离婚啊……妹妹，我求求你，你再帮我最后一次，我真的知错了。”

    赵兴国这么一哭，赵香云倒是有些不知所措了。

    这什么跟什么啊？

    什么离婚？

    “你到底在说什么？”

    赵香云眉头皱了皱。

    “妹妹，我知道我过去，伤害了你，但是我不能没有小涵，我们这个家，不能分开，我知错了，我愿意弥补，我以后再也不敢了，再也不敢了。”

    赵香云：“？

    ？

    ？”

    “赵兴国，你是不是烧糊涂了？

    还是你病的不是肺？

    是脑子？

    谁说小涵要和你离婚了？”

    赵香云觉得很无语，谁说离婚了？

    一个大男人，有必要吗？

    

