    梨池没有理会边上众人的调侃，而是静静的看着下面的楚云。

    在云层中众人的视野中，楚云的身后有一头通体五彩斑斓的彩蝶缓缓浮出。

    身上的五彩粉尘随着它的蝶翼不断煽动，星星点点的落下，随后消融在四周的环境之中。

    虽然那彩蝶看上去五彩般斑斓，但是在底下的李睿眼中。

    前方的楚云没有丝毫的变化，反而神情变得有些木然了起来。

    他眼中闪过一抹狐疑的神情，似乎感受到了一丝不同的变化。

    但是当他仔细去观察的时候，却没有发现丝毫的异常。

    只是心底深处，隐隐有一丝甩不掉的警示在不断的微微跳动。

    “管他有什么手段......我自一剑斩去！”李睿眼中闪过一抹亮芒。

    当下心中朝着那边的幻宠下达了命令：

    “鬼影，别玩了！”

    “吱~！”

    一声吱在他的脑海中响起。

    那边，虚空中一道影子浮现，在蝶衣那冰蓝的蝶翼上又留下一道刀痕。

    这一次，镰刀的主人没有入往常一般消失，而是一个闪身。

    凭着超快的速度，又闪到蝶衣的另一边趁机又是一刀划拉下去！

    “叽叽~！”

    蝶衣怒气冲天的在那里嘶鸣着，身上的寒气不要钱一般的朝着四周狂撒而去。

    看到对方失控的表现，鬼影表现的宛如老道的猎人一般。

    直接遁入虚空中，隐藏了起来，没有正面硬扛着对方。

    那边李睿在脑海中下令的时候，自己的身影紧跟着凑到了那边的楚云身前。

    手中长剑光华闪动，一道剑气附和而出，随着他一剑挥出。

    剑身未到，一道刺眼剑气已脱体而出朝着楚云当下射去！

    “哼！”

    楚云手中元气布满拳头，面对激射而来的剑气一拳狠狠的捣了下去。

    转瞬间就将其击的粉碎！

    可也是这一击，让他无法躲避后面紧跟而来的长剑！

    李睿满意的看着对方，眼眸深处闪过的那抹惊骇的恐惧神情。

    “叽叽~！”

    那边被缠住的蝶衣发出一声凄厉的嘶鸣声，身上的元气猛然爆发。

    楚云的身前猛然竖起一道冰蓝的【冰盾】，一下挡住了李睿挥来的长剑！

    “吱吱~！”

    鬼影见到蝶衣居然在此时，分神给自己的主人加持技能，把握住当下的机会。

    身形完全从虚空中跳出，却是一头浑身漆黑，有着两把修长弯曲刀臂的螳螂！

    【命名：鬼影】

    【幻宠种族：虫族--幻影螳螂】

    【性别：雄性】

    【天赋：再生、影刀、锋锐】

    【技能：融入虚空、影击】

    【序列：2阶9级】

    【可进化路线：1（......省略）】

    ......

    【影击】！

    鬼影一出现，直接就发动了自己的天赋技能，一招影击狠狠的斩在蝶衣的身上！

    “叽~！”

    一声悲鸣声起，蝶衣冰蓝的蝶翼被一击而斩断，整个身体带着一丝丝冰蓝的血液朝着擂台下倒去。

    “蝶衣！”

    楚云这边，眼中闪过一抹痛苦的神色。大喊出声。

    “关心那只小东西，你还不如关心关心你自己吧！”

    李睿看到情绪失控的对手，当下手中的长剑散发出更强的剑气。

    一息之间手中长剑连挥出三道强大的剑气，狠狠的撞在那冰墙之上！

    “轰！！”

    一声炸响，李睿冲过冰墙，手持长剑，在对方惊骇的眼神中。

    嘴角微翘，一剑朝着对方狠狠的斩了过去！

    这一刻，李睿的脑海中闪现出楚云被自己一剑击飞，落败摔出擂台的狼狈模样。

    此时，云层中。

    “我收回前面的话，李家这个小子......真是废物！”

    原先那么夸赞李睿，日后有有所成就的那名导师，一脸讪讪的在那里讲出这句话。

    “杀伐果断，战斗意识上还不错，就是意志上不行，就这么简单的被控制了。哎！”

    一旁亦是有人在那里摇了摇头，公正的点评了一句李睿。

    “你们这些家伙，也不想想，那小子召出的第二只幻宠是什么！”

    在他们的眼中，自从楚云将那只五彩斑斓的彩蝶召唤出来。

    而那边李睿没有丝毫的反应时，这场擂台赛的结果就已经注定了！

    下面看似李睿和那鬼影幻宠，在那里跟楚云主仆两人斗的难分难解。

    蝶衣牺牲自己给自家主人加持【冰盾】，李睿三剑破盾，剑斩楚云......一系列的战果。

    在云层上的一众导师教授眼中，却又是另外一幕不一样的场景。

    鬼影一直缠斗挥刀切割的是莫名的空气；李睿三剑斩破的冰墙，只是一层薄薄的冰层。

    被一剑斩落擂台的楚云，更是一道幻影。

    从楚云召唤出那只彩蝶出现的时候，他就已经带着蝶衣和被命名为：彩云的幻宠躲在了擂台的另一边。

    看着李睿和他的幻宠在那里表演着独角戏，他则和蝶衣在那里好生恢复着元气。

    尤其是蝶衣，原本十不存一的元气，当下直接落在楚云的肩膀上缩成一团。

    在那里调息着恢复起来。

    【命名：彩云】

    【幻宠种族：虫族--五彩幻蝶】

    【主人：楚云】

    【天赋：幻境掌控、迷惑、幻化、聪慧、进化】

    【技能：森罗幻境、幻觉操控】

    【序列：2阶10级】

    【可进化路线：1；

    ①，血脉序列：幻象系：

    1,3阶--森罗幻蝶：3阶致幻之果1枚；迷幻草一株（活株）；森林木心一枚；融合化蛹七日后可进化！（成功率：100%）】

    这只幻宠正是之前自己的导师从那巨蛙口中要来的那枚圆润物体。

    突破到2阶时候，楚云才知道这原来是一只幻宠的卵！

    在自己的天赋观察下，发现了自己手中幻宠的潜力。

    楚云当时就猜到了，这只幻宠肯定跟自己导师的那只7阶幻宠有着某种关联。

    当下他直接毫不犹豫的契约了那只幻宠，称为了自己的第三只幻宠！

    并且用梨池给的能量药剂，将其的等级硬是提升到了2阶的顶峰10级！

    “休息够了，我们该送对方体面的滚了......”

    十几分钟后，楚云的肩膀上，蝶衣微微挥动了一下自己完好无缺的蝶翼，从主人的肩膀上飞去。

    楚云眼中闪过一抹煞气。

    【作者题外话】：大哥们，赏点脸，丢点银票吧~！

    呜呜呜呜，好惨的说！

