    (279)谢文东前往迎宾饭店,与他一起同行的有五行以及七名暗组兄弟. ，。

    一行人分坐四辆轿车,路上无话,畅通无阻地到了迎宾饭店的大门口.说是饭店,其实和酒店差不多,只是客房少了一些,一座六层高的大楼,装饰得豪华气派,楼体上挂着五颜六色的霓虹灯,显得格外醒目.

    此时,饭店门口停满了大小不一的车辆,在车辆之间,聚集着许许多多打扮流里流气的青年,只看摸样,就知道是地痞流氓一类.而就在饭店的对面,还停有数辆警车,车里坐着身穿便衣的警察,边抽着烟边在里面说说笑笑,不时能看到半截的烟尾从车内弹出.

    从车里出来,谢文东环视一周,看到警车之后,他暗暗点头,那个分局局张并没有食言,果然为自己派来了一队警察.想着,他微微一笑,随手从口袋里掏出香烟,点燃,斜叼在嘴边.

    谢文东带来的人是不多,但所坐的轿车却十分豪华漂亮,每辆车少说也是价值数十万,周围的小混混、流氓们都是一楞,他们不认识谢文东,自然也不知道他是文东会的老大,只不过见他年岁不大,派头可不小,心里有是好奇又有些不服气.

    没等谢文东向饭店里面走,外面不少小混混已开始向他这边慢慢凑过来,有的歪着脖子,有的撇着嘴,一个个的表情都是七个不服、八个不愤的样子.

    ”借过!”

    金眼快步越过谢文东,对挡在前面的小混混们冷声说道.

    没有人说话,也没有人让路,小混混们面带冷笑,大眼瞪着小眼的看着他.

    金眼还想说话,这时土山走了过来,他不管那些,大手向前一挥,推在一个小混混的肩膀上.土山的身行高到魁梧,力气也足,那小混混吃力,站立不稳,身子后仰,连连后退,连带着,将他身后的数名小混混们也撞得一阵趔起.

    ”妈的,你敢动手!”在小混混们看来,谢文东等人都面生得很,就算是大有来头,也是外地人,强龙压不住地头蛇,小混混们哪会将他们放在眼里,随着一声喝骂,有几名小混混将手神到后腰上,作势就要拔出家伙.

    土山哪会在乎这个,刚要上前继续动手,却被谢文东先一步拉住,他看着面前这几个气愤填膺的小混混,微微一笑,并未说话,只是伸手指了指道路对面的警车.

    小混混再嚣张,可也不敢在警察的眼皮子底下动刀动抢,经谢文东这么一提醒,他们才恍然想起还有警察在场,一个个将摸向后腰的手又快的放了下去,冲着土山狠声嘟囔道:'**的,算你小子走运!”小混混们脸色难看,骂骂咧咧的散开了.

    土山并不理会他们,向谢文东点点头,低声说道:”东哥请!”

    ”恩!”谢文东脸上依旧带着一成不变的微笑,背着手,抬头看了看这座颇具规模的大饭店,随后,大步流星向里面走去,五行兄弟以及几名暗组人员则紧紧跟随在他的身后,目光不时警惕地扫向左右,生怕有危险突然出现.

    饭店外面热闹,里面更是人满为患,许多社团的小弟们无法进入猛虎帮订下的会场,只能挤在外面,漫无边际的相互扯皮.当谢文东等人进来时,众人同是一楞,纷纷停止交谈,好奇的打量着他们.

    谢文东目不旁视,一脸的从容,走了没几步,他在一名黄头的小青年近前站定,含笑问道:'兄弟,聚会的会场在几楼?”

    那名青年怔怔的答道:”在二楼,左转!”

    ”噢!谢了,兄弟!”谢文东笑呵呵的点点头,迈步直向楼梯走去.等他们走过之后,那青年好奇地看着身边的同伴,疑声问道:”这伙人是哪个帮的?怎么以前从没见过?”  ”是啊!看模样好象来头还不小呢!”  ”有可能是外地的黑帮……”

    众人看着谢文东一行人的背影,小声的议论纷纷,猜测他们的身份.

    谢文东等人上到二楼,这里的人比一楼还要多,走廊里人头涌涌,黑压压的一片,中间只留有一条勉强能容一人通行的通道.谢文东深吸口气,动身就要向里走,金眼急行两步,追到谢文东的身后,语气紧张地低声提醒道:”东哥小心!”

    走廊里这么多人,混没混有猛虎帮的人员谁都不知道,万一有猛虎帮的人在场,趁谢文东走过时暗中下冷刀,别说难以预防,就连闪避的空间都没有.谢文东明白金眼的意思,他微微点下头,身子片刻也未停顿,依旧向走廊里端走了过去.

    谢文东轻松,可五行兄弟以及暗组人员的心都已提到嗓子眼,紧紧跟随在谢文东的身后,手皆到摸向身上暗藏的家伙,已防不备.好在并没有生以外,谢文东等人有惊无险的穿过走廊,来到会场的门楼.

    没等他向里面靠近,守在门口的两名大汉将手一伸,态度傲慢,看都没看谢文东一眼,扬着脑袋冷声说道:'先把请贴拿出来!”

    他俩傲慢,谢文东却更胜一筹,好象没听到二人的话音,甚至当他俩不存在一般,步伐停都未停,直接撞开二人的手臂,走进会场之内.

    ”哎?你***……”现在已经来了那么多老大,两名大汉还从没见过一个象谢文东这样目中无人的,二人心中火烧,随后就要去追谢文东,金眼和木子身子灵活,上前将他二人的后脖领子扣住,象拎小鸡似的向回一拉,同时说道:'朋友,你俩最好别找麻烦!”

    那两名大汉在金眼和木子的拉扯下,身子齐齐退了回来,差点一**坐到地上,看着脸色大变的二人,五行和暗组人员纷纷冷笑一声,大摇大摆地从其身边走过.

    走廊里的小混混们都看得一楞一楞的,不知道这些是什么人,竟然连猛虎帮的人都不放在眼里,还敢主动动手.

    且说谢文东,他走进会场之内,先是慢慢环视一周,好嘛,若大的会场至少或坐或站有两百人开外,嘈杂声震耳,空中烟雾缭绕,并弥漫着一股股难嗅的汗臭味.

    谢文东暗暗点头,看来猛虎帮在s市的势头可谓强劲,会场内有这许多人,估计s市的黑帮老大们差不多都来了.想着,他双手插进口袋里,微微仰头,出一声大笑声.

    '哈哈———”

    听闻笑音,会场内的众人同是一怔,纷纷扭回头来,向谢文东看去,众人的目光中有迷惑,有茫然,还有惊讶.

    谢文东眯缝着眼睛,边缓步而行,边笑呵呵的说道:'这里好热闹啊!这么热闹的聚会,怎么可以缺了我们呢?!各位老大,你们说对不对?”

    众老大中,十之**都不认识谢文东,见他年岁不大,相貌平凡,浑身上下找不到一个出奇之处,许多人都未放在心上,有名老大撇着嘴,大声喝问道:”小子,你他妈是谁啊?”

    谢文东没有答话,只是笑眯眯地看者问话的人.

    那名老大见状,气不打一处来,作势就要起来,却被身边的一名中年人拉住,后者表情极不自然,压低嗓子,细声急道:'你疯了,别找麻烦,这人是谢文东!”

    ”我管他妈是谁……”

    那人刚开始还没反应过来,猛的将中年人的手甩开,腾的站起身形,可突然之间,他脑中灵光一闪,心中骇然道:'谢文东?那……不是文东会的老大吗?难道这个小子是文东会的老大?”那人身子猛的一僵,站起快,坐下得更快,随着扑通一声,他坐回到椅子上,对身边的中年人颤声说道:”谢文东?是文东会的老大,谢文东?”

    ”对啊!就是他!以前我见过,绝对错不了!”

    ”啊……'这位老大当场就傻眼了,谢文东是什么人,那可是文东会和北洪门的双料大哥,别说是他,就算把在场的老大们捆在一起,也比不上人家.他坐在椅子上,一动也不动,会场内的气温得有三十多度,而他的冷汗却流了出来.

    他俩的对话声不大,但却被周围的人听到,接着,人群中传出惊呼声:'谢文东!是谢文东!'

    惊呼声很快就传遍了整个会场,许多老大忍不住都站起身形,伸长脖子张望,想看看这个只闻其名却从未见过其人的谢文东究竟长个什么样子.

    作为猛虎帮的死敌,谢文东回来参加猛虎帮的聚会,可以说是出乎在场所有人的意料,甚至就算s市的市长亲自来光临都不会令众人如此惊讶.这时候,人们意识到,这次的聚会肯定不能是风平浪静,弄不好,就会变成一个你死我活的战场.

    刚才众人还都聊得欢天喜地,但随着谢文东的到来,气氛来个一百八十度的大转弯,众人暗暗咧嘴,人人自危.

    更多精彩期待28o章吧( )

