    沉默了许久的君颢苍，凝重的微微颔首，蓝色眸子绽放出刺人的冷芒，“君浩宇毕竟是本尊的堂弟，如今死得不明不白，的确应该彻查此事。本尊到要看看是谁这么大的胆子，敢在本尊眼皮子底下动手脚，要是查明真相，本尊一定狠狠的办他，还君浩宇一个公道！”

    最后一句话，君颢苍咬得极重，震得恭贤王身形一抖，额头涌上一层冷汗，下意识的避开他犀利的目光，“微臣谢帝尊体谅。”

    话落，他故作镇定的冲侍卫大声命令，“凶手既然是在酒水里下毒，很可能去过厨房，仔细搜查厨房附近，不要放过任何蛛丝马迹！有任何情况，立刻禀报！”

    恭贤王的吼声落下，王府的所有护卫都行动了起来，大部分护卫朝着后院厨房跑去，少部分留在前院，装模作样的检查着婢女和宾客。

    大伙儿虽然不满恭贤王的做法，但碍于帝尊，平襄王和长公主在此，也不敢有任何怨言，都依次接受着检查。

    苏陌凉看到这一幕，眉头轻挑，唇边划过隐匿的冷笑。

    她倒要看看恭贤王今晚要如何收场！

    就这样，气氛凝重，情绪压抑，时间像是静止了一般，过得极其缓慢。

    一个时辰后，就连恭贤王都着急得有些坐不住了。

    就在这时，一大队护卫从后院火急火燎的跑了回来。

    恭贤王见此，眼睛一亮，面色掠过期待，立马开口追问，“搜查得怎么样了？”

    领队的护卫顿时下跪抱拳，面色难堪的回答，“回王爷，属下带领队伍搜遍了整个王府，都没有任何发现。”

    恭贤王闻言，震得身形一颤，直瞪瞪地盯着护卫的脸，露出难以置信的表情，“怎么可能！到厨房搜过了吗？”

    护卫苦着脸，重重点头，“属下带人搜了三遍厨房，里里外外全都搜过了，没有任何发现。”

    听到这话，恭贤王只觉得头上像是挨了一棍，彻底懵了。

    怎么可能没有？

    谢淑云明明安排人做了手脚，怎么可能没有？

    想到这里，恭贤王顿时瞪向旁边同样震惊的谢淑云，瞳孔瞬间涌起质问的火苗。

    谢淑云接收到他愤怒的视线，身子一抖，惊悸得起了一身冷汗，看到护卫空手而归，心肝都揪了起来。

    她明明让婢女把苏陌凉的簪子放在厨房的，怎么会没有呢？

    谢淑云也是满头的问号，顿时抬头望向远处的婢女，眼神凶狠的质问她。

    婢女被她瞪得浑身发抖，面色惨白，猛地低下头，不敢对上她那如洪水猛兽的视线。

    她的的确确是把苏陌凉的簪子放到厨房的，不知道为何——为何就突然没有了呢！

    婢女自己也是百思不得其解，急得满头大汗。

    恭贤王意识到事情搞砸，脸上的肌肉愤怒地颤抖着，眼睛里并出火般凌厉的目光，像是刀子般凌迟着谢淑云。

    他牺牲了一条性命来栽赃苏陌凉，结果到来头，人死了，苏陌凉的把柄却没抓到，此时此刻，恭贤王怒得发疯，若不是当着这么多人的面，他已经冲上去掐死谢淑云了。

    谢淑云也没料到事情会演变成这样，面对恭贤王的愤怒，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样，心里十分清楚，自己好不容易争取来的宠爱，在今晚之后就要付之东流了。

    意识到这一点，谢淑云心有不甘，眼眸流转，朝着远处的婢女使了个眼色。

    婢女也是个机灵的，接收到她的目光，立马反应过来，顿时冲到了恭贤王的面前，猛地下跪说道，“王爷，奴婢知道一件事，不知道当讲不当讲。”

    恭贤王怔了一下，猛然蹙眉，“这都什么时候了，有什么，就讲！”

    婢女得到允许，颤抖着声音开口，“王爷，是知道的，云妃娘娘之前听闻了苏姑娘的事迹，一直对她很钦佩，这次听她上门，便让奴婢传苏姑娘到翠馨苑聊天。所以，苏姑娘是唯一去过后院的客人。”

    听到这话，周围的众人全都惊了一跳，视线瞬间聚焦在了苏陌凉的身上。

    恭贤王则是变了脸色，拧起眉头，目光如炬的望向苏陌凉，凶狠的质问，“苏陌凉，本王只问一句话，是否如婢女所说，去过后院？”

    苏陌凉闻言，冷漠的扫了一眼跪在地上的婢女，直接了当的承认了，“是，我的确去过后院。”

    “好啊，难怪阻止本王搜查，没想到果真是！”恭贤王气得吹胡子瞪眼，演得一手好戏。

    众人听到这里，全都惊讶的倒抽一口冷气，震惊之后，瞬间喧哗起来，对着苏陌凉指指点点。

    面对大伙儿的怀疑，恭贤王的愤怒，苏陌凉黑眸闪过讽刺，冷笑一声，“王爷，我去过后院，不代表我就下过毒啊。请问这位婢女，亲眼看到我下毒的吗？还是有什么证据证明我下毒？”

    婢女对上那双仿佛浸在寒潭里的深邃黑眸，如坠深渊，浑身发寒，心虚的说不出话来，“我——我——”

    看她被堵得开不了口，苏陌凉更是讽刺的哼了一声，“既然拿不出证据，那凭什么怀疑是我下的毒，如果说我有嫌疑，那们这些准备酒水，给君公子斟酒的婢女不是比我更有嫌疑吗？”

    婢女听到这话，吓得双目大睁，紧张的反驳，“——胡说！我没有做过！”

    “王爷，奴婢之前带苏姑娘去翠馨苑见云妃娘娘，可走到半路，苏姑娘突然说肚子不舒服，想要出恭，于是让奴婢先行一步，她随后就到。这段时间奴婢不在她身边，不知道她的行踪，当时没有多想，现在想想就觉得十分古怪啊。”婢女带着哭腔，冲着恭贤王磕了几个响头，情真意切的样子，还真演得挺委屈。

    大伙儿听到这话，都是恍然的点点头，苏陌凉此举的确让人怀疑。

    苏陌凉居高临下的望着地上磕头的婢女，而后又抬眸看了一眼站在恭贤王身边的谢淑云，心里忽然有些佩服起这个女人。

    就算没了栽赃她的证据，却依然有办法让她跳进黄河说不清，的确不简单！