    冬日的太阳虽然很高，但是照在身上，却感受不到有多少暖和，只有窝在背风处的时候，才能有一丝丝暖意。

    罗钊背着一筐泥土，从地洞内爬了出来，把泥土倾倒在地上, 被冷风一吹，又瑟缩着脖子缩回了地道内。

    这是一处背风的山坡，张义选定的开挖地点就在这儿，先开挖出一条宽阔的地道，穿过山坡之后，在关门前的地下一分为四, 分别在关门左右各开挖两处。

    为了保证能够在攻击前开挖到位, 张义与孙勇商量了之后, 调派了耀武营两个千总的人马参与挖掘。

    罗钊指挥的，就是其中一条地道。

    虽然是冬天，但是地下的土却并不硬，开挖掉表面的硬疙瘩土之后，下面就是软和的土层，在开挖出来的地道内挥动铁锹，人人都是大汗淋漓，反倒要脱了棉衣光膀子干活。

    后面爬出来的杨玉倾倒了土，三步两步追上了罗钊：

    “千总，咱们这样挖土，晚上的战斗就参加不了了。”

    罗钊呵斥了两个摸鱼的老油子兵，把背上的箩筐放下，开始装土，这才气闷的对杨玉说着：

    “干活，哪儿那么多想法，参加不参加的，是你能决定的吗。”

    杨玉被训了, 只能埋头装土。

    罗钊一锹双手拿着铁锹, 目光扫过周遭偷听的一众部下, 不禁烦躁的摸了摸头。

    手底下有个跟总兵有亲戚的兵，是真不好带队伍啊。

    这小子是张总兵亲自交代下来的，平日里训斥几句也就罢了，但是只要他厚着脸皮问自己这样的问题，答还是不答，就实在是难办了。

    也就是他这样有关系的，敢问自己晚上的战斗，换个人就得挨鞭子。

    “挖到城砖了。”

    前面传来了欢呼声。

    紧接着，一个满脸都是黄泥土的兵拎着铁锹窜了过来，向罗钊行礼说着：

    “千总，已经顺利挖到城砖位置。”

    罗钊手一挥：

    “按照张都督的吩咐，挖到城砖继续向下挖，李三，去禀告张都督，就说我们已经挖到位了。”

    中军帐内，苏城收到了消息，四处暗道，都已经挖到了城砖位置, 最迟在午时之前，所有的轰天雷就会安放完备。

    苏城吩咐众将回营休息, 除去值守的镇抚兵与巡逻队，全部躺下睡觉，以备夜战。

    众将散去，苏城也在椅子上坐下，闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    战斗开始了，伴随着大炮的轰鸣，城墙塌了下来，居庸关的关城破了。

    孙勇引军杀入关内，与领兵杀到北门的杨信里应外合，一举拿下北门，将瓦剌兵困在了居庸关内。

    也先猝不及防，被明军一次冲锋就攻下了南门与北门，将瓦剌大军困在了城内，也先下意识的就携裹着朱祁镇，凭着朱祁镇这护身符出城。

    苏城没有阻拦，任由也先携裹着朱祁镇，出了居庸关。

    不过也先这次学聪明了，知道苏城会杀掉落后的瓦剌军，携裹着朱祁镇，直接走在了最后面。

    苏城无奈，只得任由瓦剌兵奔逃。

    此战过后，苏城缴获无数，瓦剌兵抢劫的粮草在关内堆积如山，就连被掠夺的人口，大半都被留下了。

    杨信领兵三千，向苏城缴令，据他所言，卫颖所领的两万兵被拖在了宣府以西，大同郭登也有兵出战，拖住了卫颖，让宣府能腾出手来，派兵支援居庸关战事。

    苏城留下范广与杨信合兵，听从杨洪指挥，围歼卫颖军，自己则亲领耀武营北上，追击也先。

    一月后，苏城领兵从草原退回，此役击杀瓦剌兵过万，追回金银珠宝无算，缴获牛羊马匹一眼望不到边。

    反倒是范广、杨洪、郭登的联军，围歼卫颖军不利，多次被卫颖军伏击，不断损兵折将。

    张福轻敌冒进，折了一臂。

    柳溥追敌过甚，被穷寇反咬一口，练武营甲督折损了两个千总。

    范广虽然稳扎稳打，但也被孙镗领军埋伏了一次，损兵近千人。

    反倒是大同的郭登，因为兵少，与卫颖的接战只是小场面的战斗，两方互有胜负。

    宣府杨洪兵最少，只能按兵不出，谨守城池。

    苏城回军，接过三武营的指挥权，三日之内，将卫颖军尽数击溃，俘虏卫颖、孙镗以下十几个都督、指挥使。

    战后论功，苏城以功封国公，领兵部侍郎衔，镇守宣府。石头以功封怀宁伯，其余将领各有升赏。

    丰城侯李贤以功加兵部侍郎衔，入内阁预机务，以备天子垂询军备要务。

    朝堂上再次吵翻了天，文武攻讦，几有翻天之势。

    景泰元年，右都御史杨善出使瓦剌，迎归太上皇朱祁镇。

    太上皇驻跸宣府，苏城以兵谏太上皇，于土木堡祭奠死难将士，朱祁镇被气的吐血。

    归京后，朱祁镇被封于南宫。

    景泰二年，金刀案发，锦衣卫指挥使卢忠去职，南宫被锁。

    景泰六年，苏城被调入京，提督十二团营。

    【你死了】

    【本次存活6年4月8日10时9分，你死于襄王朱詹墡豢养的死士暗杀】

    【奖励：无】

    【评价：参与帝王家事，自然要有万全自身之法，自己都不能保，何以保銮驾】

    苏城：武清侯

    武力：96

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    襄王朱詹墡？

    从模拟中醒来的苏城有些不解，这是襄王的死士第二次出现在杀死自己的凶手名单上。

    自己跟他可是无冤无仇，为何他会派出死士击杀自己。

    要知道襄王是宣宗一辈的亲王，辈分较高，但是承继皇位的可能性却很低，他为何要来参与皇家之事。

    难道说不满自己对付朱祁镇？

    苏城百思不得其解，不过这次的模拟结果不错，起码达成了逼也先携裹朱祁镇逃归草原的目的。

    炸破关城，就派孙勇领兵直入关内，占据北门。

    只要占住了北门，就能逼着也先携裹朱祁镇而逃。

    这一战的关键，就是与北门外的杨信里应外合，趁也先反应不及，攻下北门，将也先围困在关内，才能达成目的。

    那数不清的粮草、人口、金银，如何能把这些东西完好留下。

    苏城仔细想着可以利用的节点，决定再模拟一次。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

    大炮轰烂了居庸关关门，整个居庸关城墙被埋下的四道轰天雷炸塌。

    孙勇与张石头领兵，直奔北门，付出巨大代价，死了两个千总，才拿下了北门。

    杨信没来……

