    4连三排一班接到旳命令是迂回至石峰区侧后方400米区域阻击任何向他们这个方向溃逃日军。

    格杀勿论！

    迂回的路线其实不长，也就四里多路。

    可山林中那来的路？

    一个步兵班14人只能一路于怪石嶙峋和密布的灌木丛中穿行，等到达指定地点，一直埋头奔行于步兵班最前方的土豆不仅是头脸部伤痕累累，身上本就肮脏的不行的军服更是被挂了好几个大洞，不是他手里有一杆中正式步枪的话，就像个叫花子。

    当然了，其他士兵们也没好到哪儿去。

    他们要在20几分钟内于这些没路的山林中穿行2000多米，只要那些荆条弄不死人，牙一咬就得硬生生闯过去，这个时代的军服也都是棉布所制，可和未来那些可防水防刺的特殊布料所制的战斗服不能比，那形象自然是不会好到哪儿去。

    这下倒好，不用那些嫡系部队喊他们‘叫花子’军了，现在这模样妥妥就是。

    当唐刀战后看见露着肚皮和后背甚至还露着后臀的这帮士兵，不忍直视的同时，心中却是想着啥时候才能给这帮可爱的士兵们换装上结实的作战服啊！

    就这形象去打仗，老百姓看了恐怕都得心疼的吧！

    在山间辛苦的攀爬了足有二十几分钟，饶是这群士兵们都算是精锐，也都快累成狗。

    外号人称‘五浪’的班长秦五郎并没有立刻命令点燃枯草用烟向连部那边通信自己已经抵达预定地点，那或许会惊动向这边撤离的日军，而是命令所有人隐蔽休息，以逸待劳等待日军溃兵。

    他们所在的区域是一片高低参差不齐以石头为主的石山，几乎所有人都在各种石头缝隙中穿行，可能拐个弯儿就再也看不到身后的人了。就在所有人都隐蔽着大口喘息顺便喝几口水恢复体力的时候，土豆自告奋勇地区前方侦查地形。

    当然了，前方200多米处的石峰区域他们是打死也不会去的，出发之前连长已经给他们交代过，那里可埋着不少防步兵雷，谁进去，都是个死。

    那是在战前，唐长官视察战场时，就专门挑选好的几个雷区之一。

    除了被重兵包围的河谷，唐刀几乎堵死了日军可以逃跑的所有生路，从145师换来的地雷基本上都消耗在这样日军原本不会注意的几个地方。

    他们之所以绕了一大圈，就是要绕过雷区。

    秦五郎也知道土豆的心思, 这个被两个步兵连用命保下的小家伙儿其实一直很愧疚, 如果不在战场上多出点力, 他感觉对不起已经战死的和还躺在病床上的弟兄们。

    微微叹了一口气便让他去了，不过活动区域不得超过他们所在区域一百五十米。

    那一块儿的石山里，应该藏有日军, 那是他们溃退时唯一可选择的藏身地点了。

    土豆不怕死，可很惜命, 他得活着干掉日本鬼子给弟兄们报仇不是？

    他给自己划定的侦查范围半径不会超过100米, 在一片石峰中穿行了近百米, 一切都很正常，没有脚印也没有灌木倒伏的痕迹, 日军应该还没朝这边活动。

    正准备回去汇报，突然听到前方一阵叽哩哇啦大吼，然后又听到距离自己不远的地方一阵叽哩哇啦的回应。

    距离主战场这么远的地方竟然还有鬼子？

    将中正式步枪背在背上, 循着声音悄悄在石头上悄无声息地爬了二十多米的土豆终于找到了目标。

    就在他的脚下两三米处, 一个足有三十米平方的石头平台上, 藏着一伙儿足有十人的日军。

    那一瞬间, 土豆浑身寒毛直竖。

    不是因为十人小鬼子人多，而是, 一门四一式山炮竟然赫然放置在平台上，炮口微翘着对着一里外的山岭。

    炮闩已经被合上，一名日军站在炮身侧后方, 其余日军则站在了更远的地方，还有的已经捂住了耳朵。

    他们, 竟然要开炮了。

    朝谁开炮？这个答案不言自明。

    绝不能让日本人开炮，土豆那一刻无法顾忌那么多, 也没什么一个对十个的恐惧，不管这门山炮打得准不准, 他只是知道，若是打准了，一颗6.5公斤重的山炮炮弹爆炸，最少会带走好几名弟兄的生命。

    他可是亲眼见过战斗时山炮炮弹落入战壕的惨状，虽然每个步兵间的距离达两三米，但那一枚炮弹落下来，小半个步兵班的弟兄都没了。

    死了也就算了, 最惨的当属那些受重伤的。

    他所在步兵连里有个大哥，原本最爱摆龙门阵，说他以前如何风光，赌钱抽烟还有不知多少的女人想跟他, 说起女人那光滑的皮肤和软糯的手感的时候，更是眉飞色舞的不行。

    就是这么一个摆龙门阵就开心的不行的老兵，被炮弹生生炸飞两条腿后，竟然哭着请求去背他的土豆给他来个痛快。土豆知道他活不了了，两条大腿都被炸飞的他不用几分钟就无血可流了，可也下不去那个手啊！

    最终，只能无助的看着那个曾经无比开心的男人毅然决然的拿起三八式刺刀戳入自己的胸膛。

    “老子怕疼啊！”那是开心大哥留给土豆的最后一句话。

    可土豆知道，他不是，否则，他怎么会一刀戳那么深，一阵深入心脏？他只是不愿浪费止血药不愿拖累弟兄们罢了，他已经失去光泽的眼睛，一直看着天，他喜欢天空的蓝色，土豆知道的。

    土豆从腰间摘下两枚手榴弹, 拉响引线对着山炮和人就丢了下去，数秒后只听下面轰的两声响, 土豆牙一咬，手拿着中正式步枪就跳了下去。

    还没等他借力在地上翻滚一圈，扣动扳机开火, 就又听见“轰”的一声可怕巨响, 一股硝烟又在平台上升腾起来。

    土豆可顾不得那么多，硝烟中，他就是朝记忆中日军所在的大致方位开枪，甚至，硝烟中，他连敌人的影子都还没时间去看。

    他必须先发制人，否则，反应过来的10名日军能把他先打成马蜂窝。

    虽然有些冒失，但已经历经过好几轮血战的土豆已经比之前强的多了，中正式步枪虽然是单发步枪，但性能不错，没有卡壳现象，巨大压力之下，土豆硬是在不到8秒的时间内连续开了五枪，直接将一个弹夹打空。

    果然，人类的潜力都是靠压榨出来的。

    打空弹夹翻身滚到一块石头边上躲避重新压弹夹并顺便观看形势的土豆终于看清了眼前的情形。

    那门真准备发射炮弹的山炮被他丢下的手榴弹准确命中，被手榴弹的气浪掀翻，两个轮子朝天，炮管卧在地上，虽然没有炸毁，但想来也多少会出点儿故障的。

    除了干掉了这台出乎意料的山炮之外，10名日军也倒了一片，显然，他丢下的另外一枚手榴弹功不可没，那五枪也没白开，最少有三人是倒在向他恶狠狠扑来的路上，距离他最近的也不过三米。

    不过他们，貌似都没有枪。

    是的，小泽理生那边还在庆幸着天照大神显灵，其实对于土豆来说，三清道祖才是真牛逼。

    他遭遇到的这十名日军，全是日军炮兵，除了站在山炮边上的炮兵小分队队长配备了一把南部十四手枪以外，其他的连杆枪都没有。

    所以才给了土豆这个少年兵大杀四方的机会，用两枚手榴弹和五发子弹给他们来了个团灭。

    光凭单兵杀敌数量，土豆这一次，绝壁是特等功，传说中的20枚大洋到手了。

    只不过对于此时的土豆来说，可顾不上什么战功不战功的，干掉鬼子替全连兄弟报仇的喜悦以及还会不会有敌人残留对他造成威胁，才是他此时颇为复杂的情绪组成。

    这人啊！越想得到什么就越得不到什么，你不日思夜想，或许就被幸运砸脑袋上了，哪怕脑袋上起了个大包，那也是幸运不是？

    土豆的战功，可远不止干掉10名日军炮兵和一门四一式山炮那么简单啊！

    简直是冠绝全营！

