    “好的老公，那我就在这里等你哦！”

    刘芳最后甜甜地笑了一声，然后挂断了电话。

    其他人都忍不住投去了羡慕的目光，看着那边一脸笑意的刘芳。

    很快也有了其他窃窃私语的声音响了起来。

    “刘芳真是找了个好男友啊！”

    “是啊，你看看她身上穿的那身衣服，绝对不便宜呀！”

    “当时上学的时候咋没发现她这么有眼光？”

    听着那些窃窃私语的声音，刘芳的脸上也露出了满意的表情，她就是喜欢听着别人对她的夸奖。

    尤其是她曾经喜欢过周平安，遭到了周平安的拒绝，可是现在却能以这样的姿态出现在周平安面前。

    这种感觉一般人体会不到，这是一种曾经受到的屈辱都扳回一城的感觉。

    而之前那个到了两杯酒的同学也主动将那两杯酒重新端了起来，朝着刘芳走了过来。

    “刘芳，我敬你一杯！”

    那个同学满脸的笑容说道。

    刘芳只是点了点头，轻描淡写地接过那杯酒。

    其他同学都看在眼里，他们都很清楚这杯酒，其实之前是那个人打算倒给周平安的。

    只是听到周平安的职业是个普通的保安，然后他就放弃了和周平安一起喝酒的想法。

    没办法，这毕竟是现实，现实就是当你混得好的时候，就会有人在乎你，如果你混得不好，其他人都不会把你放在眼里。

    整个偌大的包厢之中，只有周青和苏巧芸两个人坐在一起，其他人全都对他们二人敬而远之，站得远远的。

    杨倩倩虽然在之前笑嘻嘻的邀请苏巧芸她们来吃饭，不过在听到周青的真实情况以后，也有些意外，心中也是忍不住感慨。

    这周平安都已经惨到这个地步了，苏巧芸还要跟着他，真是不知道是痴情呢，还是傻呢？

    那个人端着两杯酒来到刘芳的面前。

    “老同学，我敬你一杯！”

    刘芳笑盈盈地接过了这杯酒。

    “老同学，你最近混的很不错啊，以后要是有什么需要你帮助的地方，还希望你可以多多帮忙啊！”

    那个同学继续开口说着。

    刘芳则是端着架子的样子：“好说好说！”

    现在这情况，周青二人已经完全被冷落在一边。

    其他人尽兴地喝着酒，已经不在乎周青了。

    他们唯一能够在意一点的只有苏巧芸，可是苏巧芸却跟周青走在一起，他们在心里面也在暗叹，可惜了苏巧芸这么好看的长相，而且现在也在生意上面取得了一些成就，开了一家蛋糕店。

    但是却找了周青这么个人当男朋友，还是和周青有瓜葛。

    想到这里，那些人心里面就在叹气，为苏巧芸感到不值。

    周青根本就不在乎其他人对他的看法，看来这里的目的很清楚，他从一开始就是想来看看曾经的那些同学的。

    既然现在已经看到了同学，其实也差不多了。

    而且这里的气氛确实让他感到有些讨厌，不是很喜欢。

    最主要的是，他的身旁还跟着苏巧芸呢。

    他要是被别人看不起，他不在乎，不往心里去，不过他不想让跟着自己的女孩子一起受这个气。

    所以他打算直接离开。

    就在他刚站起身来的时候，那边又有阴阳怪气的声音。

    “哎呀，周平安，你要走了吗？”依然是刘芳开的口，满脸惊讶的表情。

    周青的身体停了下来，转过头去看着她：“有事吗？”

    “啊……不好意思啊，我忘了，没事的时候不能轻易喊保安的，这样会让你们过于紧张，毕竟这是你们的职业病嘛……”

    刘芳露出了一脸故作抱歉的表情，然后主动道歉。

    其他人听到刘芳说的话，都在暗地里面偷笑。

    甚至有几个人毫不掩饰，直接在明面上笑了起来。

    “不过这么多年来，你从来没参与过同学聚会，好不容易有这样的一个机会，想让你多留一留啊！”

    “我还有事！”这里的气氛和周青一开始想的有点不太一样，最主要的是来看了看这些同学，没有看到想看到的人，就想主动离开了。

    这些人对他来说，就是曾经在班里面一起学习过而已，既然别人这样无视他，他也懒得去拿热脸贴别人的冷屁股。

    “还能有什么事啊？”刘芳依然是那副阴阳怪气的样子。

    “是不是公司那边接到了临时通知，让你回去站岗啊？”

    刘芳这话问完，现场就有人忍不住扑哧一声笑了出来。

    其他人脸上也都带着点点笑意。

    “没关系的，我男朋友刚好是你们公司里面的经理，我让他过来接我了，等会儿他过来以后，我主动跟他说一下，就说你是因为参加同学聚会才耽误了站岗时间，不会有人责怪你的！”

    刘芳的脸上洋溢着自信的笑容。

    其他人也都忍不住感慨。

    这世界果然是要变化的啊，曾经刘芳那么喜欢周平安，可是后者对她不理不睬，现在步入了社会，情况完全反着来了。

    现在的周平安在她们面前就只是个普通的小保安而已，不再是曾经上学时候的那个同学了。

    至于刘芳，找了个在机甲公司上班的男朋友，以后的生活一定会更加幸福。

    要知道现在所有企业类型之中最为热门也最具有话语权的，就是机甲的生产和研发公司啊！

    刘芳的男朋友既然能够在这样的公司里面上班，那绝对是铁饭碗。

    “坐下吧，等会我男朋友来了，我让他说说就好，你不用着急的！”

    刘芳依然是笑嘻嘻地说道。

    “是啊！”其他同学也开口了。

    “刘芳的男朋友刚好在你的公司里面上班呢，回去跟你们的保安大队长随便说，一说这事就过去了，你哪怕不用回去上班站岗也没事的，大家都是同学，互帮互助也是应该的！”

    虽然他们表面上在说着互帮互助的话题，不过脸上是真的乐开了花。

    周青看着这帮人虚伪的样子，也点了点头，做出一副无所谓的样子。

    “好啊，既然如此的话，那我就等在这里吧！”

    说完这话，他又重新一屁股坐了下来。

    其他人看到他又重新坐下，脸上的笑意变得更浓了。

    尤其是其中有个别同学在上学的时候就和周青有些过节，现在笑得更是开心。

    “周平安，帮我拿一下那边的杯子！”

    “我家小区最近也不是很太平，总是有小偷偷电瓶车，物业想了很多办法都不能够杜绝，看样子只能增添安保人手了，而且给出了不低的薪酬，我要是有空的话，到时候去给你介绍一下啊！”

    有部分人主动和周青打着招呼，不过他们说出来的话却并不怎么好听，反而基本都是在调侃周青的职业。

    毕竟周青只是个小保安，在他们眼中，保安这样的职业就是混日子的，不需要任何的才华能力，这种职业随意找个中专毕业的学生都能胜任，实在是没什么可在乎的。

    最重要的是这种职业没什么上升空间，就算工作一辈子兢兢业业，最后如果运气好也可能混到保安队队长的位置，但那对于他们这些做其他工作的人来说，真的太差劲了。

    他们依然不会在意。

    所以周青在他们眼中就是一个可有可无的杂毛而已，更何况看到大家都在欺负周青，他们也想好好调侃一下这个昔日的同学。

    杨倩倩刚才还在周青二人面前嘻嘻哈哈的，不过现在也是来到了刘芳的身边，和刘芳一起喝酒，不再看周青她们。

    而且因为周青出现的小插曲，也让现场的其他人意识到了刘芳的身份，她的男朋友居然在机甲公司里面当经理！

    那确实不简单啊！

    能够在机甲公司里面混的人，绝对不是什么普通人。

    所以大家都争先恐后的来和刘芳一起喝酒打招呼，拉近彼此之间的感情，哪怕是那些在上学时期和周青关系比较好，和刘芳不怎么熟的人也主动凑了上去。

    至于周青，大家都把他当做笑料看待了。

    刘芳在和其他人谈笑风生的同时，眼睛也时不时地看着这边的周青，十年过去，那张脸没什么太大的变化，只是身上多了种很蠢的气息。

    真以为自己留他是为了让他参加同学聚会吗？真的以为自己还把他当成同学看待吗？

    刘芳心里早就已经看不起周青了，她在确认周青是个普通的保安以后，就对他没有任何的想法了。

    虽然当年周青虽然没有直接拒绝她，但是却没有回应她的告白，转头就过去和苏巧芸在一起了。

    这件事情刘芳记了整整十年！

    今天就是要让周青知道他看走眼了，自己过得比他好，让他后悔当初拒绝自己！

    刘芳的手机铃声响了起来。

    “我男朋友打来的！”

    在其他人一脸羡慕的目光中，刘芳将手机取了出来，然后接通，甜甜地和对面的男人说着话。

    也有人将目光转过去看着周青，眼神里面都带着玩味。

    这小子太蠢了，让他留下就留下，刚才那情况要是他们的话，说什么都不会留下了，肯定是有多远跑多远。

    明知自己身份不如别人，别人的男朋友还是上班时候公司里面惹不起的人，这样的情况下都能留下来，周青这十年间当保安也没把眼力劲给磨练出来呀！

    “你到包厢门口啦？”

    刘芳惊喜地叫了一声。

    “那我现在接你！”

    听完这句话，其他人的目光全都集中到周青的身上。

    这下可有好戏看了！

