    韩亮又问了几个问题，可惜突破不大，现在唯一的办法就是审问梁文。11.6连环剥皮案的相关人员突然间全部来到了华阳，又几乎全部失踪，这意味什么？

    韩亮有些迷惘，感觉前面阻拦着自己的大雾越来越浓了。

    凶手很会故布疑阵，却又总是寻着一条线在稳步的把他往一个方向引，那就是11.6连环剥皮案。

    11.6连环剥皮案！

    韩亮在心里把着几个字咀嚼了无数遍，但仍旧没有丝毫的线索。现在，11.6连环剥皮案的涉案人几乎都出现在华阳市，又几乎全部失踪，那么，接下来的会不会就是梁文？越想越觉得有可能，他连忙给局长打了个电话，请求对梁文进行人身保护。

    从梁文家出来的时候，队里支援来的两名同事已经到了，韩亮交代了一番才开着自己的车回局里。

    回到局里已经快晚上十点了，本以为同志们都散的差不多了，办公区的一个小区域却亮着灯，昏黄的灯光中，白夜正聚精会神的敲打着键盘，略显凌乱的桌面上放着一只长条盒子。

    “怎么还没走？”

    白夜吓了一跳，扭头见识韩亮，松了一口气儿，苦笑道，“韩队你也没走啊！”

    韩亮点了点头，“回去也睡不着。怎么，有什么线索么？”

    白夜指了指桌面上的画，“从江城邻居哪儿拿来的。”

    韩亮走过去，打开盒子看了看，“画？”

    “人皮美人图。”白夜把白天里调查的内容跟韩亮简单说了说，“我觉得这个案子的源头可能还是要从江城失踪和这些画身上找一找的。”

    韩亮展开画轴，目光在对在其中一张画轴上的画时，整个人僵了一下。

    白夜察觉到他的异样，有些狐疑的问，“怎么了？”

    韩亮猛地一拍桌子，“我知道了。”

    “知道什么了？”白夜傻愣愣的看着韩亮，“韩队，你是不是看出什么了？”

    “白夜，你去把11.6连环剥皮案的资料全部给我整理出来，我要看，特别是关于当年从案发现场找到的四张美人图。还有，去联系温琦，看看能不能找到当年卢刚他们仿画的那些十二美人图。”

    白夜有点愣，机械式的回头去翻资料。

    韩亮坐在一旁，想抽一根烟，掏了掏兜，抓了一手空，才想起烟早就没有了。

    他略有些激动的爬了把头发，等待的时间显得格外的漫长。他若有所思的看着面前的美人图，想起王琳的那张脸，太像了，简直和白夜从江城邻居手里拿到的美人图一模一样。

    他似乎已经可以理解梁文当初为什么要担任那么大的风险去给王琳做手术了。一个已经对自己容貌绝望了的女人，她已经对容貌没有了太大的要求，这个时候梁文的出现，无论他最后将她变成什么样，她都会欣然接受的。

    王琳至于梁文，其实从一开始就是一个白老鼠一样的存在，一个可以任由他在脸上为所欲为创作的白老鼠。

    想到这，他又不由得打了一个冷颤，两忙给留守在盛世小区监视梁文和王琳的同事发了一封短信，嘱咐两个人一定要看好王琳和梁文。

    “队长，好了。”白夜回头，便见韩亮正低头发短信。

    “队长|？”

    韩亮抬头，视线从手机屏幕移到电脑屏幕上。11.6案中出现在现场的四幅美人图和卢刚当年仿画的十二美人图分上下五排罗列在电脑桌面上。

    卢刚的十二美人图并不难找，随便在网上搜罗一圈就找到了，只是平常不觉得如何，如今和资料里案发现场发现的美人图一对比，就显现出了许多相似之处。

    是的，且不说四个受害人的人皮做成的美人图如何，单单是四个受害人生前的照片拿出来和卢刚的仿美人图一对比，会发现着四个受害人竟然与其中四个美人图中的女子极为相似。

    要么眉眼，要么口鼻鼻，有的甚至是身段和神韵。

    “难道凶手并不是因为这些女子整容才杀他们，而是因为他们长得像画里的人，所以才遭到杀害的？”白夜惊呼出声。

    “不是。”韩亮摇了摇头，“再找找，找这些受害人在进行整容手术之前的照片。”

    因为局里决定重启11.6案，所以帝都那边的档案室也算是积极配合了，除了唐泽从裴容倾那里弄来的资料外，当年建档结案的所有细致资料后续都发了过来，其中四名受害者整容前的照片也一并发过来了。

    白夜找出四人整容前的照片，和美人图一对比，顿时一目了然。

    四个人整容前的样貌和美人图中的美人没有丝毫相似的地方，也就是说，这次杀人案本来是属于无差别杀人，被害人之所以被害，是因为她们经过整容后，面容和之前有所差异，并且和美人图上的美人有所相像。

    “是梁文故意把四个受害者需要整形的部位整形成美人图中的样子？”白夜狐疑的问。

    “恐怕是这样的。”韩亮沉重的点了点头。

    白夜还是有点不太敢相信，小心翼翼的问，“会不会有人给梁文钱，让他在手术的时候把病人的五官按照美人图中的美人去整？这得是多变态的人才做得出来的事儿啊？”白夜一边搓着胳膊上冒出的鸡皮疙瘩，一边“韩队？”

    韩亮抿了抿唇，猛地从椅子上站起来，转身就往门外走。

    “唉，韩队，你去哪儿啊？”白夜连忙追了出去。走在前面的韩亮突然停了脚步，白夜没留神儿，一头撞在他身上。

    脆弱的鼻骨对上坚硬结实的肌肉，接过可想而知，咱们白姑娘见血了。

    疼死了。

    “韩队。”白夜眨巴眨巴眼，捂着鼻子看着韩队。“能报工伤么？”

    韩亮凝眉看了看她的怂样，叹了口气儿，“踏踏踏”走进茶水间，出来时拿着毛巾沾了水，伸手拉开她的手，“抬头。”

    白夜乖乖的照做，踮着脚抬起头，鼻血顺着嘴角往下淌。

    韩亮无奈的叹了口气儿，轻轻的用毛巾擦了擦她的鼻子，未了，撕了一团卫生纸，卷吧卷吧塞她手里，“堵上点。”

    你妹，什么叫堵上点？

    白夜欲哭无泪的看着手上的一团，摸了摸自己的鼻孔，觉得实在塞不下这么一团。

    韩亮看着她从一团卫生纸里揪出一小块塞进鼻子里，忍不住挑了挑眉，突然画风一转，问道，“你有没有想过，当时这个案子的侦破太过于简单了？卢刚的死，管宁的死，还有那个敲到好处出现的殡仪馆打更人，甚至是邱雪的被绑架，这些，不会觉得很刻意么？”

    经他这么一说，白夜确实觉得事情有些想当然了，凶手在前面四起凶杀案中所表现出来的反侦查能力很凸出，几乎没有留下任何的线索，可偏偏在管宁和邱雪的身上漏洞百出，这并不符合逻辑。

    难道卢刚是故意留下线索给警方的？

    当年对于卢刚的死，法医最终给出的检验结果是自杀。白夜有些不明白，如果卢刚杀人剥皮是为了仿制出真正的人皮美人图，那他为什么要在只做成了四幅的时候去死？

    如果卢刚真的死了，那么，抓走姜沪生和邱雪的人是谁？又为什么要杀天渊？是失踪的江城么？

    白夜百思不得其解，然而把这些东西都窜连起来，她又猛然想到一个谁也不会去注意的点，就是这些线索的前提——卢刚是凶手。

