夏夕绾坐在陆茵茵的对面，服务员上了两杯咖啡，陆茵茵看向夏夕绾，“夕绾，你来了？”

        夏夕绾点头，“是的姑姑，我来了，你一直想将陆先生的过去告诉我，那你现在可以说了。”

        经过一晚上的考虑，夏夕绾还是决定过来，陆先生的病情超过了她的想象，这一次他飙车发生车祸已经拉响警钟了，现在站在她面前的陆先生英俊，成熟，矜贵又富有，完美的无可挑剔，但是他将曾经那个不堪，痛苦，脆弱的自己偷偷藏起来了，她享受现在这个他的同时，也应该去了解他的那些过去。

        无论是他的过去，现在还是将来，她都想参与。

        陆茵茵喝了一口咖啡，虽然她不喜欢陆寒霆这个侄子，但是提到那些过去，她的表情还是很沉痛的，“寒霆跟你提过他的亲生母亲柳璎珞吗？”

        夏夕绾点头，“提过。”

        陆茵茵震了一下，显然没有料到陆寒霆会跟别人提起自己的母亲，“我挺诧异的，因为他的母亲是他心里最深的禁忌，旁人碰一下都不能，但是没有想到他竟然跟你说起过他的母亲。”

        “陆先生提的不多，但是我可以想象，陆先生的母亲是一个绝色风华的女子。”

        绝色风华…

        可不是吗？

        陆茵茵自嘲的勾了一下唇，单是柳璎珞那张倾国倾城的脸就担得起绝色风华这四个字，要不然她哥哥怎么会栽在她身上？

        “柳璎珞死了，那天是她的葬礼，但是不知道发生了什么意外，柳璎珞的牌位竟然被烧掉了，风一吹，什么都没有剩下，寒霆看到这一幕像疯了一样，他动手伤了好几个人。”

        “这个我知道，陆先生也跟我说过，当时事情闹得有点大，后来你们给了他一纸医院的鉴定书，判定他精神有问题。”

        陆茵茵是真的没有想到陆寒霆竟然将这些都告诉了夏夕绾，“那他有没有告诉过你，当时的事情闹得不是有点大，而是很大，轰动了整个帝都城，因为他动手伤的那几个都是帝都城的名门子弟，寒霆那次下了狠手，几乎将那几个人都给弄残了，他母亲的墓碑前鲜血流了一地！”

        夏夕绾的手指一下子拽紧了，因为她脑海里已经有了画面感，那个墓地里充满了绝望和鲜血，还有野兽般的喘动。

        “夕绾，你怕了吗？”陆茵茵问。

        夏夕绾看着陆茵茵，“陆先生为什么动手伤了他们几个，那么多人在场，受伤的偏偏是那几个，难道不是他们自己的问题吗？”

        陆茵茵滞了一下，这个时候了，夏夕绾竟然还站在陆寒霆的身边，哪怕整个世界都与陆寒霆为敌。

        “没错，那几个人都是帝都的纨绔子弟，在葬礼上是他们将柳璎珞的牌位给烧成灰烬的，当时他们还嘲笑寒霆，说他是一个病人，一个怪物。”