    炎烈对火焰的感知十分敏锐，立马就发现眼前的三只剑灵金乌绝非火焰幻化出的虚物，而是实实在在的金乌精魂，自然不敢大意。

    他手中无尘扇接连挥舞，体内法力不断涌入宝扇之中，卷起的锋刃也直奔三足金乌剑灵而去。

    然而，化身剑灵的金乌行动远比飞剑更加灵活迅捷，竟是挥动羽翼左右闪动着躲避开了锋刃，朝着炎烈直冲而去。

    就在这时，一道纤细黄光又是瞬间而至，朝着其中一只金乌剑灵打去。

    金乌剑灵刚刚躲避开风刃吹袭，完全没有注意到落宝金钱的靠近，“当”的一声被击中，瞬间就像是给抽光了灵力一样，火焰全都收拢了回去。

    飞剑本体显露而出，表面金光也消散不见，如凡铁一般掉落在了地上。

    然而，击落一柄飞剑之后，那枚落宝金钱却没有飞回去，而是借着碰撞之力，又朝着另一只金乌剑灵横跳而去，速度甚至比击中第一柄飞剑时更快。

    眼看那只金乌剑灵也要中招之际，忽然有一道彩光横卷而过，正好挡在了金乌剑灵侧面，将之拦截了下来。。

    另外两只金乌剑灵趁机斜飞而出，一左一右突袭向了炎烈。

    炎烈下意识就想腾空闪避，只是很快就劝阻住了自己，此刻再想以无尘扇抵挡，就已经有些来不及了。

    两只金乌剑灵靠近的瞬间，同时挥舞双翼，身上金乌真火爆发，化作两团微型骄阳彼此对撞了过去。

    这一击的威力着实不轻，炎烈也是瞬间就感受到了威胁。

    千钧一发之际，他将无尘扇收入袖中，左右手各自从袖中唤出青天砚和墨魂笔，两者相互交错护在了身前，同时灌注法力催动而起。

    这两件法宝相互感应，再次展现出了空间之能，竟是硬生生在他的身前虚空中撕开了一道口子，只等着两只金乌剑灵落入其中。

    可惜，这两件法宝这段时间内使用次数太过频繁，其内虚空之力消耗过多，那撕开的空间裂隙只是持续了一瞬间，就崩溃消失了。

    然而其带起的空间涟漪，却恰好将炎烈身前的虚空扭曲，两团金色火球眼看着已经冲到了近前，却被这股力量带偏，左右横飞了出去。

    后方，落宝金钱砸入彩色流光之中，当即反被卷在了里面。

    万水真人一眼望去，却见是聂彩珠正手握九天仙绫横挡了过来，拦住了他。

    聂彩珠手握九天仙绫，立即感到落宝金钱上有一股奇异的禁制之力传来，竟是试图斩断她与仙绫之间的联系。

    只不过九天仙绫并非驾驭在外，而是被她握在手中，自然一时难断。

    两者一阵僵持之后，反倒是落宝金钱落了下风。

    “给我回来……”

    万水真人见状，只得用尽全力催动，落宝金钱上立即金光荡漾，两只翅膀极速挥动，好不容易才挣脱了仙绫束缚，逃了出去。

    不过紧随在落宝金钱之后的，还有聂彩珠的身影。

    她身形轻盈灵巧，配合着平步青云靴，速度更是快如闪电，几乎瞬间就赶至了万水真人身前。

    手中九天仙绫一抖，一道五彩流霞卷过，朝着万水真人拦腰一捆。

    万水真人当即被她拦腰一拽，身不由己地朝着她冲了过去。

    这时，聂彩珠空出一手握住噬元魔棒，径直就朝着万水真人身上捅了过去。

    万水真人双手紧握金龙双剪迎向噬元魔棒奋力一剪，两道斩击金光当即交错飞出，打在了噬元魔棒上。

    巨大的冲击力道，将聂彩珠打退了回去，但她几乎没有停歇，就再度逼压了上来。

    万水真人见状，心中叫苦不迭。

    他只知道沈落是个硬茬子，所以才主动找上了聂彩珠，想把硬骨头留给炎烈和车青天两人去啃，自己好保存实力。

    却没想到，聂彩珠的实力竟然也如此强横，最主要的是，她一个看起来弱不禁风的女子，怎会有如此强大的体魄和如此迅捷的身法？

    另一边，沈落正挥剑打退了血轮王偃甲的攻击，眼角余光观察了一下聂彩珠那边，随即再一挥手，便又有七柄纯阳飞剑浮现在了身后，护卫住了他的后背。

    这时，方才放出去攻击炎烈的两柄蕴有金乌精魂的飞剑也已经重新飞了回来，它们竟还不忘将先前那柄被落宝金钱打落的飞剑也带了回来。

    沈落一把握住那柄光芒暗淡的纯阳飞剑，只是稍一运作法力，剑身内便有金乌剑灵与他相呼应，很快就重新取得了对飞剑的控制。

    这时，车青天控制的那具血轮王偃甲周身突然浮现出条条印纹，其两只手臂内的筋肉蠕动，突然开始延伸变长，很快就延伸到了原先的两倍长。

    它双手各自握住一柄黑色弯刀，朝着沈落挥舞了过来。

    “呼呼”

    两道风声响起，黑色弯刀交错而至，沈落抬剑格挡开来，身形一个疾冲，就往血轮王偃甲身前冲了过去。

    只是还不等他靠近，身后就有呼啸风声乍响，黑色弯刀已经折返而回，朝他袭来。

    沈落没有回头，只是轻轻一抬手指，身后便有飞剑掠出，挡住了刀锋。

    只是瞬息间的时间流转，沈落就已经来到了血轮王偃甲近前，手中纯阳飞剑直刺而出，直奔其胸口而去。

    这时，却见血轮王偃甲根本不做闪避，反而挺起胸膛直迎向了剑锋。

    沈落正诧异间，就看到其胸膛内陷，里面竟是浮现出了一个血色漩涡，丝丝缕缕筋肉盘错而出，主动缠上纯阳飞剑剑锋，将之朝着胸中沟壑内拉了进去。

    与此同时，血轮王偃甲的胸口进一步分裂开来，一根根胸骨从中间断裂，分到了两旁，如一张吞天血口一般，朝着沈落吞噬了过来。

    沈落见状，冷笑一声。

    他心念一动，纯阳飞剑上顿时火光腾起，朱雀剑灵展翅而出，灼热的温度伴随着赤红火焰汹涌而出，作势就要将那偃甲烧毁。

    然而，朱雀浮现的瞬间，沈落心中突然一阵警醒，车青天几人是清楚自己手段的，自然也知道朱雀剑灵的存在，绝对不会如此大意。

    果不其然，就在朱雀大展神威，释放出纯阳火焰之时，那血色漩涡也疯狂转动起来，竟是直接牵引着熊熊火焰，往其内部吞噬而去。

    就连朱雀剑灵也有些支撑不住，眼看着就要陷落进去的样子。

