    　　        “再说说修炼室，学院中最珍贵的修炼室，非神识修炼室莫属！你们应该都知道，神识在战斗中的重要性，不知道也没关系，之后我会继续讲的，反正神识修炼室的任务积分是最贵的。x”

    　　

    　　

    　　

    　　    “所以我建议你们，要是想要去神识修炼室修炼，最好能邀请一个异性一起前去，事实证明，一男一女共同修炼神识，会有事半功倍的效果！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “相同的单位时间内，一个人修炼比起男女搭档修炼，神识的增长幅度大约是一比二左右，有些天赋好的学员，还会有更加高的比例，这一比二只是最普通的数据。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍这些话说出来，别人或许不觉得什么，林逸却是耸然动容。

    　　

    　　

    　　

    　　    神识修炼有多困难，林逸可以说是最清楚不过了！

    　　

    　　

    　　

    　　    别看他现在神识强度相当了得，当初淬炼的时候有多痛苦，只有他自己知道。

    　　

    　　

    　　

    　　    可以说稍有不慎的话，林逸直接神识溃散变成白痴的可能性也不是没有，好在有鬼东西一路指点，再加上林逸自己的性格坚毅，才有了现在的成就。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在徐笑妍说什么？在神识修炼室中没有任何风险的修炼，只要男女搭档，速度还可以倍增？这人和人真的是没办法比啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    也亏得玄阶海域虽然重视神识，但起步时间仅仅是比黄阶海域以及其他大岛稍微早了一点，从开山期提升到玄升期。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果和林逸一样，那现在玄阶海域估计都是神识和肉身等级一致的高手，林逸就基本上没有什么优势了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “除了神识修炼室之外，还有普通的修炼室，这些修炼室的租金，就要比同等级的神识修炼室少许多了，以后你们自己研究，我就不详细介绍了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说到这里略微停顿了一下，似乎是在考虑接下来该说什么了。

    　　

    　　

    　　

    　　    趁此机会，一些学员已经开始热切的看向上官岚儿和慕容瑾嫣等少数的几个女学员，以后要修炼神识的时候，可是只能指望她们几个了！

    　　

    　　

    　　

    　　    僧多粥少，怎么抢先一步是非常关键的！

    　　

    　　

    　　

    　　    难怪杨滇那个混蛋早早的就想着要打上官岚儿的主意，慕容瑾嫣来了之后又想要找慕容瑾嫣，原来还有这个原因在里面！

    　　

    　　

    　　

    　　    要说天赋，确实是上官岚儿和慕容瑾嫣的天赋最好，恐怕搭档的天赋也会是修炼神识的重要参考原因之一，所以杨滇对于其他普通的女学员，就没有表现出太大的兴趣来。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实大家还真是误会了杨滇，修炼神识什么的，那只是顺带的而已，他是真的喜欢两个小美女，想走向人生巅峰……

    　　

    　　

    　　

    　　    “有趣，早知道还真应该去争一下班长的职位，至少能够多两个学分，将来也能够租用更好的神识修炼室，现在只能等下次挑战机会了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸摸了摸自己的下巴，开始盘算怎么尽快的提升自己的学分和任务积分：“好像只有多接一些任务才行啊！只是不知道这任务是怎么弄的，回头去打听一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哦，对了，忘了提这件事了，班长和副班长是有特权的，每个月，除了额外增加的学分之外，班长和副班长都可以免费使用一次和自身学分相对应的神识修炼室，每次的使用时间是六个时辰！这是规定的神识修炼时间，不能超出，不然会对自身产生影响。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “除了一次免费机会之外，每天的租金还可以打折，班长是九折，副班长是九五折，作为新生，这点折扣或许没多少，不过你们学分高的话，还是能够节省很多任务积分的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说着还笑眯眯的瞄了林逸一眼，好像在说现在后悔了吧？知道好处是什么，心动了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸还真是心动了！所以他下定决心，下个月一定要抢个班长当当，然后尽量多的去赚取任务积分用来修炼。

    　　

    　　

    　　

    　　    而这个时候慕容瑾衍和其他人都恨恨的看向杨滇，这个家伙真是太可恶了，明明是老生，却来新生班抢夺资源，不但占据了最好的别院，连班长都被他给抢了。

    　　

    　　

    　　

    　　    难怪这家伙一定要当班长，原来他早就知道了会有这些好处，真是无耻啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    明白到这一点之后，所有人潜意识里就已经开始同仇敌忾，对杨滇失去了所有的敬意和好感。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜这家伙还没有察觉到这一点，依然在盘算着怎么追求两个小美女。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于之前的挫折，那算得了什么啊？不知道什么叫越挫越勇吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    “一些学院里面简单的介绍就说到这里吧，下面我们开始新生班的第一堂课！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍拍拍手，示意所有人都各自找一个蒲团坐下，她准备正式开始上课了。

    　　

    　　

    　　

    　　    等人都坐好之后，徐笑妍来回走了两圈，不知道是想讲些什么还是在想怎么讲，反正她不说话的样子也很漂亮。

    　　

    　　

    　　

    　　    大家也就不着急听课，这么看看美女也是很养眼的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “今天就先和大家说说神识的重要性吧！虽然大家都已经有了一定的了解，但我估计你们掌握的都是皮毛，为了今后的修炼顺利进行下去，我有必要先花点时间让你们有个大概的概念。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍走了两圈之后终于站定，脸上带着她标志性的笑容，选定神识作为第一堂课的切入点。

    　　

    　　

    　　

    　　    “在天阶岛的一些范围内，对于神识并不是很重视，黄阶海域和其他各个大岛，绝大多数的修炼者都是从开山期才开始接触神识的修炼！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “而开山期在这些地方，已经属于顶尖的层次，所以他们之中，也可以说绝大部分人终其一生，都没有机会去了解和体验神识的力量，这其实是非常可惜的一件事。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “对于神识的运用，自远古以来就一直存在，然而天阶岛因为一场几乎已经被遗忘的变故，导致神识方面的传承残破不堪，其它地方开山期才接触神识并不是他们不想要修炼神识，而是在那些区域，残缺的神识修炼方法，只能从开山期开始！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们玄阶海域要略微好一些，得到了从玄升期就能够进行修炼的神识功法，只不过这依然是残缺的，如果是完整版的神识功法，或许在进入天道境之前，就已经可以开始这方面的修炼了。”rw

    　　  

