    姜易晨只是象征性的伸了个手。

    对方此时好像还不太清楚发生什么事，脸上带着笑呵呵的面容。

    当然，即便他知道是什么事儿，恐怕也不好在姜易晨面前摆脸色，毕竟姜易晨是能把他送进去的人。

    “姜先生，这么大阵仗是……”经理陈科看向姜易晨。

    “叫你来当然是有事儿了，而且这事儿，还不小！”

    声音落下，陈科一愣。

    刚才他来的时候就感觉B-23号怎么有点熟悉，但现在看到在场的这些人，也就反应过来了。

    只见姜易晨拿着手上的租赁合同，在陈科面前晃了下，沉声道：“我问你，这栋别墅，卖出去没有？”

    陈科顿了顿，听姜易晨这口气，当下也收起了笑容。

    “卖出去了！”

    “好，既然卖出去了，你有什么资格把房子租赁出去？”姜易晨看向陈科，直奔主题。

    他指了指周复深几人，说道：“对于他们而言，你这已经属于欺诈行为。”

    “而对我业主来说，你觉得，什么罪合适呢？”

    话音落下，陈科额头上顿时溢出丝丝细汗。

    姜易晨的活阎王名头可是在江都市是出了名了，当他说自己有罪的时候，不用怀疑，绝对有。

    就是没有，法庭上也会有的。

    一时间，陈科竟然不知道该怎么回答。

    “首先，你无权擅自将业主的房租进行租赁，其次，作为小区的负责人，你们要做的应该是保护业主的个人财产和人身安全，但是你们却监守自盗……”

    姜易晨开始了长篇大论。

    当一条条法律条文从姜易晨嘴里说出来的时候，扑腾一下，对方竟然腿软了。

    萧扬看着二人的表演默不作声。

    他看向此刻的其他人，只见周复深脸上尽是难看之色。

    至于那些男女明星，也好不到哪儿去。

    坐又不敢坐，蹲也不敢蹲，站了这么久，只觉得腰酸背痛，就好像正在坚持军训罚站的学生一样。

    只不过和学生不同的是，他们能做点小动作，当然，也是仅此而已。

    不过一会儿，终于，外面停下了两辆轿车。

    一个身穿黑色西装的年轻人从车上走了下来。

    而后，其余车辆，也同时下来了几个人，紧跟年轻人身后。

    萧扬就坐在客厅里，通过落地窗能看得清楚外面。

    想必这就是方敬扬了吧！

    萧扬眼中闪过一丝笑意。

    昨天你不是想让我去见你吗，好啊，现在，该你自己主动跑来见我了吧！

    正主来了，姜易晨也不折磨陈科周复深他们了。

    和萧扬对视一眼过后，姜易晨也是直接朝着门口走过来。

    方敬扬人长的比方敬远要高一些，与方敬远不一样，方敬扬看着没那么张扬，许是因为年纪轻轻就接管了公司的业务，所以方敬扬看起来比较干练一些，容貌倒是差不多。

    屋内，张科和周复深看到方敬扬的那一刻，也终于是把心给放下来了。

    方少来了！

    那这些就都不是问题。

    什么欺诈，什么非法租赁他人房屋……

    都是小事！

    起码周复深和张科是这么想的。

    甚至有一个女明星远远的看到方敬扬便露出一副小迷妹的神色，疯狂摆手弄姿，企图对方高看自己一眼。

    只可惜此时，方敬扬的所有注意力都在萧扬和姜易晨身上。

    而在踏进房门的那一刹那，方敬扬脸上却是挂起一丝和气的笑容，朝着姜易晨走去：“四叔，你怎么在这啊！”

    虽然两人年纪差距不大，但方敬扬还是叫了声四叔。

    这是辈分，而且若是两家成功联姻，就更得这么叫了。

    萧扬倒是不着急，依旧坐着。

    而此时，方敬扬自然也不去管萧扬，继续随着姜易晨笑道：“四叔今天怎么会在这，这是怎么招惹到您了？”

    “招惹我？”姜易晨笑了笑。

    “那倒不是，我有个客户，在你们这受了点委屈。”

    “客户？”方敬扬看向萧扬，神色顿时冰冷下来。

    姜易晨知道他在想什么，不过还是笑着道：“对，介绍一下，这是我的客户，萧扬！”

    说着，他还用手挡住脸轻声道：“VIP客户，惹不起！”

    话音落下，倒是方敬扬懵了。

     VIP客户？

    惹不起？

    这是姜家老四能说出来的话？

    事实上，方家虽然有名，方敬扬方敬远两兄弟也称得上是江都市第一纨绔了，可在姜易晨面前，还是稍稍逊色一些。

    姜家，两位大小姐倒是其次，这姜易晨，反倒是所有人都最不愿意招惹的人。

    且不说姜易晨自己就能力出众，而他在姜家的地位，也是不可小觑的。

    首先，姜易晨是姜家的小儿子，虽然排行老四，但除了姜易鸣之外，这是姜家唯一的男丁。

    姜家老二老三，小时候都夭折了，这老四，几乎是在万千宠爱下成长起来的。

    就是姜易鸣，也很少责怪自己的弟弟。

    加上姜易鸣年纪也大了，没精力再去要孩子了，两个孩子又都是女娃，那姜家唯一的火种，可以说就是这个姜易晨了。

    谁敢动姜易晨，那简直就是要了姜家的老命。

    而方家，家大业大，树也大。

    他方敬远可以出事，甚至他方敬扬都可以出事，方家还有一堆子弟在后边排着队呢。

    所以论金贵，他还真没有姜易晨金贵。

    可就是这么个活阎王，竟然说有他惹不起的VIP客户，还是方敬扬这就让他有些吃惊了。

    姜易晨的秉性他还是知道的。

    江都市，起码没人是他惹不起的，就是自己，他也可以没事摸两下，就比如昨天的事情，他也只能问问姜易鸣。

    “什么人？”

    方敬扬眉头轻皱。

    姜易晨却是没回答，反倒是一脸正色起来。

    “介绍一下，这是我的当事人，萧扬。”

    “同时也是这里，幸福小区B-23号的业主！”

    方敬扬眉头轻皱，原以为萧扬就是个泥腿子，他竟然是幸福小区的业主。

    这幸福小区是方家开发出来的高级住宅区，他自然知道这里的房价究竟有多贵。

    能买得起这里房子的人，起码不差钱。

    所以，萧扬的身份还真值得好好推敲才是……

    “你就是方敬扬，方敬远的哥哥？”萧扬冷眼道。

    “我想着，我们如果见面，应该是在我弟弟面前，我答应他了，要你在他面前下跪道歉！”方敬扬也冷眼回道。

    此刻他也不再去思考萧扬的身份了。

    这里是江都！

    不论萧扬什么身份，也得盘着！

    “那你要失望了。”萧扬摇了摇头，忽然，他眉头皱了一下，扶着胸口好似在忍着什么。

    这下倒是让姜易晨一愣，连忙拍了拍他后背：“怎么了？”

    “没事……”萧扬摆了摆手，缓缓道：“就是，我以为方敬远已经够丑了，没想到他哥哥一样这么丑，搞得我有点反胃！”

    声音落下。

    萧扬面带嘲讽。

    而其他人，显然已经被萧扬的话给噎住了。

    “他……他刚才在说什么？”那几个明星也是人都傻了，感觉自己好像听错了一样。

    “他好像在说方少太丑了，反胃……”

    话音才落下，一时间，其他所有人都很自觉的离这个男明星一步。

    知道就知道，你他妈也敢说出来。

    同时，他们也看向萧扬。

    他们实在想不出来，萧扬凭什么敢这么跟方氏集团的少东家这么说话的！

    他不怕死吗？

    而一旁的姜易晨，则是暗自给萧扬点了个赞。

    这特么！

    太生猛了！

    让萧扬没想到的是，方敬扬竟然忍住了，脸上虽然有些不悦，但也仅此而已。

    “低级趣味。”他摇了摇头。

    “好了，我想知道这里发生了什么事？”

    “行，既然正主来了，咱们也不能什么都不干吧！”萧扬笑了笑。

    “事情我就没功夫跟你慢慢掰扯了，现在的情况是，你们公司的幸福小区损害了我的权益，用非法手段擅自租赁我的房屋。”

    “还有，你的剧组也一样，非法闯入我的房屋，并且对房租的构造造成了严重损坏，这其中还有不少价格不菲的财物。”

    “我在这，有一份清单，这里是我房子里所有财物的清单，我们可以一一对比，这些损失，全都由你们公司来负责！”

    萧扬缓缓说道，然后看向姜易晨。

    “没错，方先生，首先，无论是你们剧组所在的公司，还是幸福小区所在的方氏地产，都是你们方氏集团的子公司。”

    “所以，我们是有权对方氏集团进行起诉的……”姜易晨开始缓缓说了起来。

    而方敬扬则是愣了一下。

    ？？？

    起诉？

    对方氏集团进行起诉？

    他没听错吧，在江都市，起诉方氏集团？

    这就跟在某圳，跟某只企鹅打官司一样，南山必胜客，敲锤子的那个都是我的人，你凭什么？

    虽然姜易晨的专业水平确实高，但他方氏集团还真不怕。

    看到方敬扬露出这神色，姜易晨又继续道：“我们大致确认过了，现场的损坏的财物大概在一亿三千万以上，另外，还有一瓶是78年的拉菲，我的当事人认为，这是一瓶稀缺且极其珍贵的酒，它的实际价值远超市场价值……”

    而方敬扬在听到这个数目的时候，俨然也是吓了一跳。

    一亿三千万？

    你在逗我！

    可当清单递过来的时候，他才知道，这没有任何夸张。

    如果真算起来，可能还不止这么点。

    “你们什么意思？”方敬扬把清单放下来，至于这些东西的真实性，不需要他去考证，有的是人去验证。

    他直勾勾的看着萧扬和姜易晨，想看他们两到底想干嘛。

    而此时，姜易晨也想知道，萧扬要干什么。

    事实上，他现在都不知道萧扬要做什么来恶心方敬扬，说实话，如果是正常的途径，恐怕对敬扬造成不了什么实质性的伤害。

    一个多亿，家大业大的方家，这点钱还是随便拿的出来。

    至多也就两亿了。

    “没什么意思，就是叫你过来看看，我怎么收拾你们方家的人而已！”萧扬笑了笑。

    “啊？”姜易晨愣了一下，完全没想到是这个结果。

    就这？

    而方敬扬也愣了。

    “还不够吗？”倒是萧扬愣了下。

    “你觉得我会在乎这几个人吗？”方敬扬竟然笑了。

    是的，他才不在乎周复深和张科他们，合同是幸福小区签的，别墅周复深闯的，大不了把张科和周复深给献祭了。

    可献祭他们，对方敬扬又有什么用呢。

    “无趣。”方敬扬顿时摇了摇头。

    而萧扬此刻竟是愣了一下，看向方敬扬，满脸疑惑。

    “不是，这些不都是你的人吗？”

    “哈哈，是我的人又怎么样，他们不过是方家的狗罢了。”方敬扬笑了。

    他原以为这两个人把自己引到这来，有什么大招等着自己呢。

    结果就这？

    一个不知名导演，还有一个经理！

    大不了再跟他们扯扯皮赔点钱。

    就这，也配让我堂堂方家大少亲自赶过来？

    声音落下。

    萧扬错愕了，脸上满是不可置信。

    姜易晨错愕了，萧扬就是这么恶心人家的，这也配叫恶心人？

    方家有的是人，这两个人，丢了就丢了，送进去关一辈子方敬扬也不带心疼的。

    你想干嘛啊？

    而张科和周复深也错愕了。

    他们原以为方家大少能救一下自己，可谁能想到，方敬扬连个屁都不放。

    而事实上，方敬扬确实是不想在这里折腾。

    萧扬的财务清单，租赁合同，包括这里的摄像头，这里几乎是铁证。

    人，能救。

    但是这样会把方氏集团拖进去。

    到时候牵一发而动全身，很有可能会让方氏集团陷入不必要的麻烦。

    至于两个人，丢了就丢了吧。

    这一点，方敬扬算得很清楚。

    钱是必须赔的，人也是肯定会被送进去的，这一点没办法改变。

    “这样吧，方敬扬，你只要跟我道歉，我就对这件事情既往不咎，怎么样？”萧扬忽然笑道。

    “你说什么？”方敬扬愣了一下，神色冰冷。

    “道个歉，然后叫我一声扬哥，我就不计较这事儿了，怎么样，你想想，你道个歉，就能救下这些人，还能剩下一大笔钱，这买卖划算吧！”

    “你觉得我会为了两条狗跟你道歉！”方敬扬冷哼道。

    可他没注意到的是，此刻，周复深好似抓到了救命稻草一样，疯一样的冲到方敬扬面前，抱住了他的裤腿。

    “方少，方少我求求你了，救救我吧，你只要道个歉，道个歉就好了！”

    “滚开！”方敬扬脸上满是厌恶之色。

    “救救我啊方少，我不想坐牢啊……”

    “你给我滚，来人，把他给我拉开！”方敬扬顿时满脸厌恶之色。

    只见周复深脸上尽是怒色。

    “方敬扬，你他妈的道个歉就能救我的命，你道个歉怎么了我艹，好啊，你要我死是吧，我他妈死，也要拉一个垫背的！”

    “你说什么？”方敬扬脸上顿时满是怒色。

    可就在这时，一道光芒闪逝而过。

    只见周复深纵然一跃。

    方敬扬脸上满是惊愕，可这么近的距离，他竟然躲不开。

    下一秒，一个深色的玻璃碎片直直的划过方敬扬的腹部。

    一道鲜血顿时顿时染红了方敬扬的白色衬衫。

    方敬扬目瞪口呆的看着周复深，满脸的不可置信。

    好在一旁的人及时反应过来，一伙人直接一拥而上，将周复深直接压倒在地。

    一旁，萧扬嘴角微微上扬。

