    吴宽这一辈子，可谓是顺风顺水。

    出身于仕宦之家，读了半辈子的书，而后金榜题名，此后进入翰林院，再之后成为太子的教习，等到太子登基，更是平步青云。

    曾经，他深受陛下信任。

    曾经，他名满天下。

    无数人视他为楷模。

    而如今，高居吏部侍郎之位，再进一步，可能就是入阁拜相。

    这是何等美满的人生。

    可这砚台，却一下子，仿若将他拖入了地狱之中。

    斯文扫地。

    他满面都是血污，疼的龇牙咧嘴，看到了一脸肃杀的欧阳志，看着龇牙的刘瑾。

    在他看来，这二人，简直就是黑白无常。

    吴宽嚎叫之后，忍不住道：“殴打大臣，罪无可赦，欧阳志，还有你……刘瑾，你们等着瞧，等着瞧吧。”

    杨一清已将他搀扶起来。

    忙请了大夫，那大夫正要进来，吴宽咆哮道：“不用就医，出去，出去……此唾面之辱也，留着吧。”

    他额头肿的老高，面上还是血，却硬气的道：“朗朗乾坤，众目睽睽，瞧着吧！”

    张升、马文升人等，个个皱眉。

    欧阳志这一次，显然过份了。

    这般闹下去，不知何时是个头。

    陛下又不见踪影，仿佛一下子，天崩地裂，所有人失去了主心骨。

    可是，这等事，怪得了谁呢？

    大家都是读书人出身，尊师贵道四字，早就铭刻在了骨子里。

    吴宽当着人家学生的面，痛骂人家恩师，哪怕再多人不认同方继藩，可为尊者讳，也是理所应当。

    这就相当于你当面骂人爹，还不准人家动手。

    可换一个角度，欧阳志现在是保定府的知府，而吴宽乃是吏部侍郎，欧阳志……还是放肆了。

    帮着欧阳志，这是坏了官场上的尊卑，偏袒了打人者。

    偏帮了吴宽，这又将读书人的传统，还有君君臣臣、父父子子置于何地呢？

    欧阳志似乎也知道，自己冲冠一怒，惹来的是什么后果。

    他阖眼，不客气的将这眼睛缝隙里掠过的一丝精光扫在吴宽的身上。

    而后，他摘下了自己的乌纱帽，读书人，最大的理想，就是入仕。

    或许，有的人入仕，是图名，是图利。

    可对有的人而言，或许……这源自于无数先贤们的教诲，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    又或者……大治之世，自我而始！

    欧阳志是后者。

    他是个老实人，心里，不会掺杂太多的念头，他只纯粹的听从恩师的教诲，以恩师为榜样，俯身去做他骨子里认为，对于天下百姓有利的事。

    可现在……他明白，结束了，一切都结束了。

    他自己摘下了乌纱帽。

    便是知道，迎接自己的将会是罢官，是革除自己的官职，是彻底的告别庙堂。

    殴打上官，虽非天理不容，这个庙堂，却也绝不再容的下他。

    他默默的………将乌纱帽搁在几案上，人坐在，沉默。

    刘瑾站在欧阳志身边，这时……他猛地想到……他饿了。

    饥饿是难受的事，尤其对于刘瑾而言，刘瑾开始冒出了冷汗，整个人变得浑身不自在。

    整个衙堂中的气氛，变得无比的诡谲，安静的可怕。

    每一个人，若有所思，在这死寂之中，开始推敲着方才那一幕，所产生的深远影响，甚至是……所引发的后果，以及自身该秉持着什么立场。

    突然，有人匆匆而来：“干爹，干爹。”

    来人是个獐头鼠目的家伙，一进来，眼里没有别人，只有刘瑾：“干爹，容城县，有消息了。”

    呼……

    所有人目光落在他的身上。

    张升忍不住道：“在容城？”

    这獐头鼠目的家伙，看都没看张升一眼，眼里只有刘瑾。

    于是……张升有点尴尬。

    下九流，下九流啊，这都是一群什么东西，不是干爹就是干儿子的。

    刘瑾觉得自己已经饿了一千年，肚子已开始饥肠辘辘，此时有了消息，却还是让他精神一震：“噢？可以确定？”

    “在一处木具作坊里，发现的踪迹，已经暗中盯梢了，有九个人，相貌和年纪，都十分吻合，也正是前几日，刚到容城县的，不只如此……为首的一个……姓朱。”

    “姓朱？”刘瑾不禁道：“朱什么？”

    “朱大寿！”

    “……”

    这令刘瑾在此刻，想到了猪大肠。

    猪大肠可以清蒸，可以水煮，可以爆炒，还可以制成腊肠，刘瑾又想到，自己最爱吃的，就是爆炒猪大肠，放几颗蒜头，还有辣椒，油要管够，待那油锅沸腾之后，大肠丢下，放一点葱姜去味，片刻之后，待其被油炸的金黄，就可上锅，配上绍兴府的黄酒，再加一碟毛豆，真是神仙一般的享受啊。

    刘瑾的口水，不由自主的开始自嘴角流淌出来，他呼吸急促，居然有一种怦然心动的感觉，就好似……人们常说的……初恋一样。

    可随后……刘瑾脑袋一下子炸开了，自己为什么会去关注这种东西，朱大寿……

    他猛地张眸，激动的道：“太子殿下，自称朱寿。”

    人们一下子想起来了。

    于是，所有人倒吸了一口凉气。

    是陛下，没有错。

    这世上，绝无这样的巧合。

    “陛下在木具作坊？”欧阳志突然道。

    这獐头鼠目之人，似乎对于欧阳志，还是有忌讳的，毕竟自己的干爹，还得叫欧阳志一声叔。

    他忙不迭的道：“在里头……做账房……”

    马文升急了：“胡闹，简直是胡闹，陛下……陛下……”他哭了，泪眼模糊：“陛下不幸，进入了魔窟，定是被该死的商贾所胁迫，都还愣着做什么，叫人去容城县啊。”

    张升立即道：“叫什么人，立即去……迎驾，老夫先走一步。”

    他举步就走，一点都不含糊。

    其他人也都精神一震。

    不错，得立即去迎驾，所有人都动了，争先恐后。

    那吴宽，依旧还是满脸血污，此时听到陛下有了消息，精神一震，瞪了欧阳志和刘瑾，果然是恶有恶报，讨还公道的时候到了。

    陛下倘若知道，自己的讲师，吏部侍郎，居然被一个下官殴打，哪怕再袒护这些人，也定要严惩不贷的吧。

    他刻意的保持着自己面上的淤青还有破了的伤口，正好，让陛下看看，这保定府知府，是什么德行。

    还有那方继藩……定是他蛊惑了陛下私巡，这笔账，一并算了！

    浩浩荡荡的大臣、宦官、军士，已是闻风而动。

    数不清的人，疯狂的出了保定府城，朝着容城县的方向，狂奔而去。

    …………

    木具作坊里。

    在没有找到陛下踪迹之后。

    赵时迁仿佛觉得自己被掏空了。

    他无精打采，生意上的事，已没有了兴趣。

    每日清账的时候，是他最开心的一刻。

    夜深人静，躲在账房里，和弘治皇帝二人，计算着今日的产出，还有收到的货款和定金，以及未来的盈余，他就仿佛，自己置身在了天上，满天的神佛在对他招手、微笑。

    可今日夜里，他眼睛红肿。

    冉冉油灯之下，弘治皇帝戴着一副玻璃镜，认真的核算着账目，赵时迁却坐在一旁，只是长吁短叹。

    “东家。”弘治皇帝道：“后日的订单，只怕交不上了，要延期，根据契约，每日，得配三十两银子，这样算下来，倘若三日之内，都交不出货，这一单，就算是白干了。”

    “还有，今日没有收到城西家具铺的货款……”

    “今日的盈余……”

    赵时迁突然叹了口气，摆摆手，面色蜡黄：“不用再报了，叔的账，我信得过。我就不明白了，为啥……皇上好端端的，就没了呢？”

    弘治皇帝：“……”

    赵时迁感慨道：“我真的害怕啊，睡不着，也吃不下饭。”

    弘治皇帝道：“想来，也不至如此严重吧。”

    “你不懂，你懂个什么？”赵时迁摇摇头，依旧感慨万千：“你们读书人，说是心怀天下，实则却是鼠目寸光啊。”

    弘治皇帝：“……”

    赵时迁道：“保定府有如此好的局面，这都是拜陛下所赐，你看，大家都有大鱼大肉吃，只要肯出气力，就不愁挨饿受冻。”

    弘治皇帝很想告诉他，那不是大鱼大肉，那是肉丝，别人不好说，自己年纪大，得戴着眼镜片才能将那肉丝找出来。

    赵时迁继续道：“可是，保定府之外呢，这天底下，多少的赃官墨吏啊，又有多少，自诩的青天大老爷，可实则呢，他们再清明，和咱们寻常百姓，没有关系啊，他们看都不看咱们这些小老百姓一眼的，他们心里，藏着无数的学问，可这些学问，和咱们百姓，没有关系。”

    “咱们皇上，励精图治，心里……就藏着咱们老百姓，要不，怎么会用齐国公，用欧阳知府这些贤明的人，想在保定府，打开局面，现在……一切都完了，什么都没有了，想到，又要回到那暗无天日的日子，我……我……我心里乱的很。”

    ………………

    今天把明天的欠更补上，以后不熬夜了。

