    “卧槽，真有七十多亿？！”

    　　韩雨萱直接从椅子上蹦了起来，喳喳呼呼的叫道。

    　　“当然了。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“怎么，不相信？”

    　　韩雨萱上下打量着唐洛，良久才嘀咕了一句：“你也不像是个亿万富翁了。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，靠，难道老子看起来很diao丝么？！

    　　他懒得搭理韩雨萱，这丫头没见识！

    　　“媳……不，若冰，七十多亿够了么？要是不够，我再想想办法。”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　韩若冰也在看着唐洛，虽然她表面看起来已经恢复了正常，但心中却波澜未平。

    　　七十亿啊，这在她看来，也绝不是小数字！

    　　她这几天，为了筹钱，整个人都有点心力交瘁了！

    　　她不知道，她还能坚持几天不倒下！

    　　甚至，她的内心在夜深人静的时候，动摇过！

    　　为什么这么拼？

    　　要不，放弃这次机会，慢慢发展？

    　　那样的话，她就会轻松很多！

    　　至于给京城打电话的事情，她则根本没有考虑过！

    　　不能打电话！

    　　就算放弃这次机会，也不能打电话！

    　　可是，真要放弃这次机会么？

    　　她纠结着，困扰着……直到眼前！

    　　“你……钱是哪来的？”

    　　韩若冰看着唐洛帅气的脸，缓缓问道。

    　　“呵呵，若冰，你放心，来路很正……”

    　　唐洛笑了笑，没打算细说，可当他看到韩若冰的神色，知道不说的话，她肯定不会接受了。

    　　“是这样的，上次在玉王朝，我不是跟林一鸣合作，买了大量原石么？那些原石都解开了，价值差不多有二十多亿吧！

    　　那些钱，我俩一人一半，我今天给他打了个电话，他就给我转了二十多亿过来，这七十多亿里，算借了他十几亿。”

    　　“其他的呢？”

    　　韩若冰点点头，继续问道。

    　　“其他的……我卡上本来还有些钱，大概有个几亿吧！然后我今天横扫了原石市场，解出多块极品翡翠，其中一块以七亿价格卖给了乌老，剩下的那些翡翠也让他帮忙在处理……”

    　　唐洛没瞒着，因为就算他不说，今天的事情也会在圈子里传开，传到韩若冰的耳朵里去。

    　　“……”

    　　听着唐洛的话，韩若冰有点懵住了。

    　　“卧槽，洛哥，你的意思是说，你今天一天，赚了几十亿？！”

    　　忽然，韩雨萱反应过来，尖叫道。

    　　“额，差不多吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　韩雨萱呆了呆，随即眼睛发光了，这他妈哪还是个人啊，这分明是印钞机！

    　　不，就算是印钞机，一天也印不了几十亿啊！

    　　“若冰，这些钱够了么？要是不够，我明天……”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　“够了……”

    　　韩若冰摇摇头，神色有些复杂。

    　　“不过，这些钱我不能收。”

    　　“为什么？”

    　　唐洛一愣。

    　　“因为钱太多了，我不能平白无故接受这么多钱。”

    　　韩若冰认真说道。

    　　“哎，怎么就平白无故了？你是我媳妇儿，你的事就是我的事啊！咱俩是一家人，钱你拿着随便花，不够还有！”

    　　唐洛很霸气的说道。

    　　“……”

    　　韩若冰有点无语，瞪了唐洛一眼。

    　　“就算不提咱俩的事儿，我不还是梵若公司的二股东么？公司有难，我这个二股东不能坐视不理啊！”

    　　唐洛继续说道。

    　　“……”

    　　韩若冰张张嘴，还想拒绝。

    　　“若冰，你要是再拒绝，我就给韩老爷子打电话，说你把我当外人！”

    　　唐洛祭出了大杀招。

    　　“……”

    　　韩若冰哭笑不得，不要他的钱都不行？

    　　同时，她心中感动，她没想到，在她有些束手无策的时候，唐洛会拿出这么多钱来帮她！

    　　“若冰，我把钱都赚回来了，你要是不花，那留着干嘛啊？钱是王八蛋，花光咱再赚嘛！”

    　　唐洛倒上一杯红酒，一口干了。

    　　“好，我可以用这笔钱，不过我会按照银行贷款给你利息……”

    　　韩若冰想了想，做了决定。

    　　她不想放弃这次的机会，但也不想平白无故接受这么大一笔钱！

    　　“你说咋地就咋地，你开心就行。”

    　　唐洛无所谓，这些钱他都没打算再要回来。

    　　“我们签个借贷合同。”

    　　韩若冰说着，就要起身去拟合同。

    　　“哎哎，若冰，那个不急，咱先吃饭，我都有点饿了。”

    　　唐洛赶忙拦住韩若冰。

    　　“这么丰盛的晚餐，凉了就不好吃了。”

    　　“好，那吃完饭再拟借贷合同。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“哎，小萱，你怎么不说话了？”

    　　唐洛扭头看着韩雨萱，问道。

    　　“别吵，我正在算你一秒钟能赚多少钱……”

    　　韩雨萱掰着手指头，嘴里嘟囔着。

    　　“……”

    　　唐洛和韩若冰看着她认真的样子，都哭笑不得。

    　　不过，他们也懒得管她，让她算去吧！

    　　“来，若冰，我们先干一杯，祝你能够顺利收购那家公司！”

    　　唐洛端起酒杯，对韩若冰说道。

    　　“嗯，谢谢你，唐洛。”

    　　韩若冰点点头，看着唐洛，轻声说道。

    　　“呵呵，谢什么，你是我媳妇儿嘛，我不帮你帮谁啊。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“……”

    　　韩若冰难得没有反驳唐洛的话，她心中没有生气，只有感动。

    　　虽然这话不是什么甜言蜜语，但胜过一千句一万句甜言蜜语！

    　　这句话，可以看出一个男人的担当和爱！

    　　不是有句话么？

    　　爱，不是说出来的，而是做出来的！

    　　两人碰了碰杯子，喝光了杯中的红酒。

    　　“啊！”

    　　忽然，韩雨萱大叫一声，双手拍在桌子上。

    　　唐洛和韩若冰还没放下杯子，被这突然一声，吓得手一哆嗦，差点把杯子给掉地上去。

    　　“小萱，你做什么！”

    　　韩若冰皱眉，有些生气。

    　　“姐，按照三十亿来算，他一秒钟就能赚三万多啊！我勒个去，一秒三万多，一分钟就是二百多万啊！”

    　　韩雨萱满脸的羡慕，双眼冒光地看着唐洛。

    　　“洛哥，从今天起，你就是我亲姐夫了！亲姐夫，你以后带我发财好不好？我不用一分钟赚二百多万，一分钟赚两万就行！”

    　　“……”

    　　听着韩雨萱的话，唐洛哭笑不得，敢情小姨子还是个财迷啊！

    　　——

    　　第二更！继续！

    　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    

