
“我妈说了，等我考上大学了，就让人给我介绍对象，绝对是温柔高雅的大家闺秀，哼，等大学毕业了，我肯定儿女双全，四年抱仨，成家立业喜当爹都齐活了！”

孟凡得意洋洋地吹嘘着，他妈给他鼓劲，说只要考上本科，就会托人介绍个大家闺秀，绝对模样好性情好，相中了就结婚入洞房，别人大学毕业还得找对象，他一毕业就能喜当爹，娃都能打酱油了。

人生赢家就是他这样的啊！

别人绝对羡慕死。

母老虎这样的，他才瞧不上，哼！

本来孟凡是打算等和那个大家闺秀见过面后才说出来的，毕竟事情没妥，他心里没底，万一大家闺秀长得不尽人意呢，可现在受了刺激，他一时没忍住就脱口而出了。

不过也没啥，他妈的眼光应该还行，把那个大家闺秀夸得天上有地上无的，应该不会太差吧？

肯定比母老虎强！

顾美云感觉到了孟凡浓浓的嫌弃，气得咬牙切齿，她是不喜欢这白切鸡，可不喜欢是一回事，被白切鸡嫌弃了又是一回事，她感觉到了深深的羞辱。

必须还击！

“我妈也给我找了个对象，是公安局的干部，人家是B队转业回来的，高大英俊，阳刚伟岸，还特别上进，去京城那边进修了，八月底才回来，一回来就见面，看中了就结婚。”

顾美云边说边拿眼斜某人，那深深的鄙视，就连厨房的江老太都感觉到了，老太太捧着一盘刚炸的春卷出来了，见这两只又斗了起来，便搭了句，“春卷吃不吃了？”

“吃！”

两只异口同声地嚷了句，也不斗嘴了，围着江老太拿春卷吃，还不忘瞪对方几眼，跟欢喜冤家一样。

周阿嬷和江大宝也进屋了，他们去公园玩了，还带上了小恬恬，江大宝照了几张相，心情很好，进屋看到和谐的两只，突然来了灵感，拿起相机就拍了几张。

“大宝叔你拍我和她干啥？以后我找好对象，你拍我和对象的。”孟凡嚷嚷道。

“我也马上找好对象了，大宝叔你先帮我拍！”

顾美云叫得更大声，还狠狠瞪了眼，烦死这白切鸡了。

江大宝笑眯眯的，看了半天，突然说道：“拍……结婚照，你俩！”

这段时间在周阿嬷的教导下，江大宝的语言功能强了许多，能说一些长句了，而且他还会写一些简单的字，只不过他的肢体不太协调，写出来的字歪歪扭扭的，但已经是很大的进步了。

为此，江老太特别感激周阿嬷，嘴上虽不说，但这段时间周阿嬷不管提出啥要求，江老太都没反驳她了，乖乖地做好吃的哄周阿嬷。

“大宝叔你别乱说，我和对象拍结婚照，不和她。”孟凡耐心地解释。

“对，我和我对象，不是他。”顾美云也跟着说。

“你俩对象，晓得。”

江大宝笑得眼睛都弯了，觉得这两人好傻，就是对象嘛，他都听懂了，还说那么多废话。

“哎呀……他（她）不是我对象！”两人又开始神同步了，说完后空气安静了不少，两人你看看我，又看看其他人，突然脸都红了。

“大宝叔和你说不清，不说了！”

孟凡嘟嚷了句，赶紧低下头吃春卷，心里却跟打鼓一样，砰砰砰地乱撞，慌兮兮的，又忍不住朝旁边的母老虎瞄了眼，正好顾美云也瞄了过来，两人对上了，电火花一闪，两人又赶紧撇过头，规规矩矩地吃春卷了，只是脸上的嫣红，说明了他们的内心都不平静。

江小暖似笑非笑地看着这两只，也不说破，感情这种事水到渠成，这两只幼稚鬼现在还没开窍，等过段时间自然就明白了，可能还得有些刺激才行。

她觉得这两只还是蛮般配的，家世智商都差不多，虽然顾美云蠢了些，但人品心思都是正派的，孟凡则油滑了些，正好得有顾美云这样的爆脾气压着，再就是顾家的家世高了一头，还有顾景川那么厉害的大舅子，孟凡要是真和顾美云在一起了，这辈子都甭想搞七搞八了。

“李新凯有没有来缠你？”江小暖岔开了话题。

“上个月来找了几回，我没理他，后面就没来找了。”

顾美云的害羞劲儿过去了，大大方方地抬起头，看起来比孟凡还平静些，想到前段时间李新凯的那些骚操作，她忍不住嘲讽道：“那王八蛋一家都不要脸，他妈在单位说，他在学校说，就想逼我就范。”

那天早上她嘱咐过她妈后，顾母的行动力还是蛮强的，到了单位就去找了两个大喇叭，添油加醋一番，把李新凯贬到了粪坑里。

而且果然不出江小暖所料，李母也在单位里说了顾美云的坏话，说她作风不正派，和二流子勾三搭四的，脾气还特别大云云，不过李母的行动力没顾母强，说的晚了些，单位的人早听顾母说过了，对李新凯的印象先入为主，自然不会再信李母的话了，甚至还觉得李母太不要脸，自己儿子脚踏两只船，还有脸说人家姑娘勾三搭四，太无耻了。

李母还是头一回吃了这么个大亏，气得好想吐血，她怎么都想不明白，向来愚钝的顾母，这回脑子怎么就灵光起来了？

居然先下手为强，抢占了先机，早知道她应该一大清早就去宣传的，现在却失了先机，儿子的清白名声也没了，单位人人都知道她儿子脚踏两只船，还想享齐人之福，利用顾家升官发财再一脚蹬了顾家姑娘，比陈世美还卑鄙无耻。

“我妈和李新凯他妈闹掰了，在单位里见面都不说话了，李新凯在学校也说我坏话，不过我早和学姐说过了，学姐帮我好好宣传了一番，学校人人都知道李新凯脚踏两只船了。”

顾美云得意洋洋，她那个学姐可是搞宣传的，李新凯那点玩意儿，在学姐面前啥都不是，现在只要李新凯来宿舍找她，宿管大婶就把他轰出去了，都不用她出面，可解气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68579691"  chaptername="第508章  拍结婚照啊">加入书签</a>
</div>
