　　“诸位必如此生气，其实换个角度想想，这也是一件好事对吧，首先明确了那些女医生的归属，即便她们将来学业有成，医术无双，她们也是你们十六卫人的，对吧？”

　　“其次，明确了份身的归属之后，也可以让她们安心的学习，至于让她们为了将来的生计发愁而无心学医，对吧？”

　　“最后，近水楼台先得月啊，叔伯们，你们就不想想，如果美女医生，谁家里平时还没有个病人啥的，如果能娶个美女医生回家……”

　　李承乾诡辩术在大唐那可是首屈一指，想要不被他蛊惑，除非开始的时候就不要让他开口，把他的嘴给堵上，只有这样才可以避免上当受骗。

　　而且不要寄希望一个从后世穿越过来的穿越众会有从高的道德底线，节操那东西实际上早就已经被穿越众们从字典里面删除了。

　　老货们都知道，也清楚李承乾诡辩的能力，他们是实在不想听这小子的花言巧语，可是没办法，形式所迫，他是太子是君，老货们是臣，这就注定了老家伙们就是不想听都不行。

　　所以不出意外的，老货们再一次被李承乾蛊惑了，莫名其妙的就答应了他的要求，各自收拢了大概七十名左右的女医生（未来）。

　　李承乾也达到了自己的目的，没有独立成军，但是却使得大唐军队中出现了女子的身影，相信要不了多久，她们就会成为大唐军中一道靓丽的风景。

　　至于说这些女兵到了军中会不会受欺负，相信各位读者都有上大学的经历，理工科女生有多吃香不用问都知道吧？

　　一卫七十人，分到下面的五个府，一个府才十多个人，相对于有着五千的总人数来说，十多个女娃子会吃香到什么程度不问可知。

　　而且大唐军律森严，并不是想像中那样军中恶霸横行，十七律五十四斩那也是说到做到，连武器磨制的不锋利有些情况也都会被斩首，更不要说逼**女了。

　　所以说把这些女兵放到军队里，李承乾还是十分放心的，‘曲线救国’这一策略也算是有了小成。

　　反正老头子没有明确规定女子不得从军，只是说不让他以女子为主而组建新的军队，所以李承乾这样作并不算是违背老头子的旨意，最多也就算是钻了个空子而已。

　　在定下了军医的事情之后，李承乾看了眼满是期待之色的老兵痞们，知道到了说重点的时候了，于是咂咂嘴，清了清噪子，拿腔作势装了半天，终于在老货们快要暴走的时候沉声说道：“下面我们讨论一下关于贞观炮的事情。”

　　“快说吧，早就等着呢。”程咬金催促道。

　　“嘿嘿，不过在说之前，小侄还有一个问题想问。”李承乾对老程比了个手势，示意他不要着急，然后说道：“不知叔伯们军中有几人识字？”

　　“识字？要识字干什么？几门炮而已，还要识字？”

　　“不要识字么？那好，那么哪位叔伯们会算抛物曲线？有谁会自体测距精确到步？有谁知道什么是炮火掩护？有谁知道什么是炮火护送？有谁知道什么是步炮协同……”李承乾翻了个白眼，拿出一些在后世听说的一些简单理论忽悠起来。

　　而实际上在炮火覆盖只有五百步范围的时代，他说的这一切都只纸上谈兵，根本一点用处都没有。

　　当然，步兵协同可以试一下，但是在骑兵突击的情况下，估计只有开一炮的时间，如果开第二炮，应该会直接砸在自己的友军里面。

　　“还，还有这么多说道？这，这也太麻烦了。”一群杀坯被李承乾的一堆理论吓了一跳，嘀咕着把目光看向长孙无忌，向他求证。

　　这些人里面也就老长孙读的书多一些，其他人有很大一部分连自己的名子都写不利索，打仗基本上也都是靠拼命，说起读书识字头立刻就会大一圈。

　　可是炮这种东西必竟是新生事物，老长孙书读的就是再多，也没有过这样的记载，即便觉得很没面子，但还是无奈的摇了摇头，表示自己也不知道李承乾说的是些什么东西。

　　“这些都是使用贞观炮需要知道的理论，如果连你们都掌握不了，可以想像一下，手下的军卒们能不能掌握，如果不能的话，就算是我把炮白送给你们，怕是也没用吧？”李承乾说着，将目光看向候君集。

　　原本他的计划就是和老候谈这个问题，但是没想到老头子把所有事情都压到他肩膀上了，所以才会叫来十六卫大将军。

　　“那么难道这些炮只有‘獠牙’能用？”候君集迎着李承乾的目光，沉声问道。

　　“老实说，‘獠牙’也用不了。”李承乾摇摇头，苦笑着说道：“诸位叔伯，你们能想像教会三千人操炮有多困难么？由其是在一群目不识丁的大头兵里面。”

　　好男不当兵，好铁不打钉，这是古时很著名的一句谚语，所以只要是有点能力的，识几个字的人基本上都不会去当兵，他们宁可去城里当伙计，必竟当伙计也许会挨揍，但却不会死人。

　　这样的情况下，就造成了当兵的普遍没文化，甚至就是想学都费劲。

　　“这有什么困难的，把刀架到脖子上，五天学不会就砍头，俺就不信教不出三千炮手出来。”老尉迟看看皱眉苦思的众人，满不在乎的说道。

　　“话不是这么说的，你这样蛮干很容易发生兵变。”段志玄还保有一定的理智，知道老尉迟说的不靠谱。

　　“那怎么办？这也不行，那也不行。难道我们今天来就是来分医生的？”尉迟恭牢骚道。

　　“尉迟伯伯，小侄这里有个主意，说来一定会让诸位满意……”李承乾故意卖关子的说着，眼睛在十来个老货中扫来扫去，像是在故意吊人胃口。

　　“承乾，别藏着掖着的，我们这些老家伙已经老子，脑子不如你们年轻人灵光，有什么了主意你就说。”长孙无忌无奈的苦笑说道。

(本章完)

