    云空山高耸入云。

    其间中有玉舟飘浮，有云鲸翻腾，有仙楼静悬。

    仙楼位于群山之巅，明瓦作顶，丹漆色的楼体音盒般转动，搅动着流过的云。

    山悬有两瀑，一为澄净流水，一为喧沸熔岩，它们如披挂山岩的玉带，呼啸着飞入茫茫云间。

    这是尘世的最高处之一，每逢夜幕降临，哪怕是辽远的星辰也像是咫尺对视的眼眸。

    仙楼之中，一个粉雕玉琢的小姑娘正在一盏灯前打着瞌睡。

    她的名字叫白祝，是仙楼新来的小弟子，暂时被打发为了守灯侍女。

    她的职责便是看护眼前这盏灯。

    灯一点也不好看。

    它没有灯罩却不会被吹得摇晃，没有灯芯却永远不会燃尽，它们始终在这里，立着灯焰，奇妙地燃烧，而这种奇妙持续久了，便成为了无聊。

    “好看的白祝看着难看的灯……”

    真无聊啊……

    无聊的她便开始张望外面的风景，等待哪位师姐或者师兄回来，至于师尊……出去好多好多年了，也不知道会不会回来。

    仙楼之外如此的美。

    她看着巨大无比的云鲸绕楼而过，看着灵兽在林间奔跑，看着仙植在园圃里打架，小麒麟还偶尔会闯入楼中，在她的裙边蹭来蹭去，她伸手去捉弄，却听麒麟发出了小鸭子般的叫声，一溜烟跑了出去。

    “诶，怕什么呀？”

    小白祝知道，麒麟能预感不祥，故而心也有些慌张。

    可像这样的仙楼，整个云空山也只有三座，有师尊的法宝坐镇，又能发生怎样的不祥之事呢？

    小白祝趴回桌上看着那盏灯。

    忽然，这盏灯的灯焰发生了剧烈的抖动。

    这是从未发生过的事。

    白祝有些吃惊，她伸出手，想将火焰捋直，手指啪得一合，火苗却在指间熄灭了。

    白祝愣住了。

    怎么……怎么会这样……

    “完了完了，好的白祝遇到了坏的事情！”

    白祝可惊慌了。

    她知道这灯意味着什么。

    云空山有三座仙楼，三座仙楼的主人在神山的地位仅次于神山的首座大人。

    这一代的首座大人即将作古，下一任首座将从三座仙楼的楼主中选出。

    仙楼楼主皆是神仙，若是比武角逐定会打得天翻地覆，故而百年之前，他们各自让自己一位弟子前往凡尘历练，历三世之劫，届时谁的弟子道行最高，哪一位楼主便可自仙楼飞空。

    这看似简单的赌约，其间却是机关算尽，那三位弟子陷入一个又一个局中，多次忘却本我，险些彻底迷丧。

    白祝知道，她家仙楼的公子是最早勘破迷障的。

    不出意外，公子明年就可归山。

    但……

    忽然。

    铃铛响动，微风吹入楼中，似月被裁下一片，由风托来，轻飘飘地落入此间，稍稍昏暗的屋子一下明艳了起来。

    白祝的背脊挺得笔直，她转过头，慌乱地喊了一声：“小师姐！”

    头戴镂空莲花金冠的年轻女子立在门口，微光在她白裙上游动，于楼内楼外的明暗间勾勒出窈窕的影。

    山峦伏动的线上，层层叠叠的白裙舒卷着，它们像是山间涌出的白云，淌遍身躯，似风再稍稍劲吹些便可将其拂去。

    无瑕白裙的女子眉目清冷。

    她是师尊座下最得意的弟子，曾经是尊贵的王女，如今是十九岁的仙人，举手投足间皆有涤不尽的冷傲之气。

    小师姐来到白祝身边，望着那熄灭的灯焰，眉尖蹙起。

    她很少关心尘世之事，但这事关师尊大道，她亦不敢马虎。

    “小师姐……”

    白祝小巧的身子跪伏在地，颤声道：“小师姐，这真的不是小白祝弄灭的……我，我不是故意的……”

    “你没有那个本事的。”小师姐清冷开口。

    “啊……”白祝一震，转忧为喜，她拍了拍自己的胸脯，“那真是太好了，弱小的白祝果然做不了可怕的坏事。”

    她悄悄打量了小师姐一眼，又连忙道：“不对，一点也不好，这灯灭了，师尊可怎么办哇。”

    白祝捂着脸，哭了起来，虽然没有眼泪，但哭得很认真。

    小师姐并未理会她，她看着那盏灯，许久后亦是轻轻摇首：“怎会灭呢？”

    玉白修长的手指轻轻落到灯盏上，灯焰几次要复燃，最终却都归于沉寂。

    这位弟子还是上一任楼主在位时入凡尘历练的，她也多次算过，他的最后一劫虽有凶险却不该有大碍，这是……怎么回事？

    有什么自己测算之外的东西介入其中了么？

    “小师姐！”

    白祝举起小手，自告奋勇道：“让我去看看吧，师尊多年未曾归楼，我来为师尊分忧，替师兄收尸！”

    “不必。”

    白裙仙子轻柔开口，她抬起了手，一群仙鹤自云中飞来，似被无形之风拧为一起，最终落到她的掌间，已是一柄通体纯白的剑。

    她将这柄剑横放在了腰后。

    “小师姐难道要亲自……”

    白祝吓了一跳：“万万不可呀，师姐乃千金万金之体，怎可涉足那等污浊不堪之地，师姐若去，白祝会伤心的……”

    “我若远行，你就又可以偷偷溜出去玩了，对么？”白裙仙子柔声开口，轻描淡写地打断了白祝的话语。

    白祝一愣，下意识摸了摸自己的心，恨不得夸一句师姐慧眼如炬，但她当然不敢，毕竟小师姐的板子可是很痛的。

    “小师姐冤枉呀！”

    白祝为自己鸣冤，“我只是一心为师姐着想，要不我替师姐去吧，白祝也是很厉害的！”

    白裙仙子不理会她，飘然转身，只冷冷地留下一句：“好生看书，师姐回来时要检查课业。”

    白祝弱弱地应了一声，仙子已不见了踪影。

    ……

    ……

    巫家。

    暴雨之后天地间并没有晴朗清新之感，明明已到了黎明的时辰，天却依旧晦暗一片，灰白的雨云碰撞着，落个不休。

    小七始终不明白发生了什么，他只看到云真人与林守溪离开，一直到背影消失在往夜阁中。

    “前面的路你自己走吧。”

    一条长长的巷道前，云真人说。

    “真人要去何处？”林守溪问。

    “孽池。”云真人说：“你口中的那具邪灵是我最后担心的事，我要去看看。”

    “真人小心。”林守溪说。

    “我看你是在期望我被邪灵杀死。”云真人淡淡道。

    “邪灵还在沉眠，它距离苏醒尚差两具尸体。”

    “若是醒了呢？”

    “那我希望你们同归于尽。”林守溪平静地说。

    云真人笑了起来，他并非多么宽宏大量的人，若非为了神灵传承，他会当场杀死这个少年。

    一切皆为了继神大典……

    云真人压下了所有沉重的思绪，淡淡地想着，说：

    “承你吉言。”

    见云真人要离去，林守溪问：“真人不替我解除关窍的封印么？”

    “让她来替你解吧。”云真人说。

    林守溪未来得及反对，云真人便消失不见，他看着前方弥漫着重雾的巷子，皱起了眉，心中再度生出了不安的情绪。

    这条巷子不短，却也不算太长。

    走到尽头再左拐，便可很快地抵达大公子的楼。

    巷子两端的灯笼早已被昨夜的暴雨浇灭，有的被冲到地上，东倒西歪，有的依旧挂在上面，看着凄惨，雾在昏暗的巷子里缓缓流淌，黑衣少年成了此间唯一的身影。

    他想起了死城的那场大雾，大雾像是抚摸着他的黏腻之手，让他感到不适，而这七十二道封印也像是钉入他身躯的手指，加重了他的不适。

    但他没有止步。

    林守溪依旧选择踏入了这条看似寻常的笔直小巷里。

    长长的巷像是一支笛子，没有孔洞，却被来来回回的风吹出了哭咽的声响。

    ……

    远处的高楼，一个黑影靠着红漆的木柱，均匀地呼吸着，手中是一张劲弩。

    以脚踩住弓弩的头部，弦拉紧，箭入槽中，转身，如鹰的目光落入小巷之中，小巷的雾气是天然的遮蔽，它时而浓郁不可见，时而又被风稀释，隐约可以看到移动的人影。

    箭尖在轻颤。

    持弩者的呼吸不再均匀，显得微微地激动、紧张。

    小巷只有一条长道，过了便是转角，杀人的机会不会有太多，甚至只有一箭。

    似有天意垂帘，晨风忽骤，将浓雾搅散了些。

    机会稍纵即逝。

    这支杀人的箭把握住了，于这一刻锁住了那黑衣少年的身影，手指已落到了木扳上，微动。

