    “表哥？”

    秃头胖子听后，顿时一愣，脸上的恐惧神情迅速消褪，换上了浓浓的惊诧之色。

    他刚想要开口说话，却是被楚天一把强行扶起，随即架着匆匆离开了现场。

    不多时，两人来到了一处无人留意的茂盛大树之下。

    秃头胖子气喘吁吁，一屁股靠在树干上，擦了擦脸上的鲜血，眼睛望着楚天，好似连珠炮一般，连续发问：“兄弟，你叫什么名字，是不是新来的，为什么你的实力如此之强，轻轻松松就斩杀了聂老三那几个家伙？”

    “我叫楚天，确实是新来的，至于斩杀聂老三那几个家伙，并不是我的实力强，而是他们的实力有些弱了！”

    楚天点点头，笑着回道。

    他的心中，已经是做好了决定，暂时装作是眼前这个秃头胖子的表弟，这样的话，不仅方便尽快地了解情况，而且可以迅速融入这里。

    “楚天，你好，我叫苟乐，人称苟胖子！”

    秃头胖子赶忙费力地直起身子，有些拘谨地自我介绍道。

    “苟胖子？”

    楚天听后，苦笑一声。

    他一直以为之前那几个家伙称呼秃头胖子为狗胖子是故意羞辱，原来人家是真的姓苟！

    苟胖子一旦开口，直接就是停不下来了，滔滔不绝地讲了起来，将自己的身份来历以及铁血龙教内部的一些情况全都一股脑地倒了出来。

    楚天仔细听着，心中对于铁血龙教逐渐有了一个比较清晰的印象。

    按照苟胖子的讲述，整个铁血龙教成员从低到高，大体分为杂役弟子、外围弟子、内围弟子、传承弟子、长老以及半圣老祖！

    杂役弟子数量最多，地位最低，严格来说，根本就不能算是铁血龙教的正式成员，唯有进入东西南北四大院的外围弟子才算是真正地入了教！

    像苟胖子本身出自于一个富裕的世俗家族，花钱找人托关系，费了一番不小的功夫后，便是顺利地成为了铁血龙教的一位杂役弟子。

    一位杂役弟子要想进阶成为一名外围弟子，或者是花费惊人的功勋值强行购买，或者是在三十岁之前突破到灵漩境，并且通过东西南北四院之一设下的考验！

    “如果一入教就被某位长老直接收为了亲传弟子，那算是什么等级？”

    楚天抛出了一个问题。

    苟胖子想都不想，直接回道：“最起码是传承弟子，甚至将来都有一丝可能成为龙子或者龙女！”

    “龙子龙女，那是什么？”

    楚天微微一愣，好奇问道。

    “呵呵，龙子龙女，那可是高高在上的大人物，整个铁血龙教都是没有几人，他们全都是被认为有资格成就半圣的绝世天骄，地位甚至不下于某些长老！”

    苟胖子面带一丝崇敬地感慨道。

    楚天听后，暗暗点头，所谓的龙子龙女很像是巴老之前介绍的圣子圣女，只不过天赋应该有些达不到圣子圣女的标准。

    说到这里，他已经是知晓了裴冷妃和陈乔安两人入教之后的大体身份，陈乔安多半是一位外围弟子，而裴冷妃则很可能一步登天，直接成为传承弟子！

    “好了，兄弟，以后你就跟着我苟胖子混吧，装作是我的表弟，相信整个卧龙村应该没人敢随意的招惹你！”

    苟胖子拍着楚天的肩膀，十分大气地说道，不过说到最后一句的时候，却是听上去明显有些心虚，底气不足。

    “呵呵！”

    楚天咧嘴一笑，点了点头，这个苟胖子头脑精明过人，一下子便是猜中了他的真实心思。

    他现在初入铁血龙教，确实是需要像苟胖子这样的老人，来带他一下，尽快熟悉情况。

    “不过，楚天，你要切记，最好不要去随便招惹胡老鬼那条恶龙，他是卧龙村的土霸王，一旦招惹了他，我也很难救你！”

    苟胖子话锋一转，沉声提醒。

    听这话的时候，楚天明显是感受到了苟胖子话语之中充斥的那种深入人心的强烈恐惧之意。

    “好，我记住了！”

    楚天点点头，没有多说什么。

    不多时，两人起身离开，来到了一座几乎半荒废的院落中。

    楚天站在院落入口，扫过四周，脸上闪过一丝的无奈和不爽，眼前的这座院落，一半的房间都是坍塌下来，只剩下了两间房屋还大体保持着完好的状态。

    楚天随意地选了一间之后，迈步走了进去，开始动手收拾起来。

    半天时间，转眼而逝。

    深夜时分，万籁俱寂，一缕缕皎洁月光从窗外投射进入房间，无声无息地照在了地面。

    楚天盘坐床边，双目闭合，强大的神念已经是完全沉浸在小腹处的虚拟丹田之中。

    “呼……不错不错，龙精凝血丹不愧是准天阶的疗伤奇药！”

    几息之后，楚天长舒一口浊气，缓缓睁开眼睛，同时嘴角勾起一抹欣喜笑容。

    全力吞噬炼化了十枚龙精凝血丹，外加消耗大量的中品灵石后，他受损的丹田已经是彻底地恢复正常。

    楚天用力握了握双手，顿时阵阵的关节碰撞声响传出，仔细感受着体内一条条魂脉中涌动的如同万马奔腾一般的雄浑灵元，暗暗点头。

    经过了这一次丹田半废，又恢复正常之后，他感到自己的灵元质量相比之前，有了一些新的提升，随时都可以尝试突破到灵漩境！

    不过，楚天并不准备这么快地就突破到灵漩境。

    整个盘龙帝国，不少人都是知晓他的丹田半废，天赋暴降，若是这么短的时间，修为就迅速突破到灵漩境，成为了一名外围弟子，那岂不是摆明了告诉所有人他丹田半废有假么！

    除此之外，他已经从巴老那里得知，突破到灵漩境后，会在丹田之中凝聚形成多个灵漩，灵漩的数量至关重要。

    当然，对他来说，灵漩应当换做魂漩！

    魂漩越多，实力越强！

    而修为越是往上提升，同一大境界的每一个小境界之间的差距也就越大，越阶挑战的难度更是直线上升！

    只有凝聚出足够多的魂漩，他才有可能延续现在的越阶挑战的强横能力，而要想凝聚出足够多的魂漩，就必须在灵脉境阶段打下足够雄厚的基础！

    想到这里，楚天深吸一口气，迅速取出一枚又一枚的中品灵石，一边运转功法，一边不停的炼化起来。

    ……

    与此同时，楚天的分身和黑白客两人已经是赶到了数万里之外的一个名叫土宣国的小国内。

    土宣国西部地域的某座郡府大殿之中，深夜时分正发生着令人不忍直视的凄惨一幕。

    大殿之中，到处是尸体，血流遍地，几乎成河。

    而在大殿的柱子上，捆绑着数名伤势严重的武者。

    其中一人身穿金袍，约莫五十来岁，披头散发，一条胳膊消失不见，气息萎靡，双目圆睁，怒视着大殿正前方宝座上端坐的一人，几欲喷火。

    “哈哈，荀土王，立刻交出你郡府祖传的那柄天阶宝剑，否则的话，我不仅会斩断你的另一条手臂，还会下令我的手下尽情地蹂躏你郡府的所有女眷！”

    大殿宝座上端坐着一名容貌粗犷，肌肉虬结的黑衣大汉，大笑着说道。

    黑衣大汉刚刚说完，殿内站着的那些手下立刻都是双目一亮，眸露淫光，看向了萎缩在角落处，满脸恐惧的诸多女子。

    “混账，铁狂邪，你不得好死！”

    被捆绑在柱子上的金袍中年男子立刻满脸狰狞，怒声咒骂，同时挣扎着想要冲上去和黑衣大汉拼命。

    啪啪啪！

    忽然间，柱子旁边站着的一名手下猛地转身，抬手就是狠狠地抽了几个响亮无比的耳光，当场抽得金袍中年男子口鼻流血，眼冒金星，整张脸庞都是迅速肿了起来。

    “呵呵……上！”

    见金袍中年男子没有立刻答应，黑衣大汉直接冷冷一笑，望着卷缩在角落处的诸多女眷，抬手猛地一挥。

    “哈哈，谁都别跟我抢，我要好好玩玩荀土王的妙龄女儿！”

    “没人跟你抢，你先玩，等你玩完了，我们再玩！”

    “嘿嘿，老子喜欢熟女，熟女最是败火，就先玩玩荀土王的老婆吧！”

    得到允许后，一群手下立刻大声淫笑着，如同一只只饥肠辘辘的恶狼一般，猛地扑向了角落处的诸多女眷。

    尖叫声、惨嚎声、哭泣声和怒骂声瞬间响彻而起！

    “畜生，你们这帮畜生，简直是丧尽天良，猪狗不如！”

    被牢牢捆在柱子上的荀土王看到这一幕后，立刻使尽全身力气，大声地咆哮咒骂起来。

    他的脸上青筋暴突，如同一只彻底发狂的愤怒狮子，看到自己的家人被残忍凌辱，却是没有任何的办法去阻止。

    “混帐东西，还敢骂骂咧咧，真是找死！”

    旁边的手下这时又是猛地抬手，在荀土王的脸上狠狠地抽了几巴掌，直接抽得荀土王的脸庞几乎是有些看不出人形了。

    即便如此，荀土王依旧是拼了老命地不断挣扎，口中发出阵阵的嘶吼怒骂之声。

    另一边。

    短短两三息的时间，荀土王的那些女眷便是被冲上来的一群恶狼迅速扒的衣不蔽体，春光乍泄，哭泣声顿时大作。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

