    面临生死绝境，贾琏吓得面色苍白，他看向砍过来的长刀目眦欲裂。

    这时求生欲望在他身上起了作用，也不知道他哪里来的力气，在这千钧一发的时候双腿蓦然生出一股子力道，这股子力道撑着他鬼使神差的上了船帮。

    “噗嗤！”

    “赫赫...”

    一抹冷艳的刀光透过贼寇的胸口，贼寇睁大眼睛, 不可置信的低头看着胸口的刀锋，刀锋滴血，贼寇的血。

    “笃！”

    绣春刀穿透贼寇力量稍减，但任然巨大，将贼寇钉在船帮之上，刀刃入目。

    贼寇手中的长刀无力掉落，最终在贾琏白净的脸上留下一道伤口，再掉进江水之中, 发出声响。

    我没死？

    这一切发生的太快, 从贼寇拔刀杀人到气绝，也就是几个呼吸的时间，贾琏回过神来的时候贼寇已经死掉。

    贾琏感觉不到身上忙上下摸索，当他摸到脸上的血迹时，发出一声惊叫：“我...我流血了，我受伤了...”

    贾亮一愣，这都没死？

    他本打算一刀两个，将贼寇和贾琏一起干掉，再推进江中，但没想到贾琏居然躲过去了。

    “算你命好，我在补一刀就是了。”

    贾亮忙走上前，伸手握住贼寇背后的绣春刀。

    “多谢亮兄弟救命...”贾琏话说到一半，看见贾亮眼中的杀气，蓦然停住了。

    他想杀我？

    他知道了...

    这一刻贾琏是真的怕了，方才贾亮杀贼寇完全不费吹灰之力，这种强悍的手段对于没有经历过这种场面的贾琏来说，太过震撼。

    现在，他看到贾亮眼中的杀气, 顿时恐惧起来，这种恐惧完全比刚才来的还要强烈。

    一股子温热的液体顺着贾琏的双腿往下流，气味刺鼻难闻。

    这就尿了?

    贾亮皱眉，顺手抽出绣春刀，贼寇的尸体滑落在地。

    此时贾琏身下，除了尿骚味，还有一股子鲜血的腥味，两种味道混杂在一起，变成了腥臊味。

    贾亮一手掩鼻，一手提刀...

    “亮兄弟，放过武。”贾琏低声恳求，妄图再次活命。

    贾亮眼神戏谑，正要一刀结果贾琏，这时他背后传来一声呼喊：“亮哥哥，你没事吧。”

    林黛玉来了。

    你这是拜了菩萨吗，运气这么好...贾亮瞥了眼贾琏，闻言关怀道：“琏二哥说什么呢, 我是来救你的, 你看贼寇已经死了，你莫不是吓傻了不成？”

    他这一刀挥砍出去不难，贾琏必死无疑，但也会被林黛玉看到。

    这样的话代价太大，贾亮瞬间作出取舍，反正还有贼寇作证，暗杀不成那就明着杀！

    勾结贼寇，袭击朝廷官员，这就是死罪一条。

    贾亮不怕贾琏会逃脱罪名。

    贾琏看着贾亮真切的眼神，其中蕴含的关怀是如此的真诚，让他一时间都怀疑自己是不是看错了。

    “亮兄弟...”

    “别说了琏二哥，你先下来，等一切稳定下来再说。”

    贾琏将信将疑，从船帮上下来。

    “嗷...”

    贾琏一下船帮，顿时发出一声惨叫，脸色苍白的跪倒在地。

    林黛玉此时已经过来了，她和贾琏到底是亲戚，见状问道：“亮哥哥，表兄他怎么啦？可是受伤严重。”

    不严重的话，怎么叫的如此凄惨？

    贾亮观察一番贾琏，道：“琏二哥没有大碍吧，不过是脸上有一道浅浅的伤口。”

    现在他哪有时间仔细检查，就算有，他也不会仔细检查啊。

    林黛玉闻言，眼眸中不由得露出浓厚的鄙夷。

    这晚上很乱，死了不少人，受伤的更多，就连林家的下人也有不少出事的，但没有一个如贾琏这般不济事的。

    正这时，赵九与船头那位小旗官一起找来。

    赵九浑身浴血，不过他与贾亮一样，这些鲜血都是敌人的，但那名小旗官就不好了，身上有多处刀口，特别是左肩有一道贯穿伤。

    这名小旗官之前算是救了林黛玉一命，此时包扎伤口都来不及便过来救援。

    两两相比，贾琏愈发不堪了。

    “启禀大人。”赵九没有废话，跟没有看跪在地上的贾琏，汇报道，“船上贼寇已经全部肃清，除了杀死的贼寇之外，还有三个活口。”

    有活口？那就更加稳妥了。

    贾亮道：“先护着琏二哥下去养伤，等袁熊他们回来再说，看看这些贼寇到底是哪来的，如何知道我们在这停靠，这次折损这么多的弟兄，一定要查个水落石出。”

    这话落在贾琏耳朵里，无疑就是晴空霹雳。

    赵九是知情人，他低头恨恨的看了一眼贾琏，虽不知道贾琏为何叫的如此凄惨，但听着十分快意。

    “将琏二爷带下去，好生保护。”赵九命令那小旗官道，“记住了，不得本官同意，任何人不准打扰琏二爷养伤。”

    “保护”和“养伤”二字，赵九咬字很重，他听懂了贾亮的弦外之音，那小旗官同样听懂了，他一个小旗的兄弟都死在船上，对潜在怀疑对象贾琏自然是没有什么好脸色。

    但林黛玉却是一无所知，所以她觉得贾亮这番处理很妥当。

    “琏二爷，请吧！”小旗官冷冷的盯着地上的贾琏道。

    然...

    贾琏现在就只有一个感觉，那就是痛，痛彻心扉的那种，这种痛让他开不了口，况且他也不知道说什么。

    此时，贾琏脑海中除了痛，唯一的感觉就是...他哪来的官军？

    袁熊是谁？岸上那些官军是哪来的？

    不是说他就是一个没有实权的千户么，怎么忽然多了这么多的手下？

    小旗官见贾琏在地上装死，便伸手用力将贾琏提起来，这一提，牵动贾琏的伤口，让他又是“嗷嗷”的惨叫起来。

    这时林黛玉已经在贾亮的陪同下往船舱走去，听见贾琏的惨叫，林黛玉回头。

    “林姑娘莫要担心。”贾亮劝道，“你先会船舱，不然夫人要担心，这对夫人的病不好。”

    林黛玉这才回头。

    送林黛玉回船舱，剩余的锦衣卫紧紧护着官船，贾亮带着几个锦衣卫下船，战场上一片混乱。

    此时许多受伤的锦衣卫都在滩涂上靠着，等候救治。

    贾亮就是来救人的，那几个锦衣卫都是帮手。

    他们先是将轻伤员和重伤员分开，然后由贾亮出手救治重伤员。

    船上，小旗官带着两名锦衣卫将贾琏丢进船舱之中，准备就将此处当做贾琏的看押之处。

    贾琏似乎缓过劲来，哆哆嗦嗦的坐起来，看着裆下的血迹满眼的恐惧。

    “这位...这位大人。”贾琏喊住小旗官，头上已经是汗水淋漓，他忍着剧痛，恳求道，“我受伤了，不是...不是脸上，是这里...”

    说话间，贾琏指了指自己的裆下。

    “嗯？”那小旗官眉头一挑，道，“休得骗我，大人说了，你这血迹是贼寇的。”

    是贼寇的不假，但是我现在很痛啊...

    贾琏此刻清醒过来，知道自己绝对是受了重伤，后面如何先不说，现在要是不加以救治的话，恐怕会出事。

    “大人，我没有骗你。”贾琏挣扎着辩解道，“我绝对受了重伤，要是不救，可能会死的。”

    说到死，贾琏眼泪珠子都要下来了，十分让人同情的样子。

    小旗官闻言转身，这倒是不好不管了，他知道贾琏对自家大人来说，还有大用，之前折损的弟兄如何定性，都与眼前这人脱不开关系。

    “我看看。”小旗官上前，顿时闻到一股子腥臊味，顿时厌恶的掩鼻。

    若是紧紧有血腥味那也就罢了，但混合味道攻击实在是太过难闻。

    “同样是姓贾，这家伙却如此不济，连大人一根毛都比不上。”

    小旗官心里鄙视一番贾琏，动手查看贾琏的情况。

    “哪里伤了？”

    “裆下！”

    “那你他娘的不自己脱，让老子给你脱？老子从来只脱娘们的裤子。”

    小旗官发火，贾琏想哭，他心说我平时也是跟你一样啊，但现在不是情况特殊么？

    贾琏哆哆嗦嗦的将裤子解开。

    “拿烛火过来！”小旗官命令道。

    随即，一名锦衣卫拿着烛台过来，二人一起低头看向贾琏裆下。

    “嘶...”

    “大人，他少了一个蛋，难怪疼得慌。”

    小旗官面色古怪抬头，心里痛快，却又不想大笑：“琏二爷，麻烦了，你的子孙袋里面少了一个家伙。”

    贾琏那本来就苍白的脸色，闻言更加苍白了。

    我西府长房...绝后了？

    他先是阉了贾蓉，现在又阉了我？

    不行，我不能死在这...

    这一刻，贾琏升起强烈的求生欲望，强迫自己暂时冷静下来恳求道：“请大人去将我亮兄弟请来，我的伤只有他能够治。”

    说完，贾琏受不了打击，两眼一番便昏了。

    小旗官无奈，只好让手下去将赖茅带来照顾贾琏。

    赖茅一来，见到贾琏的惨状顿时哭嚎道：“二爷，你这是怎么啦，二爷...，二爷醒醒。”

    表现一番忠心，没有起到效果，赖茅这才收起做戏，询问贾琏的伤势。

    他搞清楚了贾琏的伤势，顿时呆愣在当场。

    太可怕了，太可怕了...

    贾蓉与他抢女人，被阉了，好好一个荣国府成了他的了。

    现在，听说凤姐儿对他另眼相看，如今二爷又被阉割。

    嘶...这厮下手又狠又准啊...

    赖茅越想越怕，不知道自己坚持报仇是不是对的，但他内心中已经有了判断，那就是...与贾亮有瓜葛的女子，不能碰！

    ......

    贾亮正在给重伤锦衣卫救治，止血包扎这些简单的活计交给其他人，他主要做的就是给伤口创面太大的伤员缝合。

    只是，他一人分身乏术，需要缝合的伤员太多，在他面前躺了一地。

    这些伤员的伤口太大，金疮药啥的没用。

    正这时，袁熊那些人喜滋滋的回来了，还带来了不少俘虏，有的人腰间还挂着头颅。

    在袁熊身边，正是当初说绝不落后的那个军士钱老三。

    见到锦衣卫损伤惨重，袁熊笑不出来了，心里打了胜仗的喜气没了。

    “都他娘的看着干嘛？”贾亮见袁熊，火冒三丈，“问问你的手下，有没有会针线的。”

    二代兵茫然摇头，大男人谁会这个？

    贾亮也觉得自己问错了人，这时那小旗官来了。

    “大人，琏二爷的情况不对。”小旗官汇报道，“琏二爷受伤颇重，子孙袋中少了一个蛋，他说要您去救他。”

    意外的收获？贾琏成了一高先生二代？

    贾亮微微一愣，随即吼道：“让他滚，老子现在没空，这些弟兄哪一个不需要救治？”

    闻言，地上那些受伤的锦衣卫一个个红了眼眶，曾几何时除了自己亲人之外，还有人将他们的生死放在心上。

    “对了。”贾亮想起一事，吩咐道，“你去船上找夫人或者是林姑娘，再不行就去找平儿姑娘，让她们将会女红针线的人都带来。”

    “大人，这是何意？”

    “问这么多干什么，快去，老子要现场教授医术。”

