    “瓦克沙，现在你也见到了，巴尔如今的实力早已超越了三年前，而且，他的进步可不只是一丁点……”

    布鲁斯瞥了眼瓦克沙，眯了眯眼道：“而且，从巴尔这几天的战绩来看，他或许真有可能打到第一百层，与古斯塔夫交上手，甚至是击败古斯塔夫。

    如果巴尔真的击败了古斯塔夫，那你的一条胳膊可就保不住了……所以，你考虑好了吗？到底要不要跟我合作？”

    瓦克沙皱了皱眉，道：“布鲁斯，现在下结论还太早，即使巴尔击败了修罗，但是后面还有九个怪物等着他，我觉得他根本就打不到第一百层。

    所以，到时候，到底谁会废掉一条胳膊，还是未知数！”

    说完，瓦克沙便带着自己“地狱犬”的佣兵们走下了台阶，朝着格斗场外面走去。

    布鲁斯看着瓦克沙的背影，冷笑一声，道：“还真是个固执的家伙……不过，瓦克沙，你一定会跟我合作的……”

    说着，他便冲自己的佣兵们挥了挥手，道：“走，兄弟们，咱们也过去吧！”

    “是，团长！！”

    一群毒蛇雇佣兵团的佣兵们大声回应一句，而后跟着布鲁斯一起离开了格斗场，朝着九十二层走去。

    没过一会儿，众人便跟着巴尔一起，浩浩荡荡地来到了九十二层。

    当众人走进格斗场的时候，就看到格斗台上正站着一个人。

    这人身穿一身黑色的皮衣皮裤，身高超过一米八，身材壮实，一块块肌肉将一身皮衣皮裤都给撑得鼓了起来。

    而且，这人的脸上还带着一个银色的鬼怪面具。

    这鬼怪面具怒目圆睁，嘴角獠牙翘起，只是看一眼，就让人感觉瘆得慌。

    他，就是九十二层的层主，名叫默克多，代号“鬼面”。

    据说，从鬼面出道以来，就从未摘下过面具，也没有人见过他的本来面目。

    曾经有人试图摘下他的面具，但是都被他毫不留情地给杀了。

    鬼面的战斗力十分惊人，实力更是强到变态。

    他出道四年，在佣兵界所做的任务一共是一千两百五十件，也就是说，这四年来，他每天都在做任务，近乎没有一天休息。

    而且，他所做的任务成功率，更是达到了百分之八十以上，在整个佣兵界都排行前列。

    常年的战斗，使得他的战斗经验变得异常丰富，在整个佣兵界，论单打独斗，能够击败他的，屈指可数。

    这时，当众人踏入格斗场的时候，众人就感觉到了一股强大的威压扑面而来。

    尤其是那些势力较弱的佣兵，更是不由自主地浑身开始打颤。

    这便是强者的气息和威压！

    即使他只是站在那儿，就能让人感觉心悸！

    这时，众人走进格斗场后，便赶紧跑上了看台，坐了下来。

    大家都想目睹巴尔击败鬼面的那一刻，继续见证巴尔的传奇之路！

    此时，巴尔走进格斗场后，目光就落在了鬼面的身上。

    而且，当巴尔看向鬼面时，鬼面也正看向他。

    或许是自己的领地受到了侵犯，鬼面直接释放出更强的气息和威压，直接将巴尔给笼罩。

    鬼面本以为凭借自己的气息和威压就能吓退巴尔。

    可是，让他惊诧的是，巴尔并没有受到任何影响，而是一步一步走上了台阶。

    啪！啪！啪！……

    巴尔的速度不快不慢，不缓不急，让人察觉不到任何危险性。

    但是，在场的实力较强的佣兵，则是能感觉到巴尔一往无前的信念和勇气。

    尤其是他每一步都走得沉稳有力，更是透露出了他坚定的决心。

    一个实力不错的佣兵看着巴尔的背影，喃喃道：“看来这一场比赛应该是没有什么悬念了……”

    “索罗前辈，你这话是啥意思？难不成巴尔会输给鬼面？”一个实力较弱的佣兵好奇地问道。

    “不，恰恰相反。”

    叫索罗的佣兵摇了摇头，道：“我的意思是，这场比赛，巴尔必然会战胜鬼面！”

    “什么？！这是真的？！”

    实力较弱的佣兵忍不住惊呼了起来。

    “你要是不信，就看着吧！”

    索罗淡淡一笑，回应了一句。

    此时，在场的所有佣兵们都在小声议论着。

    有人觉得巴尔会战胜鬼面，有人觉得鬼面会战胜巴尔。

    总之，各有各的道理。

    不到最后一刻，谁都不知道结果。

    这时候，巴尔已经走到了格斗场的中间。

    两人都互相看着对方，还未开打，一股无形的硝烟便开始弥漫。

    足足过了五分钟。

    鬼面这才淡淡地开口道：“巴尔，看来相比于三年前，你的实力又进步了不少啊……我真没想到，你竟然能打到我这里来……”

    他说着一口流利的英语，让人无法分辨他到底是哪个国家的人。

    巴尔嘴角微微一挑，回道：“鬼面，我的目标是‘末日’古斯塔夫。所以，打到这里，也是在我的预料之中……”

    “呵呵……”

    鬼面轻笑一声，道：“看来你对自己很有自信？”

    “当然。”

    巴尔毫不犹豫地点了点头。

    “好，那就让我看看你的实力到底有多强吧！”

    鬼面淡淡地回应一声，而后身形一动，瞬间从原地消失了！

    让人根本看不清他到底是如何移动的！

    “我的天！好快！！”

    看台上有人大喊了一声。

    等到鬼面的身影再度出现的时候，便已经来到了巴尔的身后！

    唰！

    鬼面右手成掌刀，二话不说，直接朝着巴尔的脖子劈砍了过去！

    他这一掌劈出，仿佛真的变成了锋利无比的刀刃一般，直接将空气都给切割，恨不得将巴尔给劈成两半！

    “巴尔！小心身后！”

    看台上有人大声提醒了一句。

    可是，这人的提醒终究是迟了。

    因为，此时，鬼面的掌刀已经无限逼近了巴尔的脖子，距离只有几公分不到了！

    然而，就在这千钧一发之际，巴尔好似背后长了眼睛一般，在鬼面的掌刀劈过来的时候，他只是身体往旁边撤了一步！

    唰！！

    一掌劈空，爆发出一道音爆之声！

    鬼面见巴尔避开了自己的掌刀，也并没有觉得稀奇。

    他不声不响，化掌为拳，一个箭步冲上前，直接一拳朝着巴尔的胸口轰杀而去！

    鬼面虽然身材没有之前的暴龙夸张和恐怖，但他的爆发力却是相当惊人！

    毫无疑问，鬼面这一拳的力量，绝对能够跟暴龙抗衡！

    不过，为了试出鬼面的实力深浅，巴尔这一回并没有躲避，而是后发制人，拧动一拳，迎了上去！

    巴尔和鬼面都属于身形不夸张，但爆发力却相当惊人的佣兵！

    砰！！

    他们两人这一拳碰撞，所造成的声势如同两个巨大的铁锤相互碰撞在了一起！

    然而，这一拳的碰撞，巴尔和鬼面的只是身体一震，但却都没有后退半步！

    好似打了个五五开！

    “再来！”

    鬼面饶有兴趣地说了一句，而后再次收拳，瞬间发力，又朝着巴尔轰了过去！

    而巴尔自然是没有犹豫，也同样拧动一拳，再次迎了上去！

    砰！！

    又是一声巨响！

    第二拳碰撞后，巴尔和鬼面的的身体依旧没有后退一步，但两人的身体都轻微摇晃了一下！

    而且，在这第二拳碰撞后，两人双脚所站立的花岗岩地面，都出现了一道裂缝！

    此时，鬼面见第二拳也没起到什么效果，便连续不断地轰出了拳头！

    而巴尔也当仁不让，同样如狂雷闪电一般，轰出了无数拳！

    砰砰砰砰！！……

    拳影漫天，凌空碰撞！

    以硬碰硬，以强对强！

