    

    “我失败了……”

    这一位被人们目光直视的强者，最终缓缓低下了自己的脑袋，承认了某一些事情。

    没错，约翰逊孙不是那种死要面子活受罪的人，他承认自己的医学体系的讲述上面不能胜任林无月，这种情况想必现场的观众们也看见了，确实是如此的情况。

    “我们赢了？”

    在那一句翻译成为汉语的话语通过硕大的喇叭，响彻在空气中的时候，现场的中医陷入了一种复杂的状态当中，那就是不知道自己应该说什么。

    他们甚至有些怀疑自己是不是看错了现场的情况，难道他们真的胜利了？！

    “你！你没有听错，我们真的胜利了！”

    “哈哈哈！”

    “月神厉害！”

    有几个中医激动的从位置上站起来，互相拥抱着开口，热泪盈眶！

    他们见证了中医的胜利！

    他们赢了！

    中医不会消失！中医不会消失！中医不会消失！

    “胜利了！”

    “谁说我们中医不如西医的！谁说的！”

    有一些激动的比较年轻的中医高声的大喊，在这种热火朝天的情绪之中直接忽略了所有的规则，他们心中开心，他们想要讲出来！

    想要告诉全世界！他们所热爱的中医！一点也不孬！

    “妈的，给我看感动起来了，年纪大了就是看不得这些感动的东西。”

    “今天的京都，风沙好像有点大。”

    “嘿嘿，挺好的，希望中医一直都能这样，为什么要让中医消失呢，看着外面的街道，一个个年轻的孩子身边站着其他种族的男人，一个个身穿着其他国家文化的衣服，偏偏这样你们才开心吗？”

    “……”

    “这是一个沉重的话题，不管如何，我都期待中医能够发展起来！”

    “月神，真的是打了漂亮的一场仗！”

    “这才是我们的月神！不是娱乐圈里面那种娘炮男明星！”

    “每一个敢于站出来的人都是好样的！就是因为多出了这么多敢于站出来的人，我们才有现在的繁荣昌盛。”

    “呵呵，但是越是繁荣，我发现现在的年轻人就越是失去了最珍贵的东西？！”

    “那就是和月神一样的担当，和月神一样的信念！”

    “今日捍卫的是中医，也是捍卫我们的祖国！”

    “或许你们认为有些夸张，可在我看来，就是如此！”

    直播间的观众许多人都被林无月的表现给震撼到了，老实说他们一开始也没有很大的信心，纯属是靠着这些天观看直播的感觉，所以对林无月有一些相信。

    万万没想到，林无月居然给了他们这么大的惊喜。

    “好样的！漂亮！”

    观众席上，一位穿着军装，胸前挂着许多勋章的老人狠狠的拍拍自己的大腿。

    在刚才的那么一瞬间，他仿佛看见了什么东西。

    现在回想起来，那种东西是一种叫做自信的特点，是一种即便是泰山崩塌在面前，也波澜不惊的情绪。

    这种情绪，蒋老只在几个人的身上看见过，印象最深刻的便是一位拯救过他性命，在佣兵界留下了许多神话的男人。

    眼前的林无月身形渐渐和当初那个男人的身形重合起来，蒋老的情绪越发的激动，缓缓从座位上站起来，那一双当年奔走在战场上的双腿居然开始了微微的颤抖。

    “爸！”

    “司令！”

    蒋老身边的两个中年男子急忙搀扶住他，从蒋老的眼神中看见了一种光芒，不知道是倒映的光芒，还是本身就非常的耀眼。

    “我老了，我老了……”

    从那种情绪中回过神来，蒋老的情绪渐渐的恢复到正常的状态，发出了类似是自嘲一样的声音，笑了笑继续坐在了椅子上观看比赛。

    老了，所以状态有些激动了，错把这一位内心深处想认为是那个人的林无月看成了那个人。

    这一生的时光，出现了许多耀眼自带光芒的人，每个人都在生命中留下了很深刻的影响，可惜，想要再一次遇上他们不是一件容易的事情。

    “月少依然和以前一样耀眼，不管走到哪里，他的身上都有那种让人崇拜光芒。”

    几位明星坐着的位置上，丽颖微微一笑，有些崇拜的看着赛场中那一道年轻的身影。

    大幂幂看了丽颖一眼：“怎么着，你又心动了？这一次我不和你争，你想要上就上吧。”

    “滚蛋！”

    丽颖毫不客气的回怼了一句，现在的林无月可是有自己的家庭的人，瞧瞧这说的是人话吗？！

    一点都不像是人话！

    “什么上不上啊，这种激动人心的时候你们两个在说什么呢！”

    王宝宝脸上带着笑容，真心的为林无月能够胜利感觉到开心，结果听到了身边两个美女的谈话，有些带着批评意味的说道。

    两个女人一起看向他，异口同声开口道：“滚蛋！”

    “我这是招惹谁了，老胡，三石，你们说说我做错了什么？！”

    王宝宝感觉很不服气，看向了身边的另外两人。

    而两人只是笑了笑，并没有继续说话，王宝宝啥都好，就是老粗了一点！

    这是上不上的问题吗？！

    这是两个女人之间的战争，千万不要插手到其中，一不小心就成为两个女人攻击的对象，所幸他们还是很了解这个道理的，所以一句话都眉宇说出来。

    “老胡你知道啊？！”王宝宝的神情呆滞了：“老胡知道我可以理解，你小子的年纪多大，女朋友都没有一个，你又是怎么知道的？！”

    三石摸了摸自己的鼻子，露出了一个人畜无害的笑容：“月少当初教会我的。”

    “这月少……为什么当年不教给我这些东西，要是我早一点能够了解女人……哈哈哈哈，看比赛看比赛！”

    王宝宝的嘴中嘟哝，随后哈哈大笑的看着比赛场中的林无月。

    笑着笑着，眼睛里面不知道怎么着的就有点模糊，可能是年纪大了吧，总感觉非常的难受。

    身边的两个男人怎么会不知道王宝宝的情绪呢，心中叹了口气，一句安慰的话语到了嘴边却无法说出来，越是安慰，越是揭开伤疤。

    这种就像是你打了自己家的孩子，然后跑过去安慰孩子一样。

    偏偏你安慰的时候孩子是哭泣得最厉害的时候。

    因为安慰更能够让人放松，也更加的揭开了那一层伤疤。

    “没想到，这么多年了，还是第一次看见这种场景。”

    幕后的坐席上，当权者有些颇为感慨的开口，第一场比赛西医是百分之百的输了，这一点当着那么多人的面已经证明了出来，所以没有什么好怀疑的了。

    他挥挥手，身边的助手立马朝着他的身边走来。

    “总会长。”

    助手的身体微微的弯曲，当权者不是什么中医协会，西医协会的会长，而是管理整个龙国医学界的医学部长！

    也被称之为总会长。

    “宣布比赛的结果吧，让中医开心一下，让国内也开心一下。”

    总会长从座位上起身，整理了一下自己的衣服，朝着前方走去，愕然回过头，有些笑容的开口道：“调查一下这个叫做林无月的资料，我对他很好奇。”

    “好的。”

    助手点点头，于是陷入了忙碌的状态当中。

    这可是总会长发布的命令，一定要好好的完成！

    “本次比赛的结果宣布，中医林无月获得本次比赛的胜利！”

    随着比赛场中的裁判宣布了比赛结果，现场如同是海浪一般的欢呼声响彻起来。

    但是有些人的脸色就不是那么好看了。

    比如西医协会的一群人。

    “这都是什么跟什么。”

    狠狠的挥动一下自己的手臂，协会会长目前的脸色可谓是难堪到了极点。

    看着约翰逊孙从比赛场中走下来，他没有说出一句话，态度让约翰逊孙愣了愣。

    “林无月很厉害，你们需要做好万全的准备。”

    他顿了顿，对着自己的两位同行交代道。

    林奇和特鲁曼点点头，从第一场比赛的结果和现场林无月的表现就能够知道这个年轻人不是那么的好对付。

    年轻的是他的外表，有实力的是他的医术。

    要知道约翰逊孙可不是一般人，在国外的医学界之中也是鼎鼎有名的人，居然输给了一个中医的小子，而且还是那么的狼狈，可想而知这个年轻人是多么的优秀，事情，似乎有点超越了他们的想象之中。

    “走吧。”

    约翰逊孙没有再看西医协会的会长，对他彻底的失去了兴趣。

    三人离开了比赛的现场。

    明天就是第二场比赛的召开，他们需要互相分享一下各自的经验，讨论接下来应该如何胜利！

    唯有连续胜利了接下来的两场，他们才有机会完成交代。

    若是接下来的两场，任意一场比赛的失败，这一次前往参加中西医交流大赛都是一个失败的事情。

    可惜这样的事情大家心里面都很知道，但是如何解决是一个难题。

    第一场比赛林无月在现场的表现实在是太震撼人心了，导致西医这一边开始出现了一些不同的声音，即便是还没有出现，许多人都默默的认为这一次西医很有可能要完蛋了。

    他们这些天吹嘘的事情，全部都变成了吹嘘，这已经是一种最大的侮辱。

    甚至是接下来的两场比赛，林奇和特鲁曼的心情都会受到严重的影响，也就是说他们的发挥很有可能出现了那种失误，没有失误自然是最好的，但想要做到超常发挥基本上是没有可能的了。

    这种感觉和林无月对战的约翰逊孙最强烈，那就是他面对的不像是一个年轻人，而像是面对一位学识渊博的大师。

    而他，只是一个渺小的小学生。

    没错，当时的林无月就是给了他这种感觉，以至于他直接承认了自己的失败。

    直接承认了……

    这没有什么大不了的，可这也给两位队友带来了心里层面的影响。

    最最重要的是，西医协会的表现实在是太让人失望了。

    在那种情况下约翰逊孙感觉自己似乎就是一颗棋子，在被利用的时候格外的重要，在失去了作用的时候瞬间就被嫌弃。

    这就是西医协会的会长给约翰逊孙最强烈的感受。

    所以，现在的他迫切的想要离开这个地方，回到属于自己的国家。

    “真是一群没有用的人，我还以为他有多么的厉害！”

    “一上去就输掉了一场！

    “这还怎么继续？！整个西医的脸都被丢光了！”

    回到了办公室的西医协会的会长大发雷霆，吹胡子瞪眼的辱骂约翰逊孙的表现。

    他们来之前可是信誓旦旦的做出了承诺说是一定会成功！

    结果！

    结果这就是他们给西医带来的成功？！

    会长一出现在现场就被一大堆的记者围上去，主动的询问什么感受，什么接下里的计划，什么认为能够胜利吗？！

    要不是顾忌到自己的身份，会长估计会忍不住对那些在事情之后捅刀子的记者一大窝脚！

    还有什么比起这个还要气愤的事情！

    “马上去请林奇先生和特鲁曼先生过来。”发泄过后，会长想着的是赶紧改变现在的情况。

    改变的根源在什么地方，那当然是询问两位接下来参赛的选手到底有没有把握。

    西医不能再输了，一旦再输一场，到时候都是无力回天的状态。

    “等等，顺便把约翰逊孙也给叫过来吧。”

    想了想，会长觉得还是很有必要维持一下自己的风度。

    毕竟约翰逊孙不是他的手下，他要是不搭理约翰逊孙，那容易闹出来一些不利于他的事情，所以还是需要请来。

    “好的。”

    方顶天乖乖的走出房间，他细心的从两句话中整理出来两种不同的态度。

    对待林奇和特鲁曼的时候，使用了先生并且还是请的称呼，对待约翰逊孙的时候，没有使用尊敬的称呼。

    这一位会长，还真的是一个势利眼啊。

    擦了一把头上的汗水，此刻的方顶天有一种转变去中医的想法，可是想到了自己和周妙手的关系，总觉得一点都不可能，他可是西医，还能变成中医？！

