

    周驰松了口气：“诶，我之前在茶室的表演还行吧？”

    沈婠点头：“不错，胆儿很肥。”

    “什么意思？”

    “敢在权捍霆面前破口大骂，估计你是第一个。”沈婠抬手拍拍他肩头，一副“老铁你最牛”的样子。

    “嗨，那算什么？我还会打呢！”

    沈婠噗嗤一声，朝他竖起大拇指。

    周驰莫名其妙地看了她一眼：“有什么好笑的？”

    “没……我只是觉得，你很有勇气。”

    “那个姓权的，有这么厉害吗？”周驰轻哼，不以为然。

    等到以后他真正明白“权捍霆”这三个字背后所代表的意义时，再回想今天张牙舞爪、满口粗话的自己，周驰觉得，这可能是他的人生巅峰。

    沈婠笑过之后，忽然正色起来：“关于游戏团队，你有什么想法？”

    周驰沉吟半晌，发誓一样向她保证：“我会努力当去做。”

    “行，我后天回宁城，你就留在这边和易弘办交接，等熟悉了团队再回去也不迟。”

    “可酒吧的工作我还没来得及辞……”

    沈婠：“你安心留下，那边交给我来处理。”

    “处理？怎么处理？”周驰拧眉，越想越觉得烦躁：“这事儿跟你没关系，我抓紧时间回去一趟，等摆平了再过来接手团队。”

    同样的话，沈婠给回到他：“你想怎么摆平？”

    周驰一默。

    “赔钱，还是直接冲上去干一架？对方手头捏着合约，硬碰硬你玩儿得过吗？”

    “不就二十万，我赔还不行？！”

    “钱呢？”沈婠反口相诘。

    周驰窘迫地垂下眼帘，“你……先借我，我保证一定会还给你！”他是有这个底气的，无论团队成功与否，他手上这个小游戏随便卖给哪家公司，都值这个价。

    “你以为这是钱能解决的问题？”

    “不然？”周驰抬头。

    沈婠轻叹，眼底飞快闪过什么东西，没等他看清，就消失不见了。

    “夜巴黎能有今天的规模，你以为它背后的东家缺你这区区二十万？”

    “听你的口气，好像比我还了解？”

    沈婠一顿，“总之，你听我的，留下来专心做事，其他的不用你操心。”

    “可是……”

    “没有可是！”刹那间，凌厉毕现。不过须臾，少女唇畔扬起一抹安抚的笑容，音色稍缓，“阿驰，相信我，好吗？”

    那一声“阿驰”，让他再无话可说，心也随之一软，伴随着隐隐悸动。除了他自己，再无人察觉。

    “……好。”他听见自己妥协的叹息。

    接下来，两人就游戏团队相关事宜讨论了整整两个钟头。

    夕阳西下，亮橘色染红半边天空。

    沈婠看了眼手表，“今天就到这里，先把基本温饱问题解决了才有精力动脑思考。”

    两人遂出门觅食，最终选择了附近一家私房菜馆。

    吃完出来，天已经黑了，街道两旁排开的路灯在夜空下投映出暖黄色的光。

    北海地处华夏东南岸，空气湿润，入夜后，伴随着阵阵凉风，吹乱沈婠一头长发。

    先前在“尚苑”的旗袍已经换成了舒适的连衣裙，风过，白色裙角肆意飞扬。

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更到！小仙女们久等啦~

    