    曹春梅看到钱博文他们从主房里面出来，快步走上前，问道：“博文，你们……”

    啪！

    钱博文一巴掌抽在曹春梅的脸上，吼道：“你为什么要这么做？”

    巨大的动静，引得钱卫东和韩省长等人纷纷侧目，看向这边。

    曹春梅心里惊慌，脸上却装作一副疑惑的样子，问道：“博文，你在说什么，我怎么听不懂？”

    钱蓉不满道：“爸，有话好好说，你打我妈做什么？”

    啪！

    钱博文又一巴掌抽在钱蓉的脸上，怒道：“还有你！你们为什么要谋害父亲？”

    闻言，众人一愣。

    钱卫东快速说道：“大哥，你是不是搞错了，大嫂和蓉儿怎么会谋害父亲呢？”

    “再说了，父亲中的是诅咒，大嫂和蓉儿怎么会那等邪术？”

    钱卫东没注意到，他在说到诅咒两个字的时候，曹春梅和钱蓉的脸上出现了惊慌。

    叶秋一直在观察曹春梅母女，看到她们的神情，心里一叹。

    果然，凶手是这对母女！

    钱博文板着脸吼道：“曹春梅，这件事情你必须给我说清楚，你和蓉儿为什么要谋害父亲？”

    “我没有谋害父亲！”

    曹春梅指着钱博文破口大骂：“好你个钱博文，父亲要死了，你找不到病因，就诬陷我和蓉儿，这是人干的事吗？”

    “你是不是想借此机会，把我赶出家门，然后把你儿子接回来？”

    儿子？

    大舅还有儿子？

    叶秋满脸意外。

    其他人也是目瞪口呆。

    众所周知，钱博文只有两个女儿，大女儿钱蓉，小女儿钱诗雨，不知道什么原因，老爷子病重，钱诗雨却迟迟没有回家。

    可现在怎么又冒出了一个儿子？

    这到底是怎么回事啊？

    钱博文脸色铁青，厉声喝道：“曹春梅，你够了！”

    “够？这怎么能够？”

    曹春梅一声冷笑：”正好今天大家都在这里，我要当着他们的面前，拆穿钱博文你这个伪君子的真实面目。”

    曹春梅对众人说道：“你们还不知道吧，受人尊敬的钱教授，背地里却乱搞男女关系，简直禽兽不如。”

    “几年前，他在外面包了一个女人，那个女人是他的学生。”

    “不仅如此，那个女人还给他怀了一个儿子。”

    “虽然我不知道你把她们母子藏到哪里去了，但算算时间，你的儿子应该有三岁了吧？”

    曹春梅指着钱博文的鼻梁大骂：“钱博文，你好恶毒啊！”

    “为了那对母子，你居然诬陷我谋害老爷子，你还是个人吗？”

    “这么多年，我在你们钱家受过多少气，你不知道吗？”

    “我任劳任怨几十年，到头来居然落得这么一个下场，钱博文，你还有良心吗？”

    众人纷纷看着钱博文。

    “大哥，大嫂她……说的是真的吗？”钱卫东难以置信。

    在他的印象中，大哥学富五车，是人人敬仰的大教授，品行端正，怎么可能做出这等伤风败俗的事情？

    钱博文冷着脸说：“这件事情，回头我再向你们解释。”

    “有什么好解释啊，我说的就是事实。”曹春梅说到这里，看了钱静兰一眼，哈哈笑道：“二十年前，钱静兰带回来一个私生子。”

    “现在钱博文你也有一个私生子。”

    “你们说，老爷子如果没有昏迷，那他会不会被你们活活气死？”

    “堂堂的百年书香门第，居然出现这等丑闻，真是讽刺啊！”

    钱博文寒声道：“曹春梅，我不会陷害你，也用不着陷害你。”

    “还有蓉儿，她是我的亲生女儿，我怎么会陷害她？”

    “我既然敢说是你们谋害老爷子，那就一定有证据。”

    曹春梅冷笑：“证据呢？”

    “你想要证据是吧，我现在就找出来给你看。”钱博文说完，大步向内院走去。

    其他人纷纷跟了上去。

    很快，众人来到内院。

    钱博文一脚踹开曹春梅的房间，走了进去，打开了衣柜，然后衣柜里面有一个暗格，钱博文从暗格里面拿出一个木盒，接着从木盒里面取出一个木偶人。

    木偶人只有十厘米高，容貌跟钱老爷子一模一样，栩栩如生。

    此时，木偶人的身上扎着几十根绣花针。

    钱博文喝道：“曹春梅，现在你还有什么话说？”

    曹春梅脸色苍白。

    见到她这个表情，众人就明白了，钱博文说的都是真的。

    “没想到，谋害老师的真的是曹春梅。”

    “也太恶毒了吧！”

    “此等行为，大逆不道，罪不可赦！”

    韩省长等人怒道。

    曹春梅问钱博文：“木偶人我放得这么隐蔽，你是怎么知道的？”

    钱博文冷哼一声：“要想人不知，除非己莫为。”

    钱蓉慌了，急道：“爸，这件事情……”

    “你给我闭嘴！”钱博文大步出门，又来到钱蓉的房间，在钱蓉的床底下，翻出了一口箱子，从箱子里面拿出一个一模一样的木偶人。

    木偶人的身上，也扎满了绣花针。

    啪！

    钱博文转身一巴掌抽在钱蓉的脸上，吼道：“不孝子，你居然想杀死自己的亲爷爷，你的良心被狗吃了吗？”

    钱蓉一屁股坐在地上，脸色煞白。

    这个时候，三位国医圣手闻讯赶来，见到这一幕，也大致明白了发生了什么事。

    “告诉我，你们为什么要这么做？”钱博文满脸怒容地喝道。

    钱蓉一边流泪，一边说道：“我和妈在网上赌博，欠了几百万。”

    “我们找高利贷公司借钱把赌债还了，可是高利贷利滚利，现在本金加上利息已经接近三千万了，我们根本还不上。”

    “高利贷公司的人说了，只要我们把老宅子给他们，债务一笔勾销，否则的话，就要杀了我和我妈。”

    “为了得到老宅子，我们才不得已才出此下策，其实我们也不想伤害爷爷，可是不这么做，我和我妈就要死。”钱蓉痛哭流涕地说道：“爸，我们不想死啊……”

    “你个逆子，我打死你！”钱博文扬起巴掌，就朝钱蓉抽去。

    就在这时，一只手突然斜插过来，握住了钱博文的手。

    钱博文抬头一看，发现是叶秋，说道：“叶秋，你不要拦我，我今天非打死这个逆子不可。”

    “大舅，待会儿再打她，我现在有一个问题想问你。”

    叶秋看着钱博文，问道：“你为什么要杀外公？”

    【作者有话说】

    第3更。感谢书友“老大”打赏冲榜火箭。

