
　　身为祖王级的尊者，圣尊者又怎么可能听不出罗修的言外之意？

　　不过他并不在意，他为尊者，高高在上，给一个小辈弟子赏赐，那是对方的殊荣，既然对方不想要，他也不会再提。

　　他的目光落在罗修的身上，“你的修为如今已经是无上境后期，你今后有何打算？”

　　“入世尊岛。”罗修淡淡说道。

　　这圣尊者给他的感观并不好，远不如世尊宗主。

　　况且他之所以选择要离开圣尊岛，也有一部分原因是因为邱杰。

　　他打算去世尊岛修炼，这样邱杰就算是敢在圣尊岛动手，莫非还敢去世尊岛上放肆？

　　只要给他时间成长到一定的境界与修为，亦或是铭刻出强大的神纹，那么到时候他自然就不用再忌惮邱杰这个人。

　　“你要去世尊一脉？”

　　圣尊者听闻此言，眉头皱起，“若是本尊要收你为亲传弟子，你还会去世尊一脉吗？你要知道，成为本尊的亲传弟子，地位与身份，可是要比普通核心弟子更高的。”

　　“同时你也将获得修炼圣尊法的资格，那可是久远时代圣尊一脉的祖尊始祖留下的传承！”

　　罗修听闻此言，心中哑然失笑。

　　不过他却根本就不会在意一门祖尊级道法的传承，于是就摇头道：“弟子暂时没有拜师的打算，还望尊者见谅。”

　　这一世中，他有过师父，当年他还很弱小的时候，师父也有过很多。

　　如果以现在来说的话，他的师父也有一个，那就是古月成道者。

　　因为他继承了古月成道者的遗志与道统，是他的继承者。

　　一个祖王而已，摆出一副高高在上的姿态，恍若收他为徒是一种施舍，是他的荣耀。

　　若是对方知道他身怀成道者的传承，不知道他还会不会如此的高高在上？

　　不过罗修自然不可能表现出这些，如果真的让对方知道他身怀成道者的传承，甚至是掌握有大罗法这样的至强道法，怕是会直接出手灭掉他的可能性更大。

　　看到罗修竟然连想都没有想就拒绝了。

　　这让圣尊者的脸面有些挂不住，声音低沉道：“莫非你觉得自己的天赋很高，所以认为我堂堂证道境祖王级的存在，没有资格让你尊我为师？”

　　圣尊者的态度变得强势起来，这让罗修心中更加的抵触，不过表面上还是表现出恭敬的态度，抱拳道：“尊者误会了，晚辈只是没有拜师的打算，并没有这个意思。”

　　尽管罗修把话说的很委婉，但圣尊者也不是白痴，很明显的能听出来这是一个借口的托词罢了。

　　“年轻人有些自信与狂妄并没有错，不过如果一个人自信到一定的程度，那就不是自信，而是自负，是自大了。”

　　“更何况，我为尊者，既然说出了要收你为弟子的话，那么又岂容你一个小辈随口就拒绝？”

　　此言一出，罗修的脸色也是不由得一变，堂堂祖王境的强者难道不要脸了？要强行收他当弟子？

　　罗修很想破口大骂，因为他还真没见过如此不要脸的人。

　　不过他也知道，对方这是要维护自己的脸面，堂堂尊者收徒，那是无数世尊宗弟子梦寐以求的大造化，他却直接拒绝，让其脸面挂不住。

　　“尊者，拜师这种事情，应该是你情我愿吧？”罗修如此说道。

　　“那也要分情况，你是圣尊一脉的弟子，就应该听从本尊的一切安排，我让你成为我的弟子，那么你就只能成为我的弟子，谁给你的资格让你拒绝本尊？”

　　圣尊者冷声说道，“当然，如果这样让你拜师，你必然不会心服口服，你如此的自信，无非就是觉得自己的天赋很高，以无上境后期的修为可越级打败半步证道境后期。”

　　“但是你要明白，如顾又铭，胡涛之流，根本不足为道，这天底下的天才无数，比如我的弟子季鹏，虽然声名不显，但却根本不是胡涛所能相提并论的。”

　　“季鹏！”

　　说话间，圣尊者的声音传到了殿外。

　　“弟子在。”

　　季鹏踱步走进来，恭敬的施礼。

　　“你出手与罗修切磋，让他明白自己与真正顶尖天才的差距。”圣尊者缓缓说道。

　　“切磋？”

　　季鹏一愣，他并不知道殿内发生的事情，不过却能感觉到自己这位师尊声音中的冷意。

　　这个罗修竟然惹恼了师尊？

　　季鹏有些无奈，目光看向罗修。

　　“我若胜了呢？”

　　罗修的目光则是看向圣尊者。

　　他知道，这位圣尊者是对他的拒绝有所不满，所以想要让季鹏出手敲打一下他。

　　不过就算如此，罗修也不想成为此人的弟子。

　　“我一手教导出来的弟子若不是你的对手，那么自然也就说明我这个尊者教不了你这样的天才，拜师之事，就当本尊没有提起过。”圣尊者说道。

　　虽然他很霸道且强势，终究还是要脸的。

　　如果他教导的弟子季鹏还不是罗修的对手，他若还执意强行的要将罗修收为弟子，就算是他也拉不下这个脸了。

　　“好！”

　　罗修点头，他觉得对方身为堂堂的祖王级尊者，应该不至于失信于人。

　　“季师兄，请！”

　　罗修拱手抱拳。

　　同时，季鹏也大概的明白发生了什么事情。

　　显然他的师尊想要收罗修为亲传弟子，来做他的师弟。

　　结果这个罗修竟然拒绝了，让他师尊的脸面挂不住，于是就让他出手敲打一下罗修。23sk.Com

　　“师命不可违，罗师弟得罪了。”

　　季鹏也同样拱手抱拳，一双眼眸中也是透出了战意，显然也是听说过罗修在七脉大比上的战绩，让他也很想知道一个无上境后期的修士，到底如何能够与半步证道境后期争锋的。

　　“轰！”

　　季鹏看起来随和，但动手的一瞬间，就脚掌踏地，发出震耳的轰鸣，像是暴虐的一头凶兽，直接就朝着罗修冲杀而来。

　　既然是切磋，也不是生死战，两人也都没有打算动用神兵法器，而是要凭借各自的肉身，修为，道法争锋。

　　“肉身搏杀？”

　　罗修哑然失笑，显然季鹏虽然听说他的肉身强横，却是有心想要试探一下他的肉身强大到怎样的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十一章 霸道的尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 