    之前太上长老是观星初期境界修为，实力与三阴帮大帮主邢奎接近。

    可刚刚太上长老却说自己杀邢奎如屠鸡杀狗般简单，那只有一种可能，就是武道境界再次突破。

    宋道先脸上露出含蓄微笑，点了点头道：“不久之前，我已踏入观星中期境界。玉辉，所以你不必担心那个叫宁阑的武者来宋家讨要翡翠钥匙。他若敢来，便叫他葬身于此吧。”

    这位宋家太上长老，言语中无比自信。

    踏入观星中期境界，在郡域之中，能够击败他的武者，已是不多。

    哪怕到了郡城之中，以他的实力，也称得上顶尖级别。实力比他更强的，应该只有那几位圣殿殿主和几个大家族中隐世的老家伙。

    宋玉辉双目放光，连声道：“太好了，真是太好了。如今，三阴帮覆灭，那个秘境，也不用再与三阴帮分享。我宋家得到秘境中的珍宝，相信用不了多久，实力就能突飞猛进。到那时候，我们先完全掌控这离源城，再向外扩张。”

    他已经开始憧憬着得到秘境后的景象。

    宋道先摆了摆手：“三阴帮即便不覆灭，那秘境也不会与他们平分。好了，玉辉，你去忙吧。必要时，我会出面。”

    宋玉辉应了一声，躬身后退，离开别院。

    宁阑和余有年等余家人，进入离源城。

    余有年带路，众人径直来到宋家府邸之前。

    在路上，余有年吩咐家族大长老，带着一队族人前往三阴帮老巢。三阴帮盘踞于离源城数十年，其老巢之中，定然是有大量的修行资源。

    大长老带着一队族人，正是前去搜集三阴帮的资源。

    而这个时候，宋家府邸之中，宋玉辉与宋家族内众多强者，已是严阵以待。

    在宁阑等人进入离源城后不久，探子便传回了消息。

    不仅是宋家，像于家、万家还有城内的一些大势力，都有派出探子等在几个城门处。

    当宁阑和余有年他们一现身，这些探子，便都立刻传回相关信息。

    所以，这些城内的大家族和势力，也都有不少人，聚集到了宋家府邸附近。

    他们知道，那位叫宁阑的强者与余家人，肯定会要宋家归还那把秘境钥匙。

    宋家府邸之前。

    余有年说道：“宁阑府主，这里就是宋家府邸了。”

    大门紧闭，并无守卫在门前。

    余子懿笑着说道：“宋家人莫非以为关上大门，我们就会转身离开了？自欺欺人！”

    宁阑摇了摇头，也笑着道：“直接砸开吧。”

    闻言，余子懿直接催动体内元气，而后一掌拍出。

    狂暴的能量，轰在宋家府邸气派的大门之上。

    “轰！”

    一声巨响后，整扇门连带着附近大面积墙壁，都被这一掌击飞出去。

    宋家府邸，顿时门户大开。

    对面，一群人影显现出来，正是宋玉辉、宋一惠等人。

    宋玉辉阴鸷的目光扫射过来。

    沉声喝道：“余族长，你们余家这是何意？”

    余有年上前两步，高声说道：“请宋族长，将我余家的翡翠钥匙归还。”

    宁阑则是眼睛微眯，没有说话。

    此时，在宋家府邸稍远一些的地方，大量武者聚集。

    他们的目光，都望向场中。

    “万族长，那里面，哪位是你之前说的宁阑？”一名老者向万家族长问道。

    万家族长目光盯在宁阑身上，回应说道：“就是站在余有年身边的那位，面貌清秀，身着青色长袍的。”

    “他？”

    “看上去，只有十多岁的年纪，他能杀死邢奎帮主？”老者皱了皱眉道。

    他有些难以相信。

    旁边一人出声道：“如此年轻，能跨入先天境界都算天赋不俗了。若说他是观星境武者，实难令人相信。”

    于家族长轻哼一声，扫了说话之人一眼，道：“我与万族长，都亲眼看到此人杀死邢奎。此时，三阴帮数百名人员的尸体，应该还在内荆河余家寨子之外。”

    那老者笑了笑说道：“我们当然不是怀疑两位族长的话，既然余家并未被三阴帮覆灭，那自然是有强者出手帮了余家。只是，看到这人的模样，确实很难接受他是观星境强者，还能杀死邢奎。”

    又有一人出声道：“诸位，你们说宋家会不会归还翡翠钥匙？”

    万家族长道：“如果我是宋玉辉，我会选择归还钥匙。将翡翠钥匙交出去，方能保住家族。否则一旦厮杀起来，钥匙最终肯定保不住，连家族恐怕都难以善了。”

    于家族长点了点头道：“我与万族长的想法一样，那个叫宁阑的人，实力太强了。”

    他们亲眼看到宁阑出手，才知道宁阑的实力有多可怕。

    一名中年面貌女性武者轻轻皱眉，说道：“宋家太上长老宋道先，也是观星境的存在。若厮杀起来，宋家未必没有胜算吧？”

    万家族长立刻道：“宋道先的修为，与邢奎差不多。邢奎不是此人敌手，宋道先自然也不是此人敌手。”

    这群离源城的强者，低声议论着。

    虽然三阴帮覆灭，但大多数人，仍不觉得宁阑真如万家族长、于家族长说的那般强大。

    邢奎被杀死，或许是因为大意，也或许是因为那个叫宁阑的武者，用了某些特殊的手段。

    总之，他们不太相信，宁阑的实力，能达到碾压邢奎的地步。

    场中。

    宋玉辉阴冷地声音说道：“翡翠钥匙？什么翡翠钥匙？余族长，我完全不知道你在说什么。”

    “呵呵，你带人无故砸了我宋家府邸，这是严重挑衅！今天，若不给我宋家一个交代，这件事怕是难以善了。”

    余有年眉头一皱。

    对方太过无耻了。

    他侧过身，看向宁阑。

    宋玉辉的态度，无疑就是宋家的态度。很明显，他们并没有归还翡翠钥匙的意思。

    接下来，只能由宁阑府主出面交涉了。

    宁阑嘴角微微上扬，脸上泛出淡淡笑意。

    他脚下轻轻一抬，向前走出数步。

    看到宁阑的身影从人群中走出，宋玉辉和宋一惠长老等人，都脸色一变，露出紧张表情。

    宁阑看着对面，淡漠地声音说道：“宋家，现在有两个选择。第一个，交出翡翠钥匙，并赔偿余家损失。第二个，与三阴帮一样，覆灭！”

