    金刚头陀的实力何其强大，只是僧袍一荡，几个闪烁，立即越过山头，追了过去。

    他的度已经够快了，不过，这头石妖的度更快。等他赶过去的时侯，视野之内，居然已经找不到那头石妖的去向了。

    “哼！”

    金刚头陀扫了一眼四方，随后冷哼一声，斜斜落下，不偏不倚，落在一块看起来普普通通的岩石上。芒履刚一踏上岩石，马上就使了一个佛宗“万斤坠”的法门，脚下生出无穷大力，往下压去。

    “啊！啊！我认输！我认输！”

    两只粗大的胳膊从岩石内伸了出来，在虚空中疯狂的摆动着。它的身子骨虽然硬郎，但还禁不住一个地变级强者的碾压。金刚头陀这一脚，差点把它的皮，都踩塌了。

    “让输了，还不显出身来？”金刚头陀淡然道。

    “我马上就现，我马上就现！”

    这头石妖认输的相当干脆，两条腿一伸出来，立即显化了人身。它跪在地上，一动不敢动。金刚头陀身上的佛力，压得它非常难受，几乎痛苦欲死。它自知不是对手，也不敢逃跑，乖乖的趴在地上，不敢动作。

    “大爷，大爷！我不反抗，不逃命，只求大爷留我一条小命！”

    石妖趴在地上，一样可怜兮兮的样子。

    “杀了你，带回去，可是大功一件啊！”金刚头陀道。

    石妖神色一僵，就像一只霹死的蛤蟆。

    “不过，留你一命，也不是不可以，”金刚头陀声音一转，继续道：“但是，你得体现出你的价值。让我觉得放了你很值才行。”

    石妖听到有生机，难得了激灵了一把：“大爷想要我做什么，我一定照办！”

    “那好。下次我们出征时，你想办法，把其他妖怪叫过来。或者，把妖族内部的动向，告诉我。只要你做到这些，我就留你一命！”

    “大爷放心，我一定办到！”石妖指天誓，信誓旦旦。

    “即然你答应了，那就更好办了！”

    金刚头陀这般说着，手指一弹，一缕佛光飞出，化成一个三寸高的金刚佛陀，飞入了石妖体内：

    “这是一尊金刚佛陀，最能压制妖族的妖气。若是阳奉阴违，办事不力。我只一个念头，你立即炸成飞灰！”

    “啊！”石妖闻声像被人在腰上抽了一下，直直的挺起身来，脸色死灰。

    “去吧！”

    金刚头陀也懒得多说。说完这句，立即转身向军营的方向飞去。身后，石妖叹气一声，灰头土脸的向莽荒深处飞去。

    半山腰处，方云一身铠甲，早就等就等侯在一块覆盖积雪的岩石上。看到金刚头陀返回，他也不多说。大手一张，依旧把金刚头陀封入黄金画卷之中。

    “幸好封印了金刚头陀，否则这件事情，还真不好做！”

    方云第一次使用金刚头陀，感觉极为得心应手。身形一晃，方云从两座雪山中间飞过，找了个不容易引人注意的地方，又悄悄返回了军营。

    这个时侯，战场的清扫也已结束。所有的妖族，也已经全部捆绑好。

    “大军回营！”

    周昕立即下令道。有了这些妖族，基本上就可以回去复命了。

    对于杨弘的命令，众人奉行的向来是，不可违抗，但也不可死脑筋，完全听从他的。

    不一会儿，大军返回营地。将这些妖族上报后，立即就被记上了不小的功劳。

    ……一座雪峰上，寒风呼啸，但所有的寒风、大雪都全部无法靠近一座帐篷千丈之内。一股无形的力量，将这股寒气和大雪，拒之于外。

    山上白雪皑皑，深过膝盖。但山顶帐篷周围，却是一片春意盎然，地上不但没有积雪，反而长出了青色的绿草。

    “什么？他们居然活擒了那些妖族？”

    杨弘一身紫衣，披着一条宽大的披风，正在帐篷里闭目冥思。突然听到这个消息，霍的睁开眼来。

    “是的，侯爷。而且他们也没有受多大损伤。据下面的人说，是一个叫金刚头陀的人，出手救了他们！”

    风监察使道。

    “是不是方云出现了？”

    杨弘眼中闪过一丝森寒的杀机。

    他位封英武侯，位高爵隆。但凡事有利也有弊。像这种大规模的征战，他就必须留在军中坐镇。不止如此，他手下的人，都不能出现在军营之外的地方。

    所谓军历如山，他虽然是武侯，也违反不了。所以，对付些方云的这些部下，反倒是束手束脚。还不如一个宗派界的散手方便！

    “不是的，大人。听说，是一个叫‘金刚头陀’和尚，出手助了他们！”

    风监察使道。

    “哦！”

    杨弘眉头皱了皱：“原来是佛宗的人！”

    “这些年来，佛宗的人不断从吠陀洲，跨海而来。听说，他们的道统失落在中土，所以四处搜寻。莫非找到这莽荒来了！”

    杨弘心中若有所思，不过，他也不是这么轻易就能相信的人。

    “方云的气运红中带紫。是金刚头陀还是方云，我一望就知！”

    夜色中，杨弘霍的站起，推开帐篷走了出去。数千丈的在虚空中，大飞纷纷，杨弘气贯双目，朝第二十七军营所在的山脉望去。黑夜里，一道道精芒，立即映入眼帘。

    黑夜里，第二十七军的营地，静悄悄的，一些上京城士子的红色气运精芒，冲天而起，但都不强烈，病恹恹的。

    方云的气运红中带紫，根本不是这个样子！

    “难道真的是巧合？”杨弘皱了皱眉，喃喃道。

    …………接下来的曰子，杨弘依旧给第二十七军营派出许多任务。方云有了那头石妖的帮助，做事情就方便了许多。并不需要经常用到金刚头陀。

    每次大军出征，一般都能遇到一些妖族。实力不会太强，也不会太弱。刚好够消灭！

    在这段时间里，方云一有空，就开始修练。同时他也开始把力魄大手印、气魄大手印的部分阵法，传授了下去。帮助部下增强力魄和气魄的强度！

    方云完全可以预料以，有了这些功法帮助。只需过上一段时间，军队中，就会出现不少力魄级和气魄级的高手。而现有层次的高手，实力也会才提升一个层次。

    想一想，一个八万人的军营里，居然有成百上千的力魄、气魄武者。那该是多么奢华！要知道，大周朝的规矩，气魄武者，就有资格做将军了！

    一个普通规模的平北将军的军营里，居然有大量将军坐镇，这不是奢侈是什么？！

    大约十天左右，方云终于感觉，地变级的境界，稳固的差不多了。

    “现在可以尝试一下冲击突破瓶颈了！”

    方云盘坐在营帐中，心中想道。经过这么长的时间，他感觉到，力量已经无限接近于一条远古天龙之力了！

    武道境界，百龙之力，是一个必须跨过的尴。

    身形一晃，方云立即趁着夜色，飞出了营帐。他的度极快，几个闪烁，立即消失的无影无踪。

    实力突到百龙之力，会引起巨大的变化。军营里这么多强者，方云可并不愿意提前曝露，被杨弘现！

    方云很干脆，直接燃烧内力，一口气遁出五百余里。这么远的距离，杨弘传到莽荒去的波动，已经很小了。

    在一座雪峰上，方云盘膝坐下，手掌一翻，一粒黄金色的眼球，立即出现在掌心。这颗眼球，布满血丝，散着一股淡淡龙威，高贵而不可侵犯。

    “以我地变级巅峰的实力，现在炼化这颗天龙眼，那是水到渠成了！”

    天龙眼这种东西，实力越高。挥出来的效用越明显。这一点，是当初聚宝阁的六爷跟他说的。实力不够，天龙眼的效用，就大打折扣了。

    “天龙眼，给我炼化了！”

    方云将这颗巨大的眼球抛起，然后伸出一股内力卷住，立即就要将它炼化。

    “吼！——”

    方云的内力刚刚缠上，一股洪亮的龙啸，立即在方云的脑海里响起。这股声音，带着一股怒气，如同山崩海啸。

    龙天生高贵，不降服于人。方云现在想要炼化它，让这颗眼球炼为自已的。立即就触了天龙眼中，那一丝天生的高傲，它不愿屈服于人，哪怕是一颗眼球。

    “我有鲲鹏之志！连鲲鹏精血都降服于我，为我所用，哪里辱没了你！”

    方云冷哼一声，一股磅礴的意志飞出，直接就把天龙眼中，那股不屈服的意志给抹去了。内力飞出，化为无穷符录，没入天龙眼中。

    这些符录聚成“火焰”，包裹住黄金色的天龙眼。眨眼之间，只见天龙眼越缩越小，最后化为正常人的眼球大小。方云立即把手一指，这颗天龙眼，立即穿过双眉之间的皮肉。在双眉中心落下。

    “轰！”

    天龙眼落下的刹那，方云立即感觉到，有一丝丝极微小的龙血，顺着经脉进入了体内。然后，方云的力量，就增加了那么一点点，正好增加到了一条远古天龙之力！

    “轰隆！”

    虚空乌云汇聚，雷霆密布。雪峰顶上，虚空变幻，一百条飞龙虚空，不受控制的飞出，满空都是若有若无的龙吟。眨眼之间，飞龙的虚影，越来越淡，但龙吟之声，却越来越响。

    “吼！——”

    在一百条飞龙的虚影淡化消失的刹那，漫天的龙吟之声，汇聚成了一道惊天动地的龙吟。随后就看到，方云背后的光幕后，撕开了一个巨大的口子。一条栩栩如生的远古天龙，探出爪子，正跨空而来。

    那两颗巨大的眸子，如灯笼一般，高悬在空中，俯瞰着大地！

    （未完待续）

