    明沁雪目光坦然淡定，仿佛她只是说了一句：“今天天气真好啊”一般。

    楚景弦的眸子也渐深幽，淡淡地道：“你不是和五皇兄合作了吗？”

    早在她和楚景弦说话的时候，她的丫鬟就远远地退开了。

    明沁雪笑了，意有所指地道：“合作只是暂时的，生意才是长远的嘛！”

    楚景弦一瞬不瞬地看着她。

    明沁雪并不在意，笑盈盈地回看, 过了片刻，楚景弦移开目光，她才道：“京城第一才女，其实不值一提，只要稍稍花点心思，谁都可以做到。你们男子都是这么想的吧？”

    听到前半句，楚景弦以为她只是在低调地炫耀，提醒他她不是一个普通闺秀女子。

    听到后半句，他只是摇了摇头，他没有瞧不起女子，也没有觉得京城第一才女的名声那么好得。

    当年，谁不知道沐蔓琪铆足了劲，想要拿到这个第一才女的名号。

    不止她，谁又不想呢？

    但是一轮考试下来，明沁雪皆遥遥领先，稳坐这个位置，连江太傅的孙女都屈居第二了。

    楚景弦道：“我没这么想！”

    易位而处，他觉得他未必拿得到。

    明沁雪的声音好像传自悠远的夜空，幽幽地道：“我脱离明家的时候，不知道多少人等着看我的笑话。他们落井下石，嘲笑欺压，无非是觉得他们更强更厉害，而我，不过是没有身家，没有倚仗，没有能力, 没有本事，只能任他们欺负的弱女子罢了！”

    楚景弦没有说话，他知道。

    以前他或者不会太过理解，但是现在，他的感触更深。

    “所以，我就告诉自己，我不能穷，我得过得更好。这还不够，我得变强，不能任人宰割！”明沁雪突地笑了起来，本就漂亮的女子，这一笑，如花一般绽放，她道：“不仅如此，那些轻我贱我，辱我欺我的人，我也不能就这么放过不是？他们想要什么，我就偏偏不能让他们拿到什么！哪怕我做不到，让他们得到的过程变得艰难无比, 那也算是我最后的倔强，不是吗？”

    夜风吹起她的衣袂，她的神色平静，唇角微扬，略略勾起，似在笑，但是笑意却不达眼底，她的声音很清晰，也很冷静，楚景弦过了好片刻，才涩声道：“所以你选了我五皇兄？”

    明沁雪侧头看他：“不！我选了你！”

    楚景弦眯了眯眼，道：“明姑娘，你选我，和选我三哥有什么区别？”

    一个是腿有残疾，无缘那个位置。

    一个是纨绔，无心那个位置！

    明沁雪摇头：“不一样。你不是争不了，你是不想争！”

    “我现在仍然不想争！”

    明沁雪笑了，她嫣然道：“可惜，七殿下，你不想争，你的兄弟们要你争。你如果不想你的母妃不明不白地死于深宫，不想你无缘无缘的就再被投入天牢，你就必须争。纨绔这种好日子，不再属于你了！”

    楚景弦猛地侧目看向她。

    明沁雪目光冷静，缓缓地道：“如果他们真的放心你，又何必对德妃娘娘动手？总归你是皇子身份，你再不争不抢，但你不站队，一样碍了别人的眼！”

    她笑一笑，道：“你也别觉得我危言耸听，其实你已经想过，若不然，你何必天天买醉？你以为把自己弄得这么狼狈，之后他们便不会再注意你，你就可以保护你和你的母妃，保护你所在意的人了吗？”

    楚景弦抿紧唇。

    “其实你也知道不能！但是你觉得，那是你的兄弟，你不想兄弟阋墙！”明沁雪残忍而直接地道：“可惜他们并不这么想！你今天退一步，明天就要退两步，后天，就要退无可退！你愿意一直这样退让下去，然后，眼睁睁地看着你在意的人，一个个死在他们残忍的算计下吗？”

    楚景弦不说话！

    明沁雪转过身，道：“你大概也无心喝酒了，还是回去洗洗睡吧！我说过，京城之事交给我，好好想想！”

    看着那个明丽的身影毫不犹豫地转身而去，越走越远，楚景弦忍不住道：“包括宫中吗？”

    明沁雪脚步微顿，道：“德妃娘娘定无事！”

    楚景弦道：“我知道了！”

    沐宅。

    院内。

    石桌上，摆了点心瓜果。

    一壶茶冒着热气，袅袅的香雾轻轻地飘起。

    青鹿站在一边，站在沐清瑜身后。

    沐清瑜坐着，神色恬静。

    青鹿看着她提起壶，倒了一杯茶，终于忍不住问道：“又没有客来，姑娘你备这些茶水点心干什么？”

    “有客来呀！”沐清瑜轻轻抿了一口茶！

    青鹿现在已经是一个很合格的丫鬟，她给自己的定位很清楚。

    而且，甘之如饴！

    毕竟，不是谁都有她这么幸运，得帮主亲自指点，现在她都感觉自己武功要提高一大截了。

    “姑娘是和谁约好了吗？要不要通知潘叔一声？”

    “潘叔不会拦她的！”

    “那是谁呀？”青鹿好奇极了，沐宅已经好一阵没客人过来了。

    上次来客是什么时候？是那位东方先生来的时候。已经过去好久了。

    “是我吗？”

    一个清泠泠有如泉水击石般的声音响起！

    青鹿惊讶地道：“明姑娘！”

    明姑娘做生意后，基本上都住在铺子里，很少回来了。茗儿也从一个丫鬟变成了助手，后来，更是被安排去做掌柜的去了，明姑娘身边也有了新的丫鬟。

    不过她更忙了，快半个月没有回来了吧？

    这次，她身后跟的那个丫鬟，就不是茗儿。

    沐清瑜拿了个杯子，再倒一杯茶，道：“是你！”

    明沁雪在她对面坐下来，笑吟吟道：“我可是临时起意，你怎么知道我今天会来！”

    “局都已经布完了，自然要来了！”

    明沁雪的笑意微微一僵，她看向沐清瑜，道：“你知道？”

    沐清瑜喝了口茶，道：“猜的！”

    “是吗？”明沁雪转头笑道：“青鹿，我给你家姑娘准备了一些礼物，放在外面马车上。小茶，你带青鹿去拿过来！”

    她的丫鬟福身道：“是！”

    青鹿撇嘴，支开人就明说呗！

