    “盛羽？不不不，那还是一个孩子。”只是孩子两个字还没有发音完，就被帝归宇自己从心里给否决了，自己果然被表弟影响了，竟然以为那个孩子与众不同，只是他的自我否决还没有成立，就听到唐军礼一脸震惊的到“小羽都如此有名气了吗，果然有本事不分大小啊，竟然连一号你都知道，那个孩子，手段真的很--神诡，将来必定能成为在世华佗啊，我这条老命可是亏了她了。”

    “神诡！”帝归宇对于唐军礼的话有点意外，尤其是这个用处，很明显这个词还是经过唐军礼深思熟虑后得出来的。

    “是啊，可不是神诡，一般人很难想象当时的情况，你知道吗，我听小羽阿娘给我说，解药就在毒药本身里面藏着，然后那个丫头就大胆的给我服用了自己身上流出来的毒血，当时她也因为盛羽将毒药给我服用，纠结我会立刻死还是最后被自己家小羽给毒死，而焦急担心不已呢？”说到这里唐军礼竟然忍不住的就笑了起来，此刻想来好笑，但是指不定多么紧张危险呢。

    “解药就在毒药里面？当初你在医院里面那么多专家会诊后，都无法解开你的毒，一个小丫头--她应该有师父的吧？”帝归宇想到了点子上，徒弟这样厉害，那师父呢，是不是就更加厉害，如此人物怎么能隐姓埋名在这个山村里，这不是埋没人才吗。

    每错就这么一瞬间，帝归宇就有了要收归了九叔公的心，毕竟他们需要这样的人才，如今并没有人们看到的外表这般祥和安定，不然那必死的毒针他们该如何解释，听到帝归宇的话，唐军礼楞了一下后，很快就反应过来，一号这是看中了九叔公的医术了啊，哎，他们村好不容易有如此神医坐镇，如今又将要面对没有医生的困境了。

    额，也不对，貌似他们还有小羽这个小神医，呵呵，要是将来真的等九叔公离开，小羽丫头既然喜好医药，应该是愿意替村子里面的人看病的，毕竟小小年纪就有如此医术，如果就因为师父的离开而荒废了，那且不可惜了，当然了此刻唐军礼完全没有想到，眼前的一号不但打了九叔公的注意，就连小丫头他也想一并弄走，只是小丫头的安置会稍微麻烦一下，所以需要一个过程。

    明白过来的唐军礼立刻开口道“等一会小羽会过来给我做最后的检查，您稍等吧，九叔公不是很愿意接触陌生人。”

    所以你最好打消了刚刚鄙视人家年纪小的想法，毕竟你还要求着人家小姑娘带你去见她师父呢，说话间盛羽的声音就在外面像起来，胖婶子立刻推开房门走出去，就看到曹玉梅和盛羽一起走了过来，很显然他们都喜欢了曹玉梅对女儿的宝贝了，立刻笑眯眯的开口“小羽啊，你阿叔这一次真的幸亏了你啊，婶子不知道要如何谢谢你？”

    “谢她做什么，她学医原本就是用来救人的，怎么的救了自己阿叔，反倒矫情了还要人谢啊，哪里来的道理，只是胖妞啊，我们说点事情呗，让小羽进去给他阿叔看就好，小羽没有问题吧，给你阿叔好好看，等阿娘学了你胖婶子的手艺，回家多烧两道菜给你吃啊！”曹玉梅的声音都带着笑，很显然自己女儿有本事，比自己有本事还要让她高兴啊。

    “嗯，阿娘说的对，知道了阿娘，你好好学，我进去看阿叔好好看了。”小丫头说话如同黄鹂鸟一般清脆好听，还带着点女孩儿的清甜，让帝归宇不禁想到刚刚和自己对话的小女孩，貌似他可没有如此好待遇啊。

    盛羽推门进来，就看到先前那个男人，不过盛羽对于秦思成家的狼狈没有兴趣搭理，径直走到唐军礼的身边，也不开口很显然是连唐军礼也被连带上了，伸手就抓起了唐军礼的手，三个白嫩的小手指搭在男人古铜色的手臂上，是那般的显眼，大概几分钟后，盛羽放手看着唐军礼直接开口“阿叔，你竟然敢偷着喝酒了，我告诉胖婶子去，你这是拿性命开玩笑。”

    盛羽小大人脾气可是非常耿直的，说话间扭头转身要走，不等唐军礼讨饶，一边的帝归宇快盛羽一步挡在了盛羽的面前，直接掏出卡递过去盛羽眯起眼睛，不开口也不接卡，两人一大一小就怎么对视着，唐军礼好似察觉到了硝烟的味道，只是他到底还没有力气能自如的行动，只能躺床上装死人。

    就听到一号到“这是你应得的，你有什么不好意思收？”

    “你说错了，没有什么应得的，既然我的好心被当成了要挟，那便要挟吧，我自会用我的方法收回我的好心，所以也就没有应得这一说，好了让开，我还要去告状呢！”说话间，一点都没有当着人家唐军礼的面的尴尬都没有，话落盛羽好心被激起了火气一般。

    扭头看着躺在床上装死的唐军礼到“阿叔，喝酒虽然驱寒，可是你应该记得他提醒过你，你现在还需要血脉平缓，不适合用酒精这些东西刺激的，你难得没有发现，一贯细心的胖婶子都让你睡的火炕都变成了冷炕，阿叔，你最好还是别把别人的付出不当劳动的好，将别人的劳动糟蹋起来就如此的理所当然，那你还真的愧对了胖婶子那天的惊吓了。”

    说这个话的时候，盛羽的脸真的很严肃，完全不见平时的嘻哈，竟然带着一些上位者的威严，这让一边的帝归宇联想到了自己先前那番话，这个小丫头不会拐着弯在训斥自己吧，呵呵呵，想他帝归宇，长这么大捧着赞着黏着自己的人不少，毕竟不论出生就是表现，从来他都是最好的那一个，还真的是第一次被人训着啊，虽然是拐弯的，到也别开生面了啊。

    只是一个如此有胆量有本事的小丫头，真的会是如同表弟口中说的那般，是一个会用什么邪祟邪术阴损招数来对付她，只为坑他这区区一百万钱财的人吗？