    傅识舟噎了一下，不太自然地说：“去睡觉。”

    乔落撒起娇来那是要命的，哼哼唧唧地说：“难受，睡不着嘛。”

    又带着隐隐约约的哭腔小声嘀咕：“舟舟哥哥，你哄哄我嘛。”

    一听这哭腔傅识舟头都要炸了，他都能想象出来乔落含着一包泪的大眼睛委委屈屈望着他的样子，把签字笔扔到一边，自己去了走廊，语气不自然地说：“不许哭。”

    乔落没哭，就是胃里难受，听完这三个字立即不干了：“你凶我。”

    傅识舟按着自己太阳穴：“我没有。”

    乔落想了想，提要求说：“那你跟我说：落落乖，从国外回来舟舟哥哥就去陪你。”

    他软着声音拖着调子地央求：“你快点说嘛。”

    傅识舟深呼吸一口气，只吐出来两个字：“你乖。”

    乔落满足了，强调了一遍“你答应我回国就可以去找你了”，这才放过了傅识舟。

    乔爸爸买了药回来，乔落已经心满意足地睡着了。

    乔妈妈跟自己老公嘀咕：“咱家要是个女孩儿，就把她嫁给傅家小子得了。”

    她抬抬下巴指了指乔落：“刚跟人家打了个电话，也不闹腾了，乖乖就睡觉了。”

    傅家小子这会儿在干正事。

    他和几个同学写了个小游戏出来，反响颇为不错，已经有游戏公司看中，这会儿正在跟游戏公司谈合同。

    游戏公司来的是他们一个师兄，氛围挺融洽的，等傅识舟回来，还调侃：“女朋友？”

    傅识舟差点被自己口水呛死，无奈地说：“家里小孩儿，生病了，闹我。”

    他同学先愣了：“不是，老傅，你有孩子了？”

    傅识舟：“……我弟。”

    也不知道哪里来的炫耀感，一向话不多的傅识舟说完，又补充了一句：“他从小粘我，生病了我没在跟前，不高兴呢。”

    不高兴的某个小孩儿，得到了来自舟舟哥哥别别扭扭的安抚，舒舒服服睡了一觉，第二天就生龙活虎了。

    他第一回出国，又正是爱玩的年纪，哪里都新鲜。

    他脖子上挂着个相机，蹦蹦跶跶拍了一路。

    ——傅识舟的手机就震了一天。

    乔落手机和相机连上，相片同步，一个地方他能拍七八张，然后挑一张最好看的，立即给傅识舟发过去。

    傅识舟一张一张仔仔细细地看了，然后点了保存，还给相片分了个组，这才给乔落回复消息：不许发了。

    乔落飞快地发了个“惨兮兮”的表情包，问：为什么不许发。

    傅识舟：不好看。

    乔落拿着手机“咔咔咔”给自己拍了好几张自拍，问：这个好看么？

    傅识舟：……

    乔落又上来劲了，连着发了三条：好不好看？好不好看，好不好看嘛！

    傅识舟心说我招惹这个小崽子干嘛，然后威胁说：好好走路，摔跤了又要跟我闹。

    乔落不依不饶，坚决不让傅识舟把话题错开：快说，落落好不好看！

    隔了能有半个小时，傅识舟都没搭理他。

    乔落都快忘了这茬了的时候，手机震了震。

    傅识舟：好看。

    于是乔落真的摔了一跤。

    关于自己好看这件事情，乔落还挺有自信的，然而每次缠着傅识舟问这个问题，傅识舟都不搭理他。

    只有一回，就是五年级被傅识舟扔浴缸那回。

    那回是他在外面踢足球，第一回尝试，摔了好几回，到家跟个泥猴子似的，还非常不讲究地钻进了傅识舟怀里。

    那次他被傅识舟暴躁地洗了一通，被扔进浴缸摔得还有点疼，然而这些都不重要，洗完他就着急地问：“落落好看了吗？”

    傅识舟自己一身泥点加水渍，气得快冒烟了，烦躁地说：“你丑死了。”

    乔落当场被打击了，自此之后的好几年，再没有问过傅识舟这个问题。

    这回厚着脸皮发自拍，乔落是准备好了又被傅识舟不搭理或者说一句“丑”的，反正这会儿在国外玩，被嫌弃了一会儿心情就能好起来。

    结果傅识舟说，好看。

    乔落一激动就蹦了起来，一下子从道边踩空，结结实实摔了个大跟头。

    乔落揉着摔得贼疼的小屁股，心想：他说我好看，那就不算他乌鸦嘴好啦。

    作者有话说：

    我们跌跌撞撞长大的乔儿啊，要不是我们乔儿心大，某人就没媳妇了。

    第5章第5段

    为这一个“好看”，傅识舟付出了惨痛代价。

    乔落自信心爆棚了，搞事情搞得十分积极。

    每天早上，洗漱好了先自拍一张，给傅识舟发过去，写：好看落落前来报到，早安！

    晚上临睡前再来一张，继续给傅识舟发过去，写：好看落落再度报到，晚安！

