
　　得到赵凡指点后，方琼的道心变得很平静。

　　但是在剑宫内，有一个人的道心，却随着时间的推移，逐渐变得有些焦虑起来。

　　“师兄，你最近怎么了？”

　　“好像感觉你一直心不在焉的？”

　　最近一段时间，张羽经常出神，让王雨忍不住嘀咕起来。

　　师兄妹俩都是林岳的亲传弟子，所以很多的事情，需要帮助自己那酒鬼师傅去处理宗门的杂事。

　　毕竟林岳不管事，三长老关山一个人忙不过来，而赵凡就别提了，身为宗门的执剑长老，根本不问世事，整日呆在幽阁里面潇洒修行，问题是还没有一个人敢去随便打扰他。

　　“没什么。”

　　“或许是最近比较累。”

　　“便宜师傅整日喝酒，害的咱们俩师兄妹俩都快成了大忙人。”

　　张羽苦笑一声，随口敷衍道。

　　“是吗？”

　　“以前你帮着师傅处理宗门事务，也没见你那么走神过。”

　　“而且师兄，你最近是不是在打听伏龙观的事情？”

　　王雨狐疑的看了一眼张羽，小心翼翼的问道。

　　“伏龙观”三个字一出口，张羽瞬间变了脸色，沉声问道：“王雨，你怎么知道？”

　　他直呼其名，眉头更是深深皱起，表情变得有些不自然。

　　“我当然知道。”

　　“哼，这些日子你偷偷让好几个弟子去打听伏龙观的情况。”

　　王雨也是无意间发现的，毕竟她太了解三师兄张羽的性子。

　　最为重要的是，王雨以前或多或少从林岳的口中，知道自己这位师兄和伏龙观有些恩怨，所以非常担心张羽会做出什么冲动的事情。

　　伏龙观何其的强盛？

　　放眼诺大的青州，都是屈指可数的一流势力。

　　当初血煞猖狂不猖狂？但就是不敢去打伏龙观的主意。

　　在伏龙观的面前，曾经的血煞也不过是弟弟，至于现在略微好转的浩然剑宫，照样还是个弟弟。

　　王雨虽然心思纯真，但毕竟经历了那么的事情，也是有所成长，不想看到自己的师兄出事。

　　她更不想看到浩然剑宫又面临危机，看到同门师兄弟们惨死。

　　“师兄，我不知道你要做什么？”

　　“但你不是一个人，而且现在剑宫好不容易好转了些，有事情该放下就放下吧。”

　　王雨咬着红唇，轻声劝说道。

　　“放下？怎么可能。”

　　张羽深吸了一口气，似乎想起了什么不好的记忆，用略微沙哑的声音，说道：“小师妹，你知道有些事情，就算我能主动放下，但那骨子里流淌的血液也不会允许。”

　　“我知道你在担心什么。”

　　“但你不用多虑，我不会冲动行事，更不会连累浩然剑宫。”

　　说到这里，张羽语气变得有些冷漠。

　　“师兄，我没别的意思。”

　　“我就是不想看到你出事，而且师傅也很担心你。”

　　留意到张羽语气里的变化，王雨急的都有些快哭出来了。

　　她原本粉雕玉琢，就像是个瓷娃娃般的少女可爱，现在急的泪珠在眼眶里打转，样子更是可怜楚楚。

　　“好多年前，大师兄离开了剑宫，我不像看到你也走了。”

　　“要是你们都不在了，以后就没有人宠着我。”

　　王雨抽着小鼻子，满脸委屈的说道。

　　“小师妹，对不起。”

　　“刚才是我的语气不好。”

　　看到这一幕，张羽心里受到了触动，脸色变得柔和下来，上前揉了揉王雨的秀发。

　　以前的时候，他向来宠溺王雨，后者在宗门犯错，都是他和大师兄出面偏袒。

　　而王雨就像是个跟屁虫一样，跟在自己和大师兄的后面跑来跑去的。

　　想到这些，张羽心里就涌现出一股温暖，那时候他们虽然稚嫩，但是却活得非常快乐和开心，没有掺杂任何的东西。

　　但美好的时光总是短暂的。

　　“是啊，成熟稳重的大师兄离开剑宫好多年了。”

　　“不知道他现在过得如何？”

　　“你不提起他，我都快要忘记他的模样了。”

　　“小师妹别委屈了，要是以后让大师兄知道，还不得替你揍死我，他可是最宠你的人。”

　　张羽轻声安慰着王雨。

　　“那你答应我，以后不许胡来。”

　　王雨大眼睛里闪过一丝皎洁之色，马上要挟道。

　　“你……”

　　“臭丫头，你是在这等着我呢？”

　　“好了好了，我答应你。”

　　“你这丫头真是越长大越鬼头鬼脑的，那么多年以来真是白疼你了。”

　　迫于无奈之下，张羽只能妥协应承下来，谁让面前这个女孩是自己的小师妹呢？

　　这些年以来，在张羽心目中，早已经将王雨当成亲妹妹看待。

　　“嘻嘻，我就知道师兄最好了。”

　　王雨破涕而笑，高兴地抱住张羽，就像是得到心仪玩具的小女孩，非常的活泼可爱，那里有刚才半点的难过之色。

　　“好了好了，赶紧干活。”

　　“把这些刚刚加入宗门的弟子姓名造册入库。”

　　张羽无奈苦笑，示意王雨抓紧时间。

　　现在整个宗门的长老们，要么忙着去培养新人，要么忙着外出主持剑宫新增扩展的地盘，所以这些杂事，就只能落到他们俩的头上。

　　否则正常情况下，这些都是大长老林岳的活儿。

　　谁让师兄妹俩知道自己那便宜师傅的德行呢？

　　……

　　时光过得飞快，转眼又是六年。

　　六年看似漫长，但对仙人久远的生命来说，不过是回眸一瞬。

　　这是赵凡来到仙界第十九年。

　　浩然剑宫欣欣向荣，比以前好上不要太多，已经成为了青州名副其实的二流宗门。

　　对比那些三四流势力，浩然剑宫可以算得上庞然大物，但是在真正的拔尖势力面前，依旧还是不够看的。

　　所以这五六年来，剑宫是在有序平稳的发展，尽量不去招惹那些过于强大的势力。

　　幽阁，还是如往常那般的平静。

　　除了王雨师兄妹俩偶然过来之外，几乎没有人来打扰赵凡。

　　赵凡乐在其中，双耳不闻窗外事，每日除了正常修炼之外，要么就是喝喝茶养养花，生活美滋滋的。

　　比起在下界锁妖塔的时候，赵凡显然要潇洒许多。

　　但潇洒归潇洒，赵凡还是有些怀念在下界的日子，那时候陪在身边的有白雪和小师妹张倩。

　　因为有着记挂的人，所以赵凡靠着系统依旧努力修炼，修为比起六年前，有了质变般的提升。

　　但遗憾的是，他的境界还是在极品金仙。

　　因为随着境界的不断提高，破境的难度也是以数倍甚至是十倍叠加。

　　现在赵凡从极品金仙提升到半步罗天上仙的距离，甚至比起从灵仙提升到金仙的距离还要难上许多！

　　当然，境界归境界，实力归实力。

　　别看赵凡境界没变化，但要是再碰上半步罗天上仙级别的对手，他甚至不需要动用仙力，直接用肉身就足以干死对方。

　　这些年以来，赵凡通过系统签到诸多的东西，有仙道功法还有仙道兵器，更有不错的丹药。

　　但像上次那样，签到的绝品仙丹或者不朽剑意的情况，几乎没有再发生过。

　　系统签到获得的奖励是随机的，有时候东西不要太好，有时候不要太差。

　　现在寻常的仙道功法和仙丹，赵凡几乎用不上也看不上。天籁小说网

　　就像是一个突然暴富的穷人，以前有了几百块大洋喜滋滋的，现在有了万亿身家，你再捡到几百块钱，换做是你能有感觉吗？

　　系统虽然强大，但也不是有求必应，更多的时候，签到的东西对赵凡来说，都是有些鸡肋。

　　比如什么下品仙衣梦幻战甲，还有什么比如仙级模仿术，可以模仿对手的寻常功法，简直是毫无用处。

　　当然，这些东西对赵凡是鸡肋，但是对寻常仙人来说，绝对是无上的宝物和功法。

　　所以赵凡也将一些用不到的奖励，通过王雨和张羽二人放入剑宫的宝库，给一些能用得上的弟子们使用。

　　在他帮助下，剑宫宝库可是丰富了不少。

　　王雨和张羽对赵凡接连拿出那么多的东西没有怀疑，毕竟后者的神秘莫测，二人早已经深深领教了。

　　“五六年了，我还是无法参悟体内那一道不朽剑意。”

　　“这玩意简直比天书还奇异。”

　　赵凡边浇花，边喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第314章 回眸一瞬，六年免费阅读。https://xs.23sk.com 