    突然。

    风云汐的眼神朝它射来。

    “银冠蛇”甩动的尾巴，猛然一卷，竖立的瞳仁，警惕的盯着风云汐。

    她不是中毒，眼睛瞎了？怎么好像能看到它的哑子？

    风云汐看不见“银冠蛇”，毒素在她体内扩散，就连解毒丹现在也压制不了这霸道的毒性。

    但是，她眼睛瞎了，耳朵没聋，她隐约听到细微的声响，就是“银冠蛇”方向发出来的。

    “大家不要怕风云汐，她中了黄烟，催动元力无疑就是找死，她没有能力杀掉我们，只不过是故意说狠话，想吓退我们。”

    “没错，我们不要被风云汐唬住。”

    “一起冲啊！替三长老报仇。”

    “……”

    风云宗族的人再次对风云汐发出了进攻。

    风云汐拧眉，面色凝重，再次催动体内元力，胸口倏然一阵专心刺骨的疼痛，她额头冒出细密的冷汗，低声道：“紫霄，这次你可得给我争口气。”

    紫霄在半空中鸣颤。

    它倒是想要争气，可是主人的身体，已经到达了极限，再催动元力，毒素攻心入骨，她很快就会死掉。

    “银冠蛇”眼中出现了兴奋的神色，它盯着风云汐一动不动，等待的就是这一刻，她的体内发作的毒，马上就要到达顶峰。

    接下来，就轮到它给她收场了。

    风云宗族的人，手持武器，抵达风云汐的面前，各个面露兴奋的狞色，眼看就要把武器刺入风云汐的身体，解决她的性命。

    骤然！

    半空中的紫霄，分出数个分身。

    嗖，嗖，嗖……

    只见紫光若流星闪过，宗族的人胸口皆被穿出一个血窟窿，他们眼珠瞪大，手中的武器哐当掉在地上，随即人也仰后倒低，当场毙命。

    三长老不是说，中了黄烟，风云汐催动元力，等于寻死？

    为什么倒下的不是风云汐？是他们？

    风云宗族的人死之前，顿时脑中闪过一个念头，三长老骗了他们。

    扑~

    风云汐喷出一大口黑血，脸色苍白如纸，她身体再也扛不住，摔在地上，但她不允许自己倒下，单膝跪地，一只手强撑着地面，维持着身体的平衡。

    因为，她知道，最“危险”的那个，还没死。

    “他”比她想象的狡猾！

    “银冠蛇”悄悄的在地面滑动，来到风云汐的面前，阴险的瞅着风云汐：女人，你的死期到了。

    风云汐身上的汗毛，无端的竖起，她耳朵微动，听到了细微的游移声。

    这最后的“危险”，应该是一条蛇。

    她突然冷笑，另一只手握住“紫霄”：“小蛇，你要不要试试？你是的毒牙比较快？还是我手中的本命灵器比较快？”

    “银冠蛇”浑身僵直，这女人……她看到它了？

    “银冠蛇”没有再动，它冷静的盯着风云汐，在分析她此刻的情况。

    此刻！

    四周安静的可以听到外面风吹动的声音，听不到一点游移声，包括蛇最喜欢吐信的声音。

    这绝对是一条极聪明的蛇，且有了灵识。

    风云汐嘴角凝起了一抹笑，她最喜欢跟有灵识的动物打交道。

    因为，有灵识，就代表，它不仅是一个杀人的机器。

    风云汐又说道：“反正，我现在已经中了毒烟，命不久矣。杀了那么多人给我陪葬，我也不亏。正巧，我还未收契约灵兽，黄泉路上，收你一条蛇命，到了地府也好看些。”

    “银冠蛇”有些不可思议，这个女人的心思真歹毒，想要收它为契约兽，带到阴间。

    它不会成为陪葬兽的。

    “银冠蛇”看了风云汐片刻，她的嘴唇越来越黑，显然是中毒已深，应该真的如她所说，命不久矣。

    它还咬她做什么？

    “银冠蛇”当即决定离去，转过身，就悄悄的朝门外游移。

    风云汐听到游移声越来越远，心中松了一口气，也有些遗憾，虽然她看不见那条蛇，但是它极为聪明，如果她不是中毒很深，无法再催动元力，她绝对要制服那条蛇，收为己用。

    “娘亲。”小男孩的声音突然传来。

    “睿儿，小心毒蛇。”风云汐放松的身体，此刻猛然绷紧，对着小男孩大声喊道。

    “银冠蛇”就在睿儿的脚边，它没打算攻击这个小男孩，只是想要悄悄的溜走，风云汐这么一喊，它慌了啊！

    抬起蛇头，就看到小男孩漂亮愤怒的小脸。

    “咝~”

    “银冠蛇”飞起身，先发制人。

    却没想到。

    睿儿直接用手捏住了它，清澈的瞳孔，闪过赤金色的光芒，稚嫩的声音怒道：“区区小蛇，伤我娘亲？给我死！”

    “银冠蛇”短暂的失神，这个人类幼崽，怎么会……怎么会有赤金色的瞳孔？

    它在睿儿手中瑟瑟发抖。

    “咝咝咝……”我没有伤害你的母亲。

    在死亡来临前，“银冠蛇”用蛇语说道。

    睿儿听懂了，阴沉着小脸：“还要狡辩？如果不是你，我娘亲会催动元力，遭到反噬？”

    “银冠蛇”的七寸被睿儿捏着，它感觉自己快要被捏死了。

    “咝咝咝……”我是灵兽，你是神兽，你应该明白被人类控制的感觉，我被三长老用药物控制了几年，他死前对我下了命令，如果不威胁到我的生死，我必须执行命令。

    睿儿冷冷的说道：“我不像你这个废物，那么容易被人类控制。”

    “银冠蛇”：“……”

    “睿儿。”风云汐虚弱的叫了他一声。

    小男孩抬头的瞬间，脸上的寒冷化去，蹭蹭蹭跑到风云汐的面前，眼圈开始发红，又变成了看似弱不禁风的人类幼崽。

    “娘亲。”睿儿看到风云汐嘴唇黑了，他弱小的身体在不停的颤抖：“你不会有事的，这条可恶的蛇害了你。等娘亲好了，睿儿把它煮汤给娘亲补身体。”

    “银冠蛇”吓的瑟瑟发抖。

    风云汐虚弱的笑了，大概猜到这条蛇和睿儿的对话，她说道：“睿儿，放了它吧！它也是个可怜之蛇。而且，它没有真正的咬到娘亲。娘亲中了黄烟，即使没有这条蛇，娘亲也会遭到反噬。”

    “银冠蛇”闻言，呆了呆，竖立的眼睛似乎不敢相信，人类会那么好心的放了它？

    它可是三长老费劲千辛万苦，用了阴险伎俩，把它弄到手的。

