    苏陌凉闻言，顿时想起，和汐诺联系的时候，那边的确传来了一道凶戾的呵斥声，好似真的有人在监督她干活。

    想到汐诺这辈子苦难不断，到了森罗之境还要受尽折磨，苏陌凉的整颗心都揪了起来，当下有了决定，朝着君颢苍道，“我们明日就启程去烟青城。”

    “师妹，别天真了！那可是公孙世家，虽然不是烟青城最显赫的家族，但也绝对是惹不起的势力！”姬芮清知道她想去救人，无奈的摇摇头，显然不赞成她的决定。

    苏陌凉皱眉，“但我也不可能眼睁睁的看她陷在那种地方，受尽凌辱，却不管不顾啊。”

    “要真想把她从公孙世家救出来，我劝还不如做梦来得实际！知不知道，公孙府里三层外三层全是护卫保护着，除此之外还设下了阵法，一旦有人闯入，人家立马就能感应得到，别说救人了，估计还没站稳呢，就被人当场射杀，到时候一百支银鬼军团都救不了。”

    君颢苍也是不放心她，难得赞同姬芮清的话，“嗯，这件事要慢慢筹划，不能冲动。”

    苏陌凉是关心则乱，她只要一想到汐诺现在的处境，就止不住的担心。

    “是呀，这里不比九幽之域，的确得小心谨慎，好好计划才行。不过烟青城还是要去的，得先去那里打探具体情况再做安排。”苏陌凉冷静下来，沉吟着点点头。

    顾秋云见她有了打算，顿时转头望向身后的几位兄弟，提议道，“我们傲狼团也不可能回火岩城了，说来我们这条命还是苏姑娘捡回来的，既然苏姑娘有麻烦，我们怎么能袖手旁观，所以也一起去烟青城，助苏姑娘一臂之力吧。”

    “好，反正也亡命天涯了，以后就跟苏姑娘混了。”其他几位成员纷纷附议。

    顾秋云见他们同意，则是直接朝苏陌凉抱拳道，“苏姑娘，的实力在我之上，以后，就是我们傲狼团的老大了。”

    “这——可是，去烟青城救人，太过凶险，我担心们惹上不必要的麻烦。”苏陌凉没想到他会推选她当老大，有些受宠若惊，但想起事情的危险性，还是不太放心。

    “我们已经惹了不少麻烦了，也不缺这一个。如今舒昀雅到处追捕我们，我们也不知道要去哪里，还不如跟去救人。虽然我们实力不怎么样，但好歹能帮做一些力所能及的事情，俗话说人多力量大嘛。”顾秋云见她有些犹豫，立马打断道。

    苏陌凉想到去烟青城立足，的确需要人手帮忙，最终妥协的点头答应，“好吧，们既然不怕惹麻烦，那就一起去吧。”

    姬芮清见他们这么一群人全都要去烟青城，始终不太看好，“师妹，先别说要去公孙世家救人，就单说，能不能在烟青城立足都是个问题啊。毕竟救人这件事，可不是短期内能够完成的，们那点仙晶石，能支撑几天啊？”

    “是，我们这点钱，的确撑不了几天，所以我们得开店赚钱才行。”苏陌凉显然已经有了打算。

    “开店赚钱？”姬芮清和追魂殿的其他几个弟子都是一脸疑惑的望着她。

    苏陌凉见他们满脸不解，微微勾唇，拿出了一瓶圣王品的神纹丹药，递给姬芮清，“这是之前答应们的谢礼。”

    听到谢礼，姬芮清眼睛一亮，好奇的打开了瓶盖。

    下一秒便见她猛地瞪得了双眼，赶紧倒出了一颗丹药，满脸震动的抬起头，难以置信的问道，“这是圣王品的炼心玄魄丹？”

    听到圣王品的丹药，追魂殿的其他几位弟子都是神色大震，纷纷凑了过来，一瞧究竟。

    此时，亲眼看到丹药和刻在丹药上的图案，大伙儿都是震惊的倒抽一口冷气，更是有人控制不住的惊叹出声，“我的老天，是——是——圣王——圣王品的神纹——神纹丹药！”

    许是太过震惊，连说话都结巴了。

    姬芮清是何等聪明的人，其他人还惊得回不过神来的时候，她便已经反应了过来，“这——这些丹药——该——该不会是炼制的吧？”

    “这不废话吗？觉得我有那么多仙晶石购买这么多昂贵的丹药吗！”苏陌凉眉头轻扬，笑着反问道。

    “我的个神啊，才多大啊，居然是丹尊等级的神纹炼丹师！该不会是骗我的吧？”姬芮清有些接受不了，整个人遭到了巨大的打击。

    虽说天圣皇朝也有这么年轻的炼丹天才，但像她这样达到丹尊，还是神纹炼丹师的，还是比较稀少的。

    所以，她真不知道自己面前站着的，到底是个什么样的变态，真是一次又一次刷新着她的认知。

    听到苏陌凉是丹尊神纹炼丹师，傲狼团的大伙儿也是惊得脸色大变，目瞪口呆的盯着苏陌凉，好半天都缓不过劲儿来。

    他们之前见识了苏陌凉的驭兽能力，契兽能力，操控傀儡的能力，爆发的战斗力，现在更是得知她是名了不起的丹尊神纹师，她还能再打击人点吗！

    虽说丹尊在森罗之境不算什么，但神纹炼丹师，可是非常尊贵的啊。

    想到这里，顾秋云忍不住感慨，他们竟然误打误撞的攀上了一名尊贵的神纹炼丹师。

    这简直像做梦一样！

    此时的苏陌凉见姬芮清表情夸张，情绪激动，不禁轻笑起来，“要是骗，我能拿出这么多丹药来吗！”

    “哈哈哈，师妹，该不会是想开个药铺，专门售卖丹药吧？”既然得知她是名丹尊炼丹师，姬芮清很快猜到了苏陌凉的打算。

    苏陌凉点点头，“嗯，既然那些大势力都被垄断了，不敢轻易收散修的东西，那我只有自己开店赚钱，刚好我这里也有不少的药材，也可以搭着兜售药材，再不济顾秋云不是佣兵出身吗，去森林采些药材来卖应该是不成问题的吧！”

    她空间里有灵田，可以栽种任何植物，就算是稀有的药材，也能种出不少来，所以她完全可以利用这个优势来开药铺。