

    “行了，我们走吧。”

    恒彦淡淡的将这家伙看了一眼，随后就是冲着一旁两女摆了摆手，开口说了一句。

    这会儿的情况也已经明了多了。

    压根就是不用去理会对方了，反正对方有的是麻烦的。

    所以这会儿，他们可以离开，至于对方么。

    反正是麻烦不会小，若是对方那个大师也跟着一起，对于对方不理会的话，那对方是更加麻烦大了。

    恒彦林想到此处，也就懒的多想那么多了。

    一旁两女闻言，连忙就是跟上了恒彦林。

    也不知道恒彦林在此前的时候，那些话语到底是什么意思，怎么说完这些话语就是一幅要走的样子。

    “为何你这样一说，就不去计较刚刚的事情了？是因为这个事情有什么讲究么？”

    林归雪跟上恒彦林，有些奇怪的朝着恒彦林询问了一句。

    “当然有了，刚刚对方不是什么话都没说，只是我在说么？”

    恒彦林闻言，当即笑着反问了一句。

    两人闻言，当即是连连点了点头。

    刚刚的事情确实是这个样子的。

    只是她们两个完全没有看出来，这里面有什么问题在。

    “我刚刚说的那些话，其实是给其余人听的，这一旁可是有着不少的风水师，而且我也看出来了，他们家现在有一些麻烦，需要用到风水法器。

    我这么一说，他肯定是得罪了那些风水师对不对？

    这样一来，到时候他想要购买这风水法器完全就是不可能了。”

    恒彦林在这个时候，淡淡的开口说了一句，语气之中满是玩味之意。

    恒彦林还没有走远，这些话语让的一旁的丁伟一听的是清清楚楚。

    当即，他的脸色就是跟着一变。

    “这么说起来，你看出来他们家有些麻烦了？”

    林归雪有些好奇的询问道。

    恒彦林这样的本事，她虽然已经知道了，但是此刻还是有些好奇起来。

    只觉得，这样的本事当真让人好奇无比，也有些神异无比。

    恒彦林点头，“确实是有着这样的问题，他们家煞气蛮严重的，看样子是光煞，这等煞气不解决到时候要了他们一家的小命都没有什么问题。”

    恒彦林说完，与林归雪也已经走出了一段距离。

    丁伟一脸上在这个时候，也已经变的铁青一片了。

    他知道，自己这完全就是被恒彦林给算计了。

    但是偏偏，他在此刻居然是一点办法也没有。

    而且，这会儿的他浑身冰冷无比。

    他怎么也没有想到，刚刚那个家伙，看起来居然不是一个是骗子，而是真正的风水大师。

    关于这一点，其实从自己家请来的那个大师就可以知道了。

    两人这才是刚刚见面吧？

    恒彦林就已经把此前的时候，大师所说的话都给说了一个遍。

    看起来，就好像是恒彦林看出来了一样。

    虽然不排除，这两个人之间有一些联系。

    但问题是，刚刚的这个时候，分明就是他来找恒彦林的。

    要不然的话，两个人之间不会有什么交集才对。

    除非，自己也被对方算计了，所以才会有这么一个情况的发生。

    丁伟一眼神微微闪烁了一下，随后就得出了这么一个结论出来。

    只是想来想去，他还是感觉有些不大靠谱。

    肯定是对方在哄骗自己，骗子们都是喜欢这样做的。

    丁伟一微微深吸了一口气，随后是安抚起自己来。

    而就在这个时候，丁伟一的父亲走了过来。

    跟在一旁的是一个穿着长袍的中年男子。

    此刻这个中年男子看着丁伟一的脸色，可是不怎么好看了。

    “你这孩子当着是厉害无比，看样子也不需要我做些什么了，你们家的事情自己去解决吧。”

    中年男人看了一眼这个丁伟一，随后就是冲着一旁的男人说道。

    刚刚恒彦林所说的话，他可是听的清清楚楚。

    见着对方如此的侮辱自己，侮辱自己的这一行，心中哪里还忍受的住？

    当即就是准备直接不干了。

    钱可以去其余的地方赚，但是对于这样的人，他觉得自己必须要给对方一些处罚才行。

    要不然的话，对方还当真以为，风水师可以随意让人诋毁！

    丁伟一父亲闻言，顿时脸色微微一变。

    随后看了一眼这大师，连忙就是哀求到。

    “大师可不能够这样啊，我们家的情况你也知道，你要是不愿意帮忙的话，我们家可就完蛋了啊！”

    丁唯一的父亲脸上，已经满是哀求之色了。

    他可是清楚的知道，自己家的情况。

    这要是不小心一些伺候好对方，那简直就是要自己的小命。

    自己一家怕也是会因此倒大霉不可。

    越是这么一想，此刻的他脸色也就越发的有几分难看起来。

    大师闻言，却是脸色微微一沉。

    “你自己的儿子这么说了，让你儿子去解决就是了，我可是解决不了你们家的大事！搞不好到时候还会被当做是一个骗子！”

    大师也是彻底怒了，压根就是没有把对方的哀求放在眼里。

    冷眼将其看了一眼之后，便是嗤笑一声。

    在此刻，他也不准备去理会对方了。

    想要怎么样那是对方的事情，他去管对方做什么！

    对方就是死那也与自己没有什么关系！

    最好还是被那煞气折磨的死去活来的比较好，让对方的儿子好好的感觉一下，什么叫做光煞。

    丁伟一的父亲闻言，顿时脸上涌起一抹戾色。

    自己的这个儿子，刚刚所说的话，他可是听的清清楚楚。

    此前的时候，他就是不断叮嘱过自己的儿子了。

    让其千万不去招惹对方，也不要说些不好听的话。

    不管怎么说，对方确实是有一些本事的。

    他是清清楚楚的知道这个事情，这才邀请了对方回来看看情况的。

    这个丁伟一，此前的时候到也是忍耐了一些。

    但是在人后，一下子就是做出了这样的事情出来，简直就是让人恼火无比。

    啪！

    他也忍受不住了，直接就是一个巴掌给在了自己儿子脸上。

    反正就以此刻来说，绝对就是不能够让对方好过！