    当英超最后一轮的收官比赛来临的时候，整个英超，前四球队的所有目光，全都放在白鹿巷球场。

    利物浦是必然看着这一场比赛的：拜访白鹿巷的就是他们。而曼联也是必然看着的：这场比赛决定了他们是否能够夺冠。切尔西虽然只是争夺第三，但是也一样很关心输赢：阿布入主以来，他们还没有跌出过前三。而热刺……自己家主场作战，怎么可能不关心。

    “这是英超的收官战，但是有趣的是，对于英超前四来讲，只有利物浦是真的把这一场比赛当做最后一战的。热刺还有足总杯，曼联和切尔西还有欧冠之争，这一场比赛对他们很重要，但是并不是最重要的。”

    热刺，曼联，切尔西，还都有杯赛要踢，而利物浦这一场，就是他们的背水一战，决定他们这一个赛季的关键战了。从利物浦第三轮击败了曼联以来，整整一个赛季，他们都在领跑全联赛，他们放弃了足总杯和联赛杯，在欧冠上被全力以赴的切尔西击杀，剩下的，只有这最后一个希望了，对于他们来说，这就是一场最重要的对决，打赢了这一场比赛，他们就是联赛的冠军，实现了多年的好梦，而打输了……

    贝尼特斯站在场边，看着自己的球员们，他不相信，自己的球员们会输掉这一场比赛。托雷斯，杰拉德，贝纳永，库伊特，阿隆索，马斯切拉诺，奥雷里奥，海皮亚，卡拉格，阿韦罗亚，雷纳——这样的十一个人，是无论如何都不会输给热刺的。

    这个赛季的利物浦，趟过了一切的敌人，已经拿到了90分，在英超，拿到了90分，只输了两场而夺不了冠军的，从来都不存在。

    而他们的敌人，热刺，虽然也很强，但是在对阵强队的时候实力一般。他们除了对付斯科拉里的切尔西还可以，其他的比赛，和阿森纳一胜一平，和希丁克刚刚接手的切尔西踢都是险胜，被曼联双杀，被利物浦击败，他们踢得并不算是特别出色。最后一场，热刺对阵利物浦，虽然是客场，但是贝尼特斯一样有信心拿下来比赛！

    “赛前接受采访的时候，贝尼特斯表示利物浦必胜无疑——其实，他们这一场比赛，根本不用取胜，只要利物浦和热刺获得一场平局，他们就可以各取所需。曼联的净胜球比利物浦少10个，他们追不上来，平局就是利物浦夺冠，而热刺只要平局，就可以超过切尔西，拿到第三。不过，看上去利物浦似乎不是很满足于和曼联同分夺冠，他们想要超过曼联，拿到冠军，因此，在白鹿巷，我们不会看到一场沉闷的比赛，而会看到一场相当精彩的战斗的。”

    其实，这一场比赛，如果说双方互相让一步，踢成了平局，也就是不错了。不过，贝尼特斯显然想要的不是一个平局夺冠的局面，而是想要一场胜利，靠积分夺冠。一方面他觉得那不够光彩，另外一方面，他也担心被热刺暗算——虽然说热刺看似和曼联关系不多了，但是谁知道李彬和弗格森的关系究竟如何？万一自己放松了，最后一分钟他绝杀一个，怎么办？英超里曼联系太多了，利物浦吃亏吃多了，自然也就小心谨慎，务求全胜了。因此，在比赛一开始，他们就开始了全面的压上，想要仗着自己的实力，拿下来比赛的胜利。

    利物浦这样的想法，李彬并不感觉到意外。对利物浦来说，夺冠是他们积累了将近20年的怨念了，见识过了国际米兰对冠军的憧憬渴望，他也知道，利物浦到底有多么企盼着这个冠军的到手，他们会在这个时候全力以赴的搏击每一场比赛，李彬觉得很正常。不过，他们全力以赴，不代表他们就是必然胜利的。热刺虽然实力稍微差一些，但是，想要和他们争雄也是可以的。

    而且，对于08-09赛季的利物浦的强大，李彬也是一直都有所耳闻的。他想要在此时阻击一下利物浦也是想要看看，自己的球队都到了最后一场了，是不是能够和一流的豪强争锋了。

    当然，他敢于尝试的最重要理由是：就算是争锋输了，倒霉的也是曼联不是他，他有什么好顾虑的……

    利物浦现在很强，但是想要战胜利物浦，其实也没有想象的那么难。虽然这已经是最强盛时期的利物浦了，但是，他们的弱点还是很明显的，利用起来的话，获胜也不难。

    很快，在一次球到了右边路之后，亚亚图雷在中场控制住了球权。他的位置撤的很深，因为利物浦的阵容硬度很大，他也没有敢于立即插上。利物浦的反抢不错，杰拉德马上扑上来防守了，可是图雷一脚把球向右边一踢，皮什切克已经冲了上来，带着球向前冲了上去。

    而在前场，迪玛利亚马上迎了过来，而在同时，左侧的贝尔也猛然横掠，向着右侧杀了过来。一时间，算上插上的皮什切克，和后撤的苏亚雷斯，热刺在右侧聚集了多达四个球员！

    “热刺选择了让皮什切克前插，李彬在以前的比赛中从来没有这么做过……”

    这个时候，镜头给了一下热刺的后场，恍惚间，莱因克尔发现，似乎杰罗姆博阿滕已经回收到了中路，后场形成了一个三后卫的形式。这个三后卫，是解放了皮什切克的关键。

    李彬从第一次来到了热刺的时候，就想着改组热刺的后防线。任何一个好的后防体系，都必须有着能够在三后卫和四后卫之间自由切换的能力，如果不具备这一点，这个后卫线就是不合格的。能够随时换位，让一个球员插上，这理所应当是战术中很关键的一个环节，不过，热刺那个时候的中后卫莱德利金不具备踢三后卫的能力，英超后卫很难理解这种变化，而且科拉罗夫也不具备内收到中路踢中后卫的水准，他们的阵型无法从四后卫转变为三后卫，所以，李彬一个赛季都是宁可让亚亚图雷在中路插上，也不愿意让边路球员们冒险胡来的——因为他很清楚，如果一条边路插上，另外一条边路就是要被打穿了的。

    不过，现在李彬也可以进行这种尝试了。帕尔梅里和杰罗姆博阿滕上场之后，他们可以尝试着踢三后卫了，球员们从小受到过三后卫训练，知道类似的足球该怎么踢，就可以让人的水准大不一样，虽然帕尔梅里年纪小，但是他可以完成战术。而杰罗姆博阿滕身体条件很好，他到了中路，也完全受得住，不像科拉罗夫那么缓慢会被人打穿，因此也可以起到作用。而最关键的是：反正那一路是库伊特，就算是他爆种，也不可能突破了热刺的防线，李彬不担心他。

    利物浦的强大，在于他们的中路，他们的边路上，反而不是需要太在意的。这一场比赛，李彬不敢让亚亚图雷再多做插上，而是选择了热刺还没有太过熟悉的边路攻势，就是为了在中路巩固防守，而在边路上，集中全力撕扯利物浦防守最为薄弱的左边路。

    你打我中路，我踢你的边路——从一开始，这就是两个球队的打法。利物浦强大，在于托雷斯和杰拉德的配合，而热刺也不惜把所有人都集中到了右侧，让他们在这里踢球——两边的思路都一样，都是集中力量强攻。

    奥雷里奥水平不算很低，但是面对着三四个热刺球员的同时冲击，他根本没有可能拦得住。马斯切拉诺第一时间跑了过来，他卡住了迪玛利亚的内切路线，试图把他顶到边路上去，迪玛利亚到了边路上，苏亚雷斯接应的位置稍微远一些，他也能够兼顾着，而他唯一放开了的就是贝尔。

    马斯切拉诺害怕的，还是迪玛利亚和苏亚雷斯，他知道，拉丁球员的技术，遇到了英超后卫有多大的优势。作为一个英超球员，贝尔虽然被吹得很响亮，可是马斯切拉诺明白，他并不具备在比赛中自己创造空间的能力。这样的球员，马斯切拉诺并不是十分在意，他相信自己能够堵住这几个拉丁球员，贝尔就不算是什么。

    可是，热刺的攻击，没有他想象的那么简单。皮什切克一脚把球传给了贝尔，贝尔直接向着边路一脚输送，把球给到了苏亚雷斯的脚下。虽然马斯切拉诺很强，但是他不可能兼顾到另外一面的传球。苏亚雷斯把球向着边路上一送，迪玛利亚接到了球，沿着底线冲了起来。而在这时，苏亚雷斯向着迪玛利亚身后跑去，想要在迪玛利亚身后接应他，而皮什切克，却在此时向着禁区方向切了过去，他想要在禁区附近，形成一次冲击禁区！

    马斯切拉诺发现自己犯下了一个大错误：虽然他很好的做到了阻拦了迪玛利亚和苏亚雷斯，可是，为了阻挠这两个拉丁球员拿球，也把他的位置挪到了边路了。现在，贝尔和皮什切克冲了上去，在中路上，形成了二对一对付卡拉格的局面，这才是热刺攻击的真正目的！就算是贝尔和皮什切克技术不精，但是面对已经被撕扯开了的后防线，他们也一样可以攻进去！马斯切拉诺漏算了，皮什切克选择的不是回去，而是杀进禁区里面！这个一个赛季龟在后面的后卫，竟然前插的如此坚决！

    贝尔确实不太会制造空间，但是利用空间，他却很懂！

    迪玛利亚一脚后磕，把球给了苏亚雷斯。苏亚雷斯马上一脚长传，把球向着卡瓦尼送去。卡瓦尼用力把海皮亚拦在身后，跳了起来，一个头球摆渡，这个时候，卡拉格已经扑向了贝尔，他知道贝尔的远射还是不错的，不过，这个球没有给向贝尔，而是传向了皮什切克！

    皮什切克攻了上来，他迎着皮球，不等球落地，就是一脚右脚的抽射，把球向着远门柱踢了过去。作为热刺的右后卫，他一个赛季都几乎没有插上的机会，可现在，是他证明自己的时候！不会前插的后卫，怎么能够算是德甲出来的后卫！

    “gooooal！！！！！皮什切克！！！！！意想不到的人，攻入了最关键的进球！！皮什切克攻入了一球！热刺领先！利物浦的危机来临了，他们有大麻烦了！”

    雷纳看着滚进球门的皮球，也是微微咬着嘴唇。一个赛季了，不会在这里摔跤吧……9