    第37章 2213套房

    看到查理斯的惨状，轩辕修激动的在心里骂了句脏口。这种场面他见的多了，其实没必要这样大惊小怪。

    之所以这么激动，是因为他视神经被眼前血腥的惨状刺激着自主的发生了波动，这个波动刺激着他身体里的电流产生出了强烈的脉冲，强脉冲反过来又影响了他的情绪，结果就在这样的脉冲副作用下，他的情绪被激化了，这才不冷静的爆起脏口。

    对于自己这样不受控的情绪表现，轩辕修很感不安。冷静，一直是他在末世里求生的法宝。现在被电脉冲刺激着，见个尸体都要一惊一乍的，这要他以后的日子还怎么混？

    “妈的，我绝对不能失控，绝对不能！”

    凭借着强横的意志强压住心中欲起的激荡，他重新恢复了冷静，身体里的电脉冲也随之变得平息。

    眼前的2213房间是套高级套房，玄关很长。玄关连通的客厅里正挂着窗帘，搞的屋里光线很暗。

    轩辕修探着身子，从玄关往里面望去，远远的就看到客厅里陈设的沙发已经裂开了，茶几也碎掉了，地板上留着大片大片的血浆，明显是有打斗过的痕迹。

    客厅最里面的窗户不知道是因为开着还是玻璃碎了，有风从外面刮进来，把窗帘吹的徐徐拂摆着。

    窗下正靠墙坐着一具男人尸体，也是具没头的尸体。从拂动的窗帘缝隙里透进来的光线，明暗变换着正好照到这具尸体满是黑血的胸口和腐烂的脖口，那感觉就像给它加了视觉特效，特别的阴森诡异。

    迈过查理斯的尸体，轩辕修提着刀小心的迈进了房门。屋里的恶臭味很浓，一进玄关，轩辕修就觉得鼻子被熏的发酸。

    如此浓烈的气味，说明这屋里的尸体绝对不是只有两具，这里很可能又是一个丧尸的据点。

    为了以防万一，轩辕修把腰里的匕首给拎下来反握在左手中，左手反握匕首，右手握刀，一步一步的沿着玄关走向昏暗的客厅。

    临近看去，昏暗的客厅里并没有丧尸的凶影，房间里的丧尸嘶声是从客厅通向卧房的过道里传出来的。那些丧尸应该都是卧室里聚着。

    听着那连续不断的低嘶声，轩辕修的精神渐渐收紧，同时身体里微弱的脉冲电流刺激着他感官变得异常敏锐。这时，彷佛一根针掉在地上他都能听到。真没想到放电改造会给他带来这么多益处。

    快要走进客厅时，轩辕修听到玄关口处的天花板上似乎有什么在蠕动。他露出一点头往上瞧去，就见一个裸露着上半身的中年女丧尸，正像个大蜥蜴一样在天花板上趴着！

    “……！”

    又要骂人！

    那女丧尸变异成了紫黑色的皮肤在昏暗的客厅里显得很隐蔽，它粘着房顶的双手和脚掌的脚趾上就带有很小的吸盘，使之可以克服地球引力趴在天花板上。

    轩辕修只从玄关里探出一点头，女丧尸并没有看到他，虽然它那张像是有烂蛆在翻动的怪脸正在向四处乱转着。

    变异了的紫色长舌如壁虎般时不时就要伸出嘴外吸吮两下，女丧尸一双在昏暗中显得格外幽紫的鬼眸恶狠狠的打量着周围每一寸空间，那表情，好像看到了什么活的东西它立即就会扑过去似的！

    嗒。

    女丧尸吐舌时，甩出的一滴涎液正落在了轩辕修脚前的地板上。轩辕修的心随着这细微的声音抽动了一下。不做犹豫，他已经决定要先下手为强。被一只狠毒的女性变形型丧尸是很难缠的，他可不想让那烂脸的女怪物从天上扑下来攻击自己。

    左手无声的举起反握的匕首，在只有一米的近距离里来了快速的做出高速的攻击。

    噗！

    流光般的攻击破开膛口钻进了女丧尸的后脑，又从它前颅右侧的太阳穴穿出。天花板上顿时多出了一滩紫黑色的血花。

    距离实在太近了，女丧尸根本就来不及反应的，中刀后它脖子就软掉了，脑袋侧仰着垂了下来，脸面正好歪向玄关入口。

    这时，将死的它看到了轩辕修，紫眸里猛露出恶狠狠的神色，本能的要朝轩辕修扑。但手上吸盘刚刚松开，它身子就彻底软掉了，眼眶里的恶狠也变成了永恒的呆滞。

    哐！

    女丧尸从房顶摔了下来，像一滩无骨的烂泥瘫在了地上。

    巨大的落地声惊到了卧房里的丧尸。

    “GiGiGiGiGiGi！”

    走廊里传出的低嘶声明显变得尖利了。

    轩辕修赶紧扯身躲回玄关，警觉的看向了丧尸声密集的走廊入口，就见两个消瘦的红眼男丧尸就从里面蹿了出来。

    它们面容和生前比都发生了狰狞的变化，但轩辕修认的出来，那个穿着白色衬衫，肚子上露着一排刚结成的烂疤的青年丧尸是查理斯的同学――那晚也来过套房参加Party的高卢鸡男生詹姆斯。

    生前，詹姆斯是个相当帅气的男生，肤色很白，面相和年轻时的贝.克.汉.姆有七分相似，特别受女生欢迎。但这时的它，皮肤已经变成了暗红色，脸庞消瘦的就像个干尸，曾经那辆抹令女生心醉神摇的嘴唇不知道被谁给咬掉了，合不上的嘴里露着两排凌厉的尖牙，看着极为恶心。

    “啊呃！”

    一眼就看到了玄关口的轩辕修，詹姆斯猩红色的凶瞳缩了一下，一声低吼，它猫着腰像只豹子一样朝轩辕修冲了过来。其速度之快，堪比博尔特！

    詹姆斯身旁的中年红眼丧尸也跟着冲了过来！

    轩辕修见只有两个一阶敏捷型丧尸，冷静的把匕首插回腰带，面色冷冽的单手擒着刀迎了过去。

    不到一秒的时间，双方就拉近了六米的距离交锋在了一起。

    “啊呃！”

    詹姆斯由喉底发出一声低吼，猛的挺腰跳起来，像一团爆开的血花一样扬着变异过的尖爪，抓向了轩辕修的面颊。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

