    两个阵法却依旧屹立，也确实应该为自己点了赞了。

    “好，就是这样，三长老看住大家我想办法联系山下的兄弟们，让他们快点儿打过来咱们现在人数依旧维持在六千左右，就算他大西北联军没有出现任何伤亡人数，也不如咱们天马上就要黑了。”

    “对于咱们将会越来越不利，但是也是咱们最为振奋的时候，成败在此一举希望大家都能够对得起临行之前所发的那些誓言，也对得起家族和门派的重托。”此话说完以后，刘清扬便闭紧了嘴巴？

    因为他知道话语点到即可，有些话说多了反而没有意义，现在大家的情绪已经慢慢的恢复了过来，只等袁大宝下一次的进攻，他们若能够取得比较大的优势，那这气势就完全无法阻挡了。

    “总军魁，情况有些不妙，你发没发现他们现在的战斗热情非常高涨，受了这么大的损伤，却依旧能够表现出如此强悍的战役，这群家伙看来已经不可以同日而语了，咱们接下来的进攻还要维持在之前的那个样子吗？”

    “现在咱们手中有差不多五百人，而他们不如以前敌我双方的比例已经来到了基本比例。”名誉长老赶忙开口提醒道。

    把现在西北联军的一些情况他并没有提出自己的意见他的意见是直接，发动攻击，把对方好不容易高昂起来的战斗意识，再硬生生的打回去。

    这样他们就可以乘胜追击，取得最终的胜利了，可转念一想这样己方又会损失不少的兄弟，他不闹人，而且他也相信袁大宝，一定会想到更好的方法来破解现在的必死之局。

    其实双方都不好过，只不过有一方数量上还占有一些优势，而且现在的情绪高涨了很多，博弈就好像是在相互都石头。

    现在石头落在了人家的手中，袁大宝这边成为了活靶子，一个不小心就会被人家打中要害之地，一命呜呼。

    “其实出现这样的状况，我早都想到了，刘清扬可不是一个好对付的人，他能够调动自己的情绪改变战士们的心态，大家不要惊慌，他们现在就是想要让山下的友军过来支援。”

    “我已经通知陈可可了，让兄弟们防御万万不可放过一个敌人，他们那边增员迟迟不到位，咱们这边不断施加压力。”

    “好不容易积攒起来的勇气值会慢慢的消散，只要天完全暗下来，那他们就会如同决堤之水瞬间崩塌，到时咱们再将他们引入到最后一处阵法将其歼灭。”袁大宝想了想后满脸认真的说道。

    现在已经进入到了很关键的时刻，绝对不能再出现任何马虎大意，而且袁大宝不想要与对方死磕到底。

    因为大西北联军本来数量就少，不光是在对战的时候，就算是放眼整个大陆，修炼者的数量也比人家少上很多袁大宝。

    不仅要打好这一仗还要时刻提防另外的大陆队大西北发动机，别到时候这一仗打完了大西北，一夜回到解放前，那等到其他人过来攻击的时候，还拿什么跟人家打呀？

    小米加步枪，有的时候能够打得过飞机大炮，但有的时候人家一个导弹过来那就瞬间化为无有袁大宝，一直以来考虑问题都非常长远，这一次自然也是如此。

    “这个方法好慢慢的跟他们耗，反正咱们有点时间也占据有利地形，着急的一方是他们耗的，时间久了对咱们就越是有利，总军魁，真是佩服，有的时候我觉得你做事情雷厉风行。”

    “但有的时候你唯唯诺诺反而能够取得更好的效果，这种战斗格局真不是我等能够学得来的，我并非有意东北总军魁，想我老夫也是生生傲骨，不愿意向他人低头，但看到你以后，真是不低头也不行了，大家说对不对？”名誉长老说完这话以后，看向四周所有弟子长老全部点头。

    袁大宝的存在，就是一个bug，让他们感觉是一位天神，也只有天神能够在如此绝境之下带领他们一次又一次的和敌人周旋，慢慢的迈向胜利。

    ………

    “我已经通知下去了，但情况不太妙，咱们的部队被守关卡的敌人纠缠住了，保守估计最快也得一个小时，能够赶到半山腰和咱们回合，如果出现意外的话…我不想隐瞒大家。”

    “因为我现在没把你们当成战士，而是把你们当成兄弟，咱们现在是系在一条船上的蚂蚱，有什么就得说什么，这样才能够同甘共苦，困难出现的时候我希望大家不要表现的特别震惊。”

    “战斗就是这个样子，一脚天空，一脚地狱，一脚得生，一脚陷入泥潭，当你们披上琉璃战甲，手握长剑来到这片陌生的土地时，就应该想到了会有这一天。”刘清扬继续展开了他强大的语言攻势，把在场的众位弟子长老说道。

    没有一句反驳的话语，大家只能够强行让自己保持最佳状态，就拼了今天晚上要把所有的勇气，所有的运气全部拿出来和敌人死磕到底。

    两路联军这边的情绪暂时稳定了下来，而袁大宝这边的斗志也极为高昂，下一次对战注定了是针尖对麦芒的一场殊死的搏斗。

    到底鹿死谁手呢，恐怕连两路联军的总军魁都不敢打，保镖时间一分一秒的过去，太阳已经完全沉入到地平线之下，黑暗笼罩了整个俄眉山，这也是袁大宝他们最好的机会。

    “大家准备，敌方现在精神虽然高度集中，但也是最为紧绷的时候，我一会儿潜入他们的后方来一招佛怒火连，把他们的阵型再次冲残，大家立刻发动攻击。”

    “不过这次我准备玩一场大的，下方人员已基本僵持住了，决战就是在咱们之间发生，如果取得胜利，那大西北安然无恙，如果失败了可能…不过我也相信这样的事情不会发生。”袁大宝说着说着老蛋儿纸，然后立刻转移了话题。

    名誉长老等人也知道佛怒火莲的强大之处，所以并不担心袁大宝什么，至于口中所说的失败，他们压根都没有去想。

