    前期因为杨弘远的频繁使用，造化玉牒缭绕的橙色气运长期处于只有几缕的状态。

        而两次西山之战也是杨弘远频繁消耗气运的反噬，幸好家族气运足够镇压反噬，才能化险为夷。

        此后杨弘远基本不再消耗，这中间除了探查颜弘锋的气运消耗了不少，就是这次助杨明祯突破。

        只见本来因为杨成照五人接连突破达到十寸的橙色氤氲快速缩小至五寸。

        因为杨明祯突破武人境就是借用了气运之力，如今再次借用虽是小境界，但竟然是之前的数倍。

        杨弘远见此也是吓了一跳，好在杨家如今气运来源及其浓厚，过个两年应该就可恢复。

        而杨弘远不知西山始灵杨那里本来已经快要诞生灵智，并顺势蜕变为灵阶下品。

        突然间就如卡住了一般，生生错过，只等再等机缘，因果气运一道，玄之又玄，不可言。

        而杨弘远修为进境如此之慢，难说是不是因为把自己的气运机缘分润给了众位亲人。

        不过杨弘远即使知道也是愿意的，一个势力的掌权人可以聚拢整个势力的资源供自己突破，如此说也是变相借用了整个势力门人的气运机缘。

        如此说来父母祭天，法力无边，还是有点道理的。

        难说杨弘锋是不是收拢了祖父、父母的气运才有如此大的气运傍身。

        既有突破的希望，杨明祯自然不会让机缘溜走，奋起余勇，气沉丹田。

        而此时另外五人皆已突破完毕，阵内灵力足以供其突破所需，倒是不必再动用杨弘远的小土库。

        经过约莫半盏茶的功夫，杨明祯身周终于也有缕缕清气溢出，待杨明祯睁开双眼，杨成照再也忍不住哈哈大笑。

        此处煞源规模本就不大，又是被杨弘远强行引出，待得杨明祯突破完毕也已成了强弩之末，已经自行回溯。

        杨弘远颇为不舍得取出两枚煞石，可是为了长远杨弘远还是把煞石用定灵柱打入煞源。

        随即取出准备好的封灵柱打入地底，一来防止煞气外泄被人发现，二来也可聚拢煞气让其更好的孕育，等着杨家下次来薅羊毛。

        折腾了大半夜，回到西山也不惊动族人各自返回，第二天一早撼天宗五位武人境就带着杨弘轩，并数位怀子辈、弘字辈嫡系血脉及二十余位支脉族人浩浩荡荡回返撼天宗。

        此次回宗在撼天宗底层又引起了不小得轰动，因为杨成斌、杨成逸二人都成功进阶武人境三重。

        在燕山的安排下不但各自在炼器堂、传道院成为一方执事，更是被提升为内门弟子，整个杨家在撼天宗的地位大大提升。

        而杨怀礼此次返家，在自己祖父、父亲、大哥、大嫂、侄儿众筹的戊土精石支持下，也是成功进阶武人境二重浊气境。

        进入炼器堂辅助自己三叔杨成斌，牢牢掌控住红锈原石这条家族隐藏的财路。

        已经近二十的杨弘轩常年修习巨熊图，如今其身形反而是整个杨家最为雄壮之人。

        此次回家看到父母大哥竟然趁自己不在给自己找了个小三，简直欲哭无泪，这家庭地位不保啊。

        不过好歹好好过了把当哥哥的瘾，小弘锋奶奶的几句二哥哥，直把杨弘轩哄得眉开眼笑。

        可惜不过在家几天就要返回撼天宗，幸好此次把三叔杨怀礼家的小崽子带上了，杨弘恒。

        如此自己也不算寂寞，家族虽然在撼天宗不缺与自己年龄相仿之人，可毕竟不是至亲。

        各位叔叔爷爷又是长辈，此次有了自己嫡亲堂弟也算有个伴。

        而杨成俊则进入传道院，辅助四叔杨成逸拓展杨家影响力。

        杨成红则继承自己公爹的势力，跟原先的李村正拓展杨家的人脉关系。

        青树村的这位原村正，其如今已是进阶武人境后期，正在争取宗内的真传弟子。

        而杨家也全力相助，因为其还有个身份，是青石镇周镇守的师弟，晨瑜赵县令的记名弟子。

        这也看出了修炼资源的重要性，当初李师兄卸任时就是武人境二重巅峰的修为。

        当时杨明祯刚刚突破武人境，杨成照还在凡人境，可如今三者修为已是相当。

        而当初跟杨怀礼一同进阶武人境的杨成博、杨成铭想修炼到武人境二重怕是还要五六年。

        但这相比同阶来说已是进度不慢，如今杨家五颗灵源珠汇聚，玉币等修炼物资也是不缺，修炼条件已是不错。

        莫不是真以为戊土精石、煞石等天才地宝是路边的大白菜。

        而杨明祯两人突破武人境四重的消息也未泄露，杨弘远只说时候未到，两人也不多问。

        杨成照终于也是腾出手来管理家族事务，整个晨瑜县除了县令估计也无人可以探查两人修为，再加上两人故意遮掩，一时也不虞被人发现。

        而杨弘远一家四口则继续返回南轩沼泽，毕竟这两年往元成山是跑了不少。

        可因为曲武山除了东北端挨着晨瑜县，其大部分位于锦瑜县、梦瑜县境内，所以杨弘远只探查了少部分。

        还是父母二人修为到达了武人境二重巅峰，杨弘远才去探查了煞源之地，其中多数还未探查。

        后世天地大变后，相比于籍籍无名的元成山，曲武山可是大放异彩，真妖境五重的哈青大妖创建赫赫有名十二真妖峰。

        不但造成玉州多家宗门覆灭，瑜郡、瑶郡、璋郡、玺郡都深受其害。

        如今牛首、南轩都有收获，杨弘远可不相信曲武山里没有好东西。

        曲武山乃是东西走向的一条两千余里的庞大山脉，西起瑶郡东北角，东西蔓延起伏分割瑜郡与璋郡。

        山脉以北为瑜郡，山脉以南为璋郡，其东部尾端又沿着东北方向向北几十里，与元成山脉一起分割开瑜郡与玺郡。

        而杨弘远一家四口在南轩洞府潜修之余，就沿着曲武山脉东北端探寻。

        为了杨弘远四人的修炼，杨弘远把得自宁家的那颗灵源珠放在了南轩洞府，一来支撑厚土覆水阵的运转，一来供四人修炼。

