    看到这个会所名字以后,邵谦第一反应是竟然真有这家店。

    第二个反应是有点无奈。

    昨天合作商带他去找女的他拒绝了，人家就以为他喜欢男的。

    这个逻辑，好像也没毛病。

    合作商在后面还在笑，邀功一样的说：“怎么样？邵老弟,这次有兴趣了吗？这里都是极品,不是会员根本进不来。”

    邵谦面无表情不说话,王瑞宁实在看不下去,在合作商耳边言语了一句。

    合作商瞬间变了脸。

    他听说邵家父子一个比一个好色,便安排了这两次活动。

    没想到的是邵谦不喜欢这种卖的,很是厌恶这种场所。

    连忙补救,“邵总,这两次是我不对,我知道附近有一家茶餐厅不错,又不咱们去哪里吧？”

    邵谦抬手，不知道想到了什么,“不用，来都来了,那就去看看。”

    去看看。

    就连邵谦自己都很意外他竟然有这个念头,就是很突然想要去看看。

    至于为什么？

    可能是因为付梦曾经提过这里，他想去看看到底是什么样的男人，能让她念念不忘。

    上楼以后，邵谦单独进了一个包厢。

    过了几分钟，一个长相清秀的男生从外面走进来。

    邵谦一眼就看出这个男生是专门伺候他们这种男人的，至于讨好女顾客的，应该是刚才上楼看到的肌肉男。

    小男生看起来很是胆怯，进来以后软软糯糯，眼神躲闪,很是内向。

    邵谦本来想喊人进来换一个开朗一点的，结果这次男生开了口。

    “老板。”

    因为这两个字，邵谦让他留了下来。

    他记得，付梦也常用这种腔调喊自己老板。

    带着一点点乡音。

    男生被留下来以后就更窘迫了，他全身扭捏，脸通红。

    邵谦问他:“你会什么？”

    “我...我会按摩...”

    “那来吧。”邵谦转身趴在床上，“给我按按肩膀。”

    就是很正常的按肩膀，男生看起来柔柔弱弱，力气却不小，邵谦疼却很舒服。

    他趴在床上，突然就来了一句。

    “你在这里几年了？”

    “两年。”

    两年还这么害羞？

    邵谦猛地反应过来，估计是装的吧。

    现在做什么都流行立人设，这男的，是在扮猪吃老虎吧。

    好在他对男人没有兴趣，来这里是为了打听一件事。

    “那你认不认识付梦？”

    男孩手上动作不停，轻声问：“是付氏的付梦小姐？”

    “你们这里会员就只有这么一个叫付梦的吗？”

    “不是。”男孩回答：“主要是那个付小姐太出名了，别的叫付梦的肯定也有，如果不是那个付小姐的话，我就不知道了，我主要的客人都是男人。”

    “哦。”邵谦了然。

    这分工还挺明确。

    与此同时，距离他们不远的另一个房间里。

    “要我说你早就应该放弃继承公司了，早点这样多好，天天吃吃喝喝参加参加时装秀，泡泡小帅哥，每天浪费那么多时间在公司里，女人就老了，就像那个…”钱似锦想了想，才说：“李黛一样，女企业家，多响的名头，我那天一见，好家伙，三十多岁的人像四十多岁的。”

    “没你说的那么严重吧，我见过，就是穿着老了一点。”付梦闭着眼睛，声音淡淡的。

    “不管怎么样，你操心工作十几年和吃喝玩乐十几年状态都不一样，就算你爸退了，他股份也都是你的，到时候分红给你，你这辈子也高枕无忧了，干嘛非要继承家业。”钱似锦说：“以后你就跟我，天天吃吃喝喝旅旅游，这才是我们女孩子应该有的生活嘛。”

    “不…”付梦否绝，“我打算创业。”

    “创业？”钱似锦直起身子，“我的乖乖，你开玩笑呢。”

    “没有，我是真的。”付梦睁开眼睛，看向她。

    “你怎么创啊？你爸肯定不同意。”

    “靠自己，他同不同意有什么关系。”

    钱似锦看的透彻，“说实话，就咱们这群富二代创业的，不靠家里创业出来的，我就知道一个。”

    “谁？”

    “邵谦。”

    付梦：“……”

    付梦是突然回的北城，听说回来时一脸狼狈，接着就自己在家关了几天。

    付展鹏怕付梦出什么乱子，给钱似锦打电话让她带人出来散散心。

    钱似锦把人接出来以后直接带人来了这个地方，刚刚谈到这个话题。

    所以她并不知道付梦是因为失恋才回来的，还以为是在职场上受了欺负。

    更不知道付梦和邵谦那点渊源。

    钱似锦没有发现付梦异样，提到邵谦以后开始夸夸其谈，“要说邵谦可真是给邵家争脸，这才接手多长时间，邵氏业绩就有所上升了，我爸天天那他当例子教育我哥，导致我哥听到邵谦这两个字都条件反射了，不过听说那个邵谦长得是一表人才，诶，你去邵氏见到他了吗？长得怎么样啊？帅不帅？”

    付梦听到邵谦那两个字以后她后面的话基本就没听进去。

    这两个字一出来她就感觉特别压抑，肌肉开始抽搐，内心剥皮一般的疼。

    经过了这一遭，她才明白什么叫挖心挖肺，痛不欲生。

    也许这就是报应？

    以前曾经有人跪在她面前求复合，有人日夜思念给她打电话说爱意，有人像狗一样乞讨她一点点关注。

    那时候付梦什么反应？

    她觉得这些人真矫情。

    不就是分个手，干嘛要死要活的。

    如今这一天报应过来，她被人狠狠的践踏了感情和尊严。

    她满腔喜欢被人撕碎、撕烂扔在大街上。

    就是如此，她还是有过回去找他的想法。

    爱情真是让人犯贱。

    从梦南国出来，钱似锦想着带她去逛逛街。

    还喊了几个人晚上一起打麻将。

    付梦却在逛完街以后就说自己累了，想回家。

    钱似锦发现她的心不在焉，没坚持让她一起过去，开车把她送到付家。

    临下车时告诉付梦，明天再来找她。

    “明天我不想出去。”付梦说。

    “那就后天。”钱似锦告诉她，“你都多久没跟姐妹们一起聚聚了。”

    付梦推辞不过，只能答应下来。

    跟钱似锦告别以后付梦进了别墅，张妈见她回来连忙跑过去问她要不要吃点什么。

    “不用了张妈，我不饿，在外面吃过了。”

    回到家，付梦一点笑容都没有了。

    满脸写着疲惫。

    张妈没说别的，满脸心疼让她多休息。

    等付梦上楼，付展鹏从外面回来，进门就问张妈付梦怎样了。

    “还是那样。”张妈摇摇头，叹了一口气，“老...董事长，你说小姐怎么了？怎么去了一趟南城，就成这样了，以前多活泼一孩子啊，太让人心疼了。”

    张妈才接触付梦几年就已经心疼成这样，而付展鹏是亲手把付梦拉扯大的。

    他此时心情根本不用提，早知道去一趟南城会成这样，当初他就不应该做这个决定。

    不就是赔点钱破产几个公司嘛，有什么比他女儿快乐还重要。

    他皱着眉头看着楼梯若有所思，一分钟以后拨通了钱似锦的电话。

    十分钟以后，付梦的房门被敲响。

    她躺在床上，听到付展鹏在外面试探的问：“梦梦，你睡了吗？”

    “没有。”付梦答。

    “那你打开门，爸爸想跟你谈谈话。”

    付梦知道付展鹏想跟自己谈什么。

    直接就拒绝了，“没事爸，我没事，你不用跟我谈什么，我过几天就好了，你不用管我。”

    外面没了声音。

    就在付梦觉得付展鹏已经走了的时候，他的声音再度响起，“梦梦，爸爸很担心你。”

    付梦眼眶一酸，眼泪掉下来。

    她一直沉浸在自己情绪里，却忽略了父亲的感受。

    “这件事也许是爸爸不对，但是爸爸只是想让你锻炼一下，你之前经营方法有很大的问题。”付展鹏没往付梦失恋那方面想，他和钱似锦一样，觉得付梦是在事业上受到了挫折，“爸爸怕伤害你的自尊，一直没把问题提出来，想了这么个法子锻炼你一下。”

    “黎特助跟我说你在南城遇到的那些事了，爸爸很难过，但是你把自己保护的很好。”付展鹏向来都是捧着她，还是第一次这么教育她，“但这正是我想告诉你的，这个世界就是这样，没有你心目中那么理想，我听似锦说你想想创业，这是好事，爸爸支持你，爸爸给你资助，你想创业也好，想要继承家业，都可以，爸爸都给你，以前是我想错了，想把你培养成一头狼，但是我决定了，钱不算什么，只要你想要，什么都给你。”

    ——咯吱。

    他说完这句话，门就被打开了。

    付梦站在他面前，眼睛肿的像桃子一样。

    开口第一句话就是，“爸爸，谢谢你。”

    付展鹏一把把她抱在怀里，“父女两个说什么谢不谢，比起你，什么都不重要。”

    “嗯。”

    正是父女温情时刻，付梦突然挣脱付展鹏的怀抱。

    “爸，你说我想要什么你都给我是真的吗？”

    付展鹏点头，“只要你想要。”

    “我要继承家业。”

    付展鹏：“......”

    “我要整个付氏。”

    付展鹏：“梦梦，这个爸爸一个人还真做不了主...”

    付梦气急，“你刚才还说可以的。”

    刚才是为了哄你嘛。

    付展鹏瞬间感觉到压力。

    他刚才是脱口而出随便说说，这才几个月，付梦能成长了才怪。

    “这件事吧...”

    “那再见爸爸。”付梦说着就要回自己房间，表明要继续自闭。

    “不是不能商量。”付展鹏说：“不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “结婚。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1322:44:29~2020-07-1420:16:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小元子。3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

