    高览挠了挠头，他并不怎么需要皇甫嵩指点，因为他在之前几年就一直在思考，怎么才能走出一条坦途，虽说在天赋开发方面他没有什么资质，但他在使用上有着足够的天赋。

    “你可别小看我啊，我大概是目前汉室之中仅有的几个能详细讲述相关知识的将校了，其他人可没有这个机会。”皇甫嵩看着高览的神色笑着说道，只要将校愿意努力，皇甫嵩是乐意指点的。

    “多谢车骑将军了，实际上我已经摸索出来了一条路，我打算走曾经无甲盾卫路线，等完成自适应之后，换上盾卫的重甲，结合前后两代大成盾卫的优势，然后附加意志贯穿。”高览挠头解释道。

    前代盾卫的路线其实已经废弃了，因为死亡率太高，本质上前代盾卫的核心就是在生死之间，迅速的适应各种各样的攻击，最后使得自身对于各种天赋的打击都获得极强的适应力。

    至于真实不虚的物理打击，也就是剑刃切割和穿刺，按照皇甫嵩麾下极少的老盾卫的说法，等到大后期，还没死的话，自身的皮膜据说也能达到犀牛皮那种坚韧程度。

    听起来好像比不上板甲，可实际上那可是长在自己身上的皮肤，自身所掌握的任何技巧，对于这层防御都是有加持的，更重要的是直接长在身上，非常的灵活，没有任何的掣肘感。

    虽说在硬碰硬上肯定比不过板甲，但大多数时候这一层防御的好用程度绝对不弱于板甲，再算上本身对于各种天赋加持的特效攻击的适应能力，大成版本的自适应，其实真的不逊色当前大多数的重步兵。

    好歹也是皇甫嵩订制出来的穷人版本重步兵，可以执行所有重步兵的战术，大成产品还是能拿得出手的，除了特别废人以外……

    这玩意儿非常废人，所以前代盾卫的训练模式已经被陈曦砍掉了，连皇甫嵩自己都丢到了脑后，现在高览提出来之后，皇甫嵩才想起来，我的盾卫一开始是不用穿甲胄的。

    “等等，我想想啊，你的浴火重生是军团天赋，本质上应该是心火不灭，然后让没死透的士卒再爬起来是吧。”皇甫嵩抬头看着土堡的屋顶想了想说道，高览闻言点了点头。

    “所以你漂白了精锐天赋，只留下浴火重生，以及本身掌握的卸力天赋？”皇甫嵩追问道，卸力天赋洗不掉，这个是因为用的太多，被人追着打了几年，顶级重步兵只要没死，自然就会熔炼的精锐天赋。

    “是的。”高览点了点头。

    “先走无甲盾卫路线，以自适应打基础，一年左右就应该能接近大成。”皇甫嵩双眼都在发光，他之前也疏忽了，超重步成天死来死去的，挂自适应练无甲盾卫多好的。

    大成的无甲盾卫基本有现在重步兵主流的防御力，而且更为灵活，对于各种攻击都有抵抗力，然后换上当前的超级板甲走二代盾卫的自然重量适应，这绝对就是钢板了。

    再加上鞠义定制出来的特化意志贯穿，当移动速度越慢的时候，防御力越强，当站立原地不动的时候，防御力直接倍增。

    再算上意志贯穿来的意志效果，虽说不能拿来攻击，但是可以保证不会被对手的意志攻击捅死，外加还有自适应保底，可以保证不会被特大威力的意志攻击打死。

    “除了攻击力需要用肌力爆发进行补正以外，其他方面堪称完美。”皇甫嵩赞叹道，高览这是三年不飞，一飞冲天，硬生生找出来了一条非常合适的路线。

    更重要的是，这条路是不需要熔炼天赋变成技巧本能的，挨打的过程之中自然就会将天赋变成自身的本能之一。

    仅有的缺憾，也就是杀伤力出现了弱化，上代超重步的时候，至少有意志加持，导出信念意志强化攻击的能力，现在是彻底没了。

    不过这并不是什么大问题，肌力防御这一条在皇甫嵩看来可以舍弃了，直接走肌力爆发，虽说在身体防御不够强的时候，走肌力爆发，很容易伤到自己，可自适应的兼容性很高，大概率是能扛住的。

    “是这么一个想法，但是我估计短时间应该是很难达成。”高览叹了口气说道，自适应天赋很难训练出来，别看皇甫嵩跟玩一样，朱儁想改就改，可高览想要碰这个东西，太难了。

    “我来给你解决自适应天赋吧，你麾下的士卒，虽说心态出了点问题，但基础素质在那里摆着，自适应天赋我在一两天之内就能给你搞定。”皇甫嵩对于努力的将校很有好感，所以顺手帮一把高览。

    高览闻言大喜，他现在最大的问题就是解决意志贯穿和自适应两个天赋，其他的诸如怎么将这两个天赋练到双天赋极限，高览根本不需要考虑，无甲盾卫最有优势的地方，丢在战场上就会自己成长……

    “多谢车骑将军。”高览当即开口感谢道。

    “这是应该的，我也就只能让你少浪费点时间，只是意志贯穿这个天赋……”皇甫嵩随意的说道，然后将心思放在另一个天赋上。

    意志贯穿天赋是鞠义捏出来的，在之前是不存在这个天赋的，在皇甫嵩看来，这个天赋接近于特殊的唯心天赋，低移动速度下防御加强这个实在是太有唯心的既视感了。

    更重要的是停止移动，原地进行防御，自身防御能力直接翻倍，这个天赋以前绝对是不存在的。

    意志类型的天赋，唯心类型的天赋皇甫嵩都能搞定，但太偏门，太特殊的天赋，皇甫嵩自己也得研究研究才能解决。

    “这个我来解决就可以了，因为麾下的士卒都掌握过这个天赋，我们也曾打算熔炼过这个天赋，所以重新掌握并不困难，只是必须要先出自适应天赋才行。”高览当即大包大揽。

    如果不先出自适应天赋，而是走曾经的路线，继续出意志贯穿的话，超重步的做法就跟某个皇甫嵩曾经说的某个军团一模一样了，斩掉自身原有的天赋，然后再练出来，再斩掉，再练出来。

    连着五六次这么斩掉，练出来之后，对于天赋掌握会有极大水平的提高，而且如果连续五六次都是同样的天赋，那单说效果强度，也会发生极大的变化，从某种程度上也算是一种强化自身的方式。

    不过这种方式不能以伤及根基的方式去废掉天赋，像第五云雀那种直接损及了根基，虽说真要能恢复过来，绝对是百尺竿头更进一步，可问题是那种人几千个里面可能都不会有一个。

    军团终归要的是普遍性能掌握的能力，所以普通的漂白，掌握好度，重新训练强化，再次拥有这一天赋，肯定会变强。

    高览也知道这个道理，但是继续走曾经的路线，超重步就算是变强了一丢丢其实也没有任何的意义，所以还不如坚定一些，砍掉曾经的路线，重走以自适应为基础的盾卫路线。

    “很好，看来你已经做好了准备，很不错的路线，河北四庭柱确实不差。”皇甫嵩摸着胡子给了高览一个不差的评价。

    高览有些尴尬，他只是在做自己应该做的事情，就跟碎掉军团天赋，将之作为传承注入麾下军团一样，这不是什么别人做不到的事情。

    “说一下最近的情况吧，天变之后，整个中亚，东欧的情况。”确定高览的情况之后，皇甫嵩自然的转回正题，天变是世界范围的变化，肯定会造成非常大的影响。

    “阿尔达希尔在天变之后动手了。”高览叹了口气说道。

    “对哪里？汉世家？”皇甫嵩皱眉询问道，要是对汉世家出手，恐怕汉世家真就损失惨重了，只不过崩了汉世家，没啥意义，汉室和罗马当即就会下场。

    “并没有，阿尔达希尔跑去赫拉特了，应该是和贵霜联手了。”高览还没收到最新的消息，只能将之前的情报告知于皇甫嵩。

    皇甫嵩闻言微微皱眉，阿尔达希尔要是和贵霜联手了，那就很难受了，至少曹操那边想要再继续攻打就很难了，甚至很有可能被对方打出去，贵霜和阿尔达希尔几乎是完全互补的。

    “袁家这边什么打算？”皇甫嵩看着高览询问道。

    “我们本来打算分出一部人手，去抄高加索，但是还没等我们下手，卫氏就接引了弘农杨氏和二崔进入了高加索，速度非常快，阿尔达希尔部分手下的亲眷都没有来得及迁移。”高览点了点头说道。

    土兰沙那边本身安排有阿尔达希尔麾下的部分亲眷，但也只是一部分，不可能全部安排过去，阿尔达希尔要是有能耐在卫氏面前做到这一步，也不可能一直找不到机会。

    “这群人挺能的啊，天崩之后还有这样的战斗力？”皇甫嵩啧啧称奇，而高览沉默了两下，还是没说崔家白嫖了他们的大戟士。

