    听着朱佩佩的诉求，赵美心语气冷漠。

    “朱小姐，不管你再怎么求我，都没用。你那件事，我也大概了解过了，就算我能力再强，也没办法帮你洗白。你是成年人了，应该要对自己做过的事负责。”

    “不！赵美心，你不可以这样对我！你难道忘了吗！你答应过我表姐的，你答应她，会好好带我，让我发红发紫、顺风顺水的！你不可以抛弃我！！”

    朱佩佩已经陷入绝境。

    若是连赵美心都不帮她，她就想不到其他人了。

    “朱小姐，事到如今，你竟然还有脸提凌总？

    “我从未见过凌总，只在电话里和她交谈过几句，但是仅凭这些，我也能感受到，凌总是个外冷内热的好人。

    “她对你这个表妹更是好得没话说，用整个公司的资源为你保驾护航，让你一出道就是巅峰。

    “可你呢？你又是怎么回报她的？

    “你勾搭谁不好，偏偏勾搭凌总的男人——你的表姐夫。

    “朱佩佩，你做出这种事，还指望别人同情你、帮你吗？”

    说完这些话后，赵美心就无情地挂断了电话，然后将号码拉黑，免得对方再打过来。

    她在外面待了一会儿，做了几组深呼吸后，才重新回到病房。

    想到朱佩佩那个厚颜无耻的女人，这口气怎么都顺不下来。

    ……

    别墅内，朱佩佩发出尖锐刺耳的叫声。

    “啊啊啊！赵美心！你这个贱人！贱人！！你有什么资格指责我！

    “凌冉！你死了都不让我安生！你看看你给我找的这些人，关键时候根本就派不上用场！

    “贱人！你们就是见不得我好！统统去死吧——”

    大号被盗后，不管她后来怎么解释，粉丝和网友们都不买她的账。

    她越描越黑，经纪公司那边已经破罐子破摔了。

    想到这些年辛苦打拼的一切就要毁于一旦，朱佩佩十分不甘心。

    她紧握着双手，指甲深深扣进掌心，留下几个明显的月牙印。

    同时，她的眼神也如同毒蛇一般，死死地盯着某处角落。

    佣人看她突然安静下来，并不觉得如释重负，反而越发惴惴不安。

    就如同暴风雨前的片刻宁静……

    晚间，下班后，凌冉第一时间联系了霍云霆。

    电话里，他的声音有些疲惫。

    “霍太太终于下班了？”

    “你那边有事耽搁了，会晚点回来？”凌冉直入主题，没有多余的委婉之词。

    电话那头，霍云霆显然是愣了一两秒。

    “嗯。本来想通话的时候亲口告诉你，没想到，你的消息来得挺快。”

    凌冉语气平静地追问，“我听说，程总去了你所在的城市。你们碰面了吗？”

    “项目是由我们两家公司一起合作研发，免不了会碰面。怎么，你吃醋了？”

    凌冉无视他后半句话，“推迟回国，和她没关系吗？”

    “别想太多，与她无关，是技术部那边的问题。”

    “既然如此，你忙吧。”

    霍云霆急声道，“先别挂。你打这通电话，就是为了质问我这些？”

    “差不多。难道你还想让我问别的？”

    “怎么不关心关心我？这么冷淡，是不是在跟我闹别扭？推迟回国，我也不想的。”

    他的语气非常诚恳，且夹杂着些许幽怨和委屈。

    凌冉看了眼时间，声音放柔了些。

    “你……”

    她刚开口，就听到一道女人的声音，隔着手机屏幕传了过来。

    “云霆，我洗好了，你要吗？”

    那日爱日未不清的内容和语调，令人浮想联翩，

    凌冉瞳孔一缩，握着手机的手微微一用力，下意识地摁住了音量键。

    那声音，分明就是程颖欢的。

    生怕凌冉误会什么，霍云霆赶忙解释。

    “我们在办公室里整理数据，她洗了点水果，没别的。”

    看到男人眼中的温柔，以及那不自觉变宠溺的语调，程颖欢的眼中拂过一抹难以察觉的隐痛。

    她镇定地走到他旁边，“是你老婆打来查岗的吗？我刚才的话让她误会了吧，不如让我跟她解释？”

    霍云霆微微皱眉，冷酷地扔下两个字。

    “不用。”

    让程颖欢解释，那不是越描越黑么。

    电话另一头，凌冉也听到了程颖欢所说的话。

    她笑得意味不明，语气云淡风轻。

    “我没事，你继续忙吧。还有，再忙也别忘了吃饭。”

    “嗯。你也是。”

    挂断前，凌冉还特意提醒他，“别忘了，要给我带礼物的。”

    “放心，忘不了。礼物会亲自给你挑的。乖乖在家等我，爱你。”

    程颖欢一直站在旁边，看他视若无人地和自己的小娇妻通电话，说着那些从来不曾说过的话，心里钝痛，

    她一直以为，霍云霆这个男人是没有心的。

    也从未想过，他会将什么女人放在心上。

    眼前这个温声细语哄着女人的他，只让她觉得，她从未见过他真正的样子。

    她像是受虐般，站在那儿，耐心地等他结束这通电话。

    心，仿佛在被凌迟。

    可偏偏，她还不能表现出半分异样。

    “电话粥煲完了？”程颖欢看他放下手机，语气带着几分酸意。

    霍云霆揉了揉眉骨，缓解那浓浓的疲倦，嗓音沙哑。

    “继续工作吧。”

    他迅速调整到工作状态，全身散发着成熟男人的魅力。

    程颖欢将水果放在茶几上，起身去拿资料，同时，忍不住调侃了句。

    “你家那位，貌似挺黏人的啊。推迟两天回国，跟你闹了？”

    霍云霆百忙之中抬了下眼皮，自我调侃：“我倒是希望她能跟我闹。可惜，闹不起来。”

    想到那个被他捧在手心里的女人，程颖欢身体一僵。

    “你真的动心了吗？”

    或许是不甘吧，她还是忍不住问了。

    “嗯。”霍云霆不假思索地回应，手指在键盘上快速敲击。

    “你只是将她当作凌冉的替身罢了。霍云霆，你的爱，何时变得这般廉价随意了？就因为一张脸……”

    霍云霆手指一顿，语气低沉。

    “你的话太多了。”

    程颖欢紧攥着手里的资料，强行忍下那抹不甘。

    “是，我跟你道歉。专心工作吧。这样，你也能尽早回国，去陪你的小娇妻。”

    她的话夹杂着酸涩和无奈。

    但，有些人，错过就是错过了。

    即便再不甘心，也只能将那些心思深埋心底。

    “对了，刚才听你说，要买礼物？”

    “嗯。”

    程颖欢落落大方地提议。

    “我对这边还挺熟的，要不，到时候我陪你转转？也省得你人生地不熟，浪费时间。”

    霍云霆语气淡然地回了句。

    “给她挑礼物，不算浪费时间。”

    程颖欢的心里又是一阵刺痛。

    “难得，向来惜时如金的霍总，竟会说这种话。但我认为，你有必要接受我的建议，毕竟，同样身为女人，我应该比你清楚嫂子的喜好。”

    霍云霆考虑了几秒，下巴微压。

    “嗯，可行。我也担心买到她不喜欢的。”

    “那就这么说定了，我会给你做好参谋的。”程颖欢眼中拂过一丝意味深长的笑意。

