    曹操从震惊之中回过神来之后，只觉得一股滔天怒火无从发泄，也无法发泄。

    他哪里还能再留在这个地方？

    黄忠已经用行动说的很明确了，从此二人之间料想应再无转圜之机。

    只是让曹操不解的是，凭什么一个惑乱人心的妖人，手下竟然能有武艺这般高强的猛士！

    他走的很憋屈。

    那一箭黄忠自然不是想要杀他，只是单纯的展露自身的力量。

    简称——装逼。

    秦羽摇头苦笑，道：“汉升，你这又是何必……”

    黄忠二话不说，只是抱拳朝着秦羽躬身一礼，道：“某思虑不周，做事鲁莽，还望先生责罚。”

    秦羽自然是没让黄忠真的拜下去。

    他笑着说道：“汉升你可千万别说这种话，我可不蠢，你这样做是为了谁，我自是看的清清楚楚，我又能责罚你什么？”

    “不过你还真别说，你那一箭，那一声，啧啧，爽啊！”

    秦羽哈哈大笑起来。

    其实黄忠那一声还不够爽，要是换了秦羽来，三个字就够了——还有谁！

    一旁的逢纪和娄圭也点头大笑。

    两人赞道：“汉升此举，端的是霸气无双，这下必给孟德心里留下一个无比深刻的印象了。”

    黄忠眼见秦羽丝毫没有半点怪罪自己的意思，又见气氛其乐融融，也忍不住笑了起来。

    说实话，他之前那一下，确实很爽。

    秦羽笑罢之后，有些不好意思的看向娄圭，朝着娄圭拱手道：“只是这下就让子伯你为难了，孟德毕竟是你好友。”

    娄圭道：“先生放心，孟德此人心胸宽厚，且今日之事，事出有因，他当不至于记恨于我，只是他对于先生多有嫌隙，未来可能……”

    秦羽面色略微有些古怪。

    啊这，你要说曹老板心胸宽厚，那我可就不困了呀。

    他这是对待特定方面，特定的人选的时候，实在是宽厚的不行。

    换个角度，你看他扎不扎你就完了。

    这些话他没说，只是笑道：“放心吧，我不在乎这些，孟德对我不管有什么态度都无所谓，毕竟他现如今都已经是议郎了，与我之间想来不会再有太多交集。”

    娄圭点头，心中暗道：只要先生还想要全那一统之功，未来一定会与孟德再见。

    既然注定有此一事，先生现如今表现的这般洒然，也实属正常。

    王齐留下来的那些马自然是被老张头带着村民们好生收了下去。

    连带着之前魏方等人留下来的瘦马，一起养在村里。

    好在马匹数量不多，且他们这地方又比较偏僻，周遭尽是荒野，草料管饱，一时间也不会出什么问题。

    只是王齐这一下子就送来了十几匹健马，也确实超出了秦羽的意料。

    马可是好东西啊。

    这玩意一匹都贵的不行，也不知道王齐是哪里来的钱搞来这么多匹马。

    秦羽却是不知道，王齐在太平道中也算是崭露头角了。

    他引真气入体，成为武人之后，就成了太平道的重点扶持对象。

    其实就算这样，他也不应该有这种权利和财力。

    重点还是韩忠。

    韩忠对王齐可是极为看重，他乃是用自己大方渠帅的权利给王齐开了个后门罢了。

    这种事情太平道内的众人都是睁一只眼闭一只眼。

    谁也不会在王齐这个拥有大好前程的武人身上说三道四。

    然后王齐这个好同志转眼就全都送了个秦羽。

    幸福来的太突然。

    有马可就方便多了，活动半径一下子就扩张出去许多。

    捕猎的范围都因此而变得更大起来。

    至于骑兵，秦羽根本没多想。

    那玩意哪里是他现在能玩的起的？

    别说他了，就算是那些群雄并起的诸侯，他们又有几个能玩的起的？

    “对了汉升，你之前在斩杀那王齐的时候和用箭射孟德的时候，都用了几成力道啊？”

    几人闲聊了片刻，秦羽好奇问道。

    逢纪，娄圭：？？？

    秦羽看着他们两人脸上这古怪的神色，问道：“怎么了？”

    逢纪面有难色，道：“我只是在想，汉升那般猛力，难道不是全力以赴吗？”

    娄圭也点头认可。

    “全力以赴？仅仅只是这样吗？不可能。”秦羽摆了摆手笑道。

    逢纪，娄圭：……

    仅仅只是这样？先生你醒醒啊！

    你是神仙下凡，见过多少神仙手段，我们是凡人，别把我们想的太离谱了啊先生！

    别人不知道，秦羽还能不知道？

    黄忠是什么人？壮年黄忠怕是跟吕布都能掰个手腕。

    张曼成都能一刀断山，就算是全力以赴，那威势也肯定不小吧？

    但张曼成算的上什么？跟吕布比？

    杂鱼罢了！

    那跟黄忠自然也就没有任何可比性。

    黄忠之前那一刀看起来是霸气至极，但秦羽觉得，这种威势，还配不上黄忠的身份。

    黄忠肯定是又留手了。

    果然，被秦羽和逢纪，娄圭三个人的目光盯着，黄忠也只能无奈说道：“先生真乃神人也，我之前的确没有全力以赴。”

    逢纪，娄圭：……

    是我片面了。

    秦羽又问道：“汉升，那你之前用了几分实力？三成？五成？”

    逢纪，娄圭：……

    先生你醒醒啊，三五成的实力能发挥到这种程度？

    这世上怎么可能会有人凶猛到这般境界啊？

    黄忠尴尬一笑，道：“先生明鉴，我也没那么厉害的，应该勉强算是五成吧，不过那支箭不一样。”

    逢纪娄圭一下子就支棱起来了。

    看吧，我就知道断不可能只用了不到五成的实力！

    那一箭，好家伙，真气凝形，一箭射出，连弓本身都被这股力道给反噬的崩毁了。

    这不得全力以赴？

    要不然那还是个人？

    黄忠道：“那支箭我只用了三成力道，实在是弓不太行。”

    逢纪，娄圭：……

    是我鲁莽了。

    秦羽对此并不意外。

    忘了【神弓手】的词条了吗？

    好家伙，那种加成强度，能达到之前的效果，秦羽是一点都不意外。

    他哈哈一笑，道：“我也是这样认为的，看来回头还要给你找两件趁手的兵刃才行，要不然你这恐怖的实力无法发挥出来，实在是有些可惜。”

    黄忠笑道：“其实这些就够用了，先生不必太过为我费心。”

    逢纪，娄圭：确实够用了，谁能顶得住汉升这般残暴的力量？

    秦羽道：“那怎么行？别的都无所谓，我这必须要给你配上一把好弓！”

    逢纪，娄圭：……。

    逢纪，娄圭：累了，毁灭吧。

    秦羽可一点都不觉得累。

    这他要是给黄忠配一把好弓，以后谁还能跟他们打？

    开局就射死对方主将，简直无情。

    而此时才一个人行出去不到三里路的曹操想到黄忠的那惊世一箭，又忍不住心里一紧。

    眼中满是火热。

    “可恶！”

