    真相了！

    王老板闻言，

    也是微微的愣住。

    “陆晨转战电影圈，嘉星传媒在电视圈急需一个门面，所以，他们打算捧周淼上位。”盛励直接说出了自己的猜测。

    “这么说来，《白夜追凶》的质量很好？”王老板瞬间反应过来。

    这样捧人，若是没有作品支撑, 

    可能会摔得很惨的。

    站得越高，摔得越惨，可不是开玩笑的。

    所以，若真是这样。

    那《白夜追凶》这部剧的质量，估计好到爆炸。

    “好像只有这个解释了。”

    闻言，王老板不由地有些愕然。

    随后点点头道：“你觉得《白夜追凶》这部剧的收视率会有多少？”

    “破五。”

    王老板起身，从一旁的茶柜上拿起一盒名贵茶叶, 手上泡茶的动作没停：“你觉得这部剧能够比肩《神探狄仁杰》还是《少年包青天》？”

    “超越这两部！”

    盛励开口。

    电视剧《少年包青天》算得上是悬疑推理剧里数一数二的了，虽说陷入了一些风波, 但还是不能否认当时它对于中国悬疑剧的影响力。

    说到悬疑推理剧的经典之作，不论怎么排，它总有一席之地。

    至于《神探狄仁杰》，也差不多，作为古装推理大剧始祖更是国内经典的超级原创IP，被网友称为“中国版的神探夏洛特”，

    这部超级原创电视剧现今已经播出了三部，回顾前三部的收视及影响力，绝对是当之无愧的国剧经典品牌。

    谜团重重的案情、细致入微的推理、峰回路转的剧情已成为这部“神剧”的标志特征。

    盛励说超越这两部。

    足以说明他对陆晨的信心有多大。

    “超越？”

    王老板再次愕然。

    盛励点点头：“我说的不是收视率的超越，而是热度超越，这是我根据陆晨之前的作品来推断的，他对观众的口味抓得太准了，要不然也不会频频制作出爆款。”

    “你说他能够挡住韩流吗？”

    “应该能吧，哪怕挡不住，应该也能遏制住，压缩他们的生存空间，这样的话, 他们想要制霸整个暑期基本上是不可能的了。”

    王老板点点头。

    公司市场部调研的也是这个结论，这个暑期档也只有陆晨的《白夜追凶》能够遏制住韩流了。

    韩流在国内肆掠，

    他们这些顶级公司也是很丢脸的。

    王老板泡好了茶。

    轻轻的抿了一口道：“希望这次他能够遏制住这个所谓的韩流吧，只要差距不大。”

    所谓韩流，就是一种比较廉价的热闹式的流行文化起步的，最后在积累的资本力量后升级换代。

    从影视作品到音乐作品到偶像艺人，韩流这段时间在国内非常横行。

    上面已经不爽了。

    这个时候还没有限韩令，韩流就收割了大量缺乏判断能力的青少年和女性观众。

    韩国艺人也因此占据了国内大半个娱乐圈，挣足了资金。

    在这样的环境下，若是在被韩流肆掠。

    无疑就是在被打脸。

    说到这里，就必须说说偶像。

    以一己之力，一边忙着创作靠着才华惊艳大众，一边抵抗韩流。

    这些年，对于哈韩哈日的粉丝，是周董唤醒的重点对象。

    他著名歌曲《本草纲目》就曾喊话：如果华佗再世，崇洋都被医治。

    韩国利用流行文化获得的国际影响力，逐渐开始在文化上进行巧取豪夺。

    他们在推广自身传统文化的基础上，夺取或者变异和自己历史文化重叠的国家的文化解释权, 这算是韩国某些势力自作聪明的一步棋。

    近几年无论是“端午”、汉服还是榫卯的争议, 乃至于泡菜文化的来源，都是对国内文化进行了各种套取和偷窃。

    在华国文化遭到“剽窃”时，偶像的态度也很是坚决。

    年初，韩国试图将春节“去中国化”。

    官方堂而皇之地要求春节不允许叫做“中国春节”，同时开始宣传“韩国春节”。

    面对这种不要脸的行为，偶像是第一个出来发声的。

    他在外网连发5条ins，每条都带着“happychinesenewyear”。

    最后一条还补了一句：“日出东方唯我不败谢谢共勉之”

    韩国人这下可就炸了锅，开始直接人身攻击偶像了。

    嘲讽他黔驴技穷。

    对于偶像，韩国人是又爱又恨。

    后面偶像导演的电影《不能说的秘密》，文化输出很成功。

    在韩国两次上映，刷新了华语片在韩票房纪录。

    韩国很多大势明星都看过这部电影。

    公开场合上坚决不说韩语，并表示想和我们沟通，请学习中文。

    我们华语音乐才是最强的。

    要抵制韩流，最重要的就是宣扬华流。

    市场就那么大。

    若是陆晨能够抵挡得住韩流的进攻，他们被挤压的空间也就越大。

    嘉星传媒这么大肆宣传得原因很快就被整个电视圈都感受到了。

    “这是打算让她做陆晨的接班人啊！”

    “很正常啊，电视圈的市场可不小，嘉星传媒可不会就如此轻易的放弃，别说他们了，国内那几大制片公司都不会放弃这个市场的。”

    “这算是出师了吗？陆晨的眼光可是很毒辣的。”

    “而且，最近这两年嘉星传媒发展得不错。”

    “只能说，曾佳的眼光太毒辣了，早早的就和陆晨绑在了一起，两年的时间，就把嘉星传媒那个小作坊带入了如今的地步，看这样子，应该能够排进国内前十了吧？”

    “差不多。”

    “什么叫做差不多，肯定进前十了。”

    “唉，大家都是同龄人，陆晨为何如此的优秀？”

    “就是，别的导演拍戏还得看投资人的脸色，陆晨就已经身价好几亿了。”

    对于网上的这些陆晨讨论。

    陆晨倒没怎么在意。

    不过，嘉星传媒对《白夜追凶》宣传得这么猛。

    对方肯定也是要还击的。

    不光嘉星传媒下了血本，韩流背后的公司也下了血本。

    除了必要的广告区域。

    他们甚至还在电视台连续打了好一阵子的广告。

    更别说集合剧组在全国各大综艺节目上跑宣传了。

    实话实说。

    这些韩国欧巴对这时候的国内粉丝还是挺有吸引力的。

