    “翼爷爷，炎儿炼化龙息，前来拜见！”

    三天时间一晃而过，萧炎炼化那一丝龙息，来到萧翼闭关室外，恭敬拜见。

    “嗯！你进来吧。”

    萧翼见到萧炎到来，随口答应一声。

    萧炎这才推开门，走了进来。

    “不错！不错！修为又精尽一些！看来你修炼方面天赋不错！颇有我之风采。”

    萧翼瞥了萧炎一眼，很是不要脸的说道！一点也没有谦虚。

    “呃～”萧炎被这玩笑开的尴尬了。

    本是微笑面容僵立当场！

    “呵呵～翼爷爷您老开玩笑了。我哪能和您比呀！我要是有您老十分之一天赋，现在还不突破斗尊了～”

    “嗯！你确实比起翼爷爷我差了一些！今后还需努力。”

    “这～”萧炎直接傻了。

    心中不住吐槽，“翼老头，你这么不要脸，族人知道吗？”

    萧翼看着傻眼的萧炎，心中兴奋极了！主角被自己怼的就跟孙子似的，真是太爽了！

    怪不得穿越者都喜欢虐男主角，抢女主角。

    女主角自己早就抢了，虐男主角怼几句就好！毕竟自己是爷爷，他是孙子！自己不好太过～

    萧翼见好就收！挥手取出药鼎，“看好了～”

    一声大喝，萧炎回神！

    萧翼拿出各种药材摆放一边，挥手招来自己的墨色异火。

    墨色异火一出现，瞬间来到碧焱鼎下，烘烤鼎身！萧翼一株株药材，很有顺序的投入鼎内。

    一旁的萧炎傻眼了！

    因为萧翼异火出现一霎，他体内多种融合的异火都感觉到了威胁，本能有些害怕！

    萧炎赶紧安抚体内融合的异火，心中一个劲震惊！

    “翼爷爷这是何种异火？我怎么认不出来～异火榜上也没这种异火啊！”

    震惊过后赶紧收敛心神，因为他发现翼爷爷炼丹术与炼药术有很大不同！收敛心神待在一旁认真学习～

    萧翼一株株灵药投入木灵碧焱鼎，魂力操控炼制好的药液浑源如意，灵敏迅速！

    很快几百种药材提炼完成，一旁的萧炎努力记着每一步骤！不过还是感觉脑子不够用，也只是记住了七七八八。

    不过有了这一次观摩经验，今后对他的炼药师生涯起到了重大作用！

    最起码萧炎感觉到，自己现在要是开炉炼制八品丹药，有着不小的几率成功。

    当然，所说的八品丹药，也只是初入八品那种。

    就在萧炎自信心满满之时，木灵碧焱鼎内丹药成型！一炉一丹，这是萧翼故意为之结果。

    生骨融血丹丹药有些偏门，炼多无用！一粒足够药尘使用。

    丹药成型，天空电闪雷鸣！一道道电弧乌云中乱窜，随时都有丹雷落下～

    “呵呵！大意了！忘记了炼制八品丹药要找空旷地，这处大殿要毁在丹雷下了～”

    萧翼感应到外面天空丹雷，自言自语，嘴角带着苦笑。

    大殿被毁，不管药尘，风尊者都不会说什么！可是自己因为一时大意，丢了些许面皮！

    就在萧翼打算不管这处大殿，专心炼丹，进行最后阶段收丹时，萧炎动了！

    只见萧炎一抹戒指，戒指内一具银光闪闪傀儡出现！直冲天际，站在了大殿顶上，死死锁定了丹雷。

    萧翼魂力一探，好家伙，这不是地炎宗的天妖傀吗？

    真没想到，炼制天妖傀之法，最后还是落在了萧炎小子手里。

    当初自己可是打算灭了地魔宗，去把炼制天妖傀的卷轴取走的！最后因为一些事情忘记了。

    没想到啊！自己这位大孙子还是与地魔宗产生恩怨纠葛，把地魔宗给端了。

    不用说了，外面大殿顶上站着的就是地魔老鬼了。

    看气息七星斗宗实力，加上吸雷抗雷效果，绝对能抗下生骨融血丹丹雷。

    有了萧炎的天妖傀，萧翼不再理会丹雷，而是专心炼丹。

    丹药炼好，出炉一霎！丹雷一道道劈下，不过都被萧炎操控地魔老鬼天妖傀扛了过去。

    本是银色天妖傀，身上有了一些金色！看样子经历了雷劫洗礼的天妖傀，得到了不少好处！满满进化。

    随着丹雷过去，丹药出炉，被萧翼挥手收了起来！

    站在一旁观看的萧炎脸上出现一些疑惑！

    “老师不是说，八品丹药都有了灵性，会出现逃跑的现象吗……”

    萧炎没见到生骨融血丹出现灵性，没有逃跑，心中很是意外。

    萧翼瞥了萧炎一眼，就知道他在想什么。

    张口给萧炎解释道；“别想了，我的炼丹术虽然与炼药术大同小异，都是炼丹！但是炼丹过程不同！炼丹术炼制丹药药性内敛，是不可能产生灵性的。”

    “不过八品丹药还是八品丹药，不会因为没有灵性而失去一些药性！反而因为没有浪费能量产生灵性，药性更强！”

    “对了！我发现你小子好东西不少呀！地魔宗的天妖傀都被搞到了。你不会把地魔宗给灭了吧～”

    萧翼故意询问，还装作一副若无其事的样子！

    萧炎一怔，跟着傻傻一笑，“嘿嘿！翼爷爷慧眼如炬！地魔宗惹到孙儿，被我与老师联手给灭掉了。”

    “这天妖傀炼制之法在地魔宗宝库找到的。”

    萧炎一边说着，拿出天妖傀炼制之法，恭敬呈上！

    萧翼随手接过天妖傀炼制之法，对萧炎很有眼力劲，感到很是欣慰。

    我老头子拿了晚辈东西，也不能让你吃亏！

    这样吧！我传你两样斗技！

    萧翼说完，抬手一指萧炎额头，魂力传法！

    萧炎只感觉脑海中出现无数信息，还有强大斗技演示画面！

    看着斗技演示施展画面，可把萧炎震惊坏了。

    地阶高级斗技：五轮离火法！

    天阶斗技：大天造化掌。

    萧炎付出一份天妖傀炼制法，得到了最适合火属性修炼者五轮离火法！

    还有天阶斗技大天造化掌！可是说赚大发了。

    萧炎心里一个劲呐喊：

    赚到了，真的赚到了！翼爷爷身上好东西太多了！看来交好翼爷爷才是最好选择～

    他要是知道萧翼给他的东西，本就是他应该得到的！不知道会有什么想法呢？

    要是知道他的翼爷爷也是穿越者，并且夺了本该属于他的太多机缘！会不会与他拼命～

