
虽然说这么晚给一个妹子打电话不太好，但事出紧急，也顾不得那么多了。

电话响了几声之后接通了，里面传出来一个带着几分慵懒的声音，像是一只睡眼朦胧的小猫咪。

“喂，谁啊。本宝宝都睡觉了还打电话来，信不信我把你烧成灰啊？”

莫予淇那边估计眼睛都没有睁开，直接抓起手机就接了。

“是我，傅洋。淇淇同学，有件事情需要你帮忙。”

“哦？傅洋同学啊。有什么急事么？”

傅洋听到那边有翻身起床的声音，估计是莫予淇清醒了一点儿。

在他看来，一个留着银色头发的呆萌二次元美少女没有发起床气，也是够难得的了。

阿黄都要急成狗了，所以傅洋也不敢再多客套，赶紧把李怡然的事情说了。

没想到电话那头居然安静了下来，有一会儿没回应。

她这么一沉默，傅洋等人就知道事情可能有些麻烦了！

毕竟傅洋和熊爷都见识过莫予淇的实力，那绝对是非常恐怖的。可以说就算现在的维可，如果不拼命，都不是那个极漂亮的银发少女的对手。

她好像都有点迟疑，可见阿黄口中所说的“深市四大邪地”那绝对是名副其实的了。

“怎么了淇淇同学，这事儿……有难度？只是想请你帮个忙，立刻去那什么和邦酒店烂尾楼检查一下。算我和阿黄欠你一个天大的人情。”

虽然大半夜的让一个美女去一个恐怖的地方有点刁难，但傅洋想以莫予淇的实力，就算鬼王初期遇到她都要悲剧。

更何况她如果融合了玄天龙火，实力会暴涨到什么地步？

电话那头传来莫予淇的回应。

“傅洋同学，这件事情本身不算什么。但偏偏这个和邦酒店，它……它是我莫氏一族的禁地啊。”

什么？！

因为傅洋打电话开的免提，所以听到莫予淇这么一说，他们都非常吃惊。

那个地方居然是岭南莫家的禁地？

这就有些出乎意料了！

五大灵异世家，传承千年。虽然不如佛、道两教那些巨头宗派底蕴深厚、秘法众多。

但他们却根植民间，和普通人的世界更加贴近，经商、从政、文学、教育……各个领域的顶尖人物都有他们族中子弟。

尤其是五大灵异世家之首的莫家，在岭南这块儿地方，那算是“土皇帝”一样的存在了。就算是零组的华南大区，都要和他们打好关系。

居然就在他们的大本营之一深市，还有不能去的地方？

电话那头莫予淇看傅洋没回应，还以为是他误会自己在推脱，赶紧又解释到。

“傅洋同学，咱们也算是曾经并肩而战，生死之交了。我断然不会用这种借口来哄骗你。的确是我父亲在二十年前下令，凡是莫家嫡系子孙，均不得在日落之后进入和邦酒店那一栋烂尾楼。”

“我是莫家下一任继承人，实在是不能公然违背父亲的意志。否则会很难做。毕竟家族一大，很多事情就很麻烦，所有人都盯着……”

按理说，莫予淇完全不必和傅洋说这么多。

但是她在九龙湖地下那超大型鬼巢中时，看到自己血液和傅洋的融二为一。就隐约知道了自己和傅洋的关系。

但这种事情，莫予淇还不知道怎么去面对。也就先埋在了心里。

听了莫予淇的回复，阿黄顿时面如土色，好像整个人都被抽掉了魂儿一样。

不过莫予淇后面的几句话，就让他重新活了过来！

“傅洋同学，这样好了。我没法亲自去和邦酒店，但我会让手下一些非莫家的灵异人士立刻赶去和邦酒店附近查看情况。同时，我立刻派一架私人飞机从深市来江城，接你们过来。现在是晚上十点，顺利的话，凌晨两点你们可以到达深市。”

这个安排，就真的是仁至义尽，下大力气帮忙了！

连傅洋都有些吃惊。

莫予淇为什么会这样帮自己？准确地说，阿黄只是她朋友的朋友……甚至面都没见过！

而自己和她，应该也没有关系好到这样的地步吧？

“好了傅洋同学你立刻赶去江城机场，我派出的飞机很快来接你。同时我的属下会前往和邦酒店，手机保持畅通，随时联系。”

嘟嘟嘟……

说完她就挂断了电话。

阿黄抱着傅洋，狠狠就亲了他脸蛋一口。

“小洋子，谢谢，真是太谢谢你了！你这女朋友太给力了。”

啊？！

傅洋顿时吓懵逼了。

阿黄太激动抱着他亲了一口，就浓烈的基情本来就让傅洋呆住了。还来一句什么“女朋友”？

你特么这是恩将仇报啊！

感觉到维可的目光像是锋利的剑一样刺过来，阿黄赶紧解释：“抱歉抱歉，口误口误。我的意思是想说，女性朋友。”

如果要是平时，熊爷肯定要吐槽一句：女，性朋友？！

这就把傅洋再次推向家暴的边缘了。但这次熊爷这没节操的货居然没有补刀？

大家都觉得奇怪。

就看到这家伙居然正抱着小爪子，瞳孔都缩起来，好像有心事。

的确，这死胖猫心里一直在犹豫着。

“爷要不要告诉傅小子，他和那银发美少女的关系呢？是他亲姐姐还是亲妹妹啊？可这涉及到人家的家事，搞不好还可能是傅小子父母辈的陈年旧事或者破事儿啊！爷只是一个可爱的小猫咪，搀和进去不好吧？可不说的话，我估计傅小子要被维可女王家暴很多次了，这就真的是冤枉的了……更何况，两人不能相认也纠结。可是，当初血脉交融的时候，好像那小妞自己也看见了的啊。她自己都不说，爷还是先别说了。”

熊爷脑子里面纠结了一会儿，就不再多想了。

阿黄、傅洋和维可这会儿注意力都在李怡然的事情上，也就没多去管心事重重的熊爷。

什么都没准备，直接开门就跑，打车往江城机场而去。

一个小时之后。

傅洋等人在机场焦急等待莫家的私人飞机时，莫予淇的电话打过来了。

阿黄的心立刻就提到了嗓子眼儿，应该是她手下去和邦酒店查探的消息传回来了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5005131"  chaptername="第五百三十七章  莫家禁地（第一更）">加入书签</a>
</div>
