
　　保护伞科技公司举办的产品发布会，在音乐声中逐渐落下帷幕，现场观众和记者则迫不及待的往隔壁展厅跑去，想第一时间接触到这几台类型不同的机器人。

　　生怕自己晚一步落后于人，挤不到前排，拿在手中的手机架，也立马准备开始直播。

　　……

　　……

　　“孙助理，赵总他人呢？”

　　白逸从火种实验室楼下奔向5楼实验室，从电梯出来之后，直接问向孙怡。

　　“在实验室啊，刚刚说了，不让人打扰他，说要专心做研究。”

　　“那算了，我下午再来吧。”

　　孙怡疑惑的看着白逸，不清楚他找赵玄做什么，明明早上才见过。

　　只是他俩都不知道的是，现在赵玄并不在火种实验室中。

　　看着面前有些陌生的建筑，赵玄就知道自己再次来到了赵玄之城，

　　上次接到通知说自己可以捐助一些物资给赵玄之城的时候，赵玄就开始着手进行准备，直到今天。

　　“科雷利亚轻型货船YT-1200”技术研究完成之后，系统奖励了赵玄一艘科雷利亚轻型货船YT-1200。

　　但这艘长34米的中型星际运输船，赵玄根本没有办法领取。

　　现在盯着赵玄的眼睛数不胜数，这个大块头，无论出现在哪里，都不可避免的会引起其他人的注意，到那时，赵玄还真没办法解释。

　　说不定会被拉去做切片研究。

　　所以赵玄选择前往赵玄之城，正好借着捐赠的机会，在那里把属于自己的奖励领取出来。

　　于是送冷锋离开实验室之后，赵玄便通过上次赵玄之城留下的信标联系了赵玄之城，打开传送门。

　　绿色漩涡看上去很科幻，但赵玄可不敢多碰它，空间穿越的时候，指不定就会把自己的胳膊啊、腿啊搞断。

　　“都说过多少次了，城市内不允许养外形宠物，那种东西味道太大，马上处理掉。”

　　“那是谁的飞船，不知道500米以下是禁飞区吗？扣6分，罚100。”

　　“嗨，新人，要不要试试新货，能让人感受到幸福的神奇饼干哦！”

　　“还是算了，我身上没钱。”

　　拒绝掉其他人给自己的推销品之后，赵玄看着面前这座太空之城。

　　虽然已经是第二次来这座城市，但赵玄依旧感到新奇，尤其透过力场幕墙看到的外太空，这种景色在地球可轻易看不到。

　　“咦，191号，你怎么在这。”

　　本来还有些陌生的赵玄，发现有人叫自己之后，回头一看。

　　“好久不见，67号，我来捐赠物资，对了，你呢。”

　　不同维度之间的赵玄，各色各异，什么物种都有，因此每一位赵玄都有自己独特的编号，用于区分。

　　“我？我来放松一下，你懂的，在原来的位面去哪都有一堆人跟着，做什么都不自由，这里却不一样，是我们的大本营。”

　　赵玄之所以能一眼认出67号来，就是因为自己身上的系统。

　　每一位赵玄都有属于自己的系统，这就是区别不同的凭证。

　　这点，赵玄在第一次来登记身份之后就已经清楚。

　　看着赵玄一副懵逼的样子，67号淡淡的说道：“怪不得，我就说你还是1级，没有传送枪怎么能来这里，捐赠是个不错的办法。”

　　“1级？什么意思？”

　　赵玄有些不解的问道。

　　“上次走的太急，我都忘了和你说了，我们的系统等级是按照吸收黑石的数量来划分的。

　　系统解锁的技术也以等级为标准。

　　一开始为0级，每吸收一块就可以升一级，没事，我刚刚3级而已。”

　　看着67号骄傲的表情，和自己简直一模一样，赵玄总觉得有些尴尬，像照镜子一样。

　　而且67号说他已经达到了3级，那就说明对方已经拥有自己无法想象的科技，赵玄确实有些落后于人了。

　　好在67号并没有继续谈论这个话题，而是看向周围热闹的环境。

　　“你来的正是时候，赵玄之城刚刚选出元首来，正大肆庆祝呢，待会可以去玩一玩。”

　　“元首，你们还选了元首？”

　　赵玄一脸震惊，没想到自己这些不同位面的同仁们这么会玩，简直就是一个小型乌托邦社会啊，看样子之前的格局已经被打破。

　　“当然了，没听过嘛，有人的地方就有江湖，这里自然也需要有人管理，需要一套制度来维持运转。

　　你肯定不知道新上任的元首是谁，2号赵玄，不过他把自己名字改了，叫赢玄。”23sK.com

　　和67号分开之后，赵玄按照67号的指引来到了为城市捐赠物资的地方。

　　按照67号的话来说，谁捐谁是冤大头，捐赠物资，可以按物资价值获得一些信用点读，也算赵玄之城的货币。

　　在这座城市，无论做什么都需要支付点。

　　67号他们这种老油条都有自己的销货渠道，根本不走官方，所以才觉得赵玄是冤大头。

　　不过赵玄初来乍到，对于赵玄之城很好地方还不算太了解，还是愿意试试，经验需要慢慢积累不是嘛。

　　但从捐赠部门走出来后，赵玄才觉得自己有些亏。

　　这次来，赵玄一共带了20台机器人，都存放在系统提供的储存空间里，储存空间是上次吸收黑色石碑后的奖励。

　　系统自带空间背包，与《戴森球计划》中伊卡洛斯机器人的背包一模一样，一共有10个格子，每个格子只能放置一种物品，最多×10。

　　可结果20台机器人只换了10个信用点，也就够吃几个冰激凌的。

　　只不过，赵玄没忘记他来赵玄之城还有正经事要做，那就是找航天器空港，把科雷利亚轻型货船YT-1200取出来，看自己能不能试着开开。

　　就算不能开，看看也不错。

　　等赵玄按照67号给自己的指示坐着反重力列车来到空港之后，才知道之前自己有多无知，无论看到什么，都比蓝星科技高了一个级别。

　　但也真费钱，别的不说，刚刚的车票就得1个信用点。

　　“26号船位，半个小时6个信用点。”

　　从空港像ATM机一样的机器里，选择一个船位之后，按照标识，赵玄来到自己刚刚租好的船位。

　　【请问是否领取系统奖励？】

　　【领取】

　　得到赵玄确认之后，一架全新的科雷利亚轻型货船YT-1200出现在赵玄面前。

　　哪怕赵玄已经很久没有看《星球大战》电影，但千年隼号的形象赵玄还是记得清楚的。

　　只不过这次系统研究完成的是千年隼号YT-1300的前序型号运输飞船。

　　这种型号的运输飞船由擅长造船工艺的科雷利亚工程公司生产，算是火箭技术之后的第一种往返太空与地面之间的可循环使用飞船，技术已经非常成熟。

　　赵玄看着面前34米长的飞船，万分感慨，相比起来天宫一号也不过才9米而已。

　　YT-1200是早期型号，并没有安装重力设备，如果开着飞船去了太空的话，飞船内将参与失重状态。

　　也就是说自己根本没办法开这样的飞船，毕竟赵玄连失重状态都没有体验过，万一在太空出些什么事，那可就是在拿生命在冒险了。

　　一向追求稳妥的他，自然不可能去冒这个险。

　　“开不了就开不了吧，看看推进器也行。”

　　按照系统所给予的理论内容，赵玄进入飞船之后，仔细检查起这艘科雷利亚轻型货船YT-1200的推进器来。

　　位于飞船最中心的便是它的四核功率核心，为飞船提供能源，也是存放飞船燃料的地方。

　　科雷利亚轻型货船YT-1200使用液氢燃料棒作为燃料。

　　将气态氢经过低温冷冻技术处理，冷凝为液态从而在真空管内制成液氢燃料棒，放入四核功率核心后，便可以为飞船尾部的推进发动机提供能源，为飞船提供电力。

　　科雷利亚轻型货船YT-1200尾部则安装了10台GRODYNESRB42亚光速引擎，中间部位安装有4台，提供飞船起飞、降落时的动力。

　　靠14台GRODYNESRB42亚光速引擎可以实现在大气层内1050km/h的最大飞行速度。

　　比波音747巡航时的速度快一些，不过这只是在大气层内的速度。

　　飞船起飞300秒后，便可以突破卡门线，前往太空，那个时候，GRODYNESRB42亚光速引擎的效能才能体现。

　　也就是在这时，飞船开始加速，会逐渐突破第二、三宇宙速度，达到42km/s以上的飞行速度。

　　之所以能够达到这个速度，就得得益于GRODYNESRB42亚光速引擎了。

　　也可以叫它脉冲激光推进引擎。

　　在引擎启动后，采用快速重复的高能脉冲激光束来加热液氢燃料棒推进剂，也就是说工作介质不是被稳定地加热，而是产生一系列巨大的脉冲爆炸波。

　　当推进剂流动到激光聚焦区域时，会迅速升温，发生电离，成为高温等离子体迅速膨胀，形成激光支持的爆炸波，然后爆炸波从超音速喷管中喷出产生推力。

　　这时引擎产生的推力，可以使飞船速度突破42km/s，并且后续最大飞行速度还可以继续提升。

　　这是什么概念，地球与火星之间最近距离为5500万公里，蓝星上现有发射的火星探测卫星会通过地火转移轨道前往火星，距离可达上亿公里。

　　为的就是依靠地火转移轨道提供飞行速度，节约燃料。

　　但科雷利亚轻型货船YT-1200飞船不同，前往火星并不需要通过地火转移轨道，42km/s的速度，足以让它在15-20天内抵达火星。

　　一个月就可以做到地火往返，简直不要太快。

　　之前那些火星探测卫星要足足走7个月才能抵达火星，形成强烈对比。

　　另外科雷利亚轻型货船YT-1200的载荷重量也可以达到100吨。

　　其实单从科雷利亚轻型货船YT-1200的设计来说的话，无论是长度还是宽度，都是延续NASA航天飞机项目的。

　　尤其是飞船头部凹进去的部分，是用开安装挂载的地方，100吨的货物，飞船内可放不下。

　　在赵玄看来科雷利亚轻型货船YT-1200相当于一枚火箭，头部额外安装的部门便等于现有的整流罩了。

　　也正因为这样，飞船驾驶舱才会安装在飞船右部。

　　Ps：一个小彩蛋，知道为什么2号赵玄会给自己改名字为“赢玄”嘛，也预示了接下来的剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十一章脉冲激光推进引擎免费阅读。https://xs.23sk.com 