    “要战便战，留你一个在这里算什么兄弟！”

    阙元洲大吼着，与弟弟阙元义一起，亮出了各自的长刀，冲着其中两名青虹仙门弟子杀去。

    青虹仙门弟子五去一，正好一人对付一个。

    可每一个青虹仙门的弟子，眼下的实力都比他们高。

    场面立即陷入苦战。

    不过一盏茶的时间后，陈枫浑身都是伤口，头发都被削去了一半！此刻，颇为狼狈地挥刀，冲向一旁！替姜云曦拦下了致命一击。

    “哈哈哈哈，好一派同门情深啊。”

    孔鹏辉笑得好不灿烂，高高在上的姿态，此刻就像是在玩弄着他们四人似的。

    反观星河剑派四人，阙元洲兄弟重伤，不断喋血！姜云曦面色惨白，气息萎靡不振。

    每个人都极为狼狈！事到如今，青虹仙门的几位弟子也算是看出来了。

    “一开始，我道星河剑派怕不是疯了。”

    “居然让一个星魂武神境第六重楼的废物前来带队，参加此次碎玉大会。”

    “不想原来你陈枫确实就是最强之人。”

    孔鹏辉不得不承认，若是没有那枚六品神丹。

    真的对上陈枫，恐怕现在重伤的应该是他。

    甚至是在服下那枚六品神丹之后，陈枫依然与他有一战之力。

    若非他一直留意着其他三人，总是要在同伴遭到致命攻击时奋力出手，替他们挡下攻击！孔鹏辉，甚至不见得能把他伤到现在这个程度。

    而这一点，在场所有人都看得清清楚楚。

    尤其是姜云曦三人，此刻内心早已是又恨又悔又犹豫。

    恨自己实力不济，只会拖后腿。

    悔先前陈枫让他们走的时候，他们没有听从离开。

    犹豫不知道现在该怎么办才好！若是离开了，青虹仙门的四位弟子齐齐围攻陈枫，他还有命吗？

    眼看着陈枫的伤势愈发的严重。

    忽然，陈枫张口吐出一大口血，而后厉声低吼道：“你们只是与我有恩怨，让他们走！”

    “凭什么！”

    不等陈枫的话音落下。

    围攻的四名青虹仙门弟子当中，除了孔鹏辉意外的另外一名弟子，脱口而出。

    说话之人是那个与孔鹏辉关系还算不错的承佑伯。

    承佑伯一身青色宽袍，长发高高束起。

    眉宇之间，还能看得出几分戾气。

    在听到陈枫的话时，他下意识出声反对。

    凭什么让他们走？

    在承佑伯看来，眼下，他们每个人的修为都在星河剑派的四人之上。

    大获全胜，只是时间问题。

    所以，凭什么要听陈枫的，平白无故给他们留下三个隐患呢？

    听到这个反问，陈枫没有多说话。

    但是，如果现场有人足够细致的话！就会很快意识到，自从承佑伯明确表示反对态度之后！陈枫的所有攻击，都有了一个集中点！不惜一切代价，疯狂攻击承佑伯！轰！空中亮起一道银白色的光芒，直直冲向承佑伯的面门。

    陈枫的行动变化，自然也引发了其余三人的相应措施——围攻陈枫！此时此刻，他们都第一时间反应了过来，看出了陈枫的目的。

    承佑伯不允许放任阙元洲三人离开，陈枫就逮着他一人攻击！不惜一切代价，所有攻击全都指向承佑伯一人！“拦住他！”

    有人怒吼，有人大叫。

    四面八方，都有攻击朝着陈枫冲去。

    但，陈枫像是不管不顾，彻底疯了一般！除了一些致命的攻击避开之外，其他的甚至躲都不躲！直接，拿肉身硬抗了下来！佛陀怒目狮吼功！太上诛神斩！这一处，一时间光彩夺目。

    紫白色、银白色，各种各样颜色的光芒和气浪交相辉映。

    相继翻涌迸射。

    “噗——”当再次吐出一大口血的时候。

    陈枫的断刀，终于亲自割到了承佑伯的脖颈之间。

    直到这个时候，承佑伯才终于真切地意识到，什么叫做死亡降临！就因为说了那句话！就因为，他不允许阙元洲三人离开这个战局！他就被陈枫死死盯着，一寸一寸逼近。

    每一次陈枫的进攻，都会比先前一次更加靠近、更具有致命的威胁。

    他终于惊慌失措，张口朝着孔鹏辉求救。

    可这个时候，已经来不及了！银白色刀芒一闪而过，庞大的刀意紧随其后！猛的爆发出来！在众目睽睽之下，当着另外三位青虹仙门弟子的面！陈枫愣是硬生生，斩杀了承佑伯！死不瞑目！承佑伯到死都不会想到，明明是一场必胜的围杀！自己，却还是会因此丧命。

    在意识存留的最后几个瞬间，他心中充满了悔意：“早知陈枫，是这种疯狂的野狗！”

    “咬定目标不松口，我就不出头主动去做那块肉了！”

    血流如喷泉一样，从承佑伯断掉的脖颈上不断涌了出来。

    陈枫膝盖一个踉跄，差点没站稳。

    为了能在最快时间内诛杀承佑伯，他疯狂攻击！拼命挥霍自己的修为，不惜一切代价！在这短短的几个呼吸之内，他的身上又增添了数道伤口！深可见骨，血流如注。

    看上去就跟个血人一样，也没比承佑伯好多少了。

    但是，正是这样的他！此刻，站在众人面前，手中死死攥着那把看上去破破烂烂的断刀！当着他们的面，把他们的一名弟子斩杀了！这一幕，足以让剩下三人胆寒！陈枫染血的双眸掠过面前三张青虹仙门弟子的面孔，从他们的脸上、眼中！看到了了其中的畏惧和忌惮！下一刻，他缓缓露出了嗜血的笑容。

    “哈哈……哈哈哈……”这笑声仿佛也染上了鲜血，满满都是血腥味。

    陈枫拎起手中的断刀，依然一副战无不胜，死磕到底的几近疯狂的状态！指向面前的三人。

    “就凭这个，够不够？”

    到了这个时候，其实陈枫的声音已经不算响亮。

    但，即便是不轻不重但七个字！传到孔鹏辉三位青虹仙门弟子耳中之时，就像是骤然放大了无数倍！不断在他们心中回荡。

    这一刻，双方之间的气氛和立场好像微妙地转换了过来。

    

