    “砰！”楚离重重落地，随即翻身而起，倏的一闪，破开十丈距离到了宋知凡跟前，一剑刺下。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋知凡轻轻一闪。

    他处于虚弱期，十层舍身神功一出顿时贼去楼空。

    楚离剑光轻盈而淡和，仿佛没有一丝烟火气息，却精妙乎想象，轻飘飘一剑刺出，竟然逼得他只能后退，拼命后退。

    楚离紧随其后。

    两人都处于虚弱状态，但楚离的剑更快一线，马上便要刺中。

    宋知凡无奈之下，迅衰老，不老长生功运转，恢复了身体的虚弱，身形陡然一快。

    楚离怒哼一声，不顾身体的痛苦，十层舍身神功施展出来。

    无上金刚无上经内力所过之处，经脉崩断。

    剑光一闪，从他双眼前一掠而逝。

    宋知凡纵使恢复如常，仍没能避开这一剑，仅仅拼命后撤了一丝。

    “啊！”宋知凡惨叫一声，捂住眼睛，双眼已然被刺中。

    楚离大喜过望，却无奈的叹口气。

    只差一点儿就能枭了他的级，彻底杀死他。

    宋知凡左臂忽然“砰”一声炸开，化为白色粉末簌簌飘散。

    粉末还没落下，他已经消失。

    楚离皱眉，终于还是被他逃掉，简直是杀不死的家伙！

    枯荣经催动到极致，他迅衰老，随即无声无息如死去。

    约摸过了一个时辰之后，他悠悠醒来，迅变得年轻，又过了一个时辰，变回婴儿后又恢复到了青年，恢复当初的状态。

    如此这般下来，他已然恢复如初，断裂的经脉重新恢复，甚至更加坚韧一分。

    楚离抬头看向天空，已然是夕阳西下，然后蓦然消失。

    下一刻他出现在茅屋前，看到了脸色苍白的宋知凡。

    宋知凡看到他，缓缓站起来，摆摆手示意6俊回屋别出来。

    楚离打量着他的双眼，摇摇头。

    宋知凡双眼炯炯，神光湛然，已然恢复如初，丝毫没有受伤之兆，而且脸庞也没有衰老之相，显然他已经恢复，仅仅有一些伤及精神而已。

    楚离哼道：“不老长生功，哼，你是吞噬了旁人吧？”

    宋知凡摇摇头：“我有底线，没有吞噬人，只吞掉几只野兽罢了。”

    楚离撇撇嘴哼道：“那是不到时候，真碰上天外天高手，我不信你能忍得住！”

    “我有洁癖，只会吞他们的内力。”宋知凡道。

    楚离若非看过他吞噬旁的天外天高手，还真会相信。

    “你不是吹嘘长生教神功奇学无穷，你怎没施展？”楚离淡淡道。

    他也好奇，照理说长生教的奇功绝学不少，宋知凡精通的也不会太少，却只见他用了天王掌与血玉掌，惊神吼与不老长生功及舍身神功，其余神功却没能见。

    宋知凡摇头道：“人的精力有限，我怎能所有神功都练会，那只能个个粗疏，我若专精一门，今天你已经死了！”

    他说着话打量着楚离：“你究竟是谁，不该是无名之辈！”

    能把自己逼到这般程度的，比寻常的天神更胜一筹，如此人物怎能无名。

    楚离微笑：“无名小卒，准备受死了罢？”

    宋知凡道：“这一次，我要送你登天！”

    他说着从怀里掏出一个大拇指般的黑匣，细小精致，打开之后呈现出一颗雪白无瑕的丹丸，他盯着这丹丸，目光闪烁不定。

    楚离皱眉哼一声：“这是什么灵丹？”

    “服下此丹，你便有死无生。”宋知凡摇头叹一口气，最终将雪白丹丸扔进嘴里。

    楚离没有阻止，想要看看到底是何灵丹，若真不妙直接跑。

    “呜——！”宋知凡身体震响，宛如一道巨吼从身体传出。

    “噼啪噼啪！”响个不停，周身关节俱在响动，宛如鞭炮齐鸣。

    楚离感受到他的力量在迅增强，宛如潮水上涨。

    他抬头看向楚离，露出森然笑容：“此乃身外化身丹，乃是本座的另一条性命，也是本座的另一半修为，今天就合二为一，送你登天！”

    楚离皱眉：“身外化身丹？”

    “为了不入天神，用此丹抽取修为与精气神寄放。”宋知凡哼道：“这正是不老长生功的奇妙，能够将本座修为一直压制在天神之下。”

    楚离道：“为何压制？”

    “因为天神之下，天外天不理会，可以肆意杀天神。”宋知凡道：“可如今所有计划毁于一旦，本座要提前踏入天神，皆你之赐，你即使登天也足可告慰了！”

    他说着话，身体缓缓浮起来，停在了半空，脚踏虚空宛如大地。

    楚离一看便知，这是天神之相。

    “轰隆！”一道雷声在晴空响起。

    随即乌云迅涌过来，在他们正上空形成一个乌黑冠盖，整个茅屋方圆十里皆被黑暗笼罩。

    十里之外残霞如血。

    “轰隆隆……”雷声滚滚越来越近。

    楚离抬头看，皱眉看向宋知凡，摇摇头道：“你这是找死！”

    “倒要看看天雷能不能奈何得了我！”宋知凡大笑一声，蓦的一闪出现在楚离身前，一掌拍下。

    如今的他已然成为天神，修为暴涨了三倍之多。

    楚离已然不是对手，飘身想避没能避开。

    “砰！”他倒退一步，金刚不灭身流转，没有受伤。

    “果然有古怪！”宋知凡哼一声，连绵不断的出掌。

    楚离硬撑三掌之后，便要离开之际。

    “咔嚓！”一声脆响，天光陡亮，一道闪电击中宋知凡。

    宋知凡顿时双掌朝天一推，万千光华凝聚，迎向这道闪电。

    “砰！”他被击飞出两丈外。

    楚离右掌一拍，瞬间到他跟前，要趁他挨了一记闪电，犹在麻痹之际给他一掌。

    真要撑过天雷之击，宋知凡便非自己所能敌。

    “砰！”宋知凡被击飞。

    身在空中，“喀嚓”又一道闪电击中他。

    他周身忽然浮现一道朦胧白光，隔开了这闪电。

    楚离讶然，蓦的一闪，避开宋知凡的一掌，却没能完全避开。

    金刚不灭身再次助他挡住这一掌，嘴角有鲜血涌出，已然撑不住。

    他心头一动，忽然感觉有异。

    宋知凡掌力中带着一丝雷电，乃是受雷电之击所致，此时进入身体，金刚不灭身却忽然有所感应，他忽然运转金刚不灭身的修炼之法，汲取了这一丝雷电，感觉到了一丝若有若无的精进。

    他观照入微，这一丝丝精进看得出来，不容忽略，忽然找到了金刚不灭身的成之法。