    在北极光的辉光下，奥托紧急召集跟随而来的人，大家聚集在最大的一摊篝火旁召开一场特别会议。

    奥托还是一如既往的意气风发，他在火焰边展现的形象也是熠熠生辉。

    “兄弟们，我们的族人们需要更多的财富。现在我萌生了一个想法，我们不再直奔北方，我们将向着东北方向奔走。那里是我们未曾涉足的区域，那里一定有跟多的鹿。我决定向那里前进，你们愿不愿意跟随？！”

    问题就是这么直白，大家不得不对首领的这份建议作出思考。

    有人果不其然的提出质疑。

    一个年轻人嗷嗷叫嚷：“如果我们遇到危险怎么办？”

    “哦？难道你害怕熊？”

    “不！我是害怕暴风雪！我从没有去过那里，不知道那里有什么山丘什么溪流，那里的一切都是未知的。伟大的首领，未来的白天是越来越短的，一旦我们在冰雪中迷失方向，结果将是一场灾难。”

    这个质疑代表了许多人的担心，人群中顿时聒噪起来。

    又有人大声附和：“对呀！如果是在夏季，我们可以探索北方的世界尽头，现在太寒冷了，每天白天的日子有很短暂，我们不该这样冒险。”

    “算了吧！你就是怕被冻死！你难道要做懦夫吗？你的妻子还等着你扛着一头鹿回去呢。”

    “但是奔向东北方还是太危险了。”

    人群中争吵已经发生，如若纵容这种争吵，问题也就无法立刻解决。

    现在摆在奥托面前的其实只有一条路，因为他本人是执意向东北方向探索的。

    广袤的大地充满了未知，部众将依靠着天空的欧若拉的光亮前行。

    因为充满未知也就充满机遇。

    今年的奥托经历了许多喜人的事，今年的罗斯部族也明显开始了一场巨大的变革。他相信这是对部族的未来有着重大历史意义的变革，不仅仅因为部族接纳外族女人为妻被大家普遍接受，还在于自己的儿子不断展现惊人的才智。

    奥托只恨自己已经老了，倘若真是躺在自己的家里寿终正寝，人生真是充满了遗憾。

    一路的北上

    他想到了许多事，想到了自己年轻时，每年冬季也是这样踩着滑雪板拉着雪橇，到北方去猎捕大量的野兽。

    罗斯部族确实没有向东北方向长途跋涉的经历，那里对于部族是未知的领域。

    奥托跺了跺脚，以他浑厚中带着沙哑的声音，一声呵斥，聒噪的人群顿时安静下来。

    人群已经分成两派，一派有意向东北方向探险，至于危险自是生死有命。另一派则想着求稳，他们只希望拉回一只硕大的猎物做成精美的烤肉，从而度过一个美妙的光明节，从而抵消掉因集体婚礼后的狂欢所消耗掉的大量食物和酒。

    “都安静吧！兄弟们！现在听我一句！我希望从明天开始队伍向东北方向前进，我不怕什么危险，因为！”

    奥托刻意拔出自己镶着宝石的佩剑直指天宇：“我听到你们中有人担心自己的安全，这是一个真正勇士该说的话吗？你们抬头看看天，那是女武神巡游的痕迹，女武神正看着我们呢！那些害怕危险的人，请你们担心一下自己的未来。女武神因为你们的怯懦而失望，现在你们只有一个办法证明自己的勇敢，那就是跟我走！”

    公元九世纪，欧罗巴民智未开。

    奥托这番借助神话的信仰的说辞，充分让那些怯懦者闭嘴。

    不过所谓的怯懦却是合乎清理。

    有胆子参与进来的人都是勇敢者，他们每个人也都有自己的家庭，冬季北上狩猎也不是什么“向女武神证明自己的勇敢”，他们就是非常现实的希望得到毛皮和大量的肉，只为了未来能更好生活。

    一个优秀的首领要运用自己的智慧和权术，令自己的部众对某些东西充满敬畏，同样的，也要能充分激发他们对财富与幸福的渴望。

    奥托朴素的认为，当部众都认为跟着自己走必能得到大量财富，自己的地位即是最稳定的，甚至于向他们提出一些非分的要求也能被容忍。

    现在，需要给他们展示一个美妙的画面。

    “兄弟们，你们不要怕！你们现在要想想东北方向可能有什么！那里很可能有大量的鹿，我们甚至还能遇到那些养鹿人。”

    提到“养鹿人”，队伍里许多年纪大者的神经都被挑动起来。

    罗斯部族虽在遥远北方安了家，年长一些的人实在知道他们并非这一片区域的完全主宰。

    在罗斯堡的东方还有许多芬人部族，罗斯人和那些芬人的关系非常微妙。

    有时候，一些人会自发的组织起来，带着斧头和矛横渡海湾，登陆对面的海岸后找寻芬人部族进行贸易。其实与其说是的贸易，不如说这些罗斯人就是看人下菜碟。

    遭遇的芬人部落，他们比自己强那就老老实实做生意，用银币或铜币去购买他们的毛皮，以及一些麻纺织物。

    如果遭遇的明显的弱者，那就不用做生意了，抄起战斧就去抢掠一番，接着快速离开。

    所以，罗斯部族和那些芬人部落从没建立什么稳定的贸易关系，甚至爆发冲突才是最常见的相处模式，其中身为维京人一支的罗斯部族，他们总是袭击的发起者，他们亦是不存在这么做的罪恶感。

    奥托提到的“养鹿人”，他们是另一群人，部族上年纪的人从他们的父母嘴里还听得一些远古的记忆。

    例如，有传说声称罗斯堡就曾是养鹿人的家，那些养鹿人尝试一番徒劳无功的抵抗，抛弃自己的鹿群撒腿就跑，消失在北方茫茫的风雪中。

    没有人知道那些人去了哪里，也许跑到了世界的北方尽头？！

    毕竟罗斯部族的平民终其一生的世界观都是基于那些古老的传说，所谓人类世界是被世界树托举的一片圆盘上的土地，越是向北就越是寒冷。

    奥托毫不犹豫的描绘出，让着这些一脸胡须的部众难以抗拒的“一张大饼”。

    “很久以来我们不曾遇到过养鹿人，也许他们已经走到世界尽头，坠入世界树以外的深渊。但是我在出发前曾请教过我们我祭司维利亚。维利亚告诉我，那些养鹿人藏在了世界尽头，因为他们相信我们无法走到那么远。

    不过我们也不要奢望就一定能遇到养鹿人，以及他们饲养的无法形容的庞大鹿群。只要我们遭遇到他们，那些鹿都是我们的！连同那些养鹿人，都可以成为我们的奴仆。

    如若我们没有遇到也不用担心。我们不曾前往东北方向，那里的树林里一定有大量是雪貂、森林猫，还有鹿。我们甚至能发现白熊的洞。

    你们也不用担心身份，祭司明确的告诉我，如果我们敢于前往东北方向，必然在光明节之前，带着大量的宝贝回到我们的家。

    兄弟们，想想你们妻儿对你们的称赞，想想你们将作出的伟大探索。

    现在你们还有谁反对吗？！”

    每一个人，他们的眼神在不自觉的颤抖。大家激动中保持着镇定，随着其中一人终于按捺不住激动发出怒吼，人群也陷入沸腾。

    再也没有争执，奥托满意的看着大家，对未来充满希望。