    【管宁】

    字：幼安

    北海郡朱虚县人士，东汉末年至三国时期著名隐士。和华歆、邴原并称为“一龙”。

    “黄巾之乱”时，曾和邴原及王烈等人避于辽东。

    武力：56

    统率：64

    智力：98

    政治：67

    技能：论语、诗经、书经、祭礼……

    特殊属性：教化（能更快、更好的让人明白、理解自己的意思。）

    特殊属性：儒学大家（儒家思想的代表人物和传播者！）

    ……

    看着眼前浮现的属性表，秦峰心中不由暗自庆幸。

    还好！

    自己没有听信太史慈的，直接就让这家伙当官。

    管宁有才华吗？

    有！

    即便是秦峰，都不得不承认管宁确实有才华。

    但那又如何？

    一个从未当过官的人，仅凭才华，就能直接当一郡太守？

    做梦呢！

    知道谁是赵括吗？

    知道什么叫纸上谈兵吗？

    都知道啊？

    那你特么还在做什么春秋大梦！

    真以为你也是穿越者呢？

    什么？

    朝廷曾经三次征辟你，想要让你去当官你都没去？

    那是他们眼瞎！

    后世的曹魏也曾三番五次下令，想调你回去当官？

    那是华歆想要光明正大的弄死你！

    你不是自命清高吗？

    他就想看你为权势低头，所以才会三番五次征辟你。

    你还真以为你的才华，已经到了征服全世界的地步？

    醒醒吧孩子！

    就算你的才华盖世，但那也仅限于文学上的。

    当官？

    要是有才华的人都能当官，那整个大汉的官位都不够分的！

    所以，

    面对着眼前这个声名赫赫，和华歆、邴原并称为大汉一条龙的男人，秦峰竖起了一根手指。

    “念在你学问不错的份上，本侯可以给你一个机会！”

    “去幽州！”

    “本侯即将在幽州建立一所学府，你可以去里面担任一个讲师。”

    说到这里，秦峰顿了一下，看着管宁那纠结的脸色，笑道：

    “当然！”

    “你也可以选择拒绝！”

    “但那样的话，本侯可就要好好考虑一下之前的事了。”

    “你、你……”

    听着秦峰那赤果果的威胁，管宁眼神之中羞怒之色一闪而逝。

    如果有可能的话，他真的很想扭头就走。

    讲师？

    老夫大名鼎鼎的大汉一龙，即便是公孙度都要对以礼相待的人。

    去给你当一个小讲师？

    做梦呢！

    老夫就算是饿死，冻死，也……

    “咳咳……”

    秦峰干咳两声，语气之中略微有些不耐烦的问道：

    “管幼安，你考虑的如何了？尽快给本侯一个答复！”

    “启禀侯爷，草民已经考虑好了！”

    深吸了口气的管宁，神色变得极为严肃。

    “侯爷能给草民这个机会，是草民的荣幸，草民这就收拾东西去幽州！”

    “哦？”

    秦峰眉头微挑。

    “管幼安，难道你不觉得，本侯给你的要比朝廷给你的少很多吗？”

    “侯爷这是哪里话！”

    管宁强忍着心底的疼痛，一本正经的道：

    “能为侯爷效力，能教导幽州百姓与人为善，对管某来说比什么都重要！”

    “不错、你很不错！”

    秦峰竖了竖大拇指，心悦诚服的夸赞道：

    “果真不愧是管幼安！”

    “这样吧！”

    “之前的事咱们就一笔勾销，你为幽州大学服务三年。”

    “三年之后，本侯就还你自由，你觉得如何？”

    “三年？”

    管宁脸色变了变，抬头，挺胸，语气中满是坚定的道：

    “侯爷，莫说三年了，就是三十年管某也心甘情愿！”

    “哦？”

    秦峰闻言，好笑的看了他一眼。

    “既然这样的话，那本侯就如你所愿，三十年吧！”

    “？？？”

    管宁脸色的神情瞬间僵硬。

    我是谁？

    我在哪？

    我特么为什么要多嘴啊？

    三十年？！

    劳资还能不能活三十年都不一定呢！

    ……

    打发了一脸幽怨的管宁出去之后，秦峰并没有闲着。

    因为，

    在管宁的属性表上，秦峰看见了另外几个同样避居海外的大牛。

    王烈？

    不！

    这家伙和管宁类似，都是学富五车但从当过官的人。

    真正让秦峰留意的，是那个名叫邴原的人！

    作为常伴人妻曹左右的得力干将，曾任丞相征事的邴原，可谓是曹魏时期的风云人物。

    甚至，

    在曹操出征的时候，他和张范还经常与曹丕一起留守。

    这种人能没点真本事吗？

    “王百户！”

    心思电转之间，秦峰冲着一旁的锦衣卫百户招了招手，吩咐道：

    “去外面打听一下，和管宁同来的有没有一个叫邴原的人！”

    “对了！”

    想到管宁身上那几道鞭痕，秦峰特别嘱咐了一句。

    “找到人之后，不得擅动，回来禀报于本侯就行！”

    “喏！”

    听着秦峰的慎重的语气，锦衣卫百户心中微凛。

    他明白！

    这个叫邴原的家伙，肯定和那个叫管宁有所不同。

    之前那一套估计是用不了了！

    说起来，

    还真有些可惜啊！

    回想着之前那鞭鞭到肉的感觉，王百户有些可惜的砸了砸嘴。

    要不，

    找别人试试去？

