
大蜈蚣将我与格达尚师像拍苍蝇一般的拍入积水潭，格达尚师当即便不省人事，我也好不到哪里去，全身都动弹不得，只能眼睁睁看着自己溺水而亡。

然而就在这千钧一发之际，突然出现两名黑衣人，带我们来到了另外一个积水潭......

从水中一探出头，我立刻摘掉氧气罩，贪婪的呼吸着空气，同时心里也暗自庆幸自己又一次从这鬼门关前逃脱，重新回到了人间。

我甩了甩头，让缺氧的大脑重新有了意识，环顾四周，发现这里同样是一个地下山体空间，而岸边此刻正有俩个人，在焦急的伸着手，似乎要将我们拉上岸。

我定睛一看，原来这二人正是欧阳正德与宋老道，在他们旁边还有一个胖乎乎的小家伙正在呲着牙蹦蹦跳跳。

而救我们上来的这两个黑衣人，也相继摘掉了眼罩，两张无比熟悉的面孔出现在我眼中，这二人不是别人，正是方警官和三公子。

他们此刻依旧死死的拽着我们，只是也在不停的大口喘着气，原来他们在水下把氧气罩给了我们，自己硬是在水里憋了好几分钟。

看到都是自己人的这一瞬间，我一颗悬着的心顿时放了下来，立刻便感觉身体的每个关节都剧痛无比，疼的我不住的倒吸凉气，结果在他们一阵的拖拽之下，我终于晕了过去......

等我醒来的时候，发现自己躺在一堆篝火旁边，全身被绷带包的跟个粽子似的，格达尚师就在我旁边，看上去也比我好不到哪里去，一双慈目紧闭，脸色十分苍白，身体还微微有些颤抖。

我嘴唇干裂，嗓子跟冒了烟似得，想说句话都十分费劲，只能含糊不清的哼哼道：“水-水,给我水。”

这时候就见宋老道不知道从哪里突然冒了出来，然后一脸兴奋的说道：“哎呦！粽子老爷您可醒了，谢天谢地，老道我还真以为你要走我前边了，害的我是好一阵的伤心，不过也算你小子命大，这样都没有死。”

说着话他便将一壶水递到了我唇边。

几口水下了肚，我这才算是舒服了些，然后沙哑的说道：“你大爷的，要走也是你先走，你道爷我命大着呢！”

“好好好！看来你这假道士真没什么事，还能开玩笑，不错！不错！”

欧阳主任、方警官、三公子等人见我醒了也都纷纷围了过来，都关切的询问着我的情况。

不知是谁换来了军医，给我简单的做了些检查，然后说我需要多休息，千万不能乱动，因为左半边身子有多处骨折，搞不好就得落个残废。

我问军医旁边躺着的格达尚师情况怎么样，欧阳主任却接过话说：“你就放心吧，尚师已经醒过一次，受伤程度跟你差不多，都是左肩骨、肋骨以及大腿骨骨折，军医已经及时做了处理，暂时固定了骨折的地方，不过他老人家毕竟年岁已高，恐怕需要多休养几个月了，等回去后，好好给他做个接骨手术应该也没什么大事。”

听到格达尚师没事我安心不少，于是便问道：“主任，你们怎么会出现在那里，又是怎么知道我们落水的？老东西他们去哪儿了？”

欧阳主任并没有直接回答我，而是问道：“你先别问这些，待会儿我告诉你，你先告诉我，你们是不是遇上了一只巨型蜈蚣呢？”

我急忙点点头，并且诧异的问道：“你们也遇上了？”

欧阳主任点了点头，然后跟我讲起了他们的遭遇......

欧阳主任说他们在后殿中查看完那些尸体后，才发现我跟格达尚师不见了踪影，起初他们还以为我们有可能是找地方方便去了，然而等了半天也没有回来，于是大家开始在这古城池之中仔细的寻找，结果翻了个底儿朝天还是不见我们的踪影。

这时候大家才意识到不对了，我们很有可能是出事了。

就在他们不知所措的时候，大耳道人突然发现王座下方有一个地道，于是他们让老东西与大和尚在此留守，而其他人则下了地道。

在地道中走了没多久前方出现了岔口，于是他们兵分两路，由小鬼头带路，欧阳主任与宋老道方警官还有三公子走了左边，而麻衣汉子和大耳道人则由大肥狗带路进入了右边的地道。

在右侧的地道中欧阳主任他们发现一个向下的洞口，下面是一个巨大的地下山体空间，犹如世外桃源一般，而这个地方也就是我和格达尚师去到的那个地方。

接着他们便顺着洞口下到了一条类似于栈道的上面，结果没走几步，那栈道却突然开始剧烈的晃动起来，众人纷纷被甩入了水中，等他们出水去看的时候，各个都被吓的目瞪口呆，原来那所谓的栈道并非是什么栈道，而是一只巨大到无法形容的大蜈蚣的脊背。

接下来大蜈蚣便对他们发起了无比疯狂的攻击，一时间整个空间里都是大蜈蚣的影子，无奈之下，他们躲入了水中，还好三公子及时发现了一条水下通道，他们才算是得以逃生。

之后他们在逃往的另外一个空间里找到一条通道，结果沿着通道走了好久，最后竟然发现已经走出了整个神秘的地下世界，回到了最初进入这地下世界的入口。

无奈他们只能再一次折返回去，回到了古城池，这时候却发现留守在这里大和尚与老东西已然不见了踪影。

于是他们一边寻找着我们的下落，一边想办法与大耳道人他们会合，可谁知整个地下世界里，所有的人似乎都消失不见了，只剩下了他们几个。

还好十三鹰在剿灭了一众圣法教的小喽啰之后，回到了古城池，欧阳主任将这里发生的情况大致跟他们说了一下，安排十三鹰顺着大耳道人他们走的路线去寻找，找到后，哪里也不许去，直接回原地等待汇合，而欧阳主任他们则是带上下水的装备，准备回到到大蜈蚣所在的区域继续寻找我们的下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512729"  chaptername="第九十四章  各自的遭遇">加入书签</a>
</div>
