
　　也因为第一块原石切的时候有人劝阻被他拒绝，所以这一次没人在劝阻他，反而激动的想看接下来的情况。

　　刺耳的机器摩擦石块的声音响起，第二刀在所有人的目光中切了下去。

　　当切面露出来的时候，众人的表情各不相同，不过大多数的人眼底深处都带着羡慕和嫉妒。

　　“张少这次运气也太好了吧！竟然真的出了这么个好东西。”

　　“不得了啊，这一下就要赚翻了，说起来也真是可惜，本来这块原石我也看中了，要是早点下手，这不就成我的了么？唉！现在说什么都完了！”

　　“看着水头，应该算是一级翡翠了吧，还是冰种满绿。”

　　“不不不，这还达不到一级，顶多就是二级，一级的翡翠颜色可比这个要正的的多，不过二级的也不错了，这么大块的，两刀下去还都有彩，价格绝对不低，也不知道张少打不打算卖。”

　　赌石活动中，除了一些赌石爱好者外，还有一些是做玉石生意和玉石收藏的的人，这种活动他们基本都会参加，若是遇到有人开出了好东西，他们就会高价购买。

　　眼镜男这块原石开出了好东西，当下就有人问了起来。

　　“张少！你这块原石我三千万买了！”

　　一看有人叫价，立马就又有几人嚷嚷起来，没一会儿功夫，这块原石直接就被叫道了六千万的高价。

　　陆泽也有些心动，只是想着自己手里面的三块原石，最后还是放弃了。

　　他这三块原石中，可是有价值不比眼镜男这第三块原石低的。

　　“多谢各位喜欢，不过，我这块原石我不打算卖，谢谢各位了！”眼镜男满意的看着众人露出失落的表情，满脸都是笑容。

　　他也没想到，这第三块原石给了他这么大的惊喜，六千万，这可不是一笔小数目。

　　不过，这可是很有纪念意义的原石，他是不会轻易卖掉的。

　　打法了众人购买的欲望，他看向了陆泽，轻咳了两声道：“兄弟，你看这……还比么？”

　　他说这话的意思很明显，那就是陆泽已经没了赢的机会了。

　　除非陆泽三块原石都能开除价值不菲的东西，但是……这可能么？

　　眼镜男轻蔑的看着陆泽，等待他跟自己求饶。

　　陆泽深深的看了眼镜男一眼，对他的心思了如指掌，想让自己自动认输？真是可笑！

　　“比，当然要比，你都开出东西了，不见得我开出来的比你的还不如。”

　　陆泽自信的说着，然而他这副样子，在别人看来却是自大。

　　不但眼镜男觉得他托大，不知好歹，周围的人也觉得陆泽说大话，一个个嗤笑起来。

　　“小兄弟你是不知道张少什么意思吧，张少人家是给你台阶下呢，劝你还是赶紧跟人家好好说说情，这件事就算了。”

　　“就是，张少两块都开出东西了，最后一块还是个二级翡翠原石，你绝对的你能比他开的还好么？”

　　“别逞能了，人家都给你台阶下了，你直接认输算了，张少不会收你钱的。”

　　“人家直接开出了几千万的东西，你那一千万也不稀罕了，直接认输得了，免得待会还要丢脸。”

　　陆泽听着众人的话，只是冷冷的扫了一眼，仿佛在看无知的人一样，很是轻蔑。天籁小说网

　　众人见他这副态度，又是一阵议论，不过这次他们可没再劝说什么，而是用幸灾乐祸的语气，说着陆泽一定会输的话。

　　陆泽理都不理他们，直接从陆恒的怀中拿出了一块原石，丢给了工作人员。

　　“开吧。”

　　陆泽随意的指着原石的边缘地带，表情淡淡的，似乎根本不在意输赢一样。

　　哪怕众人都不看好他能开出什么东西，但也不得不佩服他淡定的姿态，全都屏息不再说话，静等着开出东西。

　　“等等。”

　　工作人员已经把机器打开，正准备切割的时候，陆泽突然制止了他。

　　众人都看向了他，以为他是准备认输了，哪想到陆泽却说道：“三块一起开。”

　　哗！

　　所有人都因为他这句话瞪大了眼睛。

　　这小子是不是疯了？

　　所有人心中都这么想着，实在是陆泽说那句话的时候，脸上的表情太过淡定，淡定的就像是他认定这三块原石一定都会出货一样。

　　“你确定？”工作人员都疑惑了。

　　难道不应该一块一块开么？如果第一块出了问题，接下来两块不开，还能挽回一些脸面，若是三块开出来都没有东西，拿可就真的要丢人了。

　　陆泽知道他们都在想些什么，毫不在意的颔首道：“别浪费时间了，开吧。”

　　工作人员见状也就不再多说，好在活动现场正好有三个机器，又来了三个工作人员，拿着剩下的两块原石，在陆泽的示意下，机器的刀片开始朝着原石切去。

　　尖锐的声音传入耳中，看好戏的人也都认真了一些，他们也想看看，陆泽这个新手，到底会不会逆风翻盘。

　　不说别的，只要陆泽的三块原石中，一块能开出顶级玉料，价值比眼镜男的总价高，那他就算是赢了。

　　顶级玉料，那可是难得一见的好东西，若是真的出了那东西，这活动没白来。

　　不过这些都是他们心底深处的猜测，理智一点，他们都不觉得陆泽能赢，不认为陆泽选的原石能开出东西。

　　“咔哒。”

　　三块原石几乎同时被切开，同样的从最边缘开始切起，当听到这声音的时候，众人的眼睛都盯着切面。

　　“这……我没看错吧？”距离近的一人看着三块原石的切面，说完话后，拿下眼镜擦了擦在戴上，见还是自己刚刚看到的那样，眼中立马露出了激动的光芒。

　　陆泽只是撇了一眼，勾了勾唇就看向了眼镜男。

　　眼镜男此时也瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着那三块原石，呆呆的说不出来话。

　　“三……三块，全……全出货了！”

　　水冲洗过的切面光滑无比，天然形成的美丽景色就呈现在了所有人的眼前，惊呼声随着时间的流逝不断的响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第986章 没有意义免费阅读。https://xs.23sk.com 