    王子阳道：“是这个理，干！”

    喝了一杯，胖子又道：“那个女人我去看过了，长相是很美，很有气质，而且不是普通人。”

    “你咋知道？”

    “听说很多人来探望她，从衣着和打扮来看，还都是些有身份有地位的人。”

    王子阳心里猛地闪过一个念头，莫非是她帮了自己？赶紧道：“她什么时候出院？”

    “就这两天吧！”胖子喝了一口酒，呵呵笑了两声，“你给她做的手术你不去看看她？这还是你救的第一个人，可以说意义非凡。”

    王子阳想了想，觉得可以有，他真想弄清楚是不是她帮了自己：“我明天去。”

    两个人正喝着聊着，忽然大街外面开来一辆蓝色的丰田跑车，速度很快，呼一声停在大排档门口。随后车窗打开，一个听上去一点都不柔美的声音飘了出来：“老板，来两盒炸鳝片带走，要快。”

    声音听着很熟识，王子阳一眼望过去，是莫小棋。

    胖子也看见了，他呵呵笑了两声道：“冤家路窄啊！”

    大排档里当时很多人，尤其是男人，其中很大一部分都是光着膀子喝红了眼的流氓地痞。见门口停了一辆跑车，车里坐的还是个美人儿，他们不免起哄，有的吹口哨，有的用语言挑逗，有一个甚至走过去靠着敞开的车窗在叽咕。虽然距离远听不见，但明显说的是不堪入耳的流氓话。

    因为，下一秒就看见莫小棋一拳挥出来，直接砸在对方的鼻梁上。

    莫小棋这大小姐脾气一发不打紧，光着膀子这男人捂住鼻梁一招呼。顿时身后座位的五条汉子就围了过去，莫小棋想关车窗开车都来不及。那些汉子也是一点都不会玲香惜玉，直接扯着莫小棋的头发把她的人像扯小鸡一样给扯了出来，任由她怎么挣扎，都改变不了自己的悲惨命运。

    虽然不喜欢莫小棋，但王子阳也见不得男人这样欺负女人，当即抓起一只啤酒瓶藏在身后，快步走过去道：“放开那个女孩，有什么事冲我来。”

    几个流氓见来了一个不怕死的，都乐了起来。

    其中留着一撮小胡子的流氓还伸手推了王子阳一把道：“呦，还真有多管闲事的，你觉得你管得着吗？”

    王子阳冷冷道：“请你放尊重点，管好你的狗爪。”

    “你说谁狗爪呢？”

    “说你怎么滴？”

    “小子，找死。”

    小胡子刚准备动手，哗啦一声，一只啤酒瓶就在脑顶爆了开来，红色的鲜血和金黄的酒液流淌开来，人也软倒了在地。

    啤酒瓶自然是王子阳砸的，趁对方剩余的四个人楞神间，他还把莫小棋给抢了过来，保护在身后。等对方的四个人反应过来，怒喊着要收拾王子阳，胖子也提着啤酒瓶过来了，那些流氓没有意识到，又一个被爆了头，摔在地上昏死了过去。剩下的三个当然也没有好果子吃，谁让他们遇上的是自小练武的王子阳。

    三两下手脚王子阳就搞定了他们，他怎么出的手，在场吃夜宵的人都没有看的很清楚。所以整个气氛死一般寂静，大家都无法从这种震撼当中快速的回过神来。

    王子阳倒是很淡定，从口袋里掏出两百块对店老板道：“老板，结账。”

    店老板跑过去接过钱说有多，王子阳摆摆手说不用找了，转过身对仍然愣愣的莫小棋道：“莫大小姐，你还不走是想留下来等对方的救兵到吗？”

    莫小棋这才赶紧上车走人，也没想着捎王子阳和胖子一程，典型的白眼狼啊！

    次日中午在饭堂吃完饭，王子阳独自来到住院大楼八层的高干区，8052号病房门前。刚打算敲门，门突然从里面打开，走出来一个丹凤眼，脸上有颗美人痣的特护。她手里提着一个大袋子，里面放着被服和一些杂物。看见王子阳在外面，她一愣道：“王医生，请问有事吗？”

    王子阳疑惑道：“你认识我？”

    “当然，你现在是我们中院的名人呢！”

    “哦，那个，我想知道病人的情况，你是负责这个病房的特护？”

    “我是，我叫欧阳秋。”特护捏着自己的胸牌在王子阳眼前晃了晃才又道，“病人已经出院了哦，就一个小时前，王医生你来晚了。”

    一丝失望从王子阳的心底里升起来，他勉强对欧阳秋笑了笑，转身走人。

    转了一圈回宿舍，刚推开门走进去一步王子阳就被吓的又退了出来。

    太吓了人，莫小棋竟然在里面，而且还坐在床沿翻着医书。

    自己没走错门吧？

    抬头看了看门牌号，没错啊！真是活见鬼了！

    莫小棋就是等王子阳的，见他回来，赶忙把从王子阳床上拿的医书放回去，站起来质问道：“王子阳你干嘛去了？”

    王子阳站在门口道：“莫大小姐，我干嘛去了好像不用和你交代吧？你又不是我的上级。”

    “我关心关心你不行？你别老是说话带刺。”

    “哈哈，我说话带刺？这应该是你的专属吧？你别倒打一耙。”

    “我哪有。”

    “你说没有就没有吧，你来我宿舍干嘛？”

    “你宿舍我不能来吗？”见王子阳久久不进来，莫小棋自己迎了出去，“昨晚的事，谢谢。”

    “举手之劳，换了其他人我也会帮忙，谢谢就免了吧！”王子阳指了指自己的床，“你要是方便，我想睡个午觉。”

    莫小棋脸上升起一丝不悦，但很快又消失了：“我想请你吃个夜宵，补回来昨晚对你的打扰。”

    请夜宵？莫小棋有这好心肠？王子阳觉得是没有，他始终觉得莫小棋是有什么阴谋，不然干嘛不提以前的事情？装作不知吗？昨晚的道歉，五年前呢？

    于是他说道：“得了吧，昨晚你那事发生的时候我们已经吃完夜宵，无所谓什么打扰不打扰，你走吧，再见。”

    莫小棋这次真的忍不住了，瞬间恢复了王子阳印象中的那个形象，声音凶悍道：“王子阳你好了吧，本小姐委身下来邀请你，你竟然不领情。”

    “我为啥非得领情？你给个理由。”

    “我再问你一次，你去是不去？”

    “不去不去不去，重要的事情说三遍，够不够？不够我再说三遍。”

    “你给我小心点，最好别落在我手里。”莫小棋跺了跺脚跑出了宿舍。

