    无尽的星空之中。

    一艘巨型多桅帆船出现了。

    “左前方第四世界层。”

    “方向确认。”

    “即将进入战场。”

    “发出请求参战的信号。”

    “等待！”

    过了数息，急匆匆的脚步从甲板上响起。

    脚步声一直进入船长室。

    “报告会长，前线已确认我们的身份，要求我们立刻加入战斗！”

    一名拖着长长银白胡子的老者背对着禀报者，喃喃道：“这么急？看来战况严峻啊。”

    在他身边，数位身穿长袍的老者彼此对望一眼，都看到了对方眼中的忧虑。

    有人费解的道：“已经有数百个势力、数千个帝国和联盟加入了战斗，难道战事依然吃紧？”

    “再说，那些最强的霸主们都已陆续参战。”另一位老者道。

    这时，有人快步走进船长室，急声道：“报！阿布鲁息已经被我方联军包围，但翠丝特获得了封印的世界，局面陷入僵持阶段。”

    紧跟着，第三名报信的部下冲进船长室，禀报道：“会长大人，魔王的秩序已经增兵，选派数千名真魔将军加入战场。”

    “数千名真魔将军？”有人失声道。

    “是的，上一次全面战争，就是它们一起出手，打下了整个沦陷区。”

    “这下糟糕了。”

    “看来这一次它们动真格的了。”

    船长室内，众人议论纷纷。

    有人忍不住道：“千年以来，我们跟它们也曾交手过数次，但从未见它们这么疯狂过。”

    船长室内一静。

    众人都陷入了思考之中。

    忽然不知从哪儿飞来一只鸽子，在房间里略一盘旋，落在银白胡子老者的肩膀上。

    老者从鸽子腿上取下一张纸条，认真的看了看。

    “大家也可以看一下，这是我在沦陷区安置的暗手，他刚刚给我发来的最新消息。”

    老者将纸条递给身边的人。

    “真魔之主已经动身，即将率领大军抵达前线。”有人看着纸条，失神的喃喃道。

    人们传看着纸条，一个个脸色变得苍白而凝重。

    连这位最接近魔王境界的真魔都要出动了。

    战争的天平即将倾斜。

    银白胡子老者叹了口气，道：“看来翠丝特封印的那个世界，必定有妖魔极度渴望的东西。”

    “我大致能猜到那是什么，所以我们一定要阻止它们。”

    他的神情变得肃然。

    “传我的命令。”

    “高塔守护者协会全员进入前线，立刻参战！”

    这句话说出来，所有人都不由自主的站直了身子，大声应道：“是！”

    星空之中，巨型多桅帆船略略调整方向，朝着某个方向驶去。

    数以万计的多桅帆船浩浩荡荡，加快了速度，跟上了巨型多桅帆船。

    前方，即将进入战场。

    另一边。

    翠丝特的珍藏世界。

    众神的失落世界。

    海潮城。

    离暗女帝再次念动那个长长的咒语，以求呼唤黄泉鬼王。

    但是翻腾的灰雾之中，却再无任何动静。

    这一次，不但她觉得诧异，就连其他三名鬼王都感到了奇怪。

    “母亲，您看这是怎么回事？”

    离暗望向原始魔母，不解的问道。

    却见原始魔母直勾勾的盯着顾青山，满面的古怪神情。

    她说道：“请三位鬼王以劫位感应黄泉鬼王所在。”

    饿堕鬼王、嗜血鬼王、摩罗身鬼王便动用天劫的劫位，细细感应黄泉鬼王的位置。

    须臾，它们的目光齐刷刷锁定在顾青山身上。

    “黄泉……鬼王？”饿堕鬼王不可思议的道。

    “此人便是引动天劫之人，可为什么黄泉鬼王的劫位，会出现在他身上？”嗜血鬼王疑惑不解的道。

    “有趣，既是劫位的掌控者，又是渡劫之人，这倒是前所未见。”摩罗身鬼王道。

    原始魔母喃喃道：“不，这不对，黄泉是亡魂之所，他乃是活人，怎么会成为黄泉鬼王？”

    事情发展到这个地步，围观众人自然知道了原委。

    顾青山竟然是黄泉鬼王！

    萝拉尖叫道：“顾青山，这到底怎么回事，难道说你已经死了？”

    离暗也望着他道：“你不准备解释一下？”

    顾青山一拍储物袋，摸出一柄权杖。

    漆黑的长柄，杖头是一个长着尖角的骷髅头，这便是镇狱鬼王杖。

    从刚才开始，鬼王杖便发出若有若无的呼唤之音。

    这是天劫对于黄泉鬼王的呼唤。

    由于顾青山是活人，又是应劫之人，天劫无法赐予他劫位，索性就直接把劫位赋予了他的这柄镇狱鬼王杖。

    顾青山抚摸着镇狱鬼王杖，回想起当初在地狱之中的战斗，满心感慨的道：“是的，我是黄泉鬼王。”

    “这怎么可能？难道你是超越了生死规则，死而复生的人？”原始魔母问道。

    “不是，我是利用了一种假死秘术，才得以灵魂抵达黄泉——因为我当时必须去黄泉解决一些事情。”

    他说的轻描淡写，众人却听的屏息无语。

    实在是太匪夷所思了，你说你要去黄泉解决一些事——可你作为一个活人，却统领了整个地狱，这说出去谁信？

    但天劫的劫位又确确实实出现在他身上。

    离暗女帝深深吸了口气，努力让自己平静下来。

    “好了，现在我们来说明一下这次天劫的情况。”

    她把之前跟魔王们说的话又说了一遍。

    “各位鬼王，对于这次天劫的安排，你们有意见吗？”她问道。

    鬼王们一时都没有说话。

    他们依然望着顾青山。

    “天劫一类的事情，极少能带来如此巨大的利益，我想大家应该都不会拒绝——难道大家还有别的想法？”顾青山问道。

    摩罗身鬼王开口道：“想法倒不至于，我只是觉得好奇。”

    “好奇？”

    “是的，你只是一个活人，就算有能力深入黄泉，又如何获得亿万亡者的拥戴？如何够格称为黄泉鬼王？”

    “大概因为我杀了不少反对我的家伙。”顾青山解释道。

    “哦？”

    三位鬼王听见他的话，纷纷流露出感兴趣的模样。

    这件事太过离奇，究竟要经历什么样的杀戮，才能让一个活人当上地狱之主？

    三位鬼王实在是太好奇这件事，互相对望一眼，便有了主意。

    嗜血鬼王从口中吐出一粒明珠，道：“要说杀伐之事，我倒想看看你的成色。”

    它将明珠对准了镇狱鬼王杖。

    明珠上光芒大亮，笼罩住了整根权杖。

    “这是什么意思？”顾青山皱眉道。

    “稍安勿躁，这只是一道探测术法，用来查看兵器的一些经历。”嗜血鬼王道。

    只见明珠上，一道血色光幕腾空而起，形成了清晰的画面。

    只见顾青山手握镇狱鬼王杖，站在地狱之中，叹息道：????“你们以为我当上鬼王之后，准备开展爱心慈善活动？”

    伴随着他的话语，地狱中传来亿万道痛苦的嘶吼和惨叫。

    亿兆亡者被他一举灭杀。

    画面一转。

    数不胜数的妖魔从天而降，准备毁灭人间的世界。

    顾青山站在高山上，将权杖举起。

    无形的力量从权杖上散发出去，遍布整个世界。

    他的声音随之响起：“你们是不死的，去吃了它们！”

    紧接着，无数道呼应之声响起。

    “为了鬼王！”

    “是，鬼王阁下！”

    “鬼王万岁！”

    “我们上！”

    “吃掉它们！”

    伴随着震动整个世界的吼声，亿兆亡者们爬上了一头头妖魔的巨大身躯，张口疯狂撕咬。

    妖魔们渐渐被吃得只剩下一幅幅骨架。

    画面消散。

    众人一时都没回过神来。

    他冷漠无情的灭杀亿兆亡者。

    他指挥着地狱的亡者，吞食数不胜数的妖魔乃至魔神。

    虽然只有两幅画面，但实在是太让人震撼了。

    “真帅……这才是王者的样子。”萝拉眼睛亮亮的，小声说道。

    其他人都没有说话。

    眼看有些冷场，顾青山举目示意离暗女帝说话。

    可离暗此时还在发怔。

    顾青山只好轻咳一声，说道：“好了，这都是过去的事，现在我们得关注眼下。”

    “对于这次天劫的相关安排，三位鬼王有什么意见没有？”他问道。

    沉默了一息的功夫。

    三位鬼王齐声答道：“没有意见！”