    血傀师也确实意识到了他们的弱点，准备最后做彻底反击，把星门赶出东非。

    这些武者都是他们最后凝聚起来的，几乎是所有的东非的主力了，要不是星门欺压多年，这些武者也不会甘愿牺牲自己。

    “那么多的血傀儡，恐怕会是一场死战啊。”奥柏林沉声说道。

    “可恶的血傀师，此战要是我们胜了，一定要将他们千刀万剐！”黑魔王满脸凶相。

    “先对付过去再说吧，如此多的血傀儡，可不容易！”伊犁桑娜则是面色有些沉重。

    随即，黑魔王三人带着手下，与众多血傀儡顿时杀做一团。

    这些血傀儡原本只是内劲巅峰的武者，但这些武者在经过血傀师的特殊秘法之后，炼成血傀儡，就会爆发出宗师一般的威力。

    这五六十个血傀儡，相当于是五六十名宗师！

    如此庞大的战力，简直可以摧毁许多个小型国家！

    黑魔王三人虽然战力卓绝，普通宗师根本不是对手，但无奈这些血傀儡数量众多，而且极为耐打，不怕疼痛，除非肉身完全破坏才会停止攻击。

    打了一阵之后，血傀儡没见减少多少，倒是黑魔王这边，死伤惨重。黑魔王更是身上受了好几处伤，奥柏林和伊犁桑娜虽然没有受伤，也是被众多血傀儡纠缠不已，一时陷入困局。

    “这样下去不行啊，必须把操纵的血傀师杀掉才行，这些血傀儡太耐打了！”伊犁桑娜分析说道。

    血傀师虽然秘法奇特，能将武者炼成血傀儡，而且实力大增，但也有着明显的弱点，就是自身太过脆弱，很容易被对方实行斩首战术，将自己击杀。

    “可血傀师都被血傀儡团团保护着，根本冲击不进去！”黑魔王面露焦急，再这么下去，恐怕形势会越来越不利。

    “让我来！”奥柏林大喝一声道。

    他一拳轰退一名血傀儡，不顾被另一名打上一掌，直接强行跃出包围圈，直冲在战团外操纵的数名血傀师。

    这些血傀师有十来名，都是一身红袍，浑身干瘦，双眼血红，好似吸血魔鬼一般。

    “轰！”奥柏林整个顿时变大膨胀开来，猛的一拳对着血傀师轰出。

    这一拳山崩地裂，威势滔天。

    立即有数名血傀儡上前，不顾生死硬抗奥柏林一击。

    “嘭”的一声，数名血傀儡直接被打飞，然而就这么不要命的一抵挡，奥柏林也再次陷入包围圈。

    “他们配合太好了，而且不顾生死啊，根本攻不进去！”奥柏林沉声说道。

    “一起来！”伊犁桑娜大喝一声，也不顾被打一掌，强行冲破包围圈，不惜受伤，攻向血傀师。

    奥柏林也再次出手，两人一起联合攻击。

    他两人都是星门的顶尖高手，比起哥丹威都要强上不上，这一次全力打出，顿时不少上来的血傀儡直接被打爆。

    “撕开裂口了，黑魔王，你快上！”奥柏林喝道。

    他们两人一人一边，直接将保护的严严实实的防御撕开了一个大口子。

    黑魔王眼睛一亮，他早已准备多时，此时倏然出手，只攻血傀师。

    “轰！”一拳巨大的黑色虚影拳劲打出，排山倒海一般，轰向十来名血傀师。

    为首的血傀师冷笑一声：“呵呵，太天真了！”

    他手中一动，顿时从他身后飞出两具高大的血傀儡，两具血傀儡一同出手，正面直轰黑魔王的一拳。

    “嘭！”

    一声炸响，惊破天地，狂风呼啸。

    “什么？竟然还有两具这么强的血傀儡！”黑魔王大惊。

    这两具血傀儡实力极强，普通血傀儡虽然有宗师战力，但也只有跟三人纠缠，被三人挨打的份。凭借庞大的数量，才能与三人相抗。但这两具血傀儡，却是能与黑魔王平分秋色。

    “呵呵，这可是两名宗师炼化的血傀儡，休想功进来！”为首的血傀师冷笑连连。

    想起这两名宗师，为首血傀师还有些黯然。这两名宗师已经与他暗中联络多年，亦是多年的好友，这一次出世，为了赶走星门，不再受星门管制，这两名好友甘愿牺牲自己，让他炼为血傀儡。

    内劲巅峰的血傀儡就有宗师战力，宗师炼成的血傀儡威力更是强的可怕！有这两具血傀儡在，黑魔王根本攻不进去。

    “可恶！”黑魔王大骂一声。

    机会稍纵即逝，三人立时又被庞大的血傀儡大军包围。血傀儡不会劳累，也不怕伤势，又极为耐打，再打下去，黑魔王三人很快就会落入下风。

    “不行啊，我们想办法撤吧！”奥柏林说道。

    “现在撤，我在这里经营多年的心血就都毁了，这可是我的大本营啊！”黑魔王心有不甘。

    这大本营中，不仅有他的巨额财富、奇珍异宝，还有不少静心培养的手下、以及东非各国的重要人质。这大本营一丢，无疑会是巨大的损失。

    “那也没有办法！你想死吗？！”伊犁桑娜冷冷说道。

    黑魔王叹气一声：“哎，好吧！”

    三人正欲全力突破包围撤退，突然，空中飞来三道剑气，直斩血傀师。

    “唰！”剑气浩大磅礴，森然凌厉，似要斩开这方天地！

    “唰！”

    “唰！”

    三道剑气森然而下，所过之处，血傀儡无不触之即溃，尽数被斩灭。更在地上，留下了如地裂一般的无底深沟。

    同时伴随着三道剑气传来悠悠诗吟。

    “翻手风起，再开戮世浩劫；覆手云涌，独写千秋霸业！”

    声音响彻天地，犹如雷鸣。

    诗号一响起，为首的血傀师立时脸色大变。

    “是……是星首！他怎么会出山的！！！快，极力防御！！”

    众多血傀师调动所有血傀儡，同时自己也撑起了血色防御护罩。

    然而极为耐打且防御极强的血傀儡在这剑气之下却好似如纸糊的一般，毫无抵挡之力。

    第一道剑气落，大部分血傀儡被灭。

    第二道剑气落，连宗师血傀儡也直接斩灭。

    第三道剑气落，山崩地裂，天地变色，血傀师以及血傀儡大军尽灭！

    诗号吟毕，场上已经一片狼藉，没有一个敌人身影，只有伏尸遍地。

    同时，只见一人一身白衣，负手飘然而至。他面如冠玉，肤如凝脂，英气中带着柔气，看起来像是个只有三十来岁的美男子。

    “啊，是……是师父！”黑魔王三人齐声惊道，连连跪下，敬如神明。