    第200章 修罗神剑，蝙蝠王之魂

    接过血红九头蝙蝠王的内丹，莫洛随意的看了几眼，然后好像垃圾一般丢进了系统空间。

    这颗内丹中蕴含的能量要远远超过十首烈阳蛇的内丹。

    不过对于莫洛来说却半点用处都没有，暂时收着，以后哪个女奴把他伺候爽了，就赏给哪个女奴。

    咔嚓！

    一声轻响，金属打造的项圈套在了唐晨的脖子上。

    朱竹云抓着铁链的一端，笑道：“唐晨...这可是99级的绝世斗罗，没想到有一天我也能把这样的强者当狗一样牵着！”

    此时，白沉香已经将阿银救了上来。

    白沉香的实力虽然很低，可优势也很明显，她可以飞。

    朱竹云幸灾乐祸的将铁链递到阿银的跟前：“阿银，要不给你牵着？这可是唐昊的爷爷...说起来你也该叫一声爷爷才对。”

    阿银牙关紧咬，怨恨的瞪着她：“滚，否则别怪我不客气！”

    朱竹云小嘴一噘，跑到莫洛身边撒娇道：“主人，您看她呀，她凶奴婢！”

    莫洛没有理会她，抬头朝着远方看去。

    在地狱道的另一边有一个出口。

    不过莫洛并不想走那一条路。

    “返回杀戮之都...这些年来，武魂殿和杀戮之都一直有着交易，在杀戮之都内部应该有一条通往外界的通道，从那里离开！”

    “是，主人！”

    很快，众人就原路折返回了地狱杀戮场。

    泰坦车辇此时还停在地狱杀戮场的废墟之外，菊花关被拴在车前，此时正好似一条狗一般趴在地上。

    很快，朱竹云就将唐昊也拴在了马车上。

    灵魂被困在黄泉比良坂，此时的唐晨就和当初的菊花关一样，犹如行尸走肉一般。

    “吼！”

    菊花关朝着唐晨低吼一声，突然一口咬在唐晨的屁股上，留下了一个血淋淋的牙印。

    “吼！”

    唐晨僵硬的转过头，看了菊花关一眼，然后就不再理会，就好像这一口并不是咬在他身上一般。

    菊花关又低吼了几声，突然爬到唐晨的身后，然后上身一抬就按在了唐晨的后腰上...

    “哎呀，好恶心！”

    朱竹云连忙捂住眼睛。

    孟依然等人也惊呼着转过头。

    此时的画面简直辣眼睛。

    莫洛眉头一皱：“米罗，将他们两个全都废掉...以后我不想看到这样的画面！”

    米罗：“是，主人！”

    猩红毒针！

    两道血色的光芒从米罗的指尖闪过。

    下一瞬间，菊花关和唐晨的小腹下方就已经鲜血淋漓。

    这一下子就彻底断了以后有可能发生的冲动事件，可以让这两条狗安安心心的拉车。

    几声哀嚎之后，唐晨和菊花关便安静了下来。

    莫洛：“阿银，你来驾车...阿布罗狄，你们负责寻找出口！”

    阿布罗狄：“是，主人！”

    阿银犹豫一下，虽然心中有万般的不愿，但也只能将铁鞭接了过去。

    唐晨是唐昊的爷爷，也就是她的爷爷。

    现在她竟然要拿着铁鞭将唐晨当畜生一样驱赶？阿银双眼微红，只觉得心在滴血。

    “还愣着干什么？”

    莫洛眉头一皱：“难道你也想被拴在铁链上拉车？”

    阿银吓了一跳，连忙将铁鞭举了起来。

    啪!

    一声轻响，铁鞭狠狠的抽在了菊花关的身上。

    然后又是一鞭子挥出，这一次则是抽在了唐晨的身上。

    马车缓缓前行。

    阿布罗狄三人则化作三道金光，朝着杀戮之都不同的方向寻找过去。

    他们的速度奇快无比，没过多久米罗就最先折返回来。

    米罗：“主人，在城东有一条通往外界的通道...属下在靠近通道的时候，感知到有人正从通道的另一边进入杀戮之都。”

    “不过那条通道有封印结界，想要出去得先把封印结界破开才行。”

    封印结界当然是用来防止杀戮之都里的人逃出去的。

    哦？

    莫洛眉毛一挑：“难道是武魂殿的人来给杀戮之都运送粮食了？”

    很快，泰坦车辇就调转方向，一路朝着城东的那条通道而去。

    车厢内，丽雅和海魔女早已回到了鱼缸之中。

    刚才地狱道一场大战持续了接近一个小时，长时间的脱离水源让她们二人感觉难受无比，若是继续停留在地狱道的话，她们恐怕就忍不住跳进血海洗澡去了。

    二人在鱼缸中来回游动，脸上露出迷醉的神情。

    莫洛站在鱼缸旁，将一根手指按在了水里。

    丽雅犹豫一下，还是强忍着厌恶靠近了过去，然后伸出小舌头在莫洛的指尖上舔了一下。

    莫洛嘴角一翘，回身坐在了宝座上。

    然后手掌一翻，一把血色的长剑出现在他的面前。

    这把长剑正是修罗神剑。

    “第二把超神器了...不过相比于海神三叉戟，这把修罗神剑所蕴含的力量更加强大。”

    “毕竟海神只是十八位主神之一，比之修罗神这位执法者还是要差上许多的。”

    按照设定，海神的神位比修罗神要低了半个等级。

    修罗神剑作为修罗神传承的神兵，蕴含的能量强过海神三叉戟也不奇怪。

    不过这东西对于莫洛没有什么用处，将来若是他身边有谁成功觉醒了杀神领域，倒是可以将这把修罗神剑送给出去。

    但杀戮之王现在已经死了，地狱道的两个镇守魂兽也被灭杀，以后应该也很难有人在这里领悟杀神领域了。

    泰坦车辇缓缓前行，宽敞的街道两旁偶尔还能看到几个瑟瑟发抖的身影，他们惊恐的望着泰坦车辇，然后逃也似的钻入黑暗之中。

    先前那一场大战虽然让杀戮之都死了不少人，但同样也有许多人活了下来。

    不过活下来的这些都只是普通魂师，执法队的人早就死绝了。

    “杀戮之王陨落，执法队长也死了，所有执法队成员全部陨落...从这一刻开始，杀戮之都才算是真正的混乱之都吧？”

    “也不知这里最终会变成什么样子！”

    随手将修罗神剑丢入鱼缸，插在了海神三叉戟的旁边。

    这时，莫洛好似想起了什么，对外面说道：“迪斯马斯克，血红九头蝙蝠王的灵魂还有用，别让它在黄泉比良坂溃散了。”

    迪斯马斯克：“遵命，主人。”

    (本章完)

