        “这传闻中的任务竟然真的会出现？”

    “猎杀天外强者，典籍中记载，每一个天外来客、都身怀绝技重宝，天资纵横，搜魂夺魄、熔炼精血，得到的好处远远胜过域主府的奖励。真想不到，有生之年、我竟然可以遇到这天赐良机！”

    “这每一个天外来客，战力都惊人到极点，几乎个个都拥有越级杀敌的能力，可不是送宝来的。”

    “域主府放出这等消息，必然是有所觉察，先去寻觅空间裂痕！”

    第七层中、原本散立各处的不死境和幻形境，几乎同时汇聚到光幕之前，满脸兴奋和震惊。

    没有太多迟疑，便即迅速离开了登天楼，身形消失在城中深处。

    “大量出现的、绝顶妖孽。”

    “先去查阅典籍，这个时间大量查阅典籍，不会有人会感到反常。”

    两人对望一眼，同时点点头，快速走下登天楼。

    很显然，这个任务只出现在了第七层，第六层中的琉璃金身强者，依旧在静静地挑选任务。

    光幕上都是面对琉璃金身和神火境的普通任务，并无丝毫异状。

    约莫半个时辰，鬼舞秋和楚天策同时放下手中古老的书卷，同时在对方眼中看到一丝确定。

    以及一丝稍显复杂的惊喜之色。

    就在此时，一个一袭青袍、三缕长须的老者，自书架后方转过来，向着两人微微一笑：“老朽肇戎，是这小书铺的掌柜。两位查阅如许典籍，应该是对域主府的任务有所打算吧！”

    “幻形境初期，有礼了。”

    楚天策目光扫过、双瞳骤然一缩，微微拱手。

    这青袍老者，赫然是一尊幻形境初期的强者，只是其气息极其内敛，直到对面而立，楚天策才觉察到其境界。先前进入这店铺时，根本没有觉察到内中竟然隐藏着这样一尊大高手。

    “两位道友客气了，老朽垂垂老矣，这幻形境、有名无实罢了。”

    肇戎摆摆手，苦笑一声，显得颇为无奈。

    “这肇戎的鬼道本源，似乎受到过重创，五内不协、应该是借助外力才能保持这个境界。”

    鬼舞秋的声音在楚天策灵魂深处响起。

    楚天策微微点头，说道：“道友有话不妨直言，我二人见识短浅，刚刚在登天楼看到这三个任务，对于这天外来客、绝世妖孽、虚空裂痕的种种，心中实在疑惑，才特意来查阅一番典籍。”

    肇戎闻言，微微一愣，深深望了两人一眼，旋即说道：“道友太客气了，有关天外来客、最少已有数万年未见，典籍中亦是少有记载。老朽特意来寻找道友，便是想要和道友联手，猎杀几个天外来客，老朽只要一半本源精血，其他一切财富机缘，尽归道友。”

    “承蒙道友青眼，不过我二人境界低微、见识短浅，还是想先观望一段时间，多了解些信息。”

    楚天策没有任何犹豫，干脆拒绝，一拱手、直接离开了这座颇以古籍孤本盛名的书坊。

    …………

    “可惜，这两人虽然境界不高，但是精华内敛、气劲俨然，联手搏杀、或许有机会抗衡幻形。”

    书坊深处，一道身影缓缓浮现，同样是一尊幻形境初期。

    只是这尊幻形境，几乎完全笼罩在阴影之中，气息飘渺虚浮、似乎情状尚不及肇戎。

    “这两人先前查阅典籍时，气息有着极其细微的波动，一时惊一时喜，或许当真是对天外妖孽之事并不甚了解。再等等看，你我如今的情状、唯有猎杀一尊高阶血脉的妖孽，才能真正破解困局，可惜……若是能够找真正的幻形境强者，成功率必然要高许多……”

    肇戎叹息一声，眉眼间充满了无奈和焦躁。

    “这两人血脉品质不低，大不了直接斩杀了这两人，吞噬炼化，未必不能解决问题。”

    阴影中身影声音陡然一厉，杀意顿生。

    肇戎却是双眉微蹙，似乎微微心动，旋即轻轻摇头，说道：“多一事不如少一事，这两人面生得很、显然不是炼心城之人。如今正值多事之秋，哪怕没有这天外来客，也决不能轻举妄动。”

    “我会想办法盯着这两个小家伙的动向，域主府刚刚发布任务，应该还有一些时间做准备。”

    阴影中幻形境长叹一声，声音凝重而沉郁，突然似梦幻泡影、缓缓消散。

    没有丝毫的痕迹，似乎从来都没有出现过一般。

    肇戎望着骤然冷寂下来的书坊，沉默良久，终于是缓缓叹息一声，关闭店门。

    笼罩一套黑袍、遮住面容，悄然消失在城中甬道深处。

    …………

    “刚刚那书坊中的两个家伙，应该是急需要炼化高阶血脉，才能够补全本源缺损。”

    楚天策和鬼舞秋显然已经意识到了隐藏在阴影中的幻形境。

    隐藏身形气息，无非是两条路。

    第一，催动敛息秘术，收敛灵魂和血气波动，融身虚无，逃避六感灵魂的感应和探查。

    第二，运用种种手段，隔绝探查之力。

    这第二条路，最常见的方法是灵阵，其次是一些扰乱感应的秘术，再次则是一些极其罕见的秘宝，同样可以隔绝种种探查之力。虽然近在咫尺，却是全然无法觉察到咫尺之外的真实情状。

    可惜的是，这两条路，对楚天策和鬼舞秋而言，几乎没有意义。

    二者灵魂极强是其一。

    楚天策精研法阵，鬼舞秋身怀修罗王族血脉、镇压万鬼则是其二。

    只是相比而言，肇戎的手段，明显不及凝碧楼赵掌柜，并没有觉察到、楚天策和鬼舞秋已经识破。

    “炼心城作为霞远域的顶级大城，必然有着大量资料，特别是登天楼的任务并未保密，随着消息传开，一定会有更多的古老典籍和隐秘信息，流传出来。先找一个地方安顿下来，不急于一时。”

    先前一直盘绕在心底的焦躁，渐渐平寂。

    此时此刻，两人都已经隐隐有了一个猜测、而且越来越相信这个猜测的真实性。

    这片世界，或许就是万鬼秘境。

    准确来说，是万鬼秘境的一部分。

    他们并不需要着急离开。

    