    从天领奉行出来的云墨与早柚走在大街上，此时的他们脱下了原来的装扮，换上了一身便服，一边向前行走，一边观察着周围。

    因为没有颁布宵禁的原因，夜晚的稻妻城比起白天要热闹一些，毕竟幕府士兵晚上也是要休息的，所以此时的街道上稍稍恢复了生机。

    白天躲避眼狩令的摊贩，此时已经纷纷开始营业，他们在大街上摆满了各式各样的小玩艺儿，吸引了不少路人。

    云墨和早柚两人漫步在稻妻城的街道上，看着眼前还算繁华的景象，两人脸上的表情各异。

    云墨的表情平静，他看了一眼前的景色，知道这是稻妻城最后的繁华时期了，如果事态一直这样升温，宵禁的日子应该很快就会到来。

    不过现在不是考虑这些的时候，他正在想着明天怎么与九条裟罗交谈，因为在游戏里九条裟罗得知自己的养父与愚人众勾结之后，立即去与九条孝行对峙，并要去纠正圣听，云墨不想让她这么做，此时的他还没有做好与神明对抗的准备。

    而早柚心情似乎有些不佳，她跟在云墨的身后，低着头，一句话不说，也不知道在想着什么。

    云墨注意到了早柚的异样，转过身来看着她询问道:“怎么了？有心事？”

    “抱歉，刚刚没有表现好，被人发现了。”早柚抬起头看了云墨一眼，脸上挂着愧疚之色说道。

    云墨已经有很久没有带她一起执行任务了，好不容易今日能够有机会，她却表现的不尽如人意，以后怕是更加难以与云墨单独在一起执行任务了。

    云墨微微一愣，没有料到早柚会向自己道歉。

    “不必抱歉，那会你的任务已经完成了，是我放风的时候没有注意，这不怪你。”云墨笑了笑，拍了拍早柚的肩膀安慰道，心里暗叹了口气，这孩子，自己不带着她执行任务，心里肯定不舒服。

    “可是我觉得我的表现不是很好，要是正常状态的话，肯定不会这样。”早柚撅着嘴嘟囔了一句，说完还瞄了一眼云墨的脸色。

    云墨笑了笑，伸出右手食指刮了刮早柚的鼻梁，笑着说道:“你已经很厉害了，至少在我的心里你是最棒的。”

    云墨这句话说完，早柚脸上浮现出了一抹绯红，她低着头，心跳也渐渐加快了起来。

    “要逛逛吗？现在还有点时间，可以去吃点宵夜或者是小吃什么的，我请客哦，就当这次任务成功的奖励吧。”云墨看着早柚的反应，笑着说道，语气之中有一丝宠溺。

    “好啊，那我就不客气了。”早柚抬起头，那张精致的娃娃脸上绽放了一抹笑容，眼睛弯弯的，像极了月牙，看着很美。

    “走吧。”云墨牵住了早柚的小手，往街上走去，早柚的手很小，很柔嫩，牵在手里的时候有种说不出的舒爽。

    早柚感受到了手中传递而来的温度，她不禁有些害羞，但是她却没有挣扎，反而用手抓紧了云墨的手掌。

    两人慢悠悠的朝着街道中心地段走去，月光洒在地面上，留下了斑驳的影子，两人的影子在地面上拉得老长，拉扯在一起，显得格外的亲密无间。

    在这夜幕之中散步，这样的感觉真的很奇妙。

    云墨与早柚在夜市上逛了一圈，吃了不少的小吃，两人才回到了社奉行。

    在忍居门口与早柚分别，云墨独自回到了房间，刚一推开房门，就看到神里绫华坐在椅子上，看着自己。

    神里绫华一直守在云墨的房里等待着云墨的归来，看到云墨回来之后，立即站起来，迎了上来，一双水灵灵的眼眸望着云墨，说道:“回来了？”

    云墨微微颔首，走近神里绫华，将手里提着的小吃放在了桌子上，笑着说道:“带了点宵夜回来，吃点吧。”

    “嗯，谢谢。”神里绫华看着云墨，轻声说道。

    “不用跟我客气，快吃吧，不然就凉了。”云墨温柔的说道，他的表情十分的温和，给人一种如沐春风的感觉。

    “嗯。”神里绫华应了一声，随即坐了下来，拿起筷子，优雅的吃了起来。

    云墨一只胳膊撑在桌子边缘上，他的视线一刻也没有从神里绫华的身上移开过，看着神里绫华的侧颜，嘴角露出了一抹微笑，感叹神里绫华不愧是贵族之后，吃东西的姿势都是这么的赏心悦目，优雅高贵。

    感受到从云墨那里传来的炙热的视线，神里绫华不禁有些羞涩，她微微偏了一下头，娇憨的说道:“干嘛总是盯着我看呀，我脸上有些脏东西吗？”

    “当然是你好看咯，看的入迷了，没办法，你实在太美丽了。”云墨调侃的说道，伸出手捏了捏神里绫华白皙细腻的脸蛋。

    “哎哟，你又耍流氓啦~”神里绫华娇嗔的瞪了一眼云墨，脸蛋通红。

    “你是我的老婆，摸一下怎么能算刷流氓呢？这叫增进感情。”云墨坏笑着说道，说完放在神里绫华脸上的手越加放肆了起来。

    “油嘴滑舌！”神里绫华轻轻地打掉了云墨作乱的手掌，嘴角含笑说道:“你要来点吗？”

    “来点你吗？当然要啦。”云墨挑起神里绫华的下巴，调戏的说道，脸逐渐靠了过去。

    “我说夜宵啦！”神里绫华推开了云墨，脸颊红红的说道。

    “我觉得夜宵没你好吃，秀色可餐，看的人口水都流出来了。”云墨舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    “闭嘴吧。”神里绫华塞了一块苹果在云墨嘴里，把他的嘴堵了起来。

    "嘿嘿嘿……”看着神里绫华娇俏可爱的样子，云墨笑着吞咽下了苹果。

    “东西拿到了吗？”神里绫华问道，她一双美丽的眼眸中闪烁着凝重的色彩，看着云墨问道。

    云墨此时也正色起来，他点了点头，拿出了留影机拍到的照片递给神里绫华。

    神里绫华接过照片，仔细查看了一番，黛眉轻蹙，眼眸微眯，脸上的表情变化莫测，让人猜不透她此刻心里的想法。

    “没想到九条家竟然已经腐朽到了如此地步，为了利益连将军大人都可以出卖，真是不敢相信。”神里绫华的声音难得的冰冷了起来，听在耳朵里，让人有些发寒。

    云墨点了点头，说道:“九条孝行确实有点不堪。”

    “你打算怎么做？”神里绫华望向云墨询问道。

    “先让九条大将知晓吧，起码让幕府军别在为虎作伥了。”云墨说道。

    “嗯。”神里绫华轻轻地点了点头。

    说完正事，云墨又开始不正经起来，他抚摸着神里绫华光滑白嫩的手背，说道:“今晚……”

    神里绫华的脸蛋再次泛红，她低垂着头，轻轻地“嗯”了一声。

