    第722章 一切，只为证道机缘   

    噗。

    

    项天三人倒飞而出，重重摔落在地，口中不断吐血，气息絮乱不堪，显然都遭重创。

    

    “好惨。”

    

    练霄王神色轻颤。

    

    如果没有五岳山的人窥觑鉴天宗，或许破碎结界的就是他了，那么，项天他们此刻的下场，就是他的下场。

    

    他反而有些庆幸五岳山的出现了。

    

    “你们大师兄负伤了，不去看看吗？”

    练霄王看向左沧和凌夜，平淡的脸上浮现出淡淡的笑。

    

    他需要意外。

    

    或许现在就是意外。

    

    项天负伤，遭遇重创，短时间内绝对难有战力，如此一来，五岳山和鉴天宗便是旗鼓相当，他未尝没有得利的机会。

    

    左沧和凌夜怎会不知练霄王的想法，双目冰冷的看着他，但终究没有继续出手，重重冷哼下，急速朝项天他们呼啸过去。

    

    “大师兄，师弟。”

    

    两人担忧的扶住三人，翻手掏出诸多丹药，喂之服下，控制伤势蔓延。

    

    “真以为本座不知你们尾随窥探吗？”

    

    鉴天宗一位伪尊冷漠的看向项天等人，冰冷的声音中带着强烈的戏谑，他们一直都知道身后有人尾随，只是从未在意，故作不知。

    

    此刻找到机缘，故意布下结界，看似是为防止他人发现这里，打扰他们夺取机缘，实则根本没有去取机缘，而是严阵以待，就等他们破碎结界，给予致命一击。

    

    这就是机缘争锋的残酷。

    

    不仅仅只是古天路，任何机缘地，只要是需要争夺的地方，就不会有仁慈。

    

    只是可惜，本以为这些家伙会一道而入，没想到反倒在外面争锋起来，只一位伪尊，两位巅峰中招。

    

    效果不是那般理想。

    

    “鉴天宗。”

    

    左沧为项天三人止住伤势后，这才抬头看向鉴天宗两人，神色冰冷到极点，道：“很好，我等倒是小瞧了鉴天宗。”

    

    本以为他们是螳螂捕蝉，没想到鉴天宗这只蝉，却早就发现他们，在这关键时刻，给予致命一击。

    

    若非练霄王的出现，率先战斗起来，或是他们五岳山，都得交代在这。

    

    “只可惜，计谋虽好，但意外更多，你们，还没有掌控全局的实力。”

    左沧寒声道，声音中蕴藏杀意。

    

    他翻手一握，一柄神剑出现在手，璀璨的剑意缠绕剑身，透着无比浓郁的杀意。

    

    凌夜没有废话，同样祭出神器，一柄巨锤出现在手，给人一霸道之感，还有强烈的杀意。

    

    五岳山所修炼的是七杀诀，信奉的是以杀止杀，杀戮狂暴，杀意无穷，极其恐怖。

    

    而七杀诀并非某种固定的神诀，可修拳，可修剑，可修其他道，项天的七杀拳，左沧的七杀剑，凌夜的七杀锤，都是七杀诀。

    

    七杀诀注重的不是形，而是意，只要有足够的杀戮之意，任何道法，都能爆发强绝恐怖的杀伐力量。

    

    不过七杀诀有个致命的弱点。

    

    七杀诀号称先杀己，再杀敌，每次杀伐，其实都是在重创自己，特别是最后一杀，若是无法杀敌，将被七杀诀反噬重创，彻底失去战斗力。

    

    届时，死的只会是自己。

    

    这是一柄双刃剑，也是一柄恐怖至极的剑，论杀戮之意，赤霄神宗所修行的，只怕远远不及。

    

    ‘的确有些可惜。

    ’   

    鉴天宗两位伪尊相视一眼，原本设伏是想重创所有，没想到出了意外，现在想要压制五岳山都有些困难，何况还有一个伺机而动的练霄王。

    

    稍有差池，只怕难夺机缘。

    

    突然，鉴天宗说话那人看向练霄王，道：“练霄王，鉴天宗和练霄神宗都是练霄势力，何不联手抵御外敌？”

    

    他想拉拢练霄王，或许更准确的说，是利用。

    

    “刚才项天也和我说过相似的话。”

    练霄王淡淡笑道。

    

    鉴天宗那人眉宇微挑，练霄王的意思他当然清楚，却还是劝说道：“练霄若出天尊，足以改变练霄未来，这是历史性的改变，练霄王不想见证历史吗？”

    

    “白慕容，你认为是我傻，还是你傻？”

    

    练霄王冷笑道：“项天想利用我，至少还会承诺助我证道，你就用一句话，就想利用我，真是傻的可以。”

    

    鉴天宗两位伪尊，分别是白慕容和白慕言，乃是两位亲兄弟，听闻练霄王羞辱般的话语，神色皆是沉下。

    

    “这是你自己选择的。”

    

    白慕言冷冽道，而后看向五岳山几人，道：“几位，机缘就在洞府中，是什么我等也还不知，但证道机缘必然有限，不如提前淘汰一些人如何？”

    

    左沧和凌夜紧盯着两人，没有回应。

    

    “我等虽然重创你们三人，但两位也是伪尊，境界与我等相当，争锋开启，谁能获胜，谁也不知，因此，我们是公平的。”

    

    白慕言继续道，随即手指练霄王，“他的存在就成了变数，不如我等联手，先将他踢出局，再无后顾之忧公平相争，诸位意下如何？”

    

    练霄王的神色瞬间微变。

    

    若是四位巅峰联手，他绝对无法匹敌，白慕言一句话，就让局势发生微妙的变化，让他置身险境。

    

    特别是左沧和凌夜朝他看来，眼瞳中的杀意越来越浓，更是让他整颗心不断往下沉。

    

    “谁先动手，本王就助另一方。”

    练霄王心思急转，快速说道，这话极为老道，让局势又有几分变化。

    

    “他想威胁我们，这样下去要么继续僵持，说不定会有更多人前来，要么我们先战，给他浑水摸鱼的机会。”

    

    白慕言眼中闪烁着璀璨神辉，鉴天神尺在他手掌轻颤起来，快速凝聚神威，似只待左沧他们点头，就会出手。

    

    “好！”

    

    左沧没有拒绝，眼下局面其实很简单，大师兄和两位师弟虽然负伤，让他们没了优势，但依旧能和鉴天宗相争。

    

    反倒是练霄王这个摇摆不定的人，想伺机而动，成了最不稳定的因素，必须将之踢出局，才能后顾无忧。

    

    “该死，逃！”

    

    练霄王怒然低骂，之前左沧和凌夜联手，他勉强能够周旋一二，等待结界破碎，鉴天宗入局便可。

    

    但此刻四位伪尊同时出手，他哪还有什么胜算。

    

    他倒也果断，连半点战意都没有，直接转身便走，但五岳山和鉴天宗是铁了心要将之重创踢出局，快速追击而上，四道杀伐震荡着练霄王气血翻滚，吐血不断。

    

    “鉴天宗、五岳山，我练霄神宗的人逃走，定会将此地消息扩散出去。”

    练霄王咆哮道。

    

    这番话倒是让白慕言、左沧他们放弃了追杀。

    

    练霄神宗毕竟有诸多巅峰，他们只锁定练霄王一人，其他巅峰很快就会逃离，此间消息怕是守不住。

    

    他们时间不多。

    

    而且练霄王已被重创，再无威胁。

    

    现在，该是争机缘了。

    

    “轰！”

    

    几乎是在同一时刻，本是联手重击练霄王的双方，瞬间朝对方轰出狂暴杀伐，欲趁势重创对方。

    

    非是同宗，毫无情谊，哪有什么规则可言。

    

    一切，只为证道机缘。

    

    

