    见尼古拉·一官先生不理会自己，又听一旁的冒襄连连低咳，安东尼这才对着上首的朱慈烺躬身道：“尊敬的皇太子殿下，我代表尼德兰联省共和国为您献上一份礼物，希望您能喜欢。”

    说着，他的副手麦尔端着礼盒走上前，缓缓打开。

    大明的朝臣们也都好奇，偏过头用余光扫了一眼，想看看红毛鬼子能献上什么奇珍异宝。

    盒子打开的一刹那，郑芝龙晒然一笑，冒襄眉头大皱，朱慈烺的脸色也慢慢沉了下去。

    原来礼盒中的是一个大海螺壳，虽然造型和颜色很不错，看起来很高档，但就是一个普通的海螺，海边烂大街的那种。

    朱慈烺淡淡一笑道：“你们尼德兰是废品收购站吗？这东西也能当宝贝献上？”

    安东尼很意外，没想到这个皇太子还能识得此物，他面色不改，说道：“大明的皇太子殿下，这海螺是我从尼德兰海边带来的，经过十万里海域方才来到大明，你们有句俗话说，礼轻情意重，我不觉得这个礼品有什么问题。”

    冒襄面带怒气，道：“我中华地大物博，谁稀罕你这烂大街的礼物？”

    朱慈烺摆了摆手手，让其不要过激，这才开口道：“不错，你们尼德兰人起码懂得送礼，有点样子。”

    安东尼呵呵笑道：“听闻大明历代都会回赠礼品，不知道皇太子殿下......”

    其实这海螺只是在大员岛顺手取来的，安东尼想通过送礼初步了解一下大明对外的政策，为接下来的谈判最好准备。

    好家伙，我把你当朋友，你当我是憨批，敲竹杠都敲到老子头上了，红毛鬼很会玩啊！

    朱慈烺决定还以颜色，他扫了一眼周围，最后将目光定格在吴忠手中的佛尘上：“吴忠，将你手中的佛尘作为回礼送给尼兰德使者。”

    “是！”吴忠依依不舍的将随身携带的佛尘双手捧送了过去。

    吴忠作为朱慈烺的贴身太监，又是大内总管，大多时间会随身携带一个佛尘，当朱慈烺散步时需要坐下的时候，吴忠就会用这个佛尘拍拍打打灰尘请他坐下，夏天也可以祛除蚊虫，是个很好的卫生用具。

    安东尼翻来覆去的看了半天，挑着眉头道：“这是何物？很值钱吗？”

    吴忠一本正经的解释道：“这叫佛尘，是丝麻和兽毛制成，金贵的很，皇太子殿下赏赐的，更为金贵，你可要妥善保管，不可大意啊，最好能供奉在你们尼德兰的议会上！”

    “哇！我的天呐！这么值钱？”安东尼小心翼翼的拿着佛尘翻来覆去。

    他虽然不知道丝麻是什么东西，但知道丝绸很值钱，又看到上面这么多条丝线，顿时满脸兴奋。

    大明的几个朝臣险些忍不住笑出声，对其指指点点，低声大骂憨批。

    一旁的葡萄牙澳督也差点笑出声，用生硬的汉语说道：“安东尼先生，这个佛尘我知道，市场价不到一两银子，你们尼德兰需要的话，我可以购买一千个转手卖给你们，只要半两银子。”

    “什么？”安东尼不满意了，嚷嚷道：“大明不是富有四海吗？一向以厚礼回赠，皇太子殿下为何如此吝啬？”

    朱慈烺眉头微蹙，道：“一个佛尘换你那一个破玩意，大明已经很慷慨了，本宫姑且把这算是等价交换，你们想跟我大明做生意，必须按照我们的规矩来！”

    安东尼嚷道：“这海螺是我从尼德兰省的阿姆斯特丹带来的，意义重大，不是一个低贱的佛尘能比的。”

    西班牙、英格兰、葡萄牙三国总督都在一旁看戏，想通过霸道的尼德兰人了解大明帝国的底线。

    冒襄走出来，一本正经道：“安东尼先生，佛尘是我大明佛教和道教两大教斩妖除魔的法器，它存在的意义更大，并不低贱！”

    安东尼摊了摊手，道：“哦，你们太不礼貌了，也不像传闻中的那么好客，我对你们这个礼仪之邦很失望。”

    朱慈烺一拍龙座，冷声道：“想要免费获得好处，等你们尼德兰联省共和国的大议长签字，让你们尼德兰成为我大明的藩属国，本宫自然会赏赐你们贵重礼品的。”

    眼看讨不到任何好处，安东尼只好转移话题，问道：“皇太子殿下，您想要直接与我们通商，您能全权代表大明帝国吗？”

    朱慈烺肯定的道：“自然可以，你能全权代表德尼兰，代表你们的东印度公司董事会那十七个老家伙吗？”

    安东尼一怔，他发现上面的这位大明帝国皇太子，好像对尼德兰和公司很熟悉啊，连大议长和董事会有十七个人都知道？

    安东尼忽然感觉到这生意不好谈判了，他老老实实的回道：“我可以全权代表，您放下吧！”

    安东尼也算个能人，他年轻时当过水手划过船，也当过商人开着自己的商船跑过货，遗憾的是，社会给了他一次深刻的毒打，他破产了，连裤衩都亏没了，只能加入荷兰东印度公司打工混日子。

    安东尼自从换了个裤衩子，运气开始大转，在新公司里混的很好，连哄带骗做了不少单子，被公司派到了亚洲总部巴达维亚，没几年就干到了荷属东印度总督！

    当上总督的安东尼政绩很棒，不仅垄断了越南和日本的海外贸易，还对葡萄牙东方殖民地的几次战争中，成功驱逐了葡萄牙人，占领了锡兰岛和马六甲殖民地。

    如果再干成大明这单生意，他在公司中的地位将更加稳固，分红也会越来越多。

    安东尼从上海到南京这一路上，所见大明江南富庶的城市，发达的水陆交通网络，以及繁荣的工商业，都让他觉得这是他们东印度公司发财的门路。

    想到这里，安东尼态度大变，道：“尊敬的皇太子殿下，听闻大明要开放沿海几个城市作为海贸的港口，请问何时能允许我们通航贸易呢？”

    朱慈烺点点头，道：“等谈好了东番和濠镜澳的问题，自然允许你们通航贸易。”

    安东尼笑道：“我尼德兰东印度公司愿意出兵将西班牙人驱逐出东番，独占东番的贸易权，不知皇太子殿下意下如何？”

    不等朱慈烺说话，西班牙驻马尼拉总督萨比尼亚诺不满了，他怒道：“安东尼，你别得意，凭你们那点实力还拿不下我们在东番的据点！”

    当着自己的面议论着大明国土的归属，朱慈烺顿时怒了，喝道：“东番自古以来是我大明神圣不可分割的领土，轮不到你们置喙！”

    朱慈烺接着道：“大明不是大清，永远不会做那种虽远必赔的肮脏事，如果你们想如意，寻找殖民地，尽管可以去半岛找满鞑！”

