
现在这种情况就有点麻烦。

港口出了问题,  剧本怎么演？费奥多尔不趁着这个时机做点什么都对不起他死屋之鼠首领的身份。

但是京野言也不知道森鸥外的身上发生了什么，唯一可能知道点情况的爱丽丝也没能支撑到把情况是说完，这事又不能往外传,  只能先想点办法把这件事给掩盖下去。

虽然想过夺取港口mafia，但现在这个时间点太糟糕了，因为森鸥外过早下线，现在森鸥外的剧本就落到了他头上。

想想就觉得痛苦。

对自己老大有着充分的信任的木之下显得十分淡定,  不管老大想做什么，上就完事了。

完全没察觉到自家老大看着他的表情越来越古怪。

京野言上前一步,  沉重的拍了拍木之下的肩膀，语重心长的说：“现在还不是摊牌的时候，目前来说,  维持港口的稳定最重要,  所以虽然森先生现在情况不明,  但我们还是要把这件事隐瞒下来,  再暗中调查清楚,  为了防止消息泄露,  除了你我之外不可以再有第三人知道这件事,  而且我们还得伪造出森先生没事的假象。”

木之下听的很认真,  连连点头。

“你明白我的意思了吧。”京野言满意的笑了。

刚想点头,  木之下发现好像哪里不对劲,  疑惑不解的看着京野言。

京野言保持微笑说：“我很忙哦,  所以这个重任就交给你了。”

在反应过来京野言话里的意思之后,  木之下整个人一激灵，一直沉稳无波的脸上表情终于有了松动。

他不可思议的瞪大眼眼睛：“京野先生！这太胡来了！”

“但这已经是目前唯一的办法了,  你是相信我的对吧,  ”京野言放轻声音,  “而且......这是命令。”

沉默片刻，木之下难得的露出了无奈的表情，“是，我明白了，既然是命令的话，确实没有拒绝的余地，不过我要怎么做才能不被发现呢？不管怎么看我都和森首领不像吧。”

一旦接受了任务，木之下就会认真对待，这种特质支撑他走到今天的地位。

“没关系，其他的事情都交给我，你只要按照我说的做就可以了，时间不需要很长，我会尽快找出森先生昏睡不醒的原因，在这段时间内，就好好履行作为港口mafia首领的职责吧。”

木之下脸色变换了一会，犹豫着问：“您......还有必要调查吗？”

京野言微微停顿了一下，“这事真不是我干的！！”

木之下一点都不信，如果随便什么人都能一点动静都没有就偷袭了港口mafia的boss，那他们还当什么mafia，还是趁早洗白好了。

能做到这件事的就只可能是内部人员，而森鸥外本身就是强大的异能力者，普通成员恐怕会被反杀，结果就是能做到这种程度的就只能是干部之一。

mafia的干部总共才几个，范围都缩到这么小了，其他干部对港口可都是忠心耿耿的，只有自家老大不拿首领当回事，除了他还能有谁？

不过木之下没有和上司对着干的意思，不管上司想做什么，都轮不到他来质疑。

既然上司说不是他干的，那就只能是别人做的，没有其他的选择。

“我明白了，绝不辜负您的期望。”木之下正了正神色。

很明显木之下没有相信，但京野言内心已经没什么波动了。

其实仔细想想，连他自己都觉得是自己干的，第一发现人往往就是凶手。

这会辩驳也没什么必要，等森鸥外醒来，自然就能知道真正的“犯人”是谁。

京野言把森鸥外安置在了一间密室内，这是一间他本不该知道的密室，不过在了解过在整栋建筑的结构之后，发现被隐藏起来的空间就很简单了。

空荡荡的房间里，只安置了一张床，白炽灯亮得刺眼，为防御铸造的金属墙壁充满了冷硬的质感。

看着躺在正中央的森鸥外，京野言有些晃神。

“好怀念......”他带着一种回忆着往昔的感叹，那种虽然不全尽如人意，但也能令人会心一笑的感觉。

表现的和正常人没有区别。

正是这种正常让主考大气都不敢出。

知道考生回忆的是什么，他怎么也无法正视考生现在这种表情。

如果一个人在经历百般折磨之后，对着那样的经历还能露出释然的微笑，这就绝对是一个相当可怕的人。

不是那种经历过解开心结这一步的，而是从一开始就完全不把痛苦放在眼里，反而视之为常态。

他不是从小长在实验室，即使在外界生活过一段时间，也还是把通常意义上的正常和异常划为等同。

似乎不被当成人来对待，在他的眼里并不是奇怪的事，这样的态度实在让人不寒而栗。

如果连这样的事在他的眼里都是正常，那么他眼中的异常，恐怕就是连想一想都觉得可怕的程度了。

......

京野言确实很怀念，至于反应，要是再配上个熟悉的bgm，他可能都要吐出来了。

要是一个场景见过无数遍，同样的事情经历过无数回，是个人都做不出来惊讶的表情。

毕竟“研究所”它是个周常副本，某游戏开服已经五年了，而他在第一年就已经登顶全服，研究所副本都快刷爆了。

这就不能怪他对星盟的事提不起兴趣。

用中二一点的说法，人生对他来说已经没有任何意义了，在那个世界不存在任何能够超出他预料的事，活着或者死去对他来说没有区别。

既然如此，不如就把自己当成一个彻头彻尾的npc，既然他们想让他忘记之前的记忆，那他就忘记。

他也曾为了在这无聊乏味的人生中寻找一些乐趣而做了些努力，然而也只是徒劳无功。

这样的他至今还活在世上，只是......很不甘心。

他还在期待。无法预料的事，做不到的事，什么都好.....能让陈旧腐朽的世界......

“京野先生？”见京野言看着森鸥外发呆了好一会，木之下叫了他一声，忍不住去想是不是发现了什么？

京野言眨眨眼，视野逐渐清晰，摇了摇头，转身离开这个密室。

金属门渐渐合拢，不断缩小的缝隙中间，沉静的脸上忽然露出一个机械的笑。

[别笑了，我害怕。]

京野言收起了笑脸，揉了揉自己的腮帮子。

有点酸，看来之后的剧本不能这么笑了。

[你这么笑下去，我怕他们直接投降。]

京野言觉得主考太夸张了，他的演技什么时候好到这种程度，不被拆穿就谢天谢地了。

对此，主考不知可否。

到底什么是真的，什么是假的，这还很难说，不过等到尘埃落定，到时候一切都会有个答案。

港口的首领最近深居简出，听说是被一个小情人迷的晕头转向。

有人看到他和一个身材修长的男人走在一起。

到底是什么样的天姿国色，把冷酷狡诈的港口首领都迷住了，整个里世界都好奇的不行。

最近连《霸道mafia爱上我》这种书都销量突增。

......

港口mafia大楼顶层。

办公室里气氛紧张，所有人口中被小情人迷住的港口首领正规规矩矩的站在一边，额头冒汗。

坐在桌子前的青年板着脸，翻动着手里的文件，随着时间的流逝，他的脸色越来越难看。

木之下弱弱的说：“京野大人......”

当那些传言出来的时候，木之下当时心里就咯噔一下，还小情人......不要命了吗！

要、要当，也是他给京野先生当情人！

京野言冷笑着合上文件。

虽然他能用幻像把木之下的外形变成森鸥外，但是假的就是假的，一旦接触很快就回暴露，所以“森鸥外”这段时间就要低调一点。

但是他不能无缘无故就深居简出了，所以京野言准备的理由是——森鸥外在与其他势力接触，想要谋划什么，至于谋划的是什么，就随他们去猜了。

结果......

恋爱脑吗这些混蛋！

“您消消气，我回头就好好教训一下他们，让他们不敢再胡说。”

京野言凉凉的盯着木之下：“你去制止不就相当于间接坐实了这个传言吗？”

木之下一点都没停顿的弯下腰：“是我考虑不周了。”

京野言：“......”

他按了按额头，摆了摆手，破罐破摔的说：“现在也算是达成了目的，就暂时先这样吧。”

森先生那边的事很快就有了进展，这件事本身隐藏的很深，但是不知不觉间，京野言手下的势力已经变得很庞大了，像是扎根于土地的树根，织成了一张细密的大网，也因此他才能以最快的速度达成自己的目的。

他从文件中抽出一张纸，纸上清晰的写着【异能力：彼岸书】。

很少有人见过这个异能力使用，所以也没有人能描述出是什么样的，不过现在京野言知道，这样的异能力会使人昏睡不醒，具体的条件之类的倒是不清楚。

不过只要知道这位自称赫尔岑的青年是个俄罗斯人，那么幕后操纵者是谁就很清楚了。

京野言几乎立马就联想到了之前的宝石案，最近森先生接触过的和他有关的东西就是那块宝石了，再往前还有还有港口货物的劫持案，和在干部a的赌.场莫名其妙燃起的大火。

如果不是劫持案里被供述的指使者是彭格列，森先生就不会送宝石过去试探那边的想法，如果宝石没有被盗，森鸥外也不可能接触到宝石。

在他默默织网的时候，猎人也同样将枪上了膛。

竟然在不知不觉中，已经踩入了陷阱。

怎么感觉......

“还挺有趣的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040798"  chaptername="第168章  指挥的第四天">加入书签</a>
</div>
