    13日凌晨4:55，漳河北源东岸。

    独一旅第三团在团长曾剑的指挥下，已经来到了日军第223联队防线的外围，双方间的距离已经不足1公里了。

    曾剑的团指挥部设在距前线约2公里的位置。他偶尔拿着望远镜观察日军防线，偶尔有低头看表。

    面上神情坚毅！

    凌晨4:55，第一旅旅部。

    第一旅旅长张胜清、副旅长何定远、参谋长曹彬，以及一众尉级校级参谋皆静静的站立着，等待着最后时刻。

    刘大贵的炮兵二团也把所有的加农炮和山炮摆到台前来了，虽然重炮的数量少，但和所有火炮放在一起，那样的场面也蔚为大观。

    李兆英静静的坐在二旅旅部的椅子上，他双眼紧闭，好似睡着了一般。

    参谋长冯金章把电话拿到手边，仔细的留意着时间。

    炮兵一团的阵地设在山坳中的村子里，此刻整个阵地上灯火通明。一门门口径粗大的火炮如钢铁巨人一般静静的矗立着。

    在钢铁巨人的后方是一个又一个炮兵团的战士们，所有人都沉默的站在自己的岗位上。

    炮弹已经装进了炮膛，只要命令一到，所有钢铁巨人都将喷吐火舌，把死神带到小鬼子头上。

    王老虎的4团和师部侦察营将承担切断敌人后路的任务，所有战士已经整装待发。

    王老虎和魏国栋站在一辆卡车前，一边看着远方的天空，一边沉默的抽烟。

    。

    凌晨4:59，独一师指挥部里的所有人都停下了手中的动作，大家不约而同的看向江东，看向他们的最高长官。

    江东深吸一口气后从椅子上站起来，他微笑着向众人点头，然后背着手闲庭信步般走到了院子里。

    众人的目光随着他的身影而移动。

    谢成瑞和吴展最后看了一眼表，两人相视一笑，跟在江东身后来到院子中。

    “要开始了！”

    所有人在心中这般想道。

    江东目光深邃的盯着北方的天空，他的双颊在不知不觉中已经染上了红晕。

    思绪在翻涌，热血在流淌。

    “五点啦！”

    有参谋激动的喊道。

    所有人都把目光投向北方，投向了大战的战场。

    。

    民国28年6月13日凌晨5点。

    张胜清：“开炮！”

    李兆锳：“开炮！”

    十秒后。

    刘大贵：“放！！！”

    高权：“放！！！”

    高高举起的旗子被猛然间挥下，等待多时的炮手在同一个瞬间拽动拉火绳，火炮被击发，发射药被点燃。

    伴随着炮身往后重重的一顿，一颗夺命的炮弹高速旋转着飞向小鬼子的头顶。

    折腾了一晚上的日军此刻正是疲惫至极之时，运气好的在2点左右便安然睡下啦，运气不好的仍然坚持在前线阵地上打瞌睡。

    东方的鱼肚白还未泛起，薄薄的晨雾飘荡在浊漳河两岸，一切都是那样的平静，那样的令人昏昏欲睡。

    “咻！”

    尖唳的呼啸声从高空传来，而且越来越近，打破了凌晨的宁静，搅碎了无数人的清梦。

    “咻咻咻……”

    第一声响起后不到一秒钟，天空中好像有无数厉鬼在扑食一般，尖锐的声音直直奔着头顶而来。

    一些反应灵敏的老兵在听到第一声的时候就从瞌睡状态中惊醒，他们毫不迟疑，抱着枪就滚到了战壕底部。

    有三成的小鬼子仿若如梦初醒，仍在悠哉悠哉地抠着眼屎，浑然不知死神的镰刀已经架到了脖子上。

    驻守黎城的是日军第225联队，联队长长宫崎武大佐。

    这个老鬼子今日一直感觉思绪不宁，躺下后无法入眠，又再次爬了起来。

    好似接到了神明的召唤，长宫崎武在某个瞬间抬眼看向前线阵地。

    一朵朵巨大的亮光色彩斑斓，在他精心布置的防线上接连爆炸开来。

    黑暗中的前线阵地上好像长出了一朵又一朵的巨型蘑菇，有的血红、有的橙黄……

    “轰轰轰……”

    两秒钟后巨大的爆炸声才传入长宫崎武的耳朵里，他瞠目结舌的看着震撼人心的一幕，大脑在这一个瞬间是空白的。

    似乎有热浪滚滚袭来，脚下的大地也在轻轻晃动，他自言自语的呢喃，

    “江东的重炮团不是已经被航空兵摧毁了么？这是什么？”

    没有人回答他的话。

    后方的无数军官和士兵从睡梦中惊醒，慌慌张张的想要赶赴自己的作战位置。

    “轰轰轰……”

    爆炸声越来越近，越来越强烈，震得人鼓膜发胀，牙齿发酸。

    长宫崎武看着炮火一点点的向自己的位置延伸，求生的本能让他从瞠目结舌的状态逃脱了出来。

    他拔出指挥刀，吸引周围所有军官和士兵的注意力，

    “进掩体，躲避炮击！”

    声嘶力竭的日语听上去如野猪嚎叫，“天皇陛下最忠心的勇士们”慌乱的向四周逃窜。

    因为笃定江东的重炮团已经被航空兵摧毁，加之制空权又牢牢掌握在帝国陆军手中，日军第36和第37师团并没有做好充分的防炮工作。

    大日本帝国的勇士一直都是看着对手被挨炸，从未想过有一天重型榴弹炮的炮弹会落在自己的脑壳上。

    最前线的日军阵地被重型榴弹炮犁了一遍，整个阵地早已千疮百孔。

    战壕、机枪工事、指挥掩体………

    所有的一切都被炸得七零八落，早不复当初建立时的功能了。

    大地仍在震动，被炸得稀松的泥土像是被人用筛子筛过一般，细小的尘埃往下，粗大的颗粒凸显。

    有的泥土呈现红褐色，在不停的震动中露出了其下残缺的人体内脏和破损的四肢。

    “啊啊啊……妈妈……”

    被炸掉下半身的鬼子士兵哭嚎着在阵地上乱摸，嘴中的血沫咕噜噜的往外冒。

    很多日本士兵静静的躺在阵地上，手里死死的抱着步枪，好像是睡着了一般，安详无比。

    借着远处爆炸的余光，能够看到阵地上很多小土包在不停的起伏落下，就像是大地憋了一个屁，用尽浑身力气也释放不出来。

    那是无数日本士兵被炸死的碎石泥块掩埋了，他们此刻正在层层叠叠的泥堆下挣扎，想要再次嗅到甜美的空气。

    破土而出的只是其中很少的一部分，绝大多数都在挣扎中窒息而亡。

    。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    高权喊的嗓子都嘶哑了，但是他仍然没有停下来。

    炮兵一团的阵地上，数千战士忙而不乱。

    前方山头上的观测点时时传来校准坐标，炮手根据提示不停的调整火炮的方位和角度，争取让每一发炮弹都发挥出最大的作用。

    呛人的硝烟弥漫四野，但是战士们却干得热火朝天。

    有的战士为了加快搬运炮弹的速度，干脆把上衣都脱掉，古铜色的皮肤下是坚实的腱子肉。

    这其中干得最卖力的当属炮兵团的重炮营，8门150毫米榴弹炮争先恐后的呼啸。

    150毫米榴弹炮的炮弹单个就重44公斤，每次都需要两个战士搬运，才能用最快的速度将之推入炮塘。

    又一发44公斤的高爆榴弹塞进了炮膛，紧接着装入发射药，闭锁炮闩。

    在山头观察员的指示下，炮口的角度再次轻微变动。

    坐标和方位角设定好，炮手猛拽拉火绳，在发射药的推动下，44公斤的高爆榴弹飞过8公里的距离，准确砸进了日军驻守的村子里。

    “轰！”

    碎石和泥土搭建的院墙在高爆榴弹面前如纸糊的一般，躲在院墙后的两个小鬼子士兵在第一时间被肢解成了满天血雨。

    但高爆榴弹的威力远不止于此，足以震碎人体内脏的冲击波和弹片一起向四周扩散，50米内一切生灵尽灭。

    “妈妈……”

    肝胆俱裂的小鬼子躲在各个角落里哭泣。

