    

    常妈妈道：“还没呢，二小姐还在大少爷的书房，说要找本书。”

    王氏点了点头，“明月苑和绍儿的书房不在一个方向，想来和那珍珠是遇不上。”

    常妈妈笑道：“老奴已经和珍珠说二小姐歇下了。”

    “还是你明白我的心思。”

    王氏抬头看着窗外半弯的月亮，“安家大少……到底是不是个良人啊……”

    翌日，王氏去请安，隐晦的表达了自己的想法，没有说半点顾芳菲的心思。

    毕竟在古代，婚事都是父母之命，媒妁之言，没人敢干预自己的婚事，传出去小则礼仪学的不全，大则就要被人说是不知廉耻。

    可老夫人明显段位更高些，宅斗经验也丰富了几十年，比她表达的更隐晦，没点头也没摇头，全说自己已经老了，你们做父母的思虑应该更加周全，一切都听你们做主，只要别委屈了顾家女儿就好。

    这话说的模棱两可，王氏心中暗忿：今日若是初月的婚事你也会不插手？

    在老夫人那没问出了个结果，王氏也不敢去和顾明远商量，因为他和安将军暗地里有不少纠纷，是绝对不会同意的。

    王氏叹了口气，无奈之下只好打道回府，慢慢打算。

    日子一天天过去，王氏也没再和顾芳菲说起这件事情。

    …………

    当一个人慢慢熟悉自己的生活环境时，时间就会过的飞快，比如顾初月。

    明日，就到了先生嬷嬷们离府的日子。

    她看向自己准备的一个个乌木盒，里面放的是她给先生们准备的送别礼物。

    一封信，一个她亲自缝制的香囊，还有一幅先生嬷嬷们的画像，因着她是偷偷准备的，所以那些画像也都是经过仔细观察，回到明月苑凭着记忆画出来的。

    虽然明日不上课了，但这一夜，顾初月却失眠了。

    一大早，珍珠进屋就看到小姐靠在榻上，双目无神的看着自己的手，眼下是大片的乌青，担心道：“小姐，您怎么了？”

    她僵硬的抬起头，浅声道：“没事……”

    洗漱过后，她坐在梳妆台前，任由珍珠给自己打扮。

    在挑选首饰时，顾初月从首饰盒里拿出了孟先生送的那对娇兰翠玉珠钗，“用这对吧。”

    珍珠赞叹道：“这钗子配小姐今日的衣裳真好看。”

    她依旧提不起精神，捏了捏自己的脸，叹了口气，“走吧，去大门那边等等，先生嬷嬷们马上就要走了。”

    大门那边还没有人过去，不过马车都已经备好，熙熙攘攘足有十几辆，除了先生和嬷嬷们乘坐的，还有许多辆是给她们的束脩。

    顾初月今日梳了个垂挂髻，长发弯垂，分戴一对娇兰翠玉珠钗配紫玉金丝攒花步摇，双耳是一对硕大的珍珠长垂。

    一身香云纱交领流彩穿蝶邹缎曳地裙，宽大的拼缎暗纱荷叶袖，腰间系着攒珠长垂穗平安扣宫绦，花软缎宽带绕到后腰

    连守门的侍卫都忍不住多看几眼，还是珍珠做了个戳眼的手势，这才吓的侍卫感紧目不斜视。

    昨晚谢师宴先生嬷嬷们兴致高，小酌了几杯，顾初月又望了望，这才看到一行人走了过来。

    她觉得眼睛泛酸，抿着唇瓣好一会儿才觉得心中微微顺畅了些，福了福身子。

    众人你一来我一往的客套着，都是千年的狐狸，聊斋自然玩的顺手，场面很是和谐。

    独独顾初月站在一旁，低头看着地面不说话。

    老夫人斜眸，笑道：“平日里起床可是费劲，今儿你个小懒虫起的倒是早。”

    “先生嬷嬷们马上就要回去了，初月怎能赖床。”她的声音有闷闷的。

    孟先生一向待人疏离，见学生如此，难得道：“多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！”

    这话一出，本就一直在眼眶中打转的泪水瞬间崩塌般四溢，珍珠立刻给小姐递上帕子。

    她抽噎着让簌簌和阿离上前。

    依次拿起乌木盒放到先生嬷嬷们的手中，道：“这个……盒子里面都是我自己做的一些小东西，虽然不是什么贵重的物品，但也是我的一点心意，希望先生们不要嫌弃……”

    许是气氛渲染，老夫人也叹了口气，离别艰难，这人活得岁数越大，所经历的离别便会越多，要学会适应，毕竟接下来的日子，还得过不是。

    几位先生嬷嬷也是眼眶微红，她们教书学礼多年，从未遇见过这样的学生，别的权贵小姐一听先生嬷嬷要走，不用再学规矩礼仪束缚，暗地里都高兴的不得了。

    年纪又小，凭着几分装出来的不舍根本逃不过她们这些老狐狸的眼睛，今日这个，倒是真情实意。

    孔先生将手中的乌木盒交给书童，上前拍了拍顾初月的手，和蔼道：“好孩子，你今后的路还很长，往后记得去苏州看望我们。”

    “嗯……”顾初月咬唇重重的点了点头。

    目送先生们上了马车后，顾初月这才闷闷不乐的跟着祖母去了寿辉堂，破天荒的连晚膳都未用。

    …………

    此时，藏玉阁内。

    王氏一直坐在外厅，面容有些不安的看向大门处，身后站着常妈妈。

    今日言国公请了顾明远同安将军去吃酒，到现在都没回府。

    “夫人，奴婢命人熬了些燕窝粥，您喝一点，看今日这样子，怕老爷是和安将军交谈甚欢，这才久久未归。”常妈妈安慰道。

    “相谈甚欢……”王氏小声呢喃，“但愿如此吧。

    王氏叹了口气，但愿真的是相谈甚欢，最好经过今日言国公的调解能把酒言欢，不聊往事，如果这般，她还能借机和老爷说说菲儿和安家大公子的事情，许是能有眉目。

    忽然，院中来了一道匆匆身影，到了外厅，简单的福了福身子，道：“夫人，老爷快到藏玉阁了。”

    王氏让在阁外巡看的丫鬟下去，起身迎接。

    王氏坐久了，腿有些麻，她缓缓喝了口茶，脸上焦虑尽散，唯独绽放一抹温柔的笑意，由常妈妈扶着，出门迎接。

    只是她还未出阁门，外面就传来了声音。

    砰！

    门被用力的踹开，王氏一惊，连忙走了过去，就见顾明远怒气冲冲的直接向屋里走去，额头青筋暴起，双手背在身后，吐气之间有些浅淡的酒味，一身藏蓝色便服上印了一团的褐色，像是什么汤汁。

    常妈妈立刻拿来一盏清茶，王氏递上茶盏，担心道：“老爷，这是……怎么了？”

    “咚！”

    “啪啦！”

    *

    ps：暴风式求五星好评票票！

