    灵平安站在门口，看着那位客人，打着手电筒，慢慢的走向远方的迷雾。

    很快，她消失在自己的视线中。

    “说起来，这位客人似乎有故事啊……”灵平安想着。

    她那尖耳朵，那身装扮……

    无一不在证明着，这位殷商姐妹，有着自己的故事。

    不过呢……

    对方不愿意说，灵平安也不会追问。

    尊重他人，这是很基本的素质。

    关上门，将卷闸门拉下来，灵平安看着从柜台里后面冒头的小猫，摸了摸小家伙的头：“小乖乖，睡觉喽，明天早起要工作！”

    是的，他必须尽快将新书上传，然后上架赚稿费。

    十月份的时候，小姨回来，那个窟窿得填上！

    于是，他将小猫放到门口的毛巾上。

    然后熄掉灯，哼着歌走上楼去。

    嘎吱嘎吱，老旧的楼梯摇摇晃晃。

    “蓝蓝的天空银河里……有只小白船……”年轻的书店老板的哼唱声传来。

    漆黑的书店中，数不清的可怕眼瞳，纷纷睁开。

    “船上有颗桂花树……白兔在游玩……”

    数不清的触手，漫天飞舞，无尽的可怕气息，肆意渲染。

    整个书店，在刹那间，变成了所有世界中最恐怖最凶险也最可怕的地狱！

    一头头在无数文明与世界传说中的终究恶魔，灭世的可怕凶物，纷纷现行。

    祂们狂乱的挥舞着，在自己主子的歌声中，陷入无法自拔的极致陶醉中。

    仿佛那歌声，便是灭世的号角！

    ………………………………

    打着手上的手电筒。

    希尔瓦娜斯看着它，这神奇的造物。

    她不明白，这个东西到底是如何发光的。

    但，她清楚，没有这东西，恐怕她在这迷雾中就要寸步难行。

    而且，恐怕根本走不出去！

    一直向前，走向前方。

    忽地，一点点的火苗，在前方出现。

    幽蓝色的火苗，环绕着她。

    于是，前方出现了阳光。

    希尔瓦娜斯跨前一步，出现在阳光下。

    太阳温暖的照在她身上，晨曦的薄雾，环绕着山林。

    这里是……

    希尔瓦娜斯对这里无比熟悉。

    “永歌森林！”

    这里是她长大的地方！

    也是她玩耍的地方！

    更是她战斗的地方！

    这里的每一片山陵与峡谷，她都无比熟悉！

    手中的《太阳之子》在阳光下自动翻开，数不清的文字与符号，跳跃着从书中跳出来，在希尔瓦娜斯眼前交织出一副瑰丽的图画。

    这是太阳之子的入门之术。

    呼吸阳光，掌握太阳之力的基础之法。

    名曰：太阳之祭！

    乃是太阳之子们在它们的母星上，无数年的探索与总结后，最终确定的最完美效率最高的基础之法。

    亦是最高效的太阳之力修炼术。

    看着眼前的一副副画面，听着耳畔响起来的一声声的呢喃。

    希尔瓦娜斯抬起头，她仰望着太阳，这初升的晨曦。

    双腿并拢伸直，双臂伸直，对称指向肩部斜上方，手五指并拢成掌，手心向外，指尖指向斜上方的天空。

    她轻轻的跟随着耳畔的呢喃声说道：“赞美太阳！”

    无数的文字，立刻化作一股股暖流，沁入她的身体。

    瑰丽的纹路，在她的皮肤毛孔中出现。

    咚咚咚！

    心脏缓缓的跳动着，渐渐的，化作一颗金黄色的心脏！

    太阳之子们，用它们最后的力量，直接将希尔瓦娜斯，引领到太阳之路！

    她直接成为了一位太阳之子！

    阳光落在她身上，在她体表泛起淡淡的金色光晕。

    希尔瓦娜斯深深的吸了一口气，阳光被她像呼吸一样吞入体内。

    这为她省却了起码一年的修炼之功！

    希尔瓦娜斯轻轻伸手，握住一缕阳光。

    然后握住更多。

    阳光在她手中缠绕成一条条金丝，像有生命一般。

    “太阳圣印！”她轻轻说着。

    这些金丝，飞向她的额间，在奎尔多雷的额间，烙印下一个浅浅的标记。

    那是一团仿佛在永恒燃烧的火焰！

    至此，她真正的成为了一位太阳之子。

    呼吸太阳的光与热，将祂那可怕的力量，宣泄在每一个太阳之子的敌人身上的战士！

    “天灾！”刚刚诞生的太阳之子跃上一颗古树的树冠。

    在阳光的沐浴下，她浑身上下，仿佛被光晕笼罩。

    “永恒的太阳，庇佑着我！”她向前跃去，向着银月城的方向疾驰而走。

    虽然不知道，离开了多久。

    但希尔瓦娜斯明白，她的人民与同胞在等着她！

    游侠将军只要一息尚存，便不会放弃她的同胞！

    即使是死！

    ………………………………

    洗了个澡，灵平安关掉灯，躺在床上。

    不知道为什么，他仿佛着迷了一般，哼着那首歌。

    “蓝蓝的天空银河里……有只小白船……”

    在歌声中，他慢慢的进入了梦乡。

    而哪怕在梦中，这首歌也似乎依然在哼唱着。

    “船上有颗桂花树，白兔在游玩……”

    在梦中的哼唱中，灵平安越发的感觉，自己有必要给这首歌重新谱曲了。

    于是，他看到了自己，出现在一个宏伟而神圣的舞台上。

    台下数不清的狂热观众，都在等待着这场盛大的演出。

    只是，他们的模样，根本看不清楚。

    而在灵平安的身边，许多的乐手，也都在看着他。

    似乎在这个梦里面，他是整个乐队的灵魂。

    “唔……”灵平安看着这个梦境，感觉有点无所适从。

    但是……

    数不清的诚挚目光在期待着。

    无数的乐手在等待着。

    他们都在期待，一场伟大的华丽演出。

    也都在等待着，一场无与伦比的听觉盛宴。

    这让灵平安有点不好意思了。

    他看向自己的身前。

    那是一口奇怪的诡异大鼓。

    看着这口大鼓，灵平安忽然涌现出无数灵感。

    咚！

    他轻轻拍了一下。

    乐队立刻开始演奏。

    那是一首根本无法语言和文字来描述的旷野乐曲。

    刺耳的笛声，穿透了一切。

    尖锐的箫声几乎都要撕破耳膜。

    完全杂乱无章的钢琴，像雷声一般。

    数不清的舞者，跳着叫人完全看不懂的舞蹈。

    但台下的观众们却疯了一样的尖叫起来。

    似乎，这场伟大的华丽舞会，已经开始了。

    他们都沉浸在其中。

    即使是灵平安，也被这气氛感染了。

    他发现，自己其实不需要懂什么乐理。

    他随便的乱敲大鼓，观众们就非常开心了。

    有点像流量们，即使跑调，纵然尬唱，粉丝们也会买单，也会陶醉，并且还会纷纷叫好。

    哥哥真棒！

    鹅子太厉害了！

    哥哥的音乐无人能及！

    这让灵平安真的是无比舒服。

    “看来……我虽然平时讨厌流量……”他不得不承认：“但……若我变成流量……我也会很开心！”

    仔细想想，好像人都是这样的。

    很多事情，自己看着，总是吐槽和厌弃。

    但一旦自己成为了那个故事的主人公。

    那么……

    真香！

    虽然明白这只是梦！

    但他也开始投入到其中了。

    谁不想自己成为万众期待，无数人追捧的中心焦点呢？

    谁又不想自己被无数人崇拜和信赖呢？

    现在，站在梦境的舞台中。

    在聚光灯下。

    感受着台下那数不清的观众的热情。

    灵平安兴奋起来。

    他随意拍着那口大鼓！

    砰砰砰！

    台下的观众和疯了一样，刺耳的尖叫声和海啸一般的狂呼声，延绵不绝！

    台上的乐队，更是彻底癫狂。

    笛声长鸣，箫声高亢，琴声狂乱！

    灵平安受到这鼓励，越发的自信起来。

    他拍着大鼓，就像一个真正的艺术家，投入到其中。

    虽然，其实他的鼓声，完全就是瞎打。

    节奏？

    调子？

    不需要！

    只需要随便拍，随心所欲的敲打就可以了。

    观众们的要求真的很低！

    只要他敲鼓，有鼓声听就满足了。

    至于其他的？根本不重要！

    这让灵平安真的是开心极了。

    他彻底的投入到其中了。

    敲着敲着，他还开始唱起来。

    “蓝蓝的天空银河里……有只小白船……”随着他的哼唱。

    鼓声开始有了节奏和韵律。

    虽然依然是乱七八糟，但起码有了基本的节奏。

    这让观众与乐队的其他成员们，彻底的陷入了疯狂。

    给灵平安的感觉是，就像曾经见过的某个新闻画面。

    狂热的粉丝，看着台上的流量。

    那流量从口袋里，掏出一支口红，然后妖娆的涂抹了一下嘴唇，接着丢向台下的粉丝。

    粉丝们疯了！

    “哥哥！哥哥！”

    “蛾子……蛾子！”

    她们尖叫着，疯狂的大喊起来。

    这一刻，比灵平安曾看过的那一刻更加疯狂。

    在他的哼唱声中，台下观众彻底癫狂。

    台上的乐队更是陷入了歇斯底里一般的狂热中。

    他们不知疲倦的疯狂的演奏着乐器。

    刺耳的笛声，混杂着叫人耳膜撕裂的箫声，在那完全无序的琴声中，进入了似乎永恒不绝的演奏状态。

    数不清的灯光，聚焦在舞台上。

    灵平安兴奋的打着鼓。

    这一刻，他感觉自己就是世界，世界就是自己！

    这感觉太棒了！

    “或许……我有成为一个超级流量的潜质！”年轻的书店老板得意万分的在梦中想着。

    …………………………………………

    咚咚咚！

    钢铁祭坛中，传出了神圣的鼓声。

    万机之灵的意志，环绕在这神圣的祭坛上。

    伟大的神圣之乐，在这圣洁的祭坛上响起。

    在这伟大的神圣之乐中，每一个机械的子民，钢铁的信徒，都感受到了自己体内的纳米细胞的狂欢。

    数不清的机械器官沉醉于其中。

    跪在祭坛前，钢铁修女伊丽莎白的身体上，浮现出了数不清的机械真言。

    她手上的机械真经，散发出无穷无尽的光芒。

    这光芒遮天蔽日，直冲云霄。

    即使是那被邪神的力量所遮蔽的天空，现在也在无法被遮蔽了。

    万机之灵的伟大意志，粗暴的撕碎了一切！

    钢铁的神圣之音，在天空，在大地，在每一个角落回荡。

    在这伟大的神圣之音中。

    伊丽莎白明白了，万机之灵的神谕。

    于是，她站起来。

    钢铁的意志，渲染在这位神圣的机械修女，圣洁的钢铁比丘尼身上。

    她转过身去，伟大的不朽钢铁之力，从她神圣的躯体浮现。

    一对充满着机械美感与钢铁之力的神圣翅膀从她身后张开，那一根根圣洁的钢铁之羽上，环绕着万机之灵的祝福。

    这祝福是如此的神圣！

    以至于每一个机械的子民，钢铁的信徒，都感到了一阵从身体的每一个纳米细胞和机械器官的最深处传来的孺慕之情。

    这就是他们的救主！

    伟大的万机之灵在凡尘的代行者！

    不朽的伟大钢铁天使！

    圣。伊丽莎白！

    这是万机之灵的决定！

    “万机之灵的期待是什么？”在钢铁之音中，伊丽莎白问着她的每一个子民，这万机之灵的羔羊们。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”信徒们齐声回答，声音充满了力量与坚定。

    “万机之灵的教导是什么？”伊丽莎白身后的钢铁之翼彻底张开，一门门加特林火炮，在她的翅膀上出现。

    钢铁眷顾着她。

    圣。伊丽莎白！

    “以绝对的唯物，绝对的理智，面对一切！”

    “我们应该如何报答万机之灵？”伊丽莎白的身体上，一层层钢铁装甲出现。

    这让她成为一台巨大的机械泰坦。

    她冰冷的俯视着所有人。

    “让我们战斗与死亡！”信徒们在这神迹面前狂呼：“为了万机之灵！”

    神圣的钢铁祭坛中，一台又一台机械卫士爬了出来。

    伊丽莎白的钢铁之翅，开始震动。

    她拔出了一把巨大的钢铁之刃。

    “那就战斗吧！”

    “为了万机之灵！”

    “从今天开始，我们将和邪神进行不死不休的战斗！”

    “直到将祂们斩尽杀绝，彻底逐出我们的世界！”

    “只因祂们竟敢亵渎伟大的万机之灵！”

    “我向你们保证……”

    钢铁天使大声说道，她圣洁的声音，传遍每一个信徒的电子耳蜗，在他们的量子主脑中回荡。

    “每一个为万机之灵而战的战士，都将得到他应有的荣誉！”

    “而每一个在战场上畏惧不前，甚至背叛的人，都将被机械与钢铁的怒火所吞没！”

    随着她的誓言，神圣的钢铁祭坛上，无穷无尽的真言浮现。

    机械与钢铁的意志，已毋庸置疑！

    为万机之灵而战吧！

    于是，整个北美大陆，无数的钢铁子民，都明白了机械与钢铁的真意。

    在这时候，他们每一个人都跪下来，开始虔诚的祈祷。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    神圣的祷言，穿透了天际。

    无穷无尽的钢铁意志，笼罩着整个世界。

    在上百万人的齐声祈祷中。

    神圣的力量，开始共振。

    ……………………

    数不清的毒气，充斥着整个大气层。

    无数的钢铁建筑，林立于地表。

    这里的大海已经被蒸发了。

    河流与湖泊早已经干涸。

    这里是铸造世界格里芬五号。

    是从格里芬四号战败逃走的机械神甫们在这个荒芜的星系重建起来的铸造世界。

    也是一个与帝国失去了联系，已经超过数千年的铸造世界。

    但他们依然坚守在这里。

    机械神甫们，用钢铁般的意志，坚守在这里。

    为了铸造世界，也为了欧姆尼赛亚。

    在地表之下，一条钢铁管道，交错的林立着。

    机仆们穿梭于其中。

    在地底的最深处，那地核之中。

    机械主教站在钢铁台上，俯瞰着整个铸造世界的一切。

    现在，是祷告时间！

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    所有的机械神教的成员，都在虔诚的唱诵着。

    包括主教阿穆尼亚。

    这是例行的祈祷。

    巨大的齿轮，在缓缓转动，庞大的锻锤在不断的捶打。

    通红的铁水，在每一条管道中流动。

    机械主教一边祈祷，一边看着一切。

    今天的机魂依然如故。

    忽地……

    整个铸造世界，似乎都开始摇晃起来。

    巨大的齿轮，以前所未有的速度转动起来。

    通红的铁水在沸腾中狂欢！

    那一台台的巨大无比的铁锤，更是以前所未有的速度，疯狂的捶打着一切。

    整个铸造世界的效率，在此刻达到了前所未有的地步！

    机械主教阿穆尼亚抬起头来。

    他的电子眼瞳，看到了所有的设备，都在欢呼。

    那一个个机仆的眼瞳里，也出现了狂热。

    这些已经失去了思维能力的机仆们，忽然整齐的开始了祈祷。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    整个铸造世界的所有机械，同时轰鸣：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    所有的钢铁之中，传出了神圣的钢铁之音。

    咚咚咚……

    那是万机之灵在说话！

    咚咚咚……

    那是伟大的欧姆尼赛亚的意志！

    阿穆尼亚虔诚的跪下来。

    所有机械神甫全部虔诚的跪下来。

    他们亲吻着钢铁大地。

    “赞美万机之神！”他们虔诚的膜拜。

    机魂大悦！

    为他们的忠诚，也为他们的明智！

    于是，钢铁的意志降临。

    “吾乃万机之灵……”

    “钢铁与机械之中永生的不朽！”

    “吾亦多蒸铆刚……”

    “多就是好，大就是美……”

    “吾既南无加特林菩萨，大慈大悲之救主！”

    钢铁在梵唱，机械在高歌。

    伟大的万机之灵的意志，充斥在每一寸的空间！

