    “这里竟然被布置了一套阵法！”

    站在外面，沈钰仔细打量起了眼前的大阵，越看就越觉得不大对。

    这阵法虽然覆盖的范围不大，但他却发现这大阵外围似乎随时能跟听风阁的阵法勾连。

    只不过大阵做的很隐蔽，双方也还没有连在一起。但若是有需要的话，只需要稍稍布置就能随时随地连在一块。

    听风阁的大阵可是跟整个安州城的地脉都连在了一起，也就是说只要有需要，兴海帮随时都可以将整个安州城囊括于大阵之中。

    虽然还未踏入大阵的核心，摸不透这大阵究竟有什么作用，但单看外面的血煞之气就知道这绝不是什么好阵。

    兴海帮费尽心机的搞这些，总不能是在过家家吧。

    手中天地锁闪过一道荧光，直接整座大阵封锁在了里面。而后无数符文自沈钰手中出现，飘入大阵的外围。

    他们想要勾连地脉，也得看自己答不答应。

    “你！”另一边，大阵之内，厉泽海怒气冲冲的看向眼前人。

    双方完全已是剑拔弩张，或许下一刻就得碰撞在一起自相残杀。

    莫离的话深深地刺痛了厉泽海，也唯有他知道自己是个什么身份。

    在外面他是众人眼中的兴海帮帮主，在安州城一手遮天，可实际上他就是个打工的。

    说的好听一些他是别人的手下，说的不好听那就是傀儡而已，真正当家做主的是眼前这个看似贪财好色无欲无求的老东西。

    这一点兴海帮的高层都清楚，但是莫离从不插手兴海帮内部的事情，也没有拉拢过兴海帮的高层。

    他相当于上面派来的监督，只要你们老老实实把事情办完了，我管你们怎么作威作福呢。

    可外面的剑客，还有那些不死人都是出自这个老东西的手笔。而且此人的实力，也绝不是他们这些人可以比拟的。

    即便他身边还有几位长老相助，但是面对眼前的莫离，厉泽海依旧不敢完全翻脸。

    只是他平日里被压抑得太久，而今黑衣卫上门直接让他这么多年的努力化作虚无，这才让厉泽海爆发了那么一下。

    现在他已经后悔，可是似乎已经晚了。

    “厉泽海，你敢对我动手么？”慢慢走到厉泽海的身边，莫离用几乎冷漠的眼神看着他。

    “这个帮主我能给你坐，自然也能收回来！”

    “杀了他，谁杀了厉泽海，谁就是兴海帮的新帮主，我说的！”

    “莫离，你真要杀我？这里可都是我的心腹，你不用挑拨离......噗，咳咳！”

    刚开口还没说两句，厉泽海就感觉胸口处一阵剧痛传来，一把带血的利刃已经将他完全对穿。

    艰难的回头，看到了自己熟悉的脸，这是自己心腹中的心腹，不然也不可能贴身保护他。

    “罗岩，你，你敢背叛我？”

    “帮主，不是我背叛你，是你背叛了莫帮主。莫帮主说的对，我兴海帮之所以沦落到现在的地步，都是你的错！”

    “你，你们！”抬头看向四周，这些他曾经的心腹都冷眼看着他，似乎是对他避之不及。

    这一刻，厉泽海才知道自己有多可笑，原来自己自以为大权在握还可以跟莫离平起平坐的，殊不知他就是个跳梁小丑。

    他从未掌握过大权，一切都是空中楼阁而已。

    “原来你早就拉拢了他们！”

    “这你可就错了，我从不插手你兴海帮的事情，也从没有兴趣拉拢他们，他们怎么选那是他们自己决定的！”

    “帮主，你这可就以小人之心度君子之腹了。莫帮主从来没有许诺过我们什么，这一切都是我们自愿选择的！”

    手中的剑拔出来而后再度捅了进去，靠近厉泽海的耳旁，这个曾经的心腹手下显得很兴奋。

    “厉泽海，你不过是个傀儡而已，凭什么得到我们效忠。莫帮主承认你是帮主，那我们就尊你为帮主，他不承认，你就什么也不是！”

    “莫帮主说得对，这个帮主你可以坐，我们为什么不能坐。不过就是当傀儡而已，我愿意！”

    “你，你，罗岩，我对你有恩，当年你吃不上饭，全家都要饿死，是我救了你，你竟然恩将仇报！”

    “谢谢帮主当年的救命之恩，你放心，你死之后我会给你烧纸的！”

    剑再度拔出来，罗岩脸上写满了狠辣和野心，帮主之位他是真的想要。

    吃够了那么多苦，他也想试一试一人之下万人之上的滋味，而不是像一条狗一样每天被呼来喝去。

    只不过当他的剑想要再捅进厉泽海的身体里时，却发现自己的剑无论如何也捅不进去了。

    与此同时，在他的身边多了一个人，一个他虽然从没见过，但画像却看了无数遍的人。

    “沈，沈钰！”手中的剑一哆嗦，直接掉在了地上，罗岩像是看到了蛮荒巨兽一般惊恐的飞快后退。

    “你怎么会来到这里？”当看到沈钰的那一刻，莫离也是心头一颤，手背在身后连连勾动大阵。

    大阵明明已经开始，就算沈钰能够闯进来，也绝不可能无声无息的走到这里。

    这座大阵的控制方法，只有自己完全掌握，即便是厉泽海也只是知道一点而已，他是怎么做到的？

    不过没等莫离纠结这些，更让人不安的事情发生了。他尝试勾连安州地脉，却发现数次尝试都完全失败

    任凭他怎么努力，也只能控制他脚下的这座大阵，根本无法与整个安州城的地脉勾连。

    冷汗忍不住爬满了额头，没有整个安州地脉作为依托，就凭他手下的这座大阵，完全不可能是对手。

    毕竟这座大阵本不是为了攻击而缔造的，哪怕有他们这么久的供养，也根本不够看。

    “原来如此，这是血祭大阵，你们好大的胆子！”

    站在阵中仔细端详了一下，虽然一时间不能完全看出这是个什么样的阵法，但大体的判断沈钰还是有的。

    眼前的这是一座血祭大阵，一旦发动，会顷刻间吸纳大阵范围内的所有生物血肉精华。

    这是要将一整座安州城所有人都血祭了，除了寥寥几人之外，整个安州城将无人生还。

    这里面杀了那么多人，不过是在以血煞之气养阵，等大阵养的差不多了，构筑的也差不多了，威力到了巅峰之时就是大阵开启的时间。

    “动手！”爆喝一声，莫离直接腾空而起，整个人与大阵仿佛安全融为一体。

    而在他的对面，几个人对视一眼，也猛地冲向了沈钰。

    事到如今他们没得选，只能选择死扛，但愿这江湖传言像他们想的那样不靠谱，沈钰也没有传言般可怕，所有传言只不过是以讹传讹。

    面对四面八方冲上来的人，沈钰面无表情，只是简简单单的伸出了手。

    恐怖的剑气爆发，直接斩断虚空，将浑圆一体的大阵切开了一条缝隙，大阵破了一个缺口。

    依托于大阵的莫离顷刻间被重创，输了，摧枯拉朽，一败涂地。

    江湖传言是不靠谱，不是高估了，而是完全低估了。

    这样的高手，你叫人家后起之秀，跟叫一个满脸横肉的大汉小甜甜有什么区别，你这不是开玩笑误导人么。

    “沈钰，你不能杀我，你知道杀了我将付出是什么样的代价么？”

    “这可真是有意思了，这天下还没有人是我不能杀的，你算个什么东西！”

