    回到方家后。

    方俊趁着与屠夫交流的感悟，又耍了一套完整的莽牛刀法与剔骨刀。

    一招招拆整为零，边耍边体会着。

    一个流程下来，又细细体会屠夫讲解，果然领悟加深许多。

    尤其是莽牛刀法，几大招式虽然都是独立招数，却又一环套一环，层层递进。

    虽然是攻击武学，但一旦熟悉后，就会发现，实际上也有着自己的防守招式，只是融于刀招之上罢了，需要极其熟练才能施展。

    “攻击是最好的防守，攻中有防，攻便是防！”

    方俊收刀，在院子中体悟一会。

    “好好好！”

    忽然，方乐咏从正堂走出，边走边拍手，满脸笑意。

    “俊儿，爹的银子没有白花，你这一手刀功，比得上离城那些大家族的护院客卿了。”

    见到方俊有所成就，方乐咏也是一脸欣慰。

    当今世道，什么稀奇古怪的东西都有，什么都不如练武来的实惠。

    “爹，你这是要出去？”

    方俊看到方乐咏一身行头，而且身后二娘也是一脸担忧，就知道有什么事情。

    “没什么大事，这不最近离城不太平，衙门下了文书，通知我去参加一场小型会议。”方乐咏故作轻松道。

    “衙门开会？”

    方俊皱眉。

    衙门通知的会议，哪里是他方家有资格参加的？

    离城只有五矿教，以及几大家族才有这个资格。

    方俊收起刀道：“用不用我陪你走一趟？”

    方乐咏摇头，“我派人打听过了，城里也有一些不大的门户帮派，都收到了请柬，应该不会有大问题，咱隔壁老孙家，也收到请柬了。”

    说着，方乐咏叹气道：“南方饥荒，旱灾不断，咱们这边日子也不好过，顶多就是想从咱们身上榨点银子吧。”

    “没事就好。”

    方俊点头，看来多半就是方乐咏说的原因了。

    很快，一名下人提着礼物走出。

    方乐咏上了马车，便朝着衙门方向去了。

    二娘关嘱方俊几句后，便也忙自己的事情去了。

    正在方俊转身回房的时候，忽然庆阳跑过来传话。

    “少爷，外面来了一位叫格格的女子，说是有事想要见您。”

    “知道了。”

    格格来了，方俊心头一动。

    他没有了妖鬼之气，这几天修炼进度缓慢。

    如今听说兽肉到了，他也有些迫不及待。

    还有，这仙俸司带来的武学，不知道能不能让他满意。

    “让她进来吧。”

    想起孙家的事情，方俊多了几分警惕。

    “方公子，好大的架子！”

    一个不耐烦的声音传出，方家大门无风自开。

    一名身穿轻薄长袖白衫的女子，迈步进门。

    正是格格，格格今日的妆扮比上一次还要大胆。

    身披宽大的奶白色薄纱，内里着粉色抹胸。

    超短白色荷叶裙，只到大腿根部，凸显出白净的双腿修长完美。

    从方俊的角度能清晰看到，白花花的大腿上，刻印着类似纹身一样的骷髅。

    “有失远迎。”

    方俊皱眉，淡淡开口。

    说着，亲自迎接格格，进了正堂。

    落座后，又吩咐庆阳去准备了些热茶。

    “不必麻烦。”

    “金蛇草和三角羊肉，各三斤，喏，都在这里了。”

    格格也不说废话，开门见山，将一袋兽皮袋放到桌上，同时还有一本泛黄薄册子。

    方俊瞄了一眼，淡淡道：“格格小姐，与约定不符吧，当时说好的两本武学。”

    格格耐着性子解释道：“这本混元一气诀，内外兼修，而且是一门中级武学，远远比要比两本初级武学加起来要珍惜的多。”

    方俊沉默。

    格格也不废话，直接又掏出两本武学秘籍，一把拍在桌子上。

    “公子当初要求，是一本外功与一本内功，却并未对品级有所要求，夫人完全可以随意拿出两本末流武学送给公子，但夫人没有这样做。”

    似乎是怕方俊出什么幺蛾子，格格又补充道。

    化源功一事事关重大，眼前少年身后站着那位，她也只能忍气吞声了。

    “可否一观？”

    方俊问道。

    “随意。”

    格格说道。

    方俊拿起册子，翻看粗略看了一眼。

    “当然，如果公子执意要两本秘籍，那我便给公子换两本便罢，只是末流内功秘籍，因为法诀粗糙，不仅修炼难度大，威力也远不如这类入流秘籍，怎么决断，全凭公子心意。”

    在格格耐心讲解中，方俊缓缓放下混元一气诀，取出早已准备好的化源功，交给了格格。

    “多谢，那我便只收这一本混元一气功罢了。”

    “多谢！”

    格格接过化源功，微微掂量一下，转身就便要走。

    “格格姑娘留步。”

    方俊声音在身后传来。

    格格停住脚步，脸色不悦道：“还有什么事？”

    方俊厚着脸皮，笑了笑道：“不知道夫人手里还有其他秘籍吗？说实话，我刚刚练武，手里武学紧缺，有不要的可以卖我，银子嘛，三百两以内都不是问题。”

    “你可以直接联系夫人，要是怕死的话，就去拍卖行碰运气吧。”

    格格闻言翻了个大白眼，头一次听说有人敢向仙俸司买武学秘籍。

    银子，仙俸司什么时候缺过银子？

    这小子怕不是脑子有毛病吧？

    方俊呵呵一笑，他也就是随口一说，能揩点油当然最好，揩不出油也无所谓。

    一路送格格出门。

    见她迈开脚步后，也不知道用的什么秘法，步履如风，几个呼吸间，身影便消失巷子尽头。

    方俊紧绷的心弦这才放松下来，跟仙俸司的人打交道并不轻松。

    这是一个群魔乱舞的组织，孙家那几个人说杀就杀了，死的悄无声息，连个畜牲都不如，即便朝廷都拿其没有办法，可见这群妖魔邪物有多嚣张。

    站在门口，很久后，方俊才拿着混元一气诀，回了房间。

    他倒是想看看，这所谓的，入流的武学有什么独特之处。

    ……

