    “太子长琴，竟然是他。”

    敖丙若有所思，这个名声颇为耳熟，自家师尊去赴一次蟠桃会后曾经提及过这位仙人。

    据说是因为某一件事情触怒了时任天帝的青帝伏羲陛下，导致太子长琴与其友人遭遇劫难，本来人家后台不一般，父神乃是祝融，凭借这一身份太子长琴可以幸免于难，但是为了搭救龙族友人，太子长琴将机会推辞了，让给了黑龙友人，使得黑龙悭臾被轩辕神族的赤水女子献搭救，避免剐龙台上走一遭。

    事后太子长琴被困轮回之中，苦苦不能解脱，一直到洞阴老师施以援手，利用地府的关系修改了生死簿，方才结束磨难。

    广元子微微一笑道：“看起来国主认识这位太子长琴殿下。”

    敖丙颔首示意，神色肃穆道：“此乃祝融之子，我昔日有所听闻。”

    “祝融之子？”广元子突然眯起眼睛，认真问道：“国主认为，这是巧合，还是……”

    敖丙淡然一笑，说出了昔日老师常说的一句话，

    “所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格。”

    如果说凡人，仙人还有巧合可言，到了大罗这一阶段，哪里什么巧合，一切的一切都是多次博弈的结果。

    看起不起眼的细节，一次次累加，最终量变引起质变，掀翻了棋盘。

    所以，没有巧合，一切都是天命。

    敖丙立国这么多年不是白过的，再加上这次闭关老师洛风提前泄露天机，通知考试答案，已然胸有成竹，神色平静道：“这么多年走来，这洪荒格局早已经看得清清楚楚，天无二日，政无二出。”

    “我们这天帝嫡传秦国早已经妖神的眼中钉，肉中刺，往日碍于名声不好跟咱们计较，一旦我集合先天真水研发出适合时代的功法，十金乌顷刻便至。“

    “我大秦势必要联巫抗妖，不可怠慢，国师随我一同去迎接吧。”

    广元子眼瞳闪烁一丝惊讶，随即欣慰地点点头：“看来这一次国主闭关，收获颇多啊。”

    敖丙谦虚拱手，商业互吹道：“都是国师教的好啊，本王受益匪浅。”

    “哪里，哪里，还是国主天资聪慧。”广元子呵呵一笑，自虚空划开一条道路，金光直至云层中宫殿。

    “国主请。”

    百业待兴，筚路蓝缕，秦国草创一切都朴实无华，说是宫殿实际上就是纯粹石质的大房子，上书接引殿四字。

    敖丙救世已有百年，一切自有章法流程，无论是龙舟救上来的生灵，还是畏惧大洪水主动来投靠的

    敖丙踏入其中，在熙熙攘攘的人群之中，一个风华绝代的身影映入眼帘。

    其贵为祝融之子，风姿绰约，戴金色垂翼冠，身着月白凤纹鎏金长袍，虽然一路行来遭遇种种磨难，散发披肩，沾染猩红污秽。依旧不减天人之态。

    “可是太一嫡系，大秦国主当面。”

    太子长琴温雅一笑，拱手见礼。

    他同样一眼认出了敖丙，来者蓝发批肩，身材高挑，多年的国主生涯让俊美脸庞凭空多出了几分威严，黑眸锐利深邃，如若电闪，让凡人不敢直视。

    黑色王服之上绘制龙章神纹，肃穆中吐露尊贵雍容，如此姿态，龙舟之上仅有一人。

    双目对视，龙章凤姿，无风而自带气场，让喧哗的接引殿为之一静。

    于寂静之中起风雷，敖丙顿时大笑一声，金相玉质，虎步龙行，迈过石料阶梯，一把就拉着太子长琴纤细如玉的手臂，神色亲切，言语诚恳道

    “长琴贤弟，何必多礼，你我乃是亲切的世兄弟啊。”

    “我昔日侍奉老师之时，常常听他老人家提起过你，说你是天人之姿，重情重义，为救兄弟不惜深陷轮回之中，今日一见，果真是名不虚传。”

    “来来来，不要客气，来了秦国就像到了自己家一样。”

    广元子神色诡异注视这一幕，一个是黑帝后裔，一个是祝融之子，就算事先知晓会出现这一幕，可是真正看到了，依旧不能不感慨一声。

    当真是林子大了什么鸟都有，活得久了总能看见一些名场面。

    太子长琴是祝融之子，最初的时候可能天真无邪，但是历经轮回之后，总有一些城府心机，称得上外柔内刚。平日里的人设是温文儒雅、淡定睿智，谈吐有谦谦君子之风，无论何人与之相处令人如沐春风。

    曾几何时见过敖丙这般厚颜无耻，手段粗暴，稀里糊涂就被扯出接引殿，来到王宫之中。

    王宫朴素，简单分作内外二殿，内殿是敖丙寝宫道场，自然不会拉着太子长琴进入其中，就算想要龙凤呈祥也得派个凤凰，朱雀妹子过来。

    敖丙拉着太子长琴来到是外宫，外宫是平日秦国高层开小会的地方，核心的文武大臣都在其中。

    外宫不小，往来侍者搬运文书材料，宫内有十余席位，每一个席位上都有文官武将。

    “来来来，贤弟，我给你介绍介绍诸位大臣。”敖丙意味深长道：“他们都是跟你一样是在洪水中遇难，被我搭救上来，加入秦国的。”

    太子长琴一时间，竟然不知道该说什么好，反驳也不知道反驳什么，只能跟着敖丙的节奏行事。

    “这位是徐福方士。”敖丙指着一位掐算丹方的黑色胡须道人笑道：“现在掌管全国丹器阵法一应后勤工作。”

    徐福闻言露出一个笑容，拱了拱手：“拜见王上，太子安好。”

    太子长琴直愣愣地点头，然后又被敖丙拉去下一个席位，指着一位身披盔甲的将军笑道：“这位钟离昧将军，五十年前自己来的，现在负责禁军首领。”

    钟离昧将军面相威武，唯一美中不足就是旁边放着一副拐杖，看起来是个瘸子。

    见到敖丙和太子长琴来了，钟离昧毫不在意，只是抬头笑了笑，然后继续干活去了。

    一连见了十几位大臣，太子长琴也逐渐明白敖丙的意思，拂去拉着自己的手，神色一正：“长琴以为，王上可拜我为军师，都督中外军事。”

    一直占据主导地位的敖丙，此刻却是愣住了，军师？这么重要位置，太子长琴有这本事？

    原本正在处理事务的十几位文武大臣纷纷看来，眼光中充满鄙夷。

    军师！就你？

    “请细说。”敖丙神色端正问道

    太子长琴微微一笑：“在下不才，只有几分谋略，可家中却有两位兄长。”

    “二兄，羽翼黄金，鹏程万里，姓岳，名飞，可为中军元帅。”

    “大兄，五色神光，圣下第一，姓孔，名宣，可为先锋大将。”

    原本目光鄙夷的文官武将纷纷低下头，二哥岳飞？!大哥孔宣？!

    那没事了，军师非你莫属!

