    事态紧急，姜洋和哑巴张对视一眼，点了一下头。

    哑巴张直接就朝那边冲过去，而姜洋也快速地在附近找了一处高地，准备进行狙击。

    搭箭……拉弓……瞄准……放箭……一切动作熟练得如行云流水，毫无半点瑕疵。

    “啾！”一声尖啸划破天空。

    然后在七八十米外的神庙木屋前，正在扣着冲锋枪追杀黑瞎子的雇佣兵瞬间倒下，枪声哑然而止，在他的脑袋上插着一直箭矢。

    箭矢不可为不准，直接命中头害。

    黑瞎子听到了箭声，然后看到了杀死雇佣兵的弓箭，脸上顿时露出了笑容。

    他知道是姜洋的救援到了。

    不远处的人也听到弓箭飞射的声音，王胖子最是得意，朝身边的刘丧笑道：“听到了没，姜爷的鸣镝箭！啾，一声死一个！哈哈哈……”

    刘丧没好气地给了他一个白眼。

    那边，哑巴张也没有输阵，快速飞袭过去，以迅雷不及掩耳之势，拳脚相加，很快就毙命了两个雇佣兵，接着在枪林弹雨之中击杀雇佣兵。（小哥出场音乐：从这里开始）

    而姜洋也不断地放箭，杀死那些距离远一点的危险分子。

    “啾！”“啾！”“啾！”“啾！”……

    每一声尖啸过后，便是一个雇佣兵要向阎王爷报道，当真是百发百中无虚弦！

    忽然，姜洋感应到一阵危机，连忙往边上侧步移动，险之又险地避开一束青光。

    “噗！”后边的一颗松柏树的树干炸开了一个小洞。

    狙击枪！

    姜洋很快就判断出是威力强大的狙击枪造成的，同时锁定狙击手的位置。

    而神庙里的狙击手也从瞄准镜中看到了姜洋，两人就隔着瞄准镜对视了一眼。

    就在这时，从神庙里涌出了几名雇佣兵，向哑巴张冲杀过去。

    哑巴张没有恋战，按照计划往山林中跑，后面的雇佣兵对他紧追不舍。

    狙击手顾忌姜洋这个弓箭手，聪明地没有跟踪哑巴张。

    刚才躲避起来的黑瞎子也带着人快速离开神庙前的战区。

    就在这时，一支没有声响的箭矢急速非常，然后在神庙门口拐了一个弧度。

    “咔擦”一声，重重地插入狙击手的右边肩膀上，并且连人撞倒。

    “啊……”狙击手感觉到肩膀的剧痛，哀嚎一声，面容狰狞。

    无声无息的箭矢正是姜洋的蝶舞箭，并且他出神入化的弓箭术，已经可以进行了精准的弧射，但仅限于特制的蝶舞箭。

    姜洋有三种箭矢，第一种是可以发出扰乱目标心神之音的鸣镝箭，第二种是可以穿透护甲的透甲箭，第三种是无声无息的蝶舞箭。

    这三种箭矢都是因为箭头的特别锻造，才拥有各自的特性。

    蝶舞箭的箭头是扁平的卷螺状，姜洋加以发力的技巧，可以做到弧射，经验丰富之后便能精准。

    可以说，这个狙击手如此轻易地败在姜洋手中，并不是意外。

    “彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……

    山林那边的地雷也炸响了，不出意外，那些追踪哑巴张的雇佣兵铁定十死无生。

    身穿白西服的“焦老板”从地下河出来后，看到狙击手的惨状，连忙让雇佣兵出击。

    而吴二白雇佣的那些安保高手，也开始出手了，不断地爆发火力压制神庙里面的雇佣兵。

    一时之间，枪林弹雨，飞沙走石，烽烟四起。

    就连姜洋都不得不暂时退避，毕竟他还是凡胎肉体，不是金刚之躯，不能正面硬抗子弹。

    姜洋退开，把地腾给那些拿钱办事的安保高手，让他们尽情去发挥好了。

    他退开，找到受伤的黑瞎子。

    黑瞎子看到姜洋，笑着喊了一声“姜爷”，然后就昏倒在地上。

    跟着黑瞎子逃出来的一男一女，见姜洋是黑眼镜的熟人，便放下了戒备。

    看到黑瞎子昏倒时，就急了起来。

    姜洋快步走过去，检查了一下，发现黑瞎子的腹部中了两弹。

    好在黑瞎子是锻体境圆满的武者，气血浑厚，皮肉结实，子弹没伤到内脏，只嵌在腹部的肌肉层。

    他因为流血过多，这才昏死过去而已。

    姜洋快速地用银针帮黑瞎子止血，然后用打火机烧红一个小刀子，再取出子弹，最后丢出金疮药和纱布，让那个说不出话的哑女帮忙包扎。

    “你身上也中了弹？”姜洋看向那个男子，看到他的上身似乎也有弹伤。

    “中了一弹。”那男子点头回道，他刚才可是看到姜洋的技术的，也想让姜洋帮忙处理。

    “这么久都没出声，是条汉子，我帮你把子弹取出来……”姜洋对他赞赏了一下后，也帮着他取出子弹。

    ……

    那边的枪战也没持续多久，神庙里的那伙人见到这边火力凶猛，便借着弹火硝烟退走了。

    此次激战，是姜洋这边胜利了，没有人死亡。

    除了黑瞎子和他的干儿子中弹受伤之外，还有两个安保高手中弹受伤，从国内来的人没有一个受伤。

    打扫战场时，那些安保高手看到被箭矢杀死的那些雇佣兵后，看向姜洋的眼神都变了。

    他们万万没想到，原来古兵器竟然也能这么厉害，那就证明了古代传说里百步穿杨的神箭手并不是虚传。

    吴二白懂得简单的手语，与被救了的哑巴村村民沟通交流，加上哑女从中调解，作为恩人的吴二白等人，很快就得到了友好的招待。

    虽然这次事件让哑巴村的村民死伤很多，但是与吴二白等人无关。

    有人说是黑瞎子引来了焦老板，但哑巴村守着雷城入口的地下河，“匹夫无罪，怀璧其罪”，是避不开焦老板的，只是早晚而已。

    姜洋一众人很快就被安排到村中空出来的木房子里暂居。

    吴二白从村民那了解到，周围的山林全部是雷区，便让耳朵好使的刘丧带着安保高手去排雷，开出一条道路来，方便车辆的进出，也让村民日后进出得到安全的保障。

    休整了小半天之后，吴二白花钱摆酒庆祝此战胜利。

    他估摸着黑瞎子这会儿也该醒过来，便去邀请黑瞎子。

    哑女经历此次死里逃生，喜欢上了黑瞎子，正当她要感恩亲上黑瞎子的时候，被吴二白无意打搅了。

