    和往常类似的情况一样，有了帕瓦蒂的举动带头，其他的巫师们备受鼓舞，学生们开始朝着教职工席走过去，试图给他们的校长赠送一点纪念品或者自认为能帮助他战斗的小玩意。

    没有任何人吩咐，平时没主见的跟班高尔和克拉克这次甚至没有向德拉科或者潘西咨询意见，就下意识站起身准备走向艾伦，然后才想起什么有些尴尬地回头看向德拉科和潘西，习惯性想征求：他们的意见。

    两个跟班这出人意料的举动让德拉科有些意外，潘西也诧异得愣了一瞬，但随即回过神立刻站起身，挽住了德拉科的手臂，两个个跟班慌忙又跟在了德拉科身后。

    潘西反应过来，上一年这两人的父亲、家庭都因为艾伦的缘故得以被拯救，而现在在浮空城上甚至过得还很不错，这无不让他们对艾伦心怀感激，而想到艾伦即将要去和比神秘人还要恐怖的死神作战，潘西也有些鼻头泛酸——对于潘西而言，她在被安排刺杀邓布利多最绝望之时就得到帮助，父亲不但平安无事，甚至在艾伦的影响下，自己还和德拉科立下了血盟订了婚。

    长久下来，潘西比德拉科对艾伦的崇敬程度上升的更快，更别说为了家族利益和艾米丽，她也不希望对方出现任何意外。

    格兰芬多这边也是如此，纳威他们也开始起身，正在啃鸡腿的罗恩见状，犹豫片刻他在自己身上的恒温魔法袍上蹭了蹭，然后站起身向金妮招了招手，嘴里还有食物不能说话的下巴向着教师席艾伦的方向昂了昂。

    坐在哈利身边的金妮诧异地吸口气，深觉罗恩终于做了一次正确决定的金妮难得地没有开口反驳罗恩，两个红头发韦斯莱一起起身，金妮还捏了下正在向外张望正考虑要不要把自己的飞天扫帚招来的哈利的，痛得男友叫出了声回过神。

    由西莫开路，已经涌到教师席上赠送礼物的小巫师们害怕原地爆炸让开了道路，让几个格兰芬多从中挤了进去。

    罗恩还率先钻到了艾伦面前，只是刚帐号位置，本来已经从腰包里掏出了个包东西的罗恩又有些卡壳不知道怎么开口了。

    此时在应付学生们热情有些感动的艾伦也看到了罗恩，他诧异地扬了下眉头，没有料到对方在这种时刻居然也能过来，然后金妮直接从下面踹了一脚让他回过神。

    “哦，艾伦…”罗恩垂下头将那个包裹打开露出了里面的东西，“那个…因为今天散学，妈妈又给我做了咸牛肉罐头三明治，她老忘记我不爱吃、也忘记我们坐火车就只是绕一圈很快下不用准备吃的了…艾伦你要来不要来点？不过恐怕不适合带到里面去…”

    “哦，谢谢，我有好几年没吃过挺想念的..”艾伦在愣了愣后就反应过来，他顺手接过来抓了一块就咬了一口，“刚才正好有点没吃饱…”

    罗恩的耳朵都红透了，见艾伦接过了三明治，胡乱说了点别人听不懂的话就开始试图往回走，他还嫉妒艾伦，不过心中也充满了感激——如果不是艾伦，他可能在学校发新校服前还得捡哥哥们穿剩下的长袍，他们家庭的生活也不会像现在这样宽裕，巧手先生的加入还解放了妈妈的双手，富裕舒适的日子让她的脾气都柔和了许多，也让其他人跟着舒心了很多。

    哈利在旁脸上开始挂起了笑容：“只要给罗恩足够时间他总能回过味来…”

    “其实罗恩是昨天专门写信给妈妈让她做的这个早上送过来的，我还纳闷罗恩明明不喜欢吃…”金妮出声解释，她知道兄长还因为赫敏和艾伦在一起的事情心中有些不痛快，不过他既然能站出来，就说明已经起码在这事上罗恩总算成熟了一些。

    在小巫师们的盛情之下，小山的礼物堆占据了艾伦的校长餐桌上，东西扑簌簌掉落在地面上，月胸前挂着相机的科林刚走进内圈，见到这种情况，有一些犹豫地开始用魔杖比划着自己礼物表面，试图在上面歪歪扭扭地雕刻自己的名字。

    “别担心不用写名字，这些我能记住是谁赠送的礼物。”艾伦的声音就像是口里含了个酸棒糖似的有些跑调，“而且只要我碰到这件物品，我就能够预言到这是谁赠送的礼物…我不会拒绝你们的心意，但请别准备太贵重的东西不然我可能就涉嫌受贿了…麦琪！”

    随着无论最后的那句召唤穿着蓝色小裙子的家养小精灵突然出现在艾伦身旁，和其他家养小精灵不好意思在巫师们面前出现不同，麦琪将戴着手套的义肢和小手交握放在身前，大大方方地等着艾伦吩咐。

    “麦琪，请将这些学生们礼物分门别类地整理出来，不能久放的食物就尽快安排到三餐中让我吃掉，而其他能长久保存的就把我办公室里那些脑缸移走弄成展示柜里，记得让小手没事每天定时清理清理。”艾伦语气认真地对着家养小精灵嘱咐，“不明白的你再问我，辛苦了。”

    虽然艾伦开始还在说玩笑话，但之后的吩咐还是让周围的教授和小巫师们从他语调有些不稳中听出他此时的感动。

    最终，在小巫师们的恋恋不舍中，艾伦高声宣布年终宴会结束，这是无数个普普通通的一天，但对于霍格沃茨人而言却也是印象最为深刻的散学典礼。

    在校长本人率先离开后，小巫师们也开始陆续离开这座城堡，虽然最后的红色蒸汽火车已经不再要求所有人必须乘坐，流程也不过是绕着霍格沃茨转一圈，而非以前的从苏格兰到伦敦的九又四分之三站台，但很多巫师特别高年级的巫师们还是习惯性的选择了坐完了全程。

    这是无数毕业生们永远、永远也不会忘记的一个夜晚。

    而此时的霍格沃茨，只有除了一些教职工像管理员费尔奇和海格还需要额外留下一两天，连幽灵们不少也会利用假期去走亲访友参加忌辰晚会什么的。

    在假期中整个霍格沃茨将会由保护伞的武装人员进驻守护——这对保护伞的员工们来说，特别是霍格沃茨毕业的来说用这种方式重返校园也特别有吸引力。

