    第80章 这不应该啊

    对于刘执事来说，现在的情况那是非常的危险。

    毕竟他之前也就是被差不多类似的情节给害了。

    一时的好心，并不一定会代表会带来什么好东西。

    就像他当初一样，不但没有给他带来什么好东西，反而差点把他推入了深渊。

    现在他看着沈卓，怎么看怎么像是被女孩子给蛊惑了。

    不是吧？

    他了解的圣子大人应该也不是那样。

    怎么会是见色就忘记了一切的人？这不应该啊！

    难道说平时都是装的？

    这也不应该啊！

    不管他再怎么不乐意，沈卓还是决定了要把水冰儿给带进去。

    于是一路上刘执事在自己的马车上，那叫一个心焦气躁。

    生怕自己家的主子被骗了，只要是被骗了，回去他可就吃不了兜着走了。

    心中那是焦虑万分，却根本没有办法劝。

    他可算是看出来了，圣子他是铁了心要把这个女孩带上了。

    毕竟人家直接弄到了他的马车里面，他又能说什么呢？

    没有办法，只好在背后为他多留一个心眼了。

    沈卓并不知道自己的决定，让刘执事产生了多大的困扰。

    就算是知道了，那也没有什么办法。

    此刻的他看着坐在自己旁边的女孩子，心中有一丝疑惑。

    看着看着，他突然就笑了。

    水冰儿的脸上明显已经出现了一抹可疑的红晕。

    “歪，你还要再装下去吗？”

    沈卓有一些好笑的开口，但是对面的女孩子并不动，仿佛真的是晕了过去。

    但是真的是晕了吗？

    看着水冰儿，沈卓又想了几种方法，在旁边说话，但是水冰儿就是不动。

    还是紧紧的闭着眼睛，只不过她那微微皱起的眉头，没能逃过沈卓的眼睛。

    这一下可就让沈卓确定了，这个家伙根本就没有晕。

    或者说那一会儿晕倒后醒来以后就已经是保持着清醒的状态了。

    为了让沈卓把自己带走，这才又假装晕了过去。

    不过，按照目前看过来，好像也没有什么其他的大想法。

    这是想让自己把她给带走罢了。

    看着水冰儿身上受的伤，估计是遇到了什么危险。

    这样一来，想让自己把她给带走，也确实是有点道理的。

    遇到危险的时候，竟然有人在旁边。

    如果这个危险比较麻烦的话，自然得想办法抱着大腿了。

    对于这一点，沈卓并没有什么怀疑。

    “既然这个人一直不醒，那不会是要没命了吧？”

    “那可不行，我的马车上怎么能有死人的存在呢？还是等一下就把马车停下，把人放下去吧。”

    就在这个时候，沈卓不怀好意的笑了笑，然后缓缓地陈述着这几句话。

    这话说的时候，语义平缓，仿佛是在跟自己讲。

    也就是他话音落下的时候，水冰儿明显就动了一动，嘴角还有一些微抽。

    接下来就看见水冰儿奇迹般的睁开了眼睛。

    隐藏掉眼底的那一抹不自然，水冰儿懵逼的看着面前的人。

    在不经意间，她的瞳孔微缩。

    刚才水冰儿还没怎么看清这个人的脸，只是觉得非常的熟悉。

    现在是一看直接可就让她给惊呆了。

    这个人为什么跟她以前有几次梦中的那个人长的模一样…

    也不是说完全一模一样吧，但是水冰儿能确定。

    这简直就是一个人，连气息都很熟悉的那种！

    这种情况直接让她有一些慌了神。

    刚才她虽然觉得对方有一种熟悉的气息，但是也没有觉得是梦境中的那个人。

    但是现在仔细看可就不一样了！

    那就直接是一整个惊呆好吧！

    看着水冰儿眼底的变化，沈卓有一些好奇起来了。

    难不成他们真的是见过？

    但是不应该啊，在这里呆了这么几年，他可没有在武魂殿里见过这样的人。

    或者说是在武魂城中也没有见到过这样的人。

    所以这是怎么回事呢？

    怎么感觉这个世界的女孩子真的有一点怪怪的？

    这已经不是第一个对她说一些同样的话吧。

    不对，也不是说同样的话。

    就是那种眼神非常的相似，甚至快让他怀疑他是不是丢失了什么记忆了？

    为什么会让这些人有这样的情绪波动？

    真的是不理解。

    男孩子，出门在外，还是要好好保护自己的！

    总不能是因为他太帅了吧？

    那就是这个时候，水冰儿终于是开口了。

    “那个，谢谢你救了我啊。”

    沈卓点点头：嗯，所以呢。

    也不是他想，主要是当时也没有办法了。

    沈卓正等着她的下一句呢，但是等到她的下一句出来，沈卓差点没被自己的口水给呛死。

    只见水冰儿眼神滴溜溜的乱转，随后咽了咽口水，有一些不确定的开口。

    “我们在哪里见过吗？”

    在哪里见过吗……

    呃呃！

     md？

    没事吧？

    这好像还真说了一句似曾相识的话。

    这已经不是第一个对他说这句话的女生了吧？

    到底是什么情况？

    这个世界已经越来越玄幻了吗？

    本来就是算得上一个玄幻的世界，这一阵搞得他好像真的做过什么事情。

    难道说他的魅力真的有这么强吗？

    沈卓突然有一些疑惑了起来，不过他更加觉得……

    嗯……难道是他的记忆出现了什么偏差？

    不然为什么，每个人都这样讲？

    一个两个，那是意外，那多了就不是了吧？

    直接让沈卓有一些不自信了。

    不过问题不大，就算真的有什么事情，那他已经忘记了，那就这样吧。

    “美女你这是说什么话？这么老土的搭讪方式真的适合你吗？”

    水冰儿：？？？

    不是！

    她不是那个意思！

    水冰儿感觉自己被噎了一下。

    她真的是冤枉的啊！

    她真的就是觉得非常的熟悉，想试探一下对方，知不知道自己认不认识她？

    实在是那个梦不像是假的，什么时候做梦能梦到那么清晰。

    还一直忘不了了，太让人感到怀疑了！

    “没有，我不是那个意思。”

    不要这么自恋了好不好，虽然说长的确实还可以吧！

    水冰儿一时间都不知道该怎么说话了。

    “啊对对对，你说的都对。”沈卓点头表示。

    但是，沈卓的表情就是一副：随便说，反正我不信。

    水冰儿：…

    (本章完)

