    “嗯？生面孔？”

    判官僧是个矮胖和尚。

    他坐在桌前，肚皮顶在桌沿上。

    硕大的脑袋纹丝不动，只有眼睛灵活的乱瞟。

    “回师叔，在下空巢禅院，离尘。”

    离尘双手合十行礼，趁着弯腰的功夫，一块灵石塞进了功德簿下面。

    这块灵石本是寂寞禅师赏赐的。

    在修行界可是实实在在的硬通货。

    这一幕瞒不过胖和尚的法眼。

    他若无其事的用手压了压功德簿。

    哎哟，硌手~

    【小和尚懂事！】

    “奥？你便是通过今年排灯试炼的小和尚啊。”

    “师叔慧眼。”

    “嗯，寂寞师兄收了个好弟子。”

    说完若无其事的大袖一扫。

    功德簿就平整了。

    “你要领哪个任务？”

    胖和尚寂静笔走龙蛇，功德簿上便出现了离尘的信息。

    “回师叔，甲字一号和丙字十七号。”

    “嗯……嗯？”

    “丙字十七号？”

    寂静第一次抬了抬头。

    看向眼前这个清秀的小和尚。

    莫不是他跟离谱那个怪胎一样，也是天才？

    “甲字一号，兽血三斗，这个任务不难。

    只需要将血蛭扔在凶兽身上，在后面盯紧了，血蛭吸饱之后自会脱落下来。”

    “但……丙字十七号可不简单，每年一入秋，许多凶兽便开始频繁出没，以备冬眠。

    尤其是黑瞎子都养的膘肥体壮。

    这十点功德可不好拿。”

    离尘心中一惊。

    好家伙，熊瞎子这么猛。

    寂静和尚不无提醒的继续道：“杀生林从外往内，一里一个变化。

    切记不要贸然深入。”

    “若是完不成，也不打紧，到时候来这里销掉就好。”

    说完掏出一块木牌。

    一面写着离尘的信息。

    一面写着两个任务的编号。

    “拿好了，别弄丢。”

    “谢师叔教诲。”

    寂静和尚点了点头。

    一块灵石花的不怨。

    离尘拿了任务牌，转而来到功德殿左近——血河谷。

    血河谷里有一条血河，据说联通杀生寺禁地的血海。

    弟子采集的兽血，从这里倒入血河便算完成。

    进入杀生林之前得先来这里领取血蛭。

    离尘出示功德牌，僧人做了简单记录后，便扔给他一方玉盒。

    打开玉盒，里面躺着三枚手指粗细的血蛭。

    这玩意没吸血之前通体白色，还挺可爱。

    但却万万不能直接用手触碰。

    必须戴上玉盒里的蚕丝手套。

    否则会被血蛭吸住。

    收拾好一切，离尘这才朝杀生林进发。

    才出杀生寺，就能看到郁郁葱葱的森林。

    传说杀生寺的创始人不空和尚，曾长击妖族三百里，画地为牢，将妖族困于林中，布下结界，千年莫能破。

    杀生林外层，大多是寻常野兽，越往里野兽越强大。

    最中心还有大妖存在。

    非外景境界，入则必死。

    因此寂静师叔才说过，杀生林一里一个变化。

    像离尘这样的后天一重修为，也就能在杀生林最外围，两三里转悠。

    杀生林天生就是野兽妖物的乐园。

    一旦进入其中，很不好辨别方向。

    所以离尘边走，边在沿途做下记号。

    大约过了一炷香的功夫。

    离尘遇到了第一只野兽。

    是一头野猪。

    这玩意儿如果成群结队极不好对付。

    万幸，离尘遇到的仅仅是一头。

    它体长一米有余，呼噜着鼻子，四处乱嗅。

    应该是在寻找食物。

    离尘不敢贸然靠近，只能藏在一棵树后。

    暗暗观察。

    【我拱，我拱，我拱~】

    见野猪寻寻觅觅，离尘心中一动。

    将之前准备好的肉干掰碎，露出气味。

    撒在不远处的草丛里。

    野猪佩奇的嗅觉极为灵敏。

    果然很快引起了它的觉察。

    【有香味~】

    拱着鼻子就朝这个方向走来。

    见它走近了。

    离尘眼疾手快。

    戴上蚕丝手套，捡起一只血蛭，扔了出去。

    血蛭划过一道优美的抛物线正好落在佩奇身上，便已经死死吸住。

    紧接着便是肉眼可见的膨胀。

    原本还白白胖胖的血蛭，很快变得乌黑肿胀。

    等到它吸饱，自然会从猪身上脱落。

    所以在此期间，离尘必须得紧紧盯住对方。

    这头野猪佩奇也是倒霉。

    今天刚开荤，竟然还是陷阱。

    吃着吃着就感觉头重脚轻。

    离尘藏在树后看着直发笑。

    好家伙。

    随着背上的血蛭肚子高高隆起，体型能赶上半个猪蹄膀。

    佩奇也开始不由自主的打转转。

    【怎么有点晕？】

    【昨晚拱白菜太多了？】

    直至最后趴窝，它都没明白这是怎么回事。

    幸好这时候血蛭也正好吸饱脱落。

    野猪也算是捡了一条猪命。

    整个吸附到吸饱的过程，大约只有一盏茶的功夫。

    离尘嘿嘿一笑。

    上前捡起排球大的血蛭。

    好家伙，沉甸甸的。

    一只就能吸一斗血。

    吸饱之后的血蛭可以用手直接拿。

    血蛭变得乌漆麻黑，表皮也邦邦硬。

    这玩意，大号铅球。

    下一个目标走起。

    离尘依旧故技重施。

    顺着几条踩出来的山道，在外围逛。

    此时还不到正午。

    很快就遇到了第二头野兽。

    一头双眼通红的野鹿，头上的角强壮锋利。

    离尘亲眼目睹这货，一头拱开虬结百年的老藤。

    好家伙，感觉比野猪佩奇还猛。

    野鹿不吃肉，而且食草动物比食肉动物更警觉。

    一听到什么风吹草动，立即就跑开。

    离尘找了个野草丛生的地方。

    屏住呼吸，一动不动。

    这么好的野草摆在你面前。

    第一眼你可以不动心。

    你可以憋得过初一。

    我不相信你憋得过十五。

    你总归还是我的。

    果然野鹿还是没有憋过去。

    不知不觉，就凑了过来。

    趁着它吃着正香。

    离尘闪电般抓起血蛭一扔。

    血蛭就像苍耳子一样，沾上就掉不下来。

    吸附在野鹿背上，转眼肚子已经拳头大了。

    可是还不等离尘高兴，这头野鹿便似乎发觉了异常。

    开始撒丫子开始往树林里跑。

    离尘：(⊙o⊙)！

    别往里跑啊。

    杀生林有明显的等级分布。

    一般野兽只敢在外围转悠。

    可这头野鹿竟十分反常，往里奔跑。

    离尘心中大骇，却不敢放弃。

    因为那一枚血蛭值三十块灵石。

    自己可赔不起。

    当下再无顾忌。

    脚下一点，血色真气铺开。

    身体噌的一下狂奔而出。

    速度之快，令人咋舌。

    可是即便有霸道的化血真气，离尘依旧赶不上野兽的速度。

    只能根据痕迹，远远吊在身后。

    内心则祈求血蛭赶快吸饱脱落。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

