    张衍离了伏龙道后，盏茶功夫，就到了一处宽广洞厅之中。

    洞壁上矗有一处高台，插有一面浑成教星元幡旗，护持灵光之下，站着一名弟子模样的修士，此刻正一脸惶恐地看着他。

    张衍随意看了一眼，此人不过化丹修为，当是此地值事弟子，杨破玉想来已经距此不远了。

    他未有多作理会，催动法力，继续往下飞遁。

    越往下行，身周压力越是巨大，仿佛如同侵入深海一般。

    因先前在东华北地破除魔穴时有过一番经历，是以他并不奇怪，只把法力稍作收敛，免遭灵机反伤。

    再行不远，下方出现一座幽深洞窟。四下里灵机流转异常汹涌，如百川汇海，齐皆往里而入，无须多瞧，便知是直通魔穴的正道所在。

    他正要往下去，目光却忽然撇到一物在里飘动，身形一顿，仔细一瞧，入目所见，却是一片如雪翎羽。

    稍作感应，却是隐约能从其中察觉一丝微弱灵机，但在灵潮遮掩之下极不明显。

    若是方才一心只顾往里去，则极很可能疏忽过去。

    念头稍转，脱手扔去几张纸符，欲待试探，然而去得不远，就被旁侧狂风气旋扯入。

    见得此景，他不由眯了眯眼，这里只他这等三重境修士可飞遁往来，寻常元婴修士可谓寸步难行，而这片翎羽却能在其中漂游自如，还不被灵潮卷去。当不是那么简单，极可能是魔宗布置在这里的手段。

    更需谨慎的是，这翎羽只是他眼前所见之物，许还有更多藏在暗处，贸然下去，也不需什么惊天动地的手段，只需稍作搅动，就能掀起滔天灵机，若被卷入其中，连他也不敢自言能保全下来。

    考虑片刻。他索性祭起飞剑在天。分化出一道犀利剑光，倏忽斩下。

    哪知剑光拂过，此羽柔软一弯，只在原地旋了一圈。却是未曾伤得分毫。

    张衍并未失望。他这一剑旨在试探。从其灵机之上已然探明此物当属法宝一流，如此便不难对付了。

    他微微一笑，收了飞剑回来。径直就往下冲去。

    那片翎羽陡然一震，似是受吸引一般，就向他这处飘了过来，

    张衍目光直视此物，待其到得近处后，心意一动，一点清光自他眉心之中飞出，伴随一声轻音，往那根翎羽之上一附，就将之定在了半空，无法动弹。

    趁此机会，他袍袖一甩，放出一道小水光轻轻一卷，就将之收入进来。

    他法力转动时，一放即收，周围灵机虽是受到牵动，但还未掀起多大浪潮就又平复下去。

    但在此时，周围忽然涌出十余根一模一样的翎羽，有大有小，好似认准了他一般，纷纷向他所在之地飞来。

    张衍心下暗哂，不出所料，翎羽远不止一根，或许眼下所见，还不是此间全数。

    他并不与之直接冲突，而是驾剑光游走。

    此羽纵然内中别有玄异，但遁行过缓，对他来说就只要小心些，就无太大威胁。

    下来如法炮制，似方才一般用福寿锁阳蝉先将其定住，拿住灵机，随后起水光将之一一收去，用了小半刻，就彻底扫清。再仔细探查一遍，见再无多余暗手，就继往下方遁行。

    不出数里，前方地界变得逐渐更为宽阔，转过几条曲折甬道后，眼前忽然一亮，在这地底之下，竟有现出一道灼灼明光，照得此地如同白昼光天。

    他举目瞧去，下方有一百丈大小的穴口，深不见底，杳杳渺渺，而约莫半里地外，悬有一座丈许高下的精致庐轩，一名面目冷峻的白衣道人正一人独坐其中。

    见他到来，此人一怔，眼中大起警惕之意，随后缓缓站起，起手一礼，凝声道：“未想是溟沧张真人到此，有失远迎。”

    张衍起手还了一礼，淡笑道：“杨真人，此地可还非你灵门之地。”

    杨破玉一笑，语带自信道：“此是早晚之事。”

    他入得这里亦是不长，可不认为这短短时间内玄门一方就可把晁岳等击败，定是有人设法将其等拖住，只张衍一人往此地突入，好阻他晋入洞天。

    张衍淡声道：“那道友且来与贫道论个高下吧。”说话之时，一道剑光已是飞出，悬于顶上。

    杨破玉语声森然道：“杨某性命可不好取，张道友有什么神通，尽管使来。”

    他双袖一展，重又坐了回去。

    到了此处，因灵机所限，修士宛如被套上了一层枷锁，他纵有“九伤涵烟遁”也不敢随意施展，但他深知对手亦是如此，不敢使动什么威力宏大的神通之术，那守御起来当是不难。

    张衍轻轻一晃身躯，背后飞出一道细细金光，横及全场，头尾深入远端，不见长短，略一闪动，便斩了而来。

    杨破玉心下大起警兆，不觉暗皱了一下眉头，忖道：“本是想稍候再用此法，但现下不用怕是抵挡不住。”

    他身上虽有一件护身真器，但在韩王客破阵时已然使过，未必再肯听他驱使，但好在还有一门神通在身，足可应付，当下一运法诀，身上忽有一层淡淡灰光浮起。

    金光须臾便至，只是一斩杀上去，却似中了一层无形虚影，自其身上一透而过。

    张衍一挑眉，随心意一动，飞剑已是杀至，然而却是遇到了一般遭遇，丝毫未能斩中此人之身。

    杨破玉冷笑道：“张真人，不必枉费心思了，我固然无法败你，你却也未必能败我。”

    为能够成功晋入洞天之境，他也是做了诸多应对。更是设想过，万一在关键时有大敌在突入灵穴，自己当如何抵挡。

    为了应付似眼前这般局面，他特意修炼了一门唯有三重境修士才可上手的“元通身外身”。

    此门神通可炼化一桩奇物来代己受劫，一生之中可使动三回，在此物破散之前，自身可全然无伤。先前对阵师寒山夫妇时，他也是用了此法正面接下命杀之剑。

    与血魄宗“借物代形”不同，此法施展之后，修士亦是无力伤敌。只能坐看敌方出手。自身安危全数系在所炼奇物之上。

    他所选奇物名为“金罗藤”，此物长在地下万丈深处，依附在东华洲地根之上，数万载才长出一指长短。其坚韧之处。连一些真器也无法比过。

    有鉴于此。他求了门中洞天亲自出手，用了数年水磨功夫，才得取下一截。

    故而他此刻丝毫不惧。以洞天真人的手段尚且难伤此物，遑论元婴修士，就是真器杀来，一样能够抵挡。

    张衍出手数回后，虽无法伤敌，但却也看出了几分门道。

    杨破玉丝毫不作抵挡不说，且连反击也无一次，若不是故意如此，那当是因身上法诀之故，无法施为，甚至可能连身形都无法动弹。

    他目光微闪，不再去试图攻袭对手，而是稍稍推开烧去，自袖中把那清灵香取出。

    轻轻一晃，香头忽地一闪，便从他手中脱去，飘至到得魔穴正中，便有一缕灵烟飘起。

    杨破玉一看，神色有些阴沉，哼了一声。

    “元通身外身”一起，他也无法阻止对方了，现下就看晁岳等人能否快些到来了。

    如此僵持百息功夫，忽然四周一震，灵机如同海啸山崩，剧烈动荡起来，过得片刻，却又安然平静下来。

    杨破玉一愕，随即感觉浑身法力蒸腾澎湃，一股玄妙之感呼之欲出，仿佛随时可能升入云霄。

    他脸上露出狂喜之色，此是灵穴快要凝化之征兆，恐是不出半刻就要彻底凝成了。

    再抬头一看，张衍手中清灵香却只燃了少许。而依照眼下情形，在此香燃烬之前，灵穴就可彻底凝成！

    他大笑一声，言道：“张真人，在北地是你玄门胜了一局，此处却是我灵门占了气运大势，此战之败，也非你之故，而是天数使然。”

    张衍神色微凝，这里间变化他亦是看了出来。这时心下忽然有所感应，转一瞧，却见身后有一道接一道遁光飞出，却是魔宗一众人等赶到了。

    杨破玉心头大定，稽道：“多谢诸位同道赶来护持。”

    晁岳一见眼前情形，已是了然，认真言道：“张真人，此战你已无胜望，你若愿就此收手，我等愿意恭送你离去，绝不阻拦。”

    另几人也不出声，显是默认。

    并非他们不想取张衍性命，而是怕逼急了他，做出韩王客、彭誉周那等举动，要知这可是在灵穴之前，就算有真器护持，一旦引动灵潮反卷，他们也不敢说自己能安然退去。

    张衍稍稍一思，起袍袖一拂，一股风压过处，身旁清灵香就化灰飞去。

    晁岳一怔，似乎有些不能相信他如此好说话，但再是一想，心下也就释然了。

    暗道：“张衍便是不争此处，也有镇灭北地灵穴之功，此刻我灵门大是占优，又何苦与我等硬拼，不执着于此，也在情理之中。”

    想到这里，稽道：“张道友果是道心通彻之辈，晁岳信守诺言，道友请自便。”

    众人齐齐松了一口气，同时露出几丝冷笑。

    与韩、彭二人比较起来，纵然张衍道行法力更高，但却失了那无一往无前之气概，在陷入重围之下，选择了求取自保，纵然此举无可厚非，却也让他们看轻了几分。

    张衍这时笑了一笑，凌厉目光扫向众人，道：“诸位，且莫会错意了，眼下谈及胜负，尚还为时过早。”

    ……

    ……(未完待续。。)