    在对麾下将士们的赏赐方面，王康从来不会吝啬，至于军饷更是不会克扣，并且在这方面他还是亲自严抓！

    这是为了保证在军饷赏赐方面，不会存在贪墨行为。

    这种情况在军中也时有发生，但王康是深恶痛绝，若是发现会直接严惩不贷。

    将士们跟着这么远，长时间的行军打仗，所为的还不是钱，赏罚分明，才能军心齐整。

    攻下长宁，抄了城中贵族的家，又截回来这么一大笔，现在是充裕的很。

    马上就要进入冬季，士兵们要更换冬装，这些都需要钱，现在能够补充了。

    这钱是多，但王康麾下的军队庞大，算上降卒总数近七十万，每日的消耗可是天文数字。

    总算是缓解燃眉之急了。

    不过王康现在更多想的是，当项泰逃走之后发现他多年的积蓄都没了，会是什么反应？

    不对。

    不止是钱没了，女人也没了。

    王康看向了另外一边，这些都是那天离开的人，又都被萨纳尔给原封不动的拉了回来。

    本来是准备都杀了的，但考虑到这些人的身份都不一般，应该有用处，便留了下来。

    王康走了过去。

    人还不少，有男有女，拥在一起，警惕的看着周边，还有不时响起的哭泣之声。

    “你们的主事人呢，我要见你们的主事人！”

    这时有一个穿着华服的中年人大喊着，提着自己的诉求，华服有沾满了脏渍，整个人也有种憔悴之感，不过气势十足，而且他跟项泰有些相似之处。

    正是项泰的弟弟，项安。

    “我是王康，你见我想要做什么？”

    “你就是王康？”

    项安面色微变，他是项泰的亲属，自然知道王康是谁，当天出逃时，项泰就交给了他带领负责。

    “你想说什么？”

    王康淡淡问道。

    “能不能……放过我们？”

    喊的是挺大声，正见到正主了，他也怂了。

    人的名，树的影。

    说不怕是假的。

    “你觉得呢？”

    王康反问了一句。

    “我……”

    项安不说话了，停顿片刻他咬牙道:“要杀就痛快点，你也是一军主帅，希望你能有点仁心，给我们一个痛快！”

    “你倒是有点骨气！”

    王康看向了他身后的那些唯唯诺诺的女人们。

    这些女人的姿色都很不错，项安说的给一个痛快，就是说她们。

    想必他也知道，这些女人落在敌军中，会是什么下场。

    “你大可放心，暂时我不会杀你的。”

    王康吩咐道:“把他们都带下去关好，给他们食物和水，还有这些女人，不要乱碰！”

    他强调了一句。

    这些人都身份非常，得审问一番，挖掘他们最后的价值……

    “是！”

    人和缴获回来的财物都被押送回了长宁城。

    王康安排专人清点，安排专人审问，忙碌完之后，时间也到了晚上。

    他又安排后勤火头军安排，好好犒劳这些刚回来的胡人骑兵，另外也在王宫设宴，为萨纳尔庆功。

    拿下长宁城后，王康就在恒王宫住了下来，有好的环境，为什么不享受。

    当晚，在王宫大殿，举办了宴席，除去要务在身，其余各军团大将皆是到场。

    置身于金碧辉煌的大殿，美酒佳肴，推杯换盏，好不热闹，这也算是在行军打仗期间，难得奢侈一次。

    “长宁之战后，整个战局进入转折期，前景明朗，这都得益于统帅大人的智计谋略，借此机会，我们应该敬统帅大人一杯。”

    有将领站起来提议。

    “是啊！”

    “敬统帅大人一杯。”

    人们高喊着，都举起了杯子。

    “我看你们是敬错人了。”

    王康笑着道:“正所谓吃人家嘴短，拿人家手软，咱们吃的喝的，可都是萨纳尔带回来的啊！”

    “哈哈！”

    听到此。

    人们又都大笑了起来。

    萨纳尔带回来那么多的金子，如今已经传开，大家都知道。

    “统帅大人说的不错，咱们应该敬萨纳尔将军一杯。”

    “来，敬萨纳尔将军一杯！”

    有了王康发话，而且确实立了大功，人们立即转向。

    这般热情的场面，让萨纳尔这个在战场上勇猛的汉子，却有些不知所措了。

    他挠了挠头，把酒杯放在一边，满满的倒了一碗拿了起来，大声道:“我也不知该说什么，反正统帅大人让我干什么，我就干什么……我干了！”

    萨纳尔端起碗一饮而尽！

    众人也是当即喝干。

    王康看着这个场合也很满意，专门为萨纳尔庆功，他有意将其推出来，有意提高草原胡人在军中的地位。

    这些人杀敌勇猛，任劳任怨。

    而且他们遵守军规，哪怕是本身很野的性格，也不犯军规……

    王康都看在眼里。

    这般态度也让人们知道了，今天的主角就是萨纳尔，人人争相敬酒。

    萨纳尔来者不拒，别人用杯，他用碗，这般豪气也让人佩服。

    正喝的热闹。

    周青快步走了进来，给王康禀报道:“少爷，您上午交给那个项文的差事，他完成了。”

    “哦？”

    “完成了？”

    王康讶然问道:“他是怎么完成的？”

    “他把那些贵族都杀了！”

    “人才，我果然没有看错。”

    王康似乎并不意外。

    “他在哪里让他来见我。”

    “就在外面。”

    “带他进来吧。”

    不一会，周青就带着项文走了进来。

    对于他很多人都很陌生，数道目光看了过来，又是在这样的场合，这让项文很不自在。

    王康站起走到他的身边，直接拉着他到了前面，这时场中也安静了，都集中到这里。

    “给大家介绍一个人。”

    王康开口道:“他叫项文，是长宁城的一个小贵族，这不重要，重要的是今天我交给他一个差事，给了他职权，让他处置那些还在关押中的贵族士卿……”

    众人点了点头，这事情他们也有所耳闻，说是统帅大人收拢了一个小贵族，还委以重任。

    王康接着道:“我给了他三天时间，他用了不到一天就完成了，他的处理方式很简单，就是把那贵族士卿，都杀了……”

    PS:第三章！

