
宇宙中有没有其他的物种，又有多少星球能够诞生了生物，这对只有0.7级的地球来说，属于一个史诗级的难题，没有任何人能够给出答案。

不过，以地球这个宇宙小单元为例子范本，却可以推断出一个准确的答案。

地球的直径虽然只有一万多公里，但是上面诞生的具有意识的生物，几乎可以用千万来计算。

小到单细胞核的细菌病毒，大到几十吨的蓝鲸；

从只有基础本能意识的微生物，到高等智商的人类；

寿命脆弱到以小时计算的无脊椎草履虫，时间跨度来到长生不死可以直到地球末日的灯塔水母。

一个对比宇宙来说，小到如同一粒尘埃，甚至连尘埃都不如的地球，方能存在这么多的生物。

宇宙星海何其的缥缈广袤，哪怕排除那些最低等、生物刚刚起源的原始级别星球，其中能够诞生高等文明的星球，必然也是一个恐怖到无法想象的数字。

一千个？一万个？十万个？甚至是一亿个？

没人能够得知！

哪怕把对比条件范围缩小，那么与地球类似的星球又有多少呢？

同样没有人知道！

毕竟，光地球上和人类差不多的生物，就有猩猩、狒狒、猴子等等成百上千种之多。

放到比地球广袤亿亿亿亿万倍的宇宙星海，只会有地球人能够进化出两只腿、两只手、站着走路吗？

当然不可能，人形态并不是地球的专属特权！

一个连一级文明都没有达到的“新手村”，也不会拥有自己的专属特权。

那么系统中转站内第一个宇宙节点的另一面，究竟会是一个什么样的世界呢？

是类地文明？气态文明？异形文明？还是硅基生命？碳基生命？

撒旦神虽然诞生于宇宙规则之中，是这个中转中间的管理者，可惜她现在的级别实在太低，同样没有一点头绪。

撒旦神之所以把刑风拉到宇宙节点内，主要目的就是想利用星际跨越时，“超加速”带来强大的内压和外压，彻底压榨刑风的身体，以及他体内的生物能量。

这效果等同于高压下的提炼锻造！

可以借助“超加速通道”内的外部压力，压制进化时强大的能量爆发，防止刑风被能量意外撑爆。

毕竟，刑风现在的性格完全变了，撒旦神不排除他会为了过分追求变强，而在进化时选择让能量肆意扩展。

与此同时，“超加速”宇宙跳跃过程中，给刑风的身体带来的超强体内压，不仅能提速进化的过程，大大减少刑风需要承受的痛苦时间。

而且能和外部压力一起作用，让他体内的生物能量压缩得更加精纯。

就好比石墨到钻石的变化，需要的就是超高的压力和温度！

而刑风的进化过程，并不会改变整个身体的结构，只是一个量到质的压缩精粹，把每个器官和结构变得更加强大。

无疑，撒旦神的方法是具有可行性的！

三秒钟的超加速时间，在手表表盘上只是指针的一次跳动，而在宇宙节点内星际跳跃内，却能对刑风起到了巨大的作用。

在刑风昏迷的这短短三秒钟内，他的身体快速膨胀成四五米高的巨人，又转而快速恢复成原形，整整变化了几百次之多。

最终稳定下来，回到了原本的形态！

乍一看，似乎并没有多大变化，但是仔细看的话，会发现刑风整个身体的皮肤，竟然带上了淡淡的光泽。

有点像最完美的钻石，在阳光下发出的璀璨晶光，又有点像初生婴儿那般细致滑腻，还有点像涂抹了一层橄调和油、却没有重古铜色的健美运动员的皮肤。

看有点诡异，却富有一种异样的美感！

显然，原本会被狠狠折磨几个小时的刑风，就在这极短的时间内，彻底完成了他的第一进化。

而刑风的PTSD症状在进化过程中被修复后，转而在系统光幕的宿主个人数据面板下，多了一个奇怪的属性名称——

“一级基因进化，巨变”！

当时间来到第四秒时，布满肉眼可见空间流的宇宙节点“超加速”通道，似乎来到了它的尽头。

一个乌黑的空间裂隙出现！

唰~

依然处于昏迷中的刑风，没有任何反抗，直接被超加速通道从空间裂隙中抛了出来，向着10多米的地面上砸了过去。

“哐当！”

刑风没有落在地上，而是砸在了一坨硬邦邦的金属上。

准确的说，这玩意和刑风在地球上遇到，并成功抓获过一只的“机械大狗”有七层相似。

不过，这只机械大狗的材质，明显比地球上遇到的强上一个档次，体型也要大上一号，而且它并不是纯机械机构。

通过它那垂在身后，似乎被人攻击过尾巴金属铠甲破损处，可以看到里面是有着毛发的肉体。

显然这是属于整体式外置装甲！

被刑风砸中机械大狗或许是受到了惊吓，便腰背一拱直接把昏迷中的刑风抛飞了十几米，哐当砸在一架左右各有一个直径超过2米的圆形旋翼、看起来像是直升机的飞行器上。

被连续砸了两次，一直昏迷的刑风，总是算回复了清醒。

可当刑风晃了晃受到进化过程中的影响，现在依旧有点晕晕胀痛脑袋，睁开眼的时候……

三个似曾相识浑身泛着银白色金属光泽，高度超过三米的人形高大机械装置，以及一只肩高超过2米的四足机械生物，正手持武器朝他围了过来。

“卧槽，大号的机械大狗？大号的重甲兵？我特么跑仇人家里来了？”

还没回过神发生了什么的刑风，看着这些既熟悉又陌生的恐怖敌人，以及正对着他的那四根，长近2米的枪状物体，第一时间想到的就是冲出去开溜。

“嘭！”

刑风身体放低贴地扫腿，扫中三名大号重甲兵的双腿。

趁着他们被撂了个趔趄的时候，他顾不上去想自己为什么力量突然剧增，就着扫地腿的动作，身体往旁边连续几个翻滚，起身就准备往旁边的泛着荧光的树林内跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348535"  chaptername="第542章  【刚到古怪的星球就遇险】">加入书签</a>
</div>
