    “变！”

    立时。

    只见【救命毫毛】被一层淡金色光幕包裹，瞬间变化成一根长二丈有余，瑞气腾腾的金棒，金棒两端覆有栩栩如生的五爪金龙，棒身上龙飞凤舞的刻有五个大字：

    “如意金箍棒！”

    赫然是孙悟空的成名法宝如意金箍棒！

    手握“如意金箍棒”，叶瑾眸光熠熠生辉，嘴角挂着掩盖不住的笑意。

    果然！

    【救命毫毛】除了其质地异常坚硬的特点以外，最大的妙处就在其变化之能！

    并且由于毫毛乃是“玉净瓶”杨柳叶所化，其变化成的法宝兵器，在材质硬度上丝毫不比原物差。

    唯一可惜的就是叶瑾的修为境界太低，导致【救命毫毛】所变化的法宝虽然硬度很高，但威力却是不大。

    不过这并不要紧，因为威力会随着叶瑾境界的提升而增强。

    叶瑾脸上带着按奈不住的喜色，他不敢动静太大，担心惊扰到隔壁山洞里的小妖。

    手握“如意金箍棒”随手一戳，就像是戳豆腐一般，轻而易举的将石床戳出一个洞来。

    叶瑾十分满意的点点头，多的不说，至少比白眼狼那两把狼牙刀兵强。

    缺点不是没有，那就是存在时间限制，毕竟【救命毫毛】的变化之能需要不断消耗妖力。

    叶瑾大约估摸了一下，以他现在七成的妖力，大概能够持续两个时辰，已经足够了。

    忽然。

    叶瑾灵光乍现，趁着妖力还没有耗尽，他再次开口念咒：

    “变！”

    下一秒。

    只见淡金色的光幕再次包裹住“如意金箍棒”，金液融化，一道高有六尺，其状人形，面黑色，腹有白毛的猴子出现眼前。

    赫然是另一个“叶瑾”！

    两个叶瑾相对而立，目视对方，这还是叶瑾第一次近距离的观察自己。

    “果然可行！”叶瑾面露惊喜，乐得合不拢嘴。

    他甚至能够感受到对面变化“叶瑾”的血液经脉！

    这完完全全就是一道身外化身啊！

    一道有时间限制的身外化身。

    特别是这道身外化身是由【救命毫毛】变化而来，叶瑾不相信这个世界除了真正的神仙大能，诸如那黑熊精、金老祖之流能够看穿化身本相！

    他就知道，如此强大，甚至被齐天大圣视若珍宝的【救命毫毛】又岂会只有简单的变化之能？

    直到现在，叶瑾才深刻体会到了阎浮宝树描述【救命毫毛】时所形容的妙用无穷四个字。

    果真是妙用无穷！

    激动难耐的叶瑾能够感受到他与这道化身之间存在着一股若有若无联系，这是【救命毫毛】和叶瑾的神念关联。

    就是不知这股神念的范围是多远，要是足够远的话，那就相当于叶瑾多出了一个不会被人识破的马甲！

    毕竟救命毫毛除了能够变化叶瑾以外，也能变化这世间万物，唯一的缺憾是，若是变化成别人，诸如黑熊精，其修为会受叶瑾境界所制，只是启灵期。

    不过这也让叶瑾相当满意了。

    无论是今后对敌还是另立马甲，都会让叶瑾省去不少麻烦。

    控制着化身，“叶瑾”眉眼一瞪，低喝一声：

    “长！”

    化身顷刻间暴涨九尺，变成一尊壮若牛犊，金睛怒目的凶戾暴猿！

    果是能够施展阎浮暴血术！

    不过化身在此状态下妖力流逝极快，本来能够持续一两个时辰的妖力恐怕要不了一刻钟就会耗尽。

    赶紧退出暴血术的状态，叶瑾目露沉思。

    本体施展阎浮暴血术，消耗的是肉身血气体力，而化身施展暴血术，消耗的却是维持化身的妖力。

    所以阎浮暴血术消耗的并不是气血，而是施术者的本源吗？

    隐隐觉得猜测到真相的叶瑾不由得对第一层《阎浮妖疏》所附带的妖术“阎浮暴血术”高看一眼。

    看来阎浮暴血术比他想象中的还要高级不少，可惜《阎浮妖疏》并没有阐明暴血术具体是几阶法术，反正叶瑾猜测至少比三阶的【龟息敛气诀】要强。

    换句话说至少也是一门凝神以上的高阶妖术，不逊于那些地妖、天妖的天赋神通。

    试验到这一步，【救命毫毛】的强大之处已经让叶瑾心满意足了。

    在他看来，甚至已经不亚于无上妖经《阎浮妖疏》了。

    化身体内还有最后不到半个时辰的妖力，叶瑾忽然又突发奇想。

    若是让化身修炼《阎浮妖疏》会怎么样呢？

    想到便做的叶瑾控制着化身盘膝而坐，按照妖经的特殊法门修炼起来。

    时间一分一秒的流逝……

    终于。

    一缕氤氲纯白的太隂精华突兀浮现在石室内！

    叶瑾本体睁开眼，望着眼前这缕太隂精华目露狂喜之色！

    而化身也终于因为妖力耗尽化作一缕金芒扎进叶瑾脑后。

    但叶瑾已经顾不得这些了，他望着漂浮在眼前的太隂精华激动得要跳起来！

    他强自按耐住情绪，小心摄取这缕太隂精华入体，感受着太**华顺着经脉穴位，最终汇聚到丹田被炼化成妖力，叶瑾几乎幸福的呻.吟出声：

    “这……才是【救命毫毛】，最大的用处啊！”

    辅助修行！

    有了【救命毫毛】辅助叶瑾修炼《阎浮妖疏》，他相当于平白多出了两个时辰的修炼时间！

    能够多炼化六缕太隂精华！

    本来还觉得化身能够持续两个时辰已经心满意足的叶瑾，心痛的心在滴血。

    只觉得另外三缕太隂精华与九缕太阳精气在向他招收但是却碰不到，摸不着。

    “还是实力不够啊……”

    叶瑾再次发出慨叹。

    若他现在是通明期，以通明期的妖力纯度，肯定足够维持化身修炼一个周天的《阎浮妖疏》。

    那就等于叶瑾每天都比别人多出一倍的修炼时间！

    倘若今后叶瑾的血脉能够得到进化，一个周天内摄取的阴阳精华将更多，那么这提升的效果就愈发明显！

    舒服了……

    叶瑾舒爽的半靠在石床上，哪怕【阎浮宝树】只有这一根【救命毫毛】，他也知足了。

    当然，这玩意肯定是多多益善，仅此一根毫毛，叶瑾就觉得在修炼速度上，他不比地妖血脉差了。

    假如再多出两根毫毛，山魈的血脉又得到进化……

    不好意思，什么天妖、圣妖，始祖血脉。

    呵呵。

    恕我直言，在座的各位都是垃圾！

    ……

