
　　一个月的时间一晃而过，眼见龙之葬地开启的时间越来越近了。

　　尤莉卡并没有发现虚无存在的踪迹，不过，既然葬龙之地存在着创世之羽，那么这一次，这些人是不可能缺席的。

　　到了这一天，各族的族长带领着自己本族的年轻巨龙抵达了龙之竞技场环形山的位置。

　　阿塔加维农目光从众龙身上扫过去,最后停留在艾哈比斯克身上。

　　艾哈比斯克的实力依旧是史诗巅峰的实力，阿塔加维农皱了皱眉头。23sk.Com

　　难道是错觉吗？

　　虽然察觉到那道龙威的有尤莉卡和阿塔加维农两人，但是对于龙威有更清晰概念的是龙族本族的阿塔加维农。

　　他感应到这道龙威很可能是传说级别的龙威，可是世界上只有一头传说巨龙，也就是自己。

　　阿塔加维农最怀疑的对象是艾哈比斯克，龙威是从黑龙之地当中传出的。

　　有可能达到传说境界的也就艾哈比斯克而已,但是艾哈比斯克的实力,明显还是史诗巅峰的境界。

　　“龙王，有何指教。”艾哈比斯克也注意到了阿塔加维农的目光,他内心冷笑一笑，若无其事的问道。

　　“没有别的事情，既然所有人都来了，那龙之葬地也正式开始了。”

　　青年龙被召集了起来，这些青年龙是临近成年的龙族，已经摆脱了幼龙的姿态，距离成年巨龙只差最后的成龙礼仪。

　　这一代参与龙族成龙礼的青年巨龙，也就是十几头而已，各族的当中，能参加的也就几个而已，倘若是人族的话，此时早就是人山人海了。

　　他们绝大多数的实力都在六阶，也有的天才巨龙不需要成年，便已经达到传奇阶位。

　　阿塔加维农看着六族年轻的巨龙，说道：“来自各族的青年龙，你们的未来，就是龙族的未来，接下来,我将开启龙之葬地仪式，在龙之葬地当中，你们有机会受到先祖的指引，前往先祖的葬地获得他的传承，记住了，每一条龙有且只有一个机会，在龙之葬地除非试炼的必要，否则禁止对其他龙族下手，知道了吗？”

　　“知道了，龙王！”青年龙齐声说道。

　　奥菲莉雅处于青年龙的范畴当中，她的实力，按理说已经不需要参加龙之葬地，但是这块龙族遗迹，对于她来说，一辈子只能去一次，岂能错过呢。

　　奥菲莉雅一边听着阿塔加维农声音，一边与尤莉卡在精神世界当中闲聊。

　　“话说,与人类契约之后真的就不能获得龙王传承吗？”奥菲莉雅不自觉的说道。

　　“你后悔和我契约了吗？”尤莉卡没好气的说道。

　　“我可没有这个意思。”奥菲莉雅说道：“如果没有你的话,我也不是我弟弟和安德鲁的对手。这一届龙王之位只能由他们两人当中诞生,我只能说算是提前一步达到了普通龙族的极限罢了。”

　　“你们龙族就真的没有不靠龙神传承，晋级传说巨龙的龙族存在吗？”尤莉卡好奇的问道。

　　“诸神时代以前可能有，诸神黄昏时代之后，传说巨龙，都是龙神传承的巨龙了，其他巨龙，修炼到史诗巅峰这个境界的时候，都没有一条龙往上走出一步了。”奥菲莉雅说道。

　　“我们龙族拥有强大的体魄，悠久的寿命，但是成长潜力反而不如你们人类。”奥菲莉雅说道。

　　“你用了十几年的时间走完了其他巨龙一辈子才能走到的境界，十几年的时间而已，或许将来你能不依靠龙神传承突破龙族的桎梏成为一代传说巨龙。”尤莉卡说道。

　　奥菲莉雅点了点头，说道：“你说得对，对了，尤莉卡，你真的确定那些人回来搅局吗？”

　　尤莉卡说道：“我可以肯定的是会！所以进入到龙之葬地后，要小心谨慎了。”

　　“嗯！”

　　阿塔加维农的声音将两人拉回到现实当中——

　　“好，接下来我将开启龙之葬地的仪式。”

　　只见阿塔加维农眉心处的龙之结晶闪烁出一道璀璨的光芒，光芒打在龙之试炼场的上空，天空立刻出现了一道漩涡。

　　漩涡通往一处秘境的世界，阿塔加维农对众龙说道：“各族族长带领自己本族年轻一代随我一同前往葬龙之地吧。”

　　说着，阿塔加维农振翅而起，来到漩涡的边缘，他的神念在漩涡的入口处覆盖着。

　　尤莉卡也知道阿塔加维农行为的目的，奥菲莉雅一方面有进入葬龙之地的激动之情，另一方面，也有些担忧！

　　其他巨龙在各族族长的带领下，张开翅膀跨越了阿塔加维农的神念网进入到天空当中的那道漩涡。

　　奥菲莉雅迟迟没有行动，她担忧的对尤莉卡说道：

　　“吾之挚友啊，你可不要我父亲给发现了，带你进入到龙之谷已经触犯了龙族的戒律，带你进入到葬龙之地这一龙族圣地，这更是大罪啊！”

　　“你放心吧，他发现不了我的。”尤莉卡说完对奥菲莉雅的精神神念安慰道：“你也不必要有太大的心理负担，你的行为固然违反了龙族的戒律，但是若是知晓毁灭者的阴谋，却因为世俗的戒律而无所作为的话，那才是大过呢。”

　　奥菲莉雅点了点头，说道：“你说的没错，当年终结了诸神时代的灾厄重现，他们的目标已经指向了龙族，对付他们远比恪守龙族的戒律要重要。”

　　奥菲莉雅张开双翼，带着白龙一族的年轻之龙飞向天空，穿越漩涡，进入到空间之门里面的龙之秘境当中。

　　整个过程确实如同尤莉卡所说的那样，阿塔加维农并没有察觉到尤莉卡的跟随，奥菲莉雅也因此松了一口气。

　　另一边，艾哈比斯克对黑龙一族的年轻一代说道：“紧跟随于我，走吧——”

　　最后黑龙一族也进入到了秘境之门当中，阿塔加维农这才进入到秘境之门，然后关闭了秘境之门。

　　穿过秘境之门，巨龙们来到了一个奇异的世界，世界的周围是灰色调，巨大的浮空岛悬浮在这次秘境空间当中，岛屿上，广袤的大地上荒芜，没有任何生机，放眼望去，可以看到一处处的巨龙坟。

　　岛屿的中央是一处高达万米以上的巨塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，156.进入，龙之秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 