        枪在他脸上缓缓划过，小庄惨然一笑，眼神微微眯起，“你忘了，我一定会留下最后一颗子弹，或者自杀，或者杀人！”

    一番挣扎，也许是怕死，也许是对于小庄的愧疚，谁知道那，反正冯刚还是说出了幕后真凶。

    “汪海，汪东源的侄子，是他要杀你，也是他要你杀他的叔叔！”

    虽然得到了想要的答案，可小庄还是没有放下枪，依旧这么跟他唯一的‘好兄弟’对视着，嘴角轻轻颤动，手一点点地拨动扳机，这一刻他心里不知道经过了多少挣扎，最后枪口在冯刚脸上缓缓滑下。

    他终究没有下的去手，亲手杀死自己的朋友，不管是为了什么，终究下不去手。

    “你真的还有一颗子弹！”

    “砰！”

    真特么墨迹！王轩没忍住，对着冯刚的身边就是一枪，“他有没有一颗子弹我不知道，但我知道，我枪里有很多子弹，我随时可以送你一颗。”

    “想要，你就说，我满足你！”

    “小庄如果下不去手可以让我代劳，他刚才终究对你开枪了，若不是早有防备，你早就是一具尸体了。”

    王轩是既喜欢小庄这种重情重义的性格，又觉得这时候他有些优柔寡断，至少，换做王轩的话，他绝对不会给冯刚机会，会在第一时间杀了他。

    当然，以王轩那多疑的性格，也不会让任何人给自己安排后路。

    好吧，像王轩这种坏人当然喜欢全世界都是重情重义的好人，而坏人都该去死。

    冯刚看着王轩的目光里充满恐惧，这不是小庄，可不会对他又一丝一毫的手软。

    “你瞅啥！”王轩拿着枪敲了敲冯刚的脑袋，“不服啊！”

    “来，你说个瞅你咋地试试，看看我会不会一枪爆了你！”

    两人的目光都看向了小庄，小庄痛苦地摇了摇头，猛地一拉枪栓，一颗子弹跳了出来。

    “小庄，谢谢你饶了我的命，其实我跟你一样，都是被逼的无路可走。”

    “那你就把逼破开不就完了。”王轩直接怼了一句。

    “我们最好不要再见面了。”说完，小庄好似放下了什么，转身义无反顾地走了。

    王轩耸了耸肩膀，瞪了冯刚一眼，“还不走，准备在这里过夜啊，还是准备跟我回警局去！”

    “我走！”虽然不知道为什么小庄会跟这个警察有合作，警察又为什么不抓自己，不过现在他可不敢跟王轩叫板。

    见两人走了，王轩在屋里搜索了一下，看看自己有没有留下什么痕迹，当然，在这些尸体上收获的几千块钱只是顺手而为，打了怪自然要爆钱的，天经地义嘛！

    装备也是有收获的，伯莱塔M12，收下！

    满地的手枪和子弹也要收下，装备虽然卖不了钱，可能让自己火力迅猛起来啊！

    这两天的实战让他多少找到一点感觉。

    神枪手达到精通说明所有应该掌握的基本功都掌握了，力量也能很好的抗衡枪口的抖动，在各种固定靶和移动靶上他也能达到百发百中。

    但是，实战中，可没有机会给你摆正射击姿势，也没可能让你做什么标准的战术动作，各种开枪的角度和动作完全都是随机的，这种情况下，想保证精确度，更多的看的就是枪感了。

    找寻一瞬间扣动扳机的时机，或者如何在动作完全变形的时候保证设计精度，这都是要实战训练才能练出来。

    说枪法是子弹喂出来的一点不为过，但更多的是战场杀出来的。

    王轩感叹一声，每一个真正的神枪手都是sha人狂。

    这才三天，自己就sha了7个人，这么下去，早晚对生命失去敬畏之心。

    换句话说，你变态了，你也就练成了！

    妈的，骂了一句，快速下楼消失在夜色之中。

    这三天他都是住的五星酒店，他可不愿意回到那个小房间受苦，有条件的时候他从来不亏待自己，反正钱也带不走。

    没过太久，李鹰带人感到，仔细勘察了一下现场，发现了珍妮的照片，由此断定了这起杀人案件和五个月前的是同一人所为，也锁定了歌手珍妮，希望通过这个线索找到小庄。

    ……

    第二天王轩来到警局，便被通知自己借调到了重案组辅助李鹰破案。

    王轩立刻露出笑意，能正面参与到案件之中，方便许多啊，这还怕没有人可sha吗！！

    不是……这是给自己一个除暴安良，劫富济贫，扫清寰宇的机会！

    我是正义的使者，王·超级英雄·轩！

    ……

    重案组。

    “嗨，李sir，我来了，曾爷，上午好啊！”一进屋，王轩就热情地跟李膺和曾爷打了招呼。

    “嗨，你可终于来了，见过黄警司了吗？”李膺从一堆案件材料上抬起头来，看着进屋的王轩，紧皱的眉头稍稍舒展。

    “见过了，现在开始，我就在李哥的手下讨饭吃了，李哥还要多多照顾啊！有什么用到我的地方不要客气，直接吩咐就好。”

    曾爷从座位上站了起来，递了一个文件过来说道：“你看看这个，五个月前的一个案子，应该是同一人所为。”

    王轩接过来快速翻了一下，果然是小庄的杀人案。

    放下文件，王轩看着李鹰凝神说道：“根据杀手的性格判断，他跟那个女歌手应该还有来往，我们只要盯着那个女歌手应该就能找到疑犯下落。”

    “是啊，我也是这么判断的！”李鹰起身拿起衣服往身上一披，“地址已经确定了，我们现在就出发过去，希望尽快找到疑犯。”

    三人坐车一路来到珍妮家中，曾爷伪装成一个倒垃圾的保洁员在楼道里埋伏，王轩蹲在楼下，李鹰偷偷开了珍妮家门躲了进去。

    对于今天的事王轩没什么参与的想法，又没什么坏人，就是李鹰和小庄交流感情罢了，那基情满满的场面他就不参与了，他只需要找个角落里好好蹲着即可。

    没多久，发哥便到了，听着楼道下面的声音，那是他花一千块找来的阿婆，此刻正纠缠着曾爷。