    帮主听到南宫昊的话，仔细一琢磨。

    还真有道理。

    这让他不禁问道：“你是怎么如此擅长的？是因为你经常传播吗？”

    “我见得多了而已。”南宫昊耸肩。

    先不说这一世的佛门。

    前世的各大迷信组织，都是这么干的。

    要是抄作业还能干不好，那就真的太蠢了。

    帮主记下操作方法，立刻就要找人去做。

    南宫昊再度确认了一番，企图杀了自己，坑害南陵王的事情和虎鲸帮没关系，这才离去。

    因为有封神榜在，帮主确实没办法撒谎。

    三个势力，已去其一。

    就剩下南陵王，和一些外来势力了。

    南宫神国地理环境并不好。

    周围有很多强敌环伺。

    南边就是星月教，康山家距离并不近，是专门来攻打的。

    东西两边还有北边，也都有外敌，但应该不会渗透到这边来。

    毕竟南宫神国范围还是很大的。

    所以还是有可能是星月教。

    南宫昊离开了虎鲸帮，找了个无人地方，将南宫少樱放出来：“你回皇宫去吧，外面不适合你这样单纯的孩子闯荡。”

    “不是有叔叔你保护吗？”南宫少樱可怜巴巴的说道。

    南宫昊微微摇头：“接下来我要忙很多事情，顾不上你。”

    “放心，我不添乱，就跟在叔叔身边做个端茶递水的小丫鬟。”南宫少樱乖巧无比。

    她还从空间戒指里拿出一堆享受的东西，讨好的沏了一杯香茶给南宫昊。

    南宫昊看着南宫少樱讨人喜欢的模样，并不意外。

    这姑娘虽然单纯，但也是知道讨好人的。

    否则的话，怎么能让南宫星等人如此宠溺？

    “你觉得我会缺侍女？”

    “再说你现在如果跟着我，会很危险。”

    “你的舅舅和境外的那些家伙，很想要我死。”

    南宫昊淡淡道。

    南宫少樱连忙摇头：“肯定不会是我舅舅，他不是这种人。”

    “你瞧，这就是问题所在。”

    “你的盲目信任虽然是血脉相连造成的，但也会给我带来麻烦。”

    “所以我不可能真的任由你胡来。”

    南宫昊沉声道。

    他已经给了足够的耐心，如果南宫少樱再废话，就干脆强行送走。

    反正答应南宫星的事情已经做到了。

    经过这次的磨难，南宫少樱够呛还敢大摇大摆的跑出来。

    就算是跑出来，也不会那么容易相信别人了。

    不过听到南宫昊的话，南宫少樱仿佛感受到了他的决心。

    以至于，南宫少樱并没有忙着反驳，而是眼珠一转，说道：“这样吧，或许我能帮你调查一下呢？”

    “比如？”南宫昊挑眉。

    “你不是怀疑我舅舅吗，我可以潜入我舅舅身边，看他是不是真的对你使坏了。”南宫少樱嘿笑。

    显然，她宁愿待在南陵王身边，也不愿意回皇宫。

    南宫昊并不相信这妮子能调查出什么来。

    但她如果能到南陵王身边，倒也是个好事。

    至少，她的出现会让南陵王有所忌惮。

    南宫昊也就点头答应了：“行，我送你过去。”

    南宫少樱露出喜色：“叔叔你真好！”

    “嗯，走吧。”南宫昊抓住南宫少樱的肩膀，直奔永南城王府。

    来到王府上空，南宫昊隔空传音：“南陵王，来接你的外甥女。”

    一只大手从下方探上来，抓住南宫少樱就走了。

    南宫昊也立刻离开，直奔星月教驻地。

    他要去找几个星月教的人确认一下，看看他们在本地安插的卧底势力到底在哪。

    这个是牙子组织查不出来的。

    若是牙子连这个都能查得出来，那反而要怀疑他们的来历了。

    连南宫神国都做不到的事情，一个小组织能做到？

    星月教经过上次的事情，防卫严密了很多。

    有阵法一直在启动状态，而且这阵法并不是对外，而是对内。

    阵法记录了驻地内每一个生灵的气息和力量。

    一旦有不属于这里的陌生气息和力量，就会引发阵法的波动。

    到时候，就会第一时间被察觉入侵了。

    混沌，也是一种力量。

    南宫昊潜入不进去。

    远古之地果然名不虚传。

    不过南宫昊并不着急，他有办法。

    星月教的士兵来来往往，总会进出的。

    而就在一个斥候跑出去探路的时候，南宫昊直接将其抹杀，然后吞噬了。

    等吞噬了这家伙的力量，就能将斥候的一切力量复制出来了。

    南宫昊就伪装成了斥候，大摇大摆的进入了星月教的驻地。

    他转悠了一圈，大概确定了这里的状况。

    一个主帅，应该是堂主级别的。

    堂主在星月教是第三等级的职位。

    仅次于副教主和教主。

    这驻地还有十几个长老，都是神级圣人王。

    南宫昊知道这消息的时候，总觉得不太对。

    一个无我级圣人王都没有？

    不应该吧？

    怎么感觉这远古之地的无我级圣人王也不多啊。

    这打仗呢，也不派出来几个？

    说实话，南宫昊进来的时候，还想过会不会这里无我级圣人王遍地走呢。

    南宫昊摇摇头，走到了一个长老的营帐里。

    那长老见到斥候走进来，顿时皱眉：“有什么事情，不去报告主帅，来我营帐作甚？”

    显然是因为阵法的原因，让这长老认为没有外人能入侵。

    南宫昊直接张开混沌世界，将这长老吞了进去。

    虽然神级圣人王很强，但在南宫昊面前，真的不够看。

    封神榜的力量压制了这长老的神邸，混沌世界则是压制了长老的力量。

    高高在上的长老，瞬间变成了一个手无缚鸡之力的老人。

    这长老惊恐无比：“你……你到底是谁？”

    “康山家日思夜想要杀掉的人。”南宫昊淡淡道。

    “是……是你！”长老惊恐：“南宫昊！你怎么进来的？”

    “区区星月教驻地，我进来又有何难。”

    “告诉我，你们在南宫神国安排的间谍势力在哪？”南宫昊沉声问道。

    长老有些不解。

    他本以为南宫昊会逼问自己有关军事部署的事情。

    没想到只是询问间谍的问题。

    而看到长老的疑惑，南宫昊心里一动。

    这家伙，好像不知道自己的遭遇啊！

