
　　过了一周，容辞头上的伤已经慢慢结痂了，张宗民也不知道在忙些什么，天天早出晚归。

　　这天，张宗民突然拿着一台笔记本，走过来，将近五十岁的脸保养的很好，但还是有些皱纹。

　　他把笔记本放在容辞面前，“阿辞，最近好点了吗？”天籁小说网

　　容辞瞥他，见那副虚伪的面容，不吭声，继续打着游戏，姐姐出门了，妈妈还在楼上休息，这会没人打断他玩游戏。

　　可得要抓紧时间。

　　“阿辞，爸爸找你，是有件事想让你帮帮爸爸。”张宗民垂着头，沉着声。

　　心里团了层火，觉得这个儿子越长大越没用。

　　连最基本的尊重人都不会。

　　思前想后，还是张有志好，嘴甜，会哄他开心。

　　但想到张有志做的这件蠢事，又很恼火。

　　难道他不知道这样做，很容易把他们暴露出来吗？

　　“我一个还在读书的小屁孩，能帮您什么忙，您可日理万机，一秒钟收入上万元呢！”容辞掐着嗓子，阴阳怪气的，那语气像是个唱戏的。

　　张宗民差点没忍住：“你就不能好好跟你爸爸我说话！”

　　“我也想啊，只是啊，家里的儿子哪有外面的茅坑香。”

　　最近看唱戏看的多了，容辞说话也是拿腔带调的。

　　这可把张宗民气的血压高了些，转念一想，觉得不对劲，故意试探道：“儿子，你是不是知道了什么？”

　　“我哪哪能啊，一个伤残人士罢了。”

　　张宗民突然觉得心脏病也要发作了，提起电脑，灰溜溜的跑去找小情人了。

　　容辞冷哼一声，摇头晃脑的。

　　敢跟小爷耍花招。

　　——

　　尹柔柔打开门，看见是张宗民，心中一喜：“老公，你怎么来了？”

　　张宗民黑着脸推开尹柔柔走进去，大爷似的坐在沙发上，不满的说道：“我都说了现在还不是时候，不能跟容素雅那边扯上关系，有志怎么能打容辞，还把人给弄进医院去了？”

　　尹柔柔给张宗民又是端茶倒水，又是捏肩安慰的：“我都问过有志了，是容辞先骂他是个野孩子的，我跟了你那么多年，无名无分的，到头来，孩子也要被人欺负。”

　　拼命挤出几滴鳄鱼眼泪，伤心的哽咽。

　　她跟张宗民是青梅竹马，但家里都穷，没什么钱。

　　张宗民一心想要过上富裕的生活，这才盯上了容素雅。

　　而自己，只能背地里跟着张宗民，小心翼翼的，甚至生出来的儿子，户口都落在她的名下。

　　尹柔柔是真的爱张宗民，不然也会偷偷摸摸的跟他那么多年。

　　“行了，别哭了。”张宗民心累的慌，在容家找不到男人的尊严，就喜欢往这边跑。

　　尹柔柔温柔体贴，床上功夫也是极好。

　　“老公，你到底什么时候离婚？”

　　张宗民一听这事就愁：“再等等，先把有志的事给解决了。”

　　尹柔柔目光一沉。

　　又听张宗民说：“容素雅打算告有志故意伤人，如果不和解的话，有志得进去待个小半年。”

　　尹柔柔心都凉了，哭的梨花带泪：“老公，这可不行啊，有志他还没十八，还要考大学，这要是留下案底，有志这辈子就完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十二章 祈爷是个撒娇怪13免费阅读。https://xs.23sk.com 