
    第511章强势回击

    这道声音，让空间变得一片死寂。

    在人群惊诧的注目下，一道身穿黑衣的修长身影，从不远处缓步走来，伴随出现的，还有万千极致剑光，以他为中心，朝四面八方散去，比大日还要刺眼，耀目。

    “师尊！”

    宁乐凡率先回过神。

    他大呼一声后，飞快向前奔去，因为过于激动，他脸上的表情古怪，似笑若哭，嘴巴微微张开，却不知道要说些什么。

    随后，云长青等人也奔掠过去。

    他们先是打量楚行云一眼，见他并无伤势，方才是松了口气，将其团团包围起来，似乎怕楚行云会突然消失。

    “洛云，你的修为……”这时，云长青察觉到了楚行云的变化，脸上露出惊诧表情，嘴巴张大，几近能塞下一颗铜铃。

    经由他的提醒，人群这才发现，楚行云的修为，已非地灵九重，而是天灵二重之境！

    更甚者，楚行云身上的阳罡之力，浑厚如海，奔腾似渊，稍稍散发出一丝，就让人感觉灵海震荡，难以正常呼吸。

    倘若把寻常天灵二重之人，比作一道火光，能焚烧万千事物，那么此刻的楚行云，就是一轮烈阳，焚天蒸海，不在话下。

    “这几日有些奇遇，侥幸突破而已。”楚行云自谦道，目光一扫，重新看向了正前方的常赤霄和齐阳沉等人，步伐继续踏进。

    不多时，楚行云站到了常赤霄的面前。

    他的眼眸很冷，冷若冰霜，令常赤霄感觉心惊肉跳的同时，心中也是充满了疑惑，惊诧，乃至是恐惧。

    常赤霄如此，身后的齐阳沉等人，亦是如此。

    在他们的认知里，楚行云早就应该死了，根本不可能有活命的机会。

    但此刻，楚行云却活生生的站在他们面前，身体不仅毫无损伤，其修为，更是有了巨大跃升，成功晋入天灵二重之境。

    他们实在无法想象，楚行云到底是如何躲过追杀，又是如何在这短短几日内，接连突破，达到现在的惊人境界。

    “常赤霄。”楚行云突然开口，打断了众人的思索。

    但见他神色冰冷，对着常赤霄说道：“身为外门之主的我，隶属传功一脉，如果我不幸身死，外门，也是归传功一脉掌控，跟内务一脉毫无关系。”

    “你刚才说的那番话，不仅难听，还有侵占传功一脉的嫌疑，我会将这些话，原封不动的告知阁主，内务一脉嚣张了这么多年，也该收敛收敛了。”

    咯噔！

    字音如同重锤，让常赤霄的心脏颤抖一下。

    如果楚行云死了，他刚才的话，虽有些嚣张猖狂，却无人敢说什么，毕竟楚行云一死，外门重新无首，梵无劫根本不会过多理会。

    但现在，楚行云不仅没死，还踏入天灵二重之境，实力大增。

    他的那番话，一旦从楚行云口中说出，梵无劫不得不理，虽不会重惩常赤霄，但多半要警告打压，对内务一脉，也多有不利。

    所以，面对着楚行云的威胁，常赤霄并未反驳，他已经落于下风，生怕又被楚行云抓到话柄，说多错多。

    “再者……”

    楚行云话音不止，目光从常赤霄身上移开，将所有人都收入眼帘，语调犹冷：“我刚才说的那两句话，希望你们能深刻记在心中，我绝不会食言！”

    嗡！

    内务一脉的人群，感觉有一股冷意降临，皆是因为楚行云的这句话，屏住了呼吸，一个个面面相觑，脸色难看到极点。

    “一群乌合之众而已，师尊莫要理会。”陆青瑶走到楚行云身旁，冷眼扫视四周。

    这时，古玄青和宁乐凡等人也走了过来，他们早就对内务一脉存有不满，此刻根本没有掩饰心中的嘲讽之意，讥诮视之。

    楚行云点点头，步伐向前跨出，要离开此地。

    “慢着！”

    一道身影陡然间出现，拦住了楚行云的去路。

    开口者，是齐阳沉。

    他望向楚行云的目光中，居然带着几分憎恨之意，阴冷说道：“我听闻洛云剑主身陷兽潮，且被两名天灵六重之人围攻，现在不仅无事，还偶得奇遇，使得修为大增，望洛云剑主将整件事的来龙去脉，说给我们听听。”

    听到这句话，所有人都朝楚行云凝望了过去，目带好奇，想要知道是怎么一回事。

    “你想听，我就要说？”楚行云冷笑一声，步伐并未停下，低喝道：“让开！”

    齐阳沉心中浮起一抹杀意，不退反进，径直来到楚行云的面前，神色阴沉道：“洛云，你是不想说，还是不敢说？”

    “你失踪的三天里，我儿、常名扬和滕青，被神秘强者所杀，而在当天里，那位名为流星的面具人，突然下落不明，三天后，本该必死的你，不但安然归来，还修为大增。”

    “你说你有奇遇，但这三天内，我们几乎将整座天阳山脉封锁，却丝毫没有察觉到异象，这一连串的事，未免有些巧合，实在让人不得不怀疑……”

    “怀疑是我布下了整个谋局，为的，就是制造不在场证据，暗中杀害齐玉真等人，然后借机打压内务一脉，提升自己的地位权势，我说的，没错吧？”楚行云接话道，脸上仍存有那一抹淡淡笑意。

    这几天，他藏匿在天阳城中，所发生的一切事，都看在眼中，齐阳沉刚开口，他就猜到了对方的用意。

    “整件事非同小可，我有所怀疑，也属正常，而且……”齐阳沉张开双手，朗声道：“我们内务一脉的所有人，都想知道整件事的来龙去脉！”

    说着，他再度向前逼迫，身后的常赤霄和秦秋漠等人，顿时心生明悟，紧紧跟随在齐阳沉身后，同样是一步踏出。

    轰一声！

    一股恐怖威势降下，使得虚空中的灵力都凝固住，云长青和雷元光等人脸色骤变，身上同样是涌出浩瀚威势，要向前扑去。

    但，他们身上的威势，才刚刚凝聚成形，站在前方的楚行云，却是动了，身上绽放出一抹妖异紫光，仅一瞬，就消失无踪。

    待他再度出现的时候，他已经贴近到齐阳沉的身前，手中，早已紧紧握住了黑洞重剑，剑锋匹练，把虚空都寸寸碾压炸裂。

    “斩！”楚行云一言喝出。

    殒山之威，瞬息爆发！
