    七宝琉璃宗内的气氛越来越冰冷。

    “老骨头，用你的防御保护好孩子们，避免被余波所伤。”尘心目光坚定的看向千道流，“他就交给我和风致吧！”

    以千道流为对手，任何人都要抱着拼死的打算，尘心已经准备好了，如果待会他最强的手段也不敌千道流的话, 那就不顾一切，与他同归于尽。

    “剑道尘心，九十八级，你的确比你父亲更强，但对我而言，九十八比九十七，也就是大一点的蝼蚁而已。”千道流魂环都不放出, 就这么镇定的看着尘心。

    尘心知道，他必须出手了，否则，他迟早会被压迫的动弹不得。

    “第一魂技，长剑出锋！”尘心第一个魂环闪过，这是状态类魂技，提升攻击力30%。

    “九宝真身！”宁风致也在第一时间开启了九宝真身，在九宝真身下，他所有魂技消耗的魂力减半，可以大大增加自己的辅助时间，“九宝有名, 曰，力速魂御攻增！”

    六类辅助齐出，这一刻, 尘心实力暴涨, 也是无限接近极限斗罗级别的强者，其攻击力更是暴增至平时的230%。

    千道流脸色微变, 这尘心此刻的实力之强，连他也稍微有些忌惮。

    但也只是稍微而已。

    “七杀剑道，杀！”

    尘心一上来就是七杀剑道, 将自己的攻击力发挥到了极致。

    千道流也用魂力凝聚出一把光剑，面对尘心恐怖无比的七杀剑，同样一剑挥了过去。

    暴烈的剑风肆虐七宝琉璃宗，这几日宗门弟子的努力，在这一击之下便功亏一篑，幸亏宗门弟子有古榕守护，否则光是余波，就能让他们的身体四分五裂。

    这场战斗，已经完全不是一般人能参与的了。

    ‘嘭！’的一声，两人齐齐被震退。

    千道流只退三步，尘心却退了七八步。

    尘心看似只是稍占下风，但实际上，他不仅用了自己的魂技，还得到了宁风致的全力支持，而千道流，却只是仓促还击，双方之间的差距大的非常明显。

    毕竟九十九级就是人类的巅峰, 在往上就是神，因此九十九与九十八之间的距离, 恐怕比九十一到九十八加起来都要大。

    “不错, 居然能让我倒退，当年尘见君与我一战，他的第一个杀字，别说让我退后了，连我的衣脚也无法扬起，直到第九个杀字，才让我稍微在意了一下，但我也只是凭借魂力反震，就将他五脏六腑全部震裂，不治而亡。”千道流的话让人心惊胆战。

    所有人都知道九十九级极限斗罗一定很强，但他们也是第一次知道，竟然强到了这种程度。

    尘心却是一言不发，再度冲了过去，“第四魂技，杀气毕露！”

    尘心的剑不断挥出，剑气纵横，这原本无人可挡的连续攻击，千道流只是站在原地，凭借一把凝聚而出的光剑，轻轻松松就全部接了下来。

    独孤博、殷扬以及玉元震似乎都打算上前相助尘心一臂之力。

    天麟赶忙阻止道，“老怪物，爷爷，玉宗主，不要插手，你们去了也没用的，即使是老怪物你的雪色天鹅吻，遇上了千道流深不见底的魂力，也根本发挥不出作用。”

    “这里能助师傅一臂之力的，只有我！”天麟阻止了他们，自己却跳了出去。

    “小天，你不要命了！”千仞雪立即紧张了起来，九十八级超级斗罗与九十九级极限斗罗之间的对战，是他一个魂圣能干预的？

    就算他的真实战斗力和自己一样达到了封号级别，对比千道流，依然有着不可逾越的鸿沟。

    佘龙倒是很希望大供奉直接杀了天麟，省的少主整天魂不守舍的。

    “哦，七杀剑法的第三代传人也来了，既然如此，师徒一起上吧，你们这一脉三代，若都死在我的手上，也算一桩美谈了！”千道流毫不在意的笑道。

    尘心看了自己徒弟一眼，他没说什么让他立刻离开的话，他这弟子也是剑客，既然站到了敌人面前，就没有不战而退的道理。

    宁风致再度放出六道光芒，给天麟也送上了最强的辅助。

    “师傅，我们上吧。”天麟道。

    “好！三界灭绝！”

    师徒联手，魔剑与七杀剑同时施展七杀剑法斩向千道流，他还是那副云淡风轻的样子，不过这次，可容不得他再小看了。

    他虽然成功挡住尘心的七杀剑，但他的光剑遇上天麟的魔剑，却仿佛豆腐一般被切开。

    千道流立即在体表运起一层魂力保护，依然没用，根本挡不住魔剑。

    就在魔剑即将刺入千道流身体的前一刻，突然听到‘叮’的一声，天麟和尘心同时被弹飞了出去。

    “第二魂技，天使守护！”

    原来千道流在最后一刻，用出了离体的防御魂技。

    “真是可惜，动作真快，否则刚刚那一剑，一定可以出其不意的重伤他。”天麟失望道。

    “原来如此，真实伤害，好一把神级武魂的剑。”千道流赞赏道，就算是比比东，也只有用出永恒之创这招的时候，才是真实伤害，但这君天麟，却把比比东的大招玩成了被动。

    可见他的剑论品级，远远高过比比东的蛛皇。

    他还是双生武魂，千道流很好奇，他的另一个武魂到底是什么，能跟这么恐怖的剑同时存在，天麟还将其作为第二武魂，必然只强不弱。

    “君天麟，我再给你一个机会，只要你以武魂起誓，真心实意的加入我武魂殿，我今天可以放过你们七宝琉璃宗所有人。”

    千道流是真的起了爱才之心，天麟成就神明的希望不比他孙女小，将来，若武魂殿同时出现两位神明，横推大陆谁人能挡。

    而且成神以后要去神界，他看得出来，天麟和他孙女之间，其实有着非常浓重的羁绊存在，将来二人一同飞升，在神界也好相互照应。

    那宁荣荣，除了外貌以外，论天赋，比家室，都哪里比得上自己的孙女！

    千仞雪闻言，希冀的看着天麟，希望他答应，这样一来，他们之间的鸿沟，顷刻间就可以被填平。

    “多谢前辈厚爱，请恕我拒绝！”天麟果断道，“至于原因，我想无需我多解释，这个世界上，不是什么东西都是靠权势与实力来衡量的。”

    “既然如此，那么接下来，我不会再手下留情。”千道流没有失落，只有浓浓的杀意，既然天麟无法为他所用，那么除了杀以外，没有其他的选择了。

    千道流飞上半空，他终于放出了自己的魂环，八黑一红，无比恐怖的魂环配置。

    这也是尘心即使得到了这么多增幅，却依然敌不过他的重要原因，不同年限的魂环对魂师实力的影响亦是截然不同的。

