
　　“什么？非要这瓶？可是如果让主子知道了，会……”女佣想阻止。

　　毕竟主子之前离开海苑的时候，特意吩咐过，酒窖是绝对不允许少奶奶进的，更别说拿酒出来了，主子还说了，少奶奶不胜酒力，千万不能让她喝酒。

　　只要少奶奶的事，哪怕是小事，都是主子的大事，女佣也不敢掉以轻心。

　　沈知心娇俏的红唇微嘟，道：“谁说这酒是我要喝的？是傅承景想喝。”

　　说完，她眼眸提溜一转，道：“你确定这红酒度数很高？”

　　“嗯。”女佣不明所以地点点头。

　　“入口感觉不到什么，后劲很足？”沈知心笑的阴险。

　　女佣懵懂地点头如捣蒜。

　　“是的，少奶奶，上面还有说明。”

　　话音未落，沈知心已经将红酒打开，顺便拿起了一旁的红酒，问道：“而这瓶，度数很低，基本等同于果汁，是么？”

　　“是……的。”女佣实在不知道沈知心的葫芦里卖的什么药。

　　沈知心满意地走出酒窖，已步入洗手池边，将度数低的那瓶红酒倒了，将度数高的红酒灌了进去。

　　“少……少奶奶，您……是想做什么？”

　　女佣吓得手直哆嗦，少奶奶的眼神看的人浑身发毛。

　　沈知心将换好的红酒塞到女佣的手里，道：“这是一瓶低度数的红酒，明白了？”

　　“可是这不是……”

　　“我说是就是！傅承景是不是说过，这里的每个人都得听我的？”

　　“是，主子是说过，主子还说一定处处都要让您满意。”

　　“那不就得了，你什么都不用说，晚上用餐的时候，把红酒放到餐桌上就行了。”

　　傍晚六点，一辆银色的劳斯莱斯停在了海苑的停车场。

　　司机打开后门，从车上下来一个穿着西装的男人，傍晚的余晖照在他的身上，拉长了影子，他日常冷漠的神色，在瞥向客厅时，眉眼和唇角都染上了温柔的神色。

　　主子拒绝一切宴请，执意要回来，只为了和少奶奶共进晚餐。

　　主子从未给过第二个人如此待遇。

　　傅承景步入客厅，目光早已逡巡四周，去搜索女人的身影。

　　客厅里空空如也，她应该在楼上。

　　男人自嘲地笑了笑，什么时候喜怒不形于色的他，这么期待看到一个人的出现。

　　正换鞋，突然他的肩膀被人从背后拍了一下，男人眸光锐利，刚才的温柔顿时杀气重重。

　　下一秒，一双软软的手臂蓦地揽住他的脖子，双腿一个用力，就跳到了他的背上，女人发出了咯咯咯淘气的笑声。

　　“傅承景，你回来啦！我都等你好久了。”她的声音嗲嗲的，却嗲的很好听。

　　那种会在心尖上轻轻地撩过，让人心里痒痒的存在，甜度刚刚好，一点也不觉得腻味。

　　傅承景刚微微弯身换鞋，此刻，挺直了腰身，唇角微勾，托住她的身子。

　　“淘气，刚才若是我没接稳，摔了怎么办？”

　　他训斥的语言却不带一丝厉色。

　　沈知心双手勾住他的脖颈，心安理得地将小脸贴在他的后背上，嘟囔道。

　　“我很轻的，傅先生经常健身，才不会摔呢。”她伸出小手戳了戳他的腰腹。

　　“给我老实点！”他闷哼。

　　女佣瞪大眼睛，看着一向不苟言笑的主子，居然任由少奶奶胡来，还背着她在客厅走了一圈，大厅里响彻着女人发出的咯咯咯的笑声。

　　画面简直太美好。

　　“好了，我不玩了，我要下来。”沈知心在他耳边低声道。M.23sk.com

　　她身上淡淡的茉莉香气，让人神魂一震，傅承景喉头不禁一动。

　　“不是喜欢这样玩么？”他一边说，一边小心翼翼地将她放下。

　　“喜欢是喜欢，可是我也不想让你累着啊，傅先生在外面忙了一天，很辛苦的。”她微微蹙眉，认真地道。

　　小东西会心疼人了，傅承景心情不觉变得美妙。

　　沈知心捧着小脸，假装自己是一朵花，出现在傅承景面前。

　　“傅先生，这是我新买的衣服，好看吗？”

　　她穿着一件藕粉色的连衣裙，如轻纱一般，上面是露肩吊带的设计，裙摆层层叠叠，长度及膝，也不知是人衬衣服，还是衣服妆点了人，沈知心穿着这件衣服转圈的时候，简直像一个充满灵气的精灵。

　　白皙的皮肤上露出淡淡的粉红，长发披在肩上，长长的耳线十分优雅，颈上玫瑰金的细长项链的坠子是一颗细小的红心，很好地起到了点缀的作用，更增添了几分可爱。

　　她的漂亮向来都是独一份的，傅承景记得初见她的时候，那时候她的美貌就有所显露，随着她度过青春期，这具身体发育成熟，越发显现出让人惊心动魄的美。

　　她的美不是性感的那种，浑身散发着纯真，却更能让异性不能自拔。

　　傅承景眉头微蹙，实际上，不管她漂不漂亮，她都是他的小娇妻。

　　但是这么多年来，光是让那些追求她的男生自动退出，就费了他不少力气。

　　“不好看？”

　　她似乎对他皱眉的表情不太满意，这衣服可是她精挑细选出来的，苏薇薇还说她穿这件，保管任何男人眼睛能看直。

　　看来闺蜜的话有的也不能全信，傅承景不但没被迷住，反倒露出不满意的神色。

　　“大学生就该有大学生的样子，太露。”说完他竟然脱去外套，披在她的肩上。

　　绝了！

　　这直男已经无药可治了！

　　她可是特意穿这件衣服，来“勾引”他的！

　　况且她挑选的时候已经很注意分寸的，只是小露香肩了而已，没有任何低俗的嫌疑。

　　沈知心眯了眯眼，“是么？可我记得你之前的女秘书也好，盛豪的女职员也好，穿的比我还露，为什么傅先生偏偏对我管的这么严？”

　　再说她这是在家啊，除了女佣，就只有他们两个，有必要这么上纲上线么？

　　“深秋了，再过一个月就入冬了，你这么穿，是想冻死？”男人危险地斜睨。

　　“怎么就冻死了？这可是在海苑，室内到处都是暖气，可暖和了，我穿这么多稍微活动下，还会流汗呢。再说……”

　　她想起了今天的目的，劝自己不要生气，狡黠地勾起红唇，小手勾住他的衣领，娇滴滴地道。

　　“在学校我可保守了，我也只在傅先生面前这么穿。”

　　傅承景神色一僵，呼吸有些浓重。

　　“知心，你学坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第294章 今天的她美的惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 