    老妈是个急性子，真来了。

    “老哥，我妈妈要来省城，说带了很多好吃的，我担心提不动，你能帮忙去接下我老妈嘛？”我给朗哥打了电话，说到底心里还是有点虚荣，想让老妈看看我过得还好。

    “好，车次发给我，我联系高铁站，待会看是几车道，一车道的话我们直接把车开高铁旁边去。”朗哥对接人这种事已经轻车熟路了。

    老妈的车到达车道刚好是1号车道。

    老妈高铁到达时间刚好是十二点四十五，那会刚好我们俩能抽空过去！行政中心和老板别墅离高铁站都很近，于是十二点三十分左右，我和朗哥开着车往高铁站赶，快到高铁站时，并没有上坡往送站口或出站口开，而是转到了一条小道，和机场的小道一般，然后到了一扇门旁边，按了几下喇叭，有一位年轻穿着铁路制服的美女出现了。

    看到我们的车牌，她拿着一本登记本走到驾驶位旁。

    “值班站长郭站长和你说了吧？我去接人。”朗哥对她说。

    “请问您是哪个单位的？”美女很有礼貌地说。

    “省府的，我们这是省牌啊！”朗哥故意说得很大声。

    “好。”说完按了一下手中的按钮，门前高大的门缓缓而开，一车道出现在眼前。

    朗哥按了声喇叭，然后将车开进去了。

    此时，整个车道等车的乘客都看着我们这台红旗开过来了，听到不少人说：“卧槽，这牛逼，肯定是来接哪位大领导吧？太帅了！”

    车子按时到达，浪费随着地面标线掉了个头，开到了老妈车厢旁边，老妈隔着车厢看到我了，一直和身旁等待高铁开门的乘客指手画脚地说着什么，我相信此刻的她一定在说：“那是我儿子吧！”

    上了车后，我对老妈说：“妈，这是我老板的驾驶员，朱朗哥！”

    “朱朗哥，这是我妈妈。”双方互相致以亲切友好的祝福后，车子往wj总队开。

    到了家，老妈说：“你这房子这么老啊？怎么这么暗？”

    “这家属区的房子本来就老！几十年了，环境好！是明明哥帮我找的。”我对老妈说。

    “这是出入证和钥匙，如果进不来就给明明哥打电话哈！我去上班了。”说完我就跑下楼和等待我的朗哥一起回单位了。

    “这两天我请阿姨吃个饭！”朗哥说。

    “不用破费，哥，真的不用破费！”我急忙说。

    “我们是兄弟，别说这话，我晚上回去把吃饭的地点发你！”朗哥直接说。

    到了老板家，李哥见我回来说：“你们俩干啥去了？我还担心老板下午上班前你们赶不回来呢？”

    “哥，我妈妈来了，朗哥陪我接我老妈去了！”

    “你小子，怎么不叫我去啊？我也给阿姨开个道什么的啊！我们晚辈也没拿的出手的东西，保障保障总没问题。”李哥一本正经地说。

    “谢谢哥，很感谢！”我很真诚地对李哥说。

    “这两天我请阿姨吃个饭，你和和朱班长带着阿姨来我家，我爸爸新开了一家餐厅！味道不错！请你们俩和阿姨去指导指导。”李哥也这样说。

    “谢谢哥，心意领了，真的不用啦！”我很感动。

    “这是我请阿姨吃饭，又不是请你吃饭，你要不要有啥用？”不容置喙。

    这时候老板出来了，我们就停止了打趣。

    回到单位，我还在紧张之中：上哪去找女朋友啊？这情况扯呢！

    “管他呢，到时候就说实话，老妈不问我就装傻不知道，多大点事啊！”我心里暗自说。

    下午下了班，回到家发现家里被老妈打扫得一尘不染，干干净净，老妈还把冰箱都塞满了，趁我不在家还买了一袋米、一桶油，很多菜。可怜天下父母心。

    “儿子，这些家里带出来的特产你分给今天的哪个小朱，还有你同事。”每次老爸老妈都会提醒我，要对照顾自己的同事好！要回报他们。

    给朗哥打了个电话：“哥，我一会来趟你家，我妈给你带了点好吃的！”

    “赶紧下来，我还在楼下等你和阿姨，想着你们回去聊会天，再给你打电话的！”朗哥说。

    “妈，我朗哥说请我们吃饭！”我和还在忙碌的老妈说。

    “不要，不要去破费。”我猜到老妈会这样说。

    “他已经在楼下等着了！”

    “那行吧，你提点这个特产，冰箱里还有点土鸡蛋，一并提过去！不能白吃别人的，谁赚钱都不容易。”老妈说了这些后，我拿着袋子装满了特产。

    和老妈上了车，朗哥说了：“阿姨，哎呀，你拿这么多东西，我都不好意思了，感谢感谢！我们现在去我家附近一家餐厅吃点！”

    “小朱，你们破费了，我家小成在这边还要你照顾，这…多不好意思。”

    “阿姨，我和老弟那是亲兄弟，你不要这么见外！”

    然后车子驶向朗哥家。

    “阿姨，你坐老弟后面，也感受感受省Z坐车的感受，那是省Z专座。”朗哥说。

    老妈挪到我后面的位置，一本正经地坐下。

    “阿姨，整个人完全贴着座位躺下去！这样才舒服。”朗哥用余光看到了紧张的老妈，说。

    “阿姨，感觉怎么样？”朗哥试探性问道。

    “我是农村人，坐着感觉不到什么，不过你驾驶技术真好！坐你的车不会晕车。”老妈用她认为最好的语言夸着朗哥。

    …

    一路欢声笑语，我心里很自豪，我知道老妈此刻心里很骄傲、很满足。

