    休布埃尔也住在基辅，而且他住在一个公寓里，没有管理员的那种，想要搞他基本上没什么难度。

    至于休布埃尔是干什么的，在大伊万的体系里承担什么角色，这些杨逸就不太清楚了，因为这些他没必要知道，杰特罗也没必要告诉他。

    如果是以前，杨逸会把杰特罗要对大伊万的属下动手这消息告诉贾斯汀，这就是情报，能换钱不说还能提高他在贾斯汀哪里的影响力，但是现在杨逸可不打算这么做了。

    自从知道有黑魔鬼在帮大伊万做事之后，杨逸或者说整个水组织的目标就是干掉黑魔鬼，打击大伊万是干掉黑魔鬼的重要前提条件，所以这些消息必须封锁。

    车开到了一个基辅市内相对繁华的区域。

    半夜的街头一个人都没有，博雅塔看了看四周把车停了下来，然后他在拿着GPS看了一会儿后，扭头对着杰特罗道：“老板，我们到了。”

    杰特罗拉开了他放在手边的一个提包，从里面拿出了一大捆钞票，思索了片刻后，他又拿了一大捆钞票，然后从里面抽出了一个黑色塑料袋，将两捆钱放进去后，低声道：“走，这次我跟着你们一起去，博雅塔，你还是留在车上。”

    杨逸和罗德里格兹还有杰特罗下了车，后面车上的人看到他们下车后，知道到了地方，四个人一起从车上走了下来。

    维塔利受伤了，现在虽然养的差不多但还没彻底好，杨逸朝着维塔利挥了下手，道：“你在车上等着，其他人跟我们上去。”

    六个人朝着一栋居民大楼走了过去，这时杰特罗对着杨逸淡淡的道：“你刚才单独行动的时候，对方是有所准备的对吗？”

    “是的，有所准备，但肯定不是接到了明确的消息，所以只有一个人在客厅里放哨，剩下四个人都睡了。”

    “那就是应该没有人通风报信，只是我们的目标非常谨慎而已，唔，这个目标不知道身边有没有护卫，如果他身边有护卫，在动手的时候务必注意一些别把目标给打死了，我还想将他拉拢过来的，如果你们直接干掉了他，那我可就没拉拢他的机会了。”

    “明白了，我动手的时候会小心的。”

    一行人快步走上了楼梯，最后在四楼一个门口停了下来，杰特罗抬头看了看门牌号，思索了片刻后，冲着杨逸点了点头。

    就是这里了，杨逸立刻将钢丝插进了钥匙孔。

    如果会开锁就像杨逸这种，即使不能保证可以打开所有的锁，但普通的锁肯定是挡不住他的，那么在这种时候就方便的多了，而要是不会开锁，那就只能暴力破门，虽然同样能够进门而且说不好那个更快，但破门而入肯定是会惊动旁人的。

    所以带上杨逸就相当于带上了万能钥匙。

    随着杨逸把门轻轻一推，谢尔盖和罗曼立刻冲了进去。

    谢尔盖和罗曼都是全副武装的，他们穿了重型防弹衣，可以算是重装步兵，而罗德里格兹和克里斯就跟杨逸一样高了，连防弹背心都没套，所以这时候肯定是让谢尔盖和罗曼先冲。

    希尔盖一马当先冲进去后，马上挥了下手，示意里面没有危险，于是杨逸他们几个紧跟着走了进去。

    走到了屋里，杰特罗轻轻的把房门关上了。

    没有什么动静，只有平稳的鼾声从两个房间里传了出来。

    客厅里非常乱，没吃完的食物，厨房水池里堆着没刷的碗碟，整个屋里弥漫着一股隐隐的臭味。

    杨逸挥了下手，都能听到打呼噜的声音，那就说明这里的人没什么戒备，于是他指了一个房间，示意罗曼和希尔盖过去，然后他自己则是走向了一间关着门的卧室。

    把身子藏在了门边，杨逸握住了把手，轻轻拧动后将房门猛的一推。

    没有枪声，除了打鼾的声音外什么都没有，这不是个陷阱，于是罗德里格兹猛然冲了进去，然后杨逸也跟着进了卧室。

    床上躺着一个人，还在呼呼大睡，他的警觉性可不怎么样，让三个人都站在了床边都没有发现。

    杨逸伸手打开了灯，床上的人猛然睁开了眼睛，然后下意识的就往枕头下面去摸，但是被两把手枪顶住了脑袋后，他马上就停止了所有的动作。

    灯光有些刺眼，躺在床上的人把双手举了起来，然后他微微睁开了些眼睛，略带惊慌的道：“什么人？”

    就在这时，杨逸听到了一声枪托击打在人身上的闷响，他知道这是谢尔盖他们动了受了。

    杰特罗拿着手机看了看，然后又看了看坐在床上的人，随即微笑道：“你好，休布埃尔。”

    打了个招呼后，杰特罗轻轻抽了抽鼻子，随即招手道：“把他带出来，这屋里有些难闻。”

    卧室里的臭脚丫子味儿巨大，罗德里格兹一把抓住了休布埃尔的胳膊就把他拽到了床下。

    休布埃尔光溜溜的什么都没穿，罗德里格兹推着他到了客厅里，低声道：“站好！”

    又有两个人被推到了客厅里，其中一个头破血流，应该是被枪托砸的那个人。

    杰特罗坐在了沙发上，皱着眉头拿起了一个空瓶子，把面前茶几上的一堆垃圾全都扫落在地上后，轻吁了口气，道：“你好，休布埃尔，你应该知道我为什么来，对吗？”

    休布埃尔身无寸缕，他下意识的把手放在了要害上想要遮掩一下，但是被罗德里格兹用枪一顶后，赶紧又把手举了起来。

    这时，站在休布埃尔旁边的一个人道：“德约的狗崽子！动手吧，少说废话。”

    头上冒血的那个人朝着杰特罗狠狠的啐了一口，杰特罗闪了闪，然后他指着休布埃尔道：“我找的是他。”

    杨逸心神领会，既然杰特罗找的只是休布埃尔，那另外两个就可以死了呗。

    杨逸没动手，他看向了克里斯，克里斯略显无奈的皱了皱眉头，然后举起装了消音器的手枪，在那个被砸的头破血流的人脑袋上啪就是一枪。

    旁边另一个想要反抗，被谢尔盖一枪托砸的就蹲到了地上，这时杰特罗摊手道：“留下一个就够了。”

    克里斯没有等杨逸示意，他对准了刚被砸了一枪托的人后脑勺，再次扣动了扳机。