    正常战役只持续了一个小时，卡兹提克舰队的防御就眨眼间崩溃。

    “顶住！为什么不能顶住？！你带来的舰队是干什么吃的？”

    因为是联合作战，所以亚顿公爵可以实时接收到盾牌座β109战场的战况，他发现卡兹提克舰队开始溃败之后，立即在通信频道中对卡兹提克大喊大叫。

    原本按照计划，只要再坚持两天，等他带着舰队赶到，那将是帕勒塞银河远星帝国对碳基联盟的一次屠杀，而且还能将那支该死的人类舰队一起干掉。

    为此，他将压箱底的底牌都拿了出来，超负荷运转引擎，让舰队可以提前赶到战场，准备打一个出其不意，赢一场完美的战役。

    然而，就差两天，就是这两天的差距，却让战局发生了一百八十度的转变。

    “你的舰队是什么情况？你带来的不是母星正面战场的主力舰队吗？顶住！让你的舰队调头顶住！”

    亚顿公爵希望卡兹提克可以让舰队在坚持一阵：

    “两天，就两天时间，我已经拼尽全力赶过去了。就坚持两天，只要两天一到，我会让碳基联盟和人类文明一起从这个宇宙中消失！”

    卡兹提克没有回应他的怒吼，因为现在这个战局，他很清楚是什么情况：“克里弗战死，顶不住了。”

    “凭什么？你们不是号称正面战场的战神吗？难道就这点实力吗？你刚到银河系的时候，那股傲慢呢？你当时是怎么说的，说我们银河贵族竟然败给一个初级文明，现在你就这样？”亚顿公爵非常的不服气。

    他清楚的记得卡兹提克带领主力舰队来到银河系时的情况，当时卡兹提克以母星的命令，拿走了帕勒塞银河远星帝国所有的军事权力，那傲慢的神情，他永远无法忘记。

    不过，当时他不敢有任何的异议，因为人类就是母星正面战场来的主力舰队统帅，是被成为战神的存在。

    然而，现在战神被那个初级文明舰队打得跟狗一样。

    “闭嘴。”卡兹提克提到他的质问，已经十分烦躁的情绪更加暴躁，喝斥了他一声。

    “不是说克里弗是最强恒星级吗？为什么会战死？你们到底在搞什么鬼？没有我亲自守卫的三联星首府，在面对人类舰队的时候，还坚持了三个月时间。现在要你坚持两天时间都不行吗？”亚顿公爵已经有些歇斯底里。

    他为了这次报仇的机会，已经隐忍了太久，就想借这次机会把那支该死的人类舰队干掉。

    然而，结果还没等他赶到战场，战斗已经结束，短短不到一个小时的时间，卡兹提克舰队就开始溃败。

    如此神速的溃败，简直让他难以理解。

    “你们是不是故意的？到底有什么阴谋？为什么会败给一个初级文明？你原本的傲慢呢？”亚顿公爵继续质问。

    “闭嘴，现在你应该考虑的事情是，怎么将战局支撑下去，坚持到母星的支援抵达。”卡兹提克虽然一度陷入了惊疑、茫然的情绪中，但身为一位舰队统帅，而且打过上百场的太空战役，还是很快冷静了下来，开始为后面的战局做考虑。

    他很清楚一点，这场战役已经没救了。

    克里弗战死，直接导致这场战役没有任何赢的可能，甚至连多坚持一两天时间都无法做到。

    现在他在盾牌座β109战场上的舰队已经溃败，按照航程来算，亚顿公爵的舰队在两天之后才能抵达盾牌座β109。

    等那个时候，战舰残骸都凉了。

    所以，现在亚顿公爵再赶去盾牌座β109，已经没有任何意义。

    而卡兹提克舰队的覆灭，直接导致帕勒塞银河远星帝国的整体实力，陷入了劣势之中。

    如果还想将这场银河战争继续下去，就必须想办法维持住局面。

    在舰队实力处于劣势的时候，唯一能够扭转战局的办法，就是等待母星的增援。

    亚顿公爵虽然愤怒，但他能够坐在这个位置上，并不蠢。

    他也很快冷静下来思考战局。

    他很清楚，现在的战局对帕勒塞银河远星帝国很不利。

    卡兹提克的舰队已经覆灭，那么他的舰队就失去了助力，根本顶不住碳基联盟和人类舰队的围攻。

    他也很清楚一点，想要扭转局面，确实需要母星的增援。

    唯一值得庆幸的一件事就是，之前已经将通往母星的跨星系星门修建好了。

    因此，母星的增援会来得比以前快。

    不过，这有一个前提，那就是母星愿意派增援才行。

    说起来，银河系始终是一个边远星系，是否值得无限制的投入资源和舰队，是一个值得争论的问题。

    如果只有亚顿公爵一个支撑局面的话，他自己是没有信心从母星获取增援的。

    不过，卡兹提克不一样。

    卡兹提克是母星议会成员赞达尔·伊科奇的学生，和母星有着密切的联系。

    所以，卡兹提克亲自出面的话，是有希望从母星获取更多增援的。

    “还能从母星获得增援吗？”

    不过亚顿公爵并不能确定这一点，所以用冷静的语气询问。

    毕竟卡兹提克之前已经多次向母星申请增援，前后两次运送四维空间水晶，以及源源不断的资源投入。

    然而，到目前为止，这些投入没有任何的回报。

    如果战局优势的话，还可以说这些投入是有价值的。

    然而，现在战线却崩溃了。

    如果让母星知道，这场战役的惨败，是否能够继续获取舰队增援，就不好说了。

    “会有麻烦，但我的老师会帮我的。”卡兹提克虽然心里压力很大，但对此还是有信心的。

    “你确定吗？这场战役你败得不是一般的惨。”亚顿公爵质疑道。

    在亚顿公爵看来，卡兹提克是否能够从母星获得增援，将直接影响他的价值，如果无法继续获得母星的增援，那就没必要对他那么客气了。

    “我已经领悟这场战役失败的真正原因了，是我没有严格按照老师的星图推进战术进行战略推进。我会向老师认错，获得他的原谅。”卡兹提克仔细的复盘了所有的细节，发现这场战役，其实不符合星图推进战术的核心思想。

    星图推进战术，是不会用一场战役来决定正常战争的胜负的。

    当年，赞达尔·伊科奇即便在掌握绝对优势的时候，宁愿多耗费几十年时间将星图推进战术推到底，也不愿意正面决战。

    而这一场战役，卡兹提克的决定，明显违背了星图推进战术的核心思想。

