    邓百川说着。

    也是即无奈、又有些为那两个丫头高兴。

    无奈是要拿她们拉拢李道强。

    高兴是这样一来，那两丫头有了姓，身份地位都会提高许多，以后真的有保障了，不再仅仅是个丫鬟。

    对它们而言，李道强真的是个不错的选择。

    慕容复神色郑重地点点头，赞同道：“邓大哥你说的不错，正该如此。”

    “公子，那不知是选择阿朱？还是阿碧？这事需要早做决定。”邓百川凝声道。

    慕容复犹豫了一下道：“要不、两个一起？人数越多，李道强受到的影响就更大。”

    “公子，我认为最好先从阿朱阿碧中选择一个，这样一来，才不会显得廉价。

    两个一起送，终究有些不好看。

    而且两个一起，她们两个的关系就会最好，到时与语嫣小姐、慕容小姐，不免会生出隔阂。

    只有三个来自不同地方的人，才是最稳固的。

    留下一个，真有什么事，到时可以再送。”邓百川像是早就想好了，沉稳道。

    “邓大哥你说的有道理，那时最重要的，是我族妹。

    阿朱阿碧一起，也的确影响不好。”慕容复颔首意味深长。

    顿了下，语气一定：“就先选阿朱吧，阿朱更加聪明，更让人放心。”

    邓百川心里一点头，跟老爷想的一样。

    “是，那公子、我立刻去办此事？”

    “去吧，跟阿朱好好谈谈，我也会抽空亲自跟阿朱聊聊，正式认她和阿碧为妹妹，再介绍给李道强。”慕容复吩咐道。

    “是。”邓百川应了声，转身离去。

    慕容复独自又思索了很久，暗自有些高兴。

    幸好邓大哥意识到了这件事。

    开始真是糊涂了。

    世家大族的联姻方式，都忽略了。

    族妹、表妹、加上阿朱，三人一起，才是将李道强跟我慕容家紧紧联系到了一起。

    只要族妹怀了李道强孩子，有了血脉的联系，一切都将稳固。

    可惜，他没有亲妹妹。

    否则、就更好了。

    不过族妹、加上表妹、阿朱，也不差亲妹妹什么。

    这么一想，也放下了心。

    李道强房间中。

    他不知道慕容复一家子在做什么，否则定会无言。

    承认两句，我终究还是小看了你们。

    以及，我没看错你。

    但虽然不知，却也没有半点担心。

    他相信，慕容博父子、不会坏他的事情。

    说不定，还会给他惊喜。

    这就是实力强大，不主动搞事的底气自信。

    他堂堂绝世强者，只是为了一个王语嫣而已，也不搞其它的事，谁敢坏他事？

    疯了不成？

    一夜安静的修炼，当见到慕容复的时候，不知是不是错觉。

    李道强感觉慕容复对他更热情了。

    直言要请他在燕子坞多住一段时间。

    他只是稍一犹豫，就答应了多住几天。

    反正对他没有坏处。

    慕容复见李道强答应，就说自己下午先返回燕子坞，准备一二，到时好招待他。

    热情的态度，让李道强忽然怀疑这家伙是不是有什么阴谋诡计？

    不过强大的实力下，坦然答应。

    中午过后，慕容复就真的独自返回了燕子坞。

    李道强也自然而然的留在了曼陀山庄，没有一点拘束。

    大厅中。

    李青萝看着一点不把自己当外人的李道强，心里就感觉憋闷。

    怎么看、怎么不顺眼。

    但却只能忍着，而越忍、就越感觉憋闷。

    她自己也清楚，这是因为两人都是强势的性格，所以才会这样。

    可知道归知道，不代表能不生气。

    心里冷哼了很多声，沉声道：“慕容复独自返回燕子坞，还要留你多住几天，肯定别有目的，你最好小心些。”

    李道强心里一笑，这李青萝还真不待见慕容复，态度一点都不客气。

    面上笑道：“岳母放心，小婿心中有数。”

    李青萝犹豫一下，声音冷道：“你可知道慕容家的底细？”

    “小婿不知，岳母的意思是·····？”李道强神色好奇道。

    “慕容家乃是当年的大燕国后裔，世世代代为复兴燕国为己任，为了复国、他们什么都做得出来。

    所以，你不要跟慕容复走的太近，要时刻小心他。”李青萝直接将慕容家的底细掀了开来。

    言语中虽然带着强势，但李道强也不以为意，心里还颇为满意。

    显然，这个岳母面对慕容家和自己，毫不犹豫偏向了自己。

    如此就好。

    “原来如此，谢过岳母提醒，岳母放心，我肯定不会上他当。”李道强认真道。

    李青萝深看了眼李道强，对这话倒是相信。

    眼前的女婿，可不仅仅是实力强大。

    看他所为的事，就知道绝不是简单的人物，她并不认为慕容复是他的对手。

    她只是提醒一二罢了。

    “对了岳母，说起来我也只是见过语嫣一面，还有三个月就要成亲了，我是不是再跟语嫣见见？也好培养培养感情。”李道强换了个话题，神色有些期待、和重视。

    李青萝心里满意了下，沉吟片刻，严肃道：“语嫣年纪轻，经历的事少，忽然就要嫁人成亲，一时也难免有些接受不了。

    见她可以，但你要多包容她一下。”

    “这个当然，请岳母放心，我肯定会好好宠着语嫣。

    我的女人我不包容谁包容？”李道强一口答应下来，好话张口就来。

    基本的做人处事，是难不倒他的。

    他要娶人家女儿，当然要说好话。

    别看他对李青萝的态度一直都颇为强势，那是因为他的实力地位在这。

    也担心这位不是省油灯的丈母娘，会因为他低头而得寸进尺。

    所以态度一直保持着一种强势，只是在话语间放低些态度。

    只要不是原则性问题，他都会很包容、不会在乎。

    毕竟是要娶人家女儿。

    给对方几分尊重，也是给自己的几分尊重。

    李青萝点了下头，眉宇间的冷意少了几分，

    “那晚上，你就和语嫣一起用餐吧。”

    “好，我们一家人第一次聚在一起吃饭，一定要隆重一些。”李道强高兴道。

    随即，又反应过来，摇摇头认真道：“太过隆重又不像一家人了，反而不美。”

    略一沉思，眉头一挑、笑道：“有了。”

    “段延庆，你亲自去抓几条鱼来，送到厨房。”

    对着外面说了一句，李道强看向李青萝笑道：“岳母，我这来的匆忙，也没什么好东西。

    就让宗师抓条鱼，也显示我的诚意。

    晚上咱们一家也不必太过严肃，简单点就好，简单才显温馨。”

    李青萝眼睁睁看着李道强在那自说自话一般，脸色先是有些恍惚。

    一家人~！

    这家伙，还真是一点都不客气。

    随即，神色有些僵硬住了。

    宗师特意去抓鱼！

    这就是绝世强者的威严吗！

    嘴角微微抽动，忽然间有些期待那条鱼了。

    不是别的，只因为这是女婿的心意。

    眉宇间更柔和了几分。

    看着李道强，也不是那么不顺眼了。

    这家伙，还是挺会做人的。

    时刻关注着李青萝表情的李道强，马上就看出来了。

    心里笑笑。

    上个世界，女婿对于丈母娘，最好的手段是炫富。

    炫富对他而言，不值一提。

    权势地位，炫起来才更有冲击力。

    整个天下，又有几个女人，能吃到宗师级别强者特意捕的鱼？

    就连慕容复，都绝对不会特意给李青萝捕鱼吃，哪怕他们之间还有着一层外甥、舅妈的亲戚关系。

    这是宗师强者、世家子弟的尊严。

    如果是面对别的宗师强者，李道强也不会这么像下人一般使唤。

    但对段延庆，那就不用客气了。

    一位时刻想着杀他的人，客气有什么用？

    抓紧时间，压榨他的劳动力才是对的。

    果然，段延庆听到命令，脸色虽然阴沉无比，狰狞的面容、更加狰狞。

    但还是乖乖的去做了。

    “岳母，你去陪陪语嫣，今天我们一家第一次的晚宴，就都包在女婿我身上了。”李道强说着，一点都不客气，一副当家做主的样子。

    李青萝罕见的没有生气，保持着表情，点下头。

    在李道强离去后，露出了些许笑容，走向自己女儿那里。

    夜晚降临。

    一间并不大的房间中，摆上了一桌酒菜。

    李道强耐心等待着，没一会，李青萝带着一位羞怯的少女来了。

    正是王语嫣。

    飘飘若仙的少女，单纯的脸色有些苍白，气色不是很好。

    远远的抬头看了眼李道强，就立马低下了头，脸色有些红，不敢再抬头看。

    就只亦步亦趋的跟着李青萝来到桌子旁。

    李道强含着笑意看着，真是可爱。

    “语嫣，这就是你未来的夫君，李道强。”李青萝平静的开口道。

    王语嫣顿时优美白皙的脖子都红了，一双嫩嫩的小手彼此紧紧握着，显示着她的不平静。

    “哈哈，岳母大人、语嫣，我们先坐。”李道强手一伸笑道。

    李青萝有点想翻白眼的冲动，还真是拿自己当主人了。

    而且现在是岳母大人，不是岳母了。

    呵。

    心里忍不住冷笑一声，又有些舒畅。

    点下头、坐了下来。

    王语嫣跟着坐在旁边。

    一张桌子并不大，只放了三个椅子，坐下后、三人的距离很近。

    两股好闻的香味，直往李道强鼻子里跑。

    一股冷幽。

    一股温馨，沁人心脾，透着一股女儿家的纯真。

    （第一章，今天有事耽误，晚了。）

