    就是有些不甘啊。

    耗费了这么多时间，辛苦努力修炼了这么久，才有了如今这先天中段的实力。

    之前还幻想着待成为了先天极限武者之后，就去大杀四方，征战沙场呢。

    结果，竟出现了这样的变故，利刃还未染血，他可能就要身死了。

    想想还是觉得挺不甘，挺无奈的。

    算了，就当是做了一个仙侠梦吧。

    此次若是城破被杀了，他也不折腾了，就老老实实的待在现实世界里好了……

    北岚道城内，与这座院落相隔数里的另一座院落处。

    这处院落的房屋顶上，几名穿着武服的青年，正坐在一起，抬头看天。

    聚在这屋顶的青年武者，都是大昌国的武者玩家。

    “向着这边聚过来的玄明国道境修士，数量越来越多了，我现在心里有种很不妙的感觉啊。”一名青年有些忧心的开口道。

    “我也有这种感觉。”另一名青年也开口附和了一句。

    “我觉得有些奇怪。”一名穿着武服的女青年秀眉微蹙道。

    无论是在众生世界的原住民里面，还是在玩家之中，女武者都较为少见，可少见不代表没有。

    在众生世界里，顶尖的女玩家，实力早已经达到筑基这一境界了。

    “奇怪什么？”有青年扭头看向了这名女青年。

    女青年继续秀眉微蹙道：“你们难道没发现么，源源不断过来的，都是玄明国的道境修士，至于我们大昌国的道境修士，就像是集体消失了一般，偌大一个大昌国，这么多的道境修士，竟然眼睁睁看着北岚道城被围，一个过来救援的道境修士都没有。”

    听到这话，在座的青年们，都陷入了沉默中。

    “娜娜说的没错，我也很疑惑这一点。”沉默了一阵之后，一名青年开口道：“感觉我们现在所在的这座北岚道城，就像是一座荒岛一样，孤立无援。”

    “不，其实有人过来救援过的。”一名面容有些老成的青年开口道：“你们都知道，我修炼有一门可以增幅视力的功法，视力比起你们来都要好，我就看到了，有一些大昌国的道境修士，试图想要靠近这里，只是隔着老远，就被玄明国那边的道境修士击退或者是击杀了。”

    “估计过来的都是一些筑基期或者是金丹境的小杂鱼，要是元婴境大修的话，可没那么容易被击退或者是击杀。”一名青年道。

    “呵呵，筑基修士，金丹修士，在你口中都成小杂鱼了，那么，敢问你钱发财又是什么，小虾米么？”一名青年哼了一声道。

    “李成仁，这个时候了，我不想和你杠，我就事论事而已，现在城外可是有玄明国的7位元婴境大修在内，还有那头叫做赤羽血雕的妖尊在，这种情况下，那些金丹修士，筑基修士过来又有什么用？没有元婴境的大修士带着一起，他们哪怕过来了，也只是一些送人头的而已。”这名被称为钱发财的青年，哼了一声道。

    “哪怕是元婴境的大修士，若是只有一个的话，估计也不太敢过来，会被围杀的。”女青年开口道。

    “那就不能多来几个元婴境的大修士，过来增援么？好歹也是一个大国，几个元婴修士组成的增援队，应该能凑出来吧？”有青年开口道。

    “我也觉得奇怪，派几个元婴修士一起过来增援，所有问题便全都迎刃而解了，也不知道大昌国的那些高层们是怎么想的，难道他们要眼睁睁看着北岚道城沦陷，他们就舒坦了么？”有青年不满道。

    “支援应该是有的吧……”有青年犹豫着道：“毕竟大昌国的那些高层可不是傻子，北岚道城被围城这么大的事情，他们不可能坐视不管的，或许支援已经在赶过来的路上了。”

    “不，我觉得我们大昌国赶过来支援的元婴境大修士们，应该已经到了，他们或许就躲在了距离北岚道城不远的地方，在那里等待着机会，一旦玄明国那边对我们北岚道城发动了攻击，他们就会冲出来，与驻守在北岚道城内的元婴修士们一起，对玄明国的那些修士展开内外夹击。”一名青年想了想之后开口道。

    众玩家闻言，都是点头，觉得这名玩家说的，还是很有道理的。

    就在这时，一个声音冷不丁道：“不要把事情想得这么的乐观，我觉得大昌国派元婴修士过来支援的可能性并不大。”

    坐在屋顶上的这些玩家，听到这话，齐齐向着声音的主人看了过去。

    这是一名穿着武服的少年，少年看着十七八岁的年纪，高高瘦瘦的，脸上的表情还有些稚嫩，却又努力装出了一副较为深沉的样子，以此让自己尽量显得成熟些。

    “狐阳，你这话是什么意思？你为什么就觉得大昌国派元婴修士过来支援的可能性并不大？”有青年皱了皱眉，开口道。

    狐阳看了他一眼，道：“你们一心想着修炼变强，只顾着埋头修炼，要关心也只关心那些战斗上的事情，我和你们不一样，我无论是什么事情，都会去了解一下的，你们可知道，我们大昌国是一个什么样的国家，现在的国情怎么样？”

    众玩家闻言，不由得面面相觑，然后都是摇头。

    狐阳见此一幕，不由在心里叹了一口气。

    果然啊，在这个世界上，不学无术，随波逐流之辈还是占大多数啊，像他这样目光长远，懂得未雨绸缪之人，真的已经不多了。

    心中虽如此想，狐阳自然不会将这话当着众人的面给说出来，这话若说出来了，他是要挨揍的。

    在心里整理了一下语言之后，狐阳开口道：“严格来说，我们大昌国，是一个联邦性质的国家，是由大昌神门，联合其它大大小小的修真宗派，建立起来的一个国家，这样的国家，结构比较松散，管理比较宽松，管理宽松的另一种定义是，这个国家的行动力，执行力都比较差。”

    顿了顿，狐阳又继续道：“这也就罢了，据我所知……”

