    第414章 414。阿帕丝：我不是人

    夏不在帕特农的话，曹乐当然没有必要继续留在这里了，旋即他便是再次融入黑暗之中，离开了这里。

    现在的帕特农，警备虽说森严，但对曹乐而言，几乎就好像是来往自家后花园一般。

    在离开的时候，曹乐察觉到了一股强大的魔法波动，这应该是一位强大的空间系法师。

    对方的空间造诣，绝对在自己之上，应该是诺曼了。

    他的修为，想来也达到了颠位，至少也得是超阶满修的境界。

    不过，即便对方空间境界高，可是他的黑暗之力隐匿只要不散发任何恶意的话，对方根本不会有察觉到他的机会。

    一直离开了雅典城回到了城市内，他才散去了黑暗力量。

    虽说跑路比较隐匿，但是消耗也是极大的，这么短短的时间，就消耗了他将近十分之一的魔能。

    果然，隐匿能力虽然强大，可也不是一直都能使用的。

    因为心夏没有回来的关系，曹乐回到了住处，便是给她拨通了电话过去。但没有意外的是，电话并没有打通。

    看了看时间，曹乐也就释然了，现在这个时间，手机肯定不会在心夏手里。

    回到住处，本来他是打算睡觉的，但寻思着，这深更半夜的，阿帕丝这小蛇女应该也会感到异乡的不适吧？

    自己可是送温暖的好人，这种时候，当然是需要挺身而出了...

    ...

    次日。

    “我要杀了你！！！”

    天刚刚亮起来，阿帕丝的娇怒声便是传遍了整个房间之中....

    对于暴怒的阿帕丝，曹乐一点都没在意：“你又发什么疯？？”

    “你怎么会在我的房间之中！”阿帕丝虽然嘴上嚷嚷的凶，但却没有动手的意思。

    显然，也是一个嘴强王者。

    “这是我的房间好么，是你走错了房间。”

    望着曹乐，阿帕丝迟疑了一下，接着道：“你胡说，我都没有动弹过，怎么可能会在你的房间？”

    在埃及的时候，要担心两个姐姐的追杀，但是在雅典城的话，她根本没什么好担心的。除非是她的两个姐姐亲自来，否则自己绝对是最安全的。

    但是现在美杜莎之母还没有完全的凉凉，她的两个姐姐现在必然是不会离开的。万一美杜莎之母有什么遗留了？

    眼下对于她们来讲，这才是最重要的。变得强大，吞并对方，成为非洲新的七大巨头之一才是最重要的！

    至于超越美杜莎之母这种事情，她们并不去想，美杜莎之母都停留在了伪帝这个境界不知多少个年头了。

    它们都没有完美的继承美杜莎真正的力量，那里有可能超越了？

    “你怎么就肯定，你没有动弹了？”

    曹乐接着又道：“我昨晚回来的时候，就看到你在我的屋子里，我是好心没有打扰你的美容觉，所以才没有叫醒你的。”

    “不对...你回来的时候，为何我一点察觉都没有！”阿帕丝又道。

    即便是睡得在熟，人都在身边了，她还没有发现，这要是没点古怪，那就真的有鬼了！

    “那我怎么知道？”曹乐反问道。

    开什么玩笑，自己黑暗之力加上空间之力的隔绝阿帕丝不说实力消减了，即便是没有消减，也未必能察觉。更何况，两人之间是契约关系，阿帕丝对于自己根本是毫无防备的情况下...

    “哼！”

    阿帕丝总感觉不对，可曹乐典型一副死猪不怕开水烫的样子，她在不满，这事也只能算是过去了...

    两人收拾好之后，阿帕丝表示要继续去逛逛，左右心夏也没有回来，曹乐觉得陪陪也可以，就答应了她的要求。

    可到了那繁华的商场之后，他就后悔自己的决定了！

    心里真的是不明白，昨天回去还累死累活的阿帕丝，今天到来是怎么做到，又活力满满的？

    更不明白，自己到底是哪里抽着了，竟然就答应跟着她一起来到了这里？？

    曹乐是想着去浴室躲避一下的，奈何今天阿帕丝一点机会都不给，毕竟，出来的时候，他的谎言就被直接拆穿了...

    两人先是逛了昨天没有逛的衣服店，接着又去看了首饰，还有一些辅助修炼的魔法装饰品，以及一些中看不中用的魔具。

    好一点的是，阿帕丝虽然很喜欢逛街，但并没有一个地方去两次的想法。这倒是不幸中的万幸了...

    “我想觉醒魔法，做一个魔法师。”转了一阵后，阿帕丝看向曹乐，满是渴望的望着他说道。

    “可以。”曹乐点头应下。

    见他这么痛快就答应了，阿帕丝有些微微的惊讶：“这么简单的么？”

    “人与人之间的相处，没有那么复杂的。”

    “我不是人。”阿帕丝不在意的说道。

    她可是高贵血统的美杜莎，人什么人，那是低级血统的存在，她才不愿意做个人了。

    很少看到这种说自己还这么理直气壮的了，但偏偏，他还没什么好反驳的，正如阿帕丝说的那样，她本来就不是人。

    只是拥有人的外貌，仅此而已。

    但血脉和灵魂本体，她都是正统的美杜莎！

    曹乐也曾问过阿帕丝，是否能化身一条大蟒蛇。

    阿帕丝表示是可以，但是那样的话，就不美了。

    在人类世界待久了的关系，她的审美也还是向着人类这边靠拢了。即便嘴上说着人类血统低，各种的嫌弃，但潜意识里，她还是非常向往这种生活的。只是小傲娇蛇并不愿意承认而已。

    “你我可以说是命脉相连的，某些意义来说，我们可是一体的。对我没什么好隐瞒的，而且，做个人没什么不好的吧？”曹乐反问道。

    “哼~”

    阿帕丝转头看向一旁，没有回应，也没有否认。

    对于曹乐了解她的心里，她其实并不奇怪，这就是该死的契约能力，她反抗不了。

    至于她能知道曹乐所想，完全是她的能力特殊而已。

    见这小傲娇蛇又转头一旁了，曹乐抬手就是一巴掌下去...

    “啪~”

    响亮的一声传出，阿帕丝顿时就一脸羞红了起来！

    紧接着面色不善的瞪向曹乐：“你做什么！”

    这般大庭广众之下，还打自己PP，这算什么事！她不要脸的么？

    “你不是说自己不是人么，那么你在意这些干嘛？”曹乐双手环于胸前，一脸玩味的问道。

    ....

    (本章完)

