    “可昨晚我们爽约，让人家一直在饭店等着，不太好吧。”蓝裴琳想起来就觉得对不住梅若谦和丁柔。人家好心好意安排饭局，尽地主之谊，他们两个倒好，躲在房间里做了一晚上那档子事儿，也是没谁了。

    “你以为人家傻啊？”慕瑾谦揉了揉蓝裴琳的小脑袋，“梅若谦他们等不到我们，肯定不会一直傻等下去的。人家可比你有眼力劲。你看，你一来，梅若谦连今天的会议都推迟了。昨晚就通过助理通知方超了。”

    “昨晚？我怎么不知道？”蓝裴琳一脸懵逼。

    “昨晚你都熟睡成那样，哪里还知道发生了什么事儿？”慕瑾谦说，“不过你放心啦，方超是在门口向我做的回报，并没有进来。”

    轰！蓝裴琳脑子嗡嗡作响，一张脸红刹那间到了耳根。

    “什么？方特助来过？”蓝裴琳囧的舌头打结，“那……方特助岂不是知道你在我房间里？”

    “嗯。是知道了。”慕瑾谦淡淡的说，“我让他把今天的行程都取消了。所以今天一整天他都不会打扰我们。”

    蓝裴琳：“……”

    方超不仅知道她专程从湖城赶过来，搞不好还误会她是特地过来为他老板暖床。这以后看到方超，得多尴尬啊！

    这样一想，蓝裴琳干脆将自己的小脑袋都埋进了被子里，今天她是铁了心不起床、不出门、不见人了。

    “媳妇儿，快出来，不陪我去吃点东西？”慕瑾谦开始动手拉她身上的被子。

    蓝裴琳蒙在被子里，双手拉紧被单，“不去！要去你自己去！”

    ……

    慕瑾谦起身走出卧室去开门，不一会儿推着餐车走了进来。

    蓝裴琳望着小推车上精美的盘子餐具，一下子从被子里钻出来，问道：“你叫餐了？”

    “不是我。”慕瑾谦将小推车推到床边，坐在床沿上，望着她道，“是酒店的老板汪总的千金送来的。”

    “酒店老板？汪总千金？我不认识呀！”蓝裴琳一头雾水，她刚来沪城，什么时候认识凯岚大酒店老总这样的大人物了，而他的千金是谁就更不认识了。

    “不认识吗？她可是认识你的哦。还托助理给你带来了这个。”慕瑾谦说着将一个盒子递给她。

    蓝裴琳狐疑的接过盒子打开来，里面是一部崭新的手机。

    “哦！我想起来了。”蓝裴琳看到手机马上恍然大悟，“昨天我来找你的路上，有位女士的儿子把我的手机给摔坏了。她还一直说要赔我来着。不过我当时为了找你，就没顾得上这事儿。”

    慕瑾谦似乎很满意她的说法，伸手摸了摸她的小脸，“我不知道媳妇儿你那么急着找我。”

    “去！谁急了？”蓝裴琳没好气的打了他一下，“小孩子调皮，又不是故意的。其实我没想让她赔。况且她好像是丁柔的朋友。现在这样又是新手机，又是美食的，多不好意思啊！”

    “人家非得赔给你，你就拿着呗，别辜负了别人的一番好意。”慕瑾谦说，“如果你真觉得不好意思，可以买个礼物给她儿子，不就行啦？”

    “嗯！”蓝裴琳眉眼弯弯的点头，她觉得慕瑾谦真的很会做人，“还是你想的周到。这个方法好。”

    “那现在可以吃饭了吧？”慕瑾谦说着一一把盖着的餐盘打开来，美食的香味扑面而来。

    “哇，好香啊！”蓝裴琳贪婪的呼吸着饭菜的香味，忍不住想要大快朵颐，“我觉得现在可以吞下一头牛。”

    慕瑾谦闻言，宠溺的摸了摸她的头，“那就赶紧吃，别饿坏了。”说完便将她抱坐在自己身上，把一碗开胃汤递到她的嘴边，“来，先喝碗汤。”

    蓝裴琳呆呆的看了一眼送到嘴边的美食，又抬眸看了他一眼，有些回不过神来。

    她还从来没有享受过这种待遇，被慕瑾谦这样高高在上的王者一般的男人抱着，那么温柔的喂她吃东西。这待遇简直堪比女王，有木有。

    “我自己会吃啦。”蓝裴琳不好意思的小声道，伸手便要接过男人手中的那碗汤。

    “我喂你喝。”慕瑾谦说这句话的时候显然是命令的口气。

    虽然语气霸道，可蓝裴琳心中却温暖的如沐春风，她低头将唇凑到碗边，就着男人的大手喝了一大口，咂了咂嘴，“嗯，很好喝。是奶油蘑菇汤，我的最爱！”

    汤汁很浓，在蓝裴琳的嘴唇周围留下一个乳白色的小圈，甚是可爱。慕瑾谦看在眼里，眸色渐渐加深，喉结滚动了一下，“真的那么好喝？我喝喝看。”

    蓝裴琳以为他是想喝碗里的汤，看了一眼碗里，还有大半碗的样子，于是笑着说，“我没喝完呢。你要是不嫌弃我的口水，就喝完吧。”

    “当然不嫌弃。”慕瑾谦说完，直接低头封住了她的唇瓣。

    蓝裴琳整个僵住了，他不是说要喝汤吗？亲她做什么？难道又抽风了？

    蓝裴琳惊讶的嘴唇微张，牙关没有一丝防备。

    “嗯！味道果然不错！”慕瑾谦学着她刚才的样子咂了咂嘴。

    蓝裴琳：“……”她觉得这男人要是无耻起来，简直已经没有下限了。

