    一百米！

    两百米！

    三百米！

    恐鳄带着云千帆，足足潜入了海水中深达三百米的位置。

    还好云千帆是修行者，若是换做是普通人进入这么深的水中，早就已经死了。

    海水中的压强是淡水中的数倍，在这种压力之下，人.体最多只能撑住五分钟。

    要是超过了四百米，连一分钟都不到就会被那强大的压强压死。

    但云千帆不敢松手，他相信只要自己一松手，这头恐鳄会毫不犹豫的调转身体将自己吞入腹中。

    到时候自己真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    五百米！

    云千帆感觉自己的身体已经开始有些麻木了，视线也受到了眼中的阻碍。

    这个深度，连阳光都只能照到一点点。

    海水中六百米，他感觉自己的身体彻底麻木了，那压强已经压得他心脏都在疯狂跳动。

    而且，血液的流动速度也在疯狂加速。

    但是他还是死死的抓着恐鳄的鳞甲，不让自己脱手。

    手中的饮血刀还插在恐鳄的眼睛上，他已经没有能力把刀拔.出来了。

    七百米，云千帆感觉整个大脑一片空白，那强烈的窒息感和那恐怖的压强，让他无法做出任何动作。

    意识在这一刻都变得有些模糊了起来，抓着鳞甲的手似乎都有了一丝松动，随时都有可能松开。

    不过，他的身体不是一般人，在这种情况下还是能够保持自己的神识最后的一丝清明。

    视线中，这头恐鳄似乎要带着自己去某个地方。

    而且，在海底深处的位置，那模糊的视线之中，恐鳄似乎钻进了一个洞穴之中。

    在进入的那一瞬间，云千帆只感觉浑身一个激灵。

    冷！

    深.入骨髓的那种冰冷。

    刺骨的寒冷让云千帆的意识恢复了一部分，死死的扣住了恐鳄的鳞甲。

    不过很快，他就感觉到水温正在一点点往上增加。

    恐鳄正在带着自己往水面上游去！

    嗯？

    不对！

    虽然说这种史前生物的脑仁可能不大，但在面对危险的时候，它们也会想方设法弄死自己的敌人。

    这种生物，在史前的时候，可是连恐龙都畏惧三分的存在。

    但是，他居然带着自己往水面上游，就不怕自己恢复了身体机能，将它给杀了？

    温度渐渐升高，云千帆也能感觉到自己的身体似乎开始恢复了控制。

    那种麻木的感觉也在一点点的消失，意识也越来越清醒，眼前的视线也渐渐恢复。

    可现在他在水中已经闭气十多分钟了，氧气的缺失还是让他感觉到了一丝难受。

    虽然他能够闭气半个小时甚至更长的时间，但是长时间没有氧气，身体的机能会受到很大的影响。

    “噗！”

    终于，恐鳄带着云千帆冲出了水面。

    云千帆眼中杀意在这一刻暴涨，猛吸了一口气，伸手就拔出了饮血刀，准备给这只恐鳄的另外一只眼睛再来一刀。

    但是，一个声音传来。

    “小友，且慢。”

    声音从后方传来，云千帆为止一震，当即回过头看了过去。

    此时，在他的背后数百米远的地方，一个衣衫褴褛的男人就站在海滩上。

    身边居然还有两只体型较小的恐鳄，正准备下水营救他身下这只巨大的恐鳄。

    “回来吧。”

