 云破天号称同境无敌，即便是第一人在山峰上，都无法奈何他。

因此气焰嚣张，认为可一拳让苏浩倒下。

甚至，轻而易举。

他为此，都已经想好了，要如何折磨苏浩。

可惜，现实如同一道响亮亮的大嘴巴，无情的将他打击的体无完肤。

心中受到一万点暴击。

“不，这不可能的，同境界，你怎么会如此可怕？”

云破天爆睁双眼，发出极度不可思议的大吼，整个人都要疯狂了。

他长这么大，修炼如此多年，就从未如今天这么震惊，如今天这般不可思议。

“你太弱了。”

苏浩很简单的四个字。

又是让云破天心中的耻辱，加了一把火，成为狰狞无比的杀机。

羞辱，赤果果的羞辱！“即便如此，你也要死，必须死！”

云破天如疯魔了一般，狰狞的煞气从体内涌出，同时在储物袋子上，啪的一声，狠狠一打，一块金银双色的令牌立刻飞出，被他咔吧捏碎。

当即，一股玄妙的气息，笼罩在他的身躯之上，他在山峰法则镇压下，修为竟然强大起来，更进一步。

仙王第二层！“那是，特权令牌，云破天竟然有特权令牌，他在山峰上，可以施展仙王第二层的修为，足足持续一刻钟的时间。”

“特权令牌，那可是长老才能拥有的东西，他竟然有，这下子完蛋了，紫发彻底完蛋了。”

“可惜了，紫发何等可怕，与第一人比，也许都差不了多少了，但现在，似乎已经进入了绝境。”

山峰上，任何人的修为都被压制到仙王第一层，而云破天施展特权令，将修为足足拔高一个层次。

他本就强大，同境号称无敌，虽然败给了紫发，但修为强大一层，实力强大十倍之上。

紫发还能如何？

所有人都不断的摇头，叹息，一代天骄，终究要陨落。

朗月目中的失落再次消失，取而代之的是无法言喻的狰狞，下一刻，她更是忍不住的哈哈大笑了起来。

笑声之中，充满了畅快与得意。

云破天一样如此，笑声让山峰似乎都在跟着抖动，他尽情的释放着自己的畅快，嚣张到了极限。

“哈哈哈，小子，没想到吧，我云破天可不是一般人，我是有特权的弟子，我在山峰上，可以施展仙王第二层的修为。”

“哈哈哈。”

他的笑声不绝于耳，血腥的双目望着苏浩，道：“你再强大能如何，还不是必死无疑，还不是我被牢牢的碾压，像是死狗一般哀嚎，求饶，受惊屈辱。”

“现在知道怕了吗，知道恐惧了吗，知道得罪我云破天的下场了吗？”

他的气焰越发的嚣张，似乎已经看到了苏浩凄惨的样子，似乎他已经站在了胜利的巅峰。

似乎，他已经可以决定苏浩的生与死。

他在这里，成为了主宰。

“傻子一个。”

苏浩毫不留情的给了四个字。

这小子脑袋肯定有问题。

毕竟，他只是仙王第三层，却可压制仙王第六层，不知道他能越级战斗？

在这山峰上，不一样是如此？

真不知道，那家伙哪里来的胆气与嚣张的资本。

但他这话，外人可不会认同，事实上，对苏浩只是仙王第三层，大家都是一直也不认同的。

即便是事实摆在眼前，他们都不愿意相信。

毕竟，他们从未见过这么可怕的存在。

对于未曾见到，甚至是听都没有听说过的事情，大多数人，都会选择否认，从心中不愿意相信与接受。

对苏浩，他们完全不看好。

“小子，你还敢嚣张，胆子果然大，但不得不说，只是匹夫之勇而已。”

云破天一根手指点着苏浩，道：“在这里，我，一拳，甚至是一根手指，都可以让你粉身碎骨。”

“不过，我这个人心胸宽广，你若立刻跪下，像我磕头道歉，我可以给你一个痛快的死法。”

他嘴角一扯，心中奸诈无比，他要羞辱苏浩，狠狠的羞辱，出尽心中的恶气，然后再斩杀苏浩。

苏浩下跪，乃至求饶，甚至叫他爷爷，他都不会让他有半分的生还余地。

而对此，苏浩目中再无半分兴趣，勾了勾手指，道：“想死，来吧。”

这般轻视的表现，让得那张扬之中的云破天，整个人都不好了，他可是将自己当成了此地的主宰。

在这里，他可以决定一切，任何人都要臣服他，在他面前，像是狗一样的讨饶。

这小子，竟然还敢如此？

“动手，给我打断他全身的骨头，扔下山峰，我要折磨他，狠狠的折磨！”

朗月在山下催促起来。

“如你所愿！”

云破天也失去了一切耐性，脸色一沉，可怕的修为便是散发而开。

那浩大的气息，在山峰之上都引起了巨大的轰隆，看上去很有震慑力。

更在他那完好的拳头狠狠打出去，那拳头之上，释放出了无比可怕的黑色的魔光之后，山下的人，彻底心凉。

完蛋了。

“给我倒！”

随着拳头打出去，云破天的怒吼已经响起，这一拳，废了紫发，打断他的骨头，扔下山峰。

他如此想着。

万无一失。

但！靠近苏浩，拳头狠狠打下去，与苏浩抬起的拳头撞击，又一次，让得云破天的狰狞，消失殆尽。

同时，双目之中带着无比的惊骇。

他的拳头被挡住了。

“不！”

只是片刻，又是一股大力涌动而来，他的拳头，立刻传来无比巨大的痛苦，在他亲眼目睹下，一点点的裂开。

“这，你……”他整个人子啊半空，保持着出拳的姿态，但已经剧烈的抖动起来。

苏浩的拳头，力量好大！“忘记告诉你了，我，越级碾压！”

苏浩淡淡道。

拳头一震，可怕的力量，如洪流般汹涌冲出。

催化拉朽，横扫无敌。

炸！云破的拳头炸开，手臂炸开，肩膀炸开，最后，他的头颅……炸开！半截身子，粉身碎骨！剩下的半截身躯，在苏浩一扫下，扔入山峰下，鲜血淋漓，生机全部。

死！ 