
　　“胡先生，来啦！”

　　刚下车，龙华酒店的总经理，便是连忙迎了上来，笑着招呼道。

　　“嗯！”胡一宝点了点头，而后问道。

　　“姜导来了吗？”

　　龙华酒店总经理回答道，“还没。”天籁小说网

　　“现在才七点二十，您来早了。”

　　胡一宝看了下时间，还真的是。

　　在龙华酒店总经理的热情招待下，胡一宝来到了七楼会议厅。

　　七点三十左右的时候，姜刚猛带着助理，出现在了房间中。

　　双方客套了一下，胡一宝问道，“林小姐那边，什么时候到？”

　　姜刚猛说道：“已经在路上了，最迟八点。”

　　“不急，胡先生，我们先商量一下【夏洛的烦恼】剧本之中的一些细节，昨天我又把它看了两遍，您看看，如果对这个地方，在拍摄的时候，进行一些额外的补充，会不会更好一点……”

　　“胡先生，你看看，这个我是昨天晚上，写的一些关于【夏洛的烦恼】的分镜……”

　　“夏洛这个角色，我感觉应该在搞笑中，带着一点的悲剧，这样呈现给观众们，引发一些人的共鸣，会不会更好一些……”

　　“我个人认为啊！拍电影，不仅要赚钱，也要起到一些社会的义务，不管他是武侠片，喜剧片，还是惊悚片，里面应该都有一个核心的内涵……”

　　“胡先生，今天一大早，我朋友给我打了个电话，说是那个火车站，已经找到了，他也已经帮我们联系好了官方，只需要过去见个面，签个合同，就没问题了……”

　　身后的助理，看了眼姜刚猛，微不可察的叹了口气。

　　姜刚猛这两天，对【夏洛的烦恼】剧本，可以说是相当的上心，只要有时间，就会把【夏洛的烦恼】剧本拿出来看，有的时候还会主动说上那么一两句的台词。

　　更重要的是，他自己的下一部戏，眼看也是开拍在即，姜刚猛竟然一点都不担心，这些天接了不少合作方的电话，催促开拍。

　　姜刚猛都直接找了个理由随便打发了。

　　对于【夏洛的烦恼】，姜刚猛真的是已经走火入魔了。

　　自己作为助理，也曾经试探着说两句，奈何姜刚猛听都不听。

　　没有办法，自己只是跟着姜刚猛打工的，老板要怎么办，就怎么办。

　　被炒了，那就真的没地方再找到像姜刚猛这样能够给高工资的导演了。

　　现在他只希望，【夏洛的烦恼】这部剧快点拍，拍完之后，让姜刚猛从这种魔怔的状态中解脱出来。

　　重新回归正常的工作状态中去。

　　……

　　……

　　……

　　“别紧张，心态放平稳一点。姜导和胡导，又不会吃人！”

　　“我没紧张！”

　　林静静看着自己被紧紧抓着的手，无奈说道，“那你把我手放下来。”

　　手被放下，林静静继续说道。

　　“古话说得好，一回生，二回熟。”

　　“蜂蜜，你说你，试戏的话，这两年，也应该有三四十次了。怎么还和一个新人似的。”

　　“那个胡导，真的是胡一宝吗？”

　　“哎，这个问你，从我昨天看到你到现在，都已经问了不下于一百次了，我在这里，郑重的告诉你，胡导就是胡一宝。”

　　“那个……”

　　“好了好了，赶紧点！都到门口，哪里还能让你临阵脱逃。”

　　林静静看着会议室的门，轻轻推开，然后把自己的闺蜜往前面一拉。

　　就这样，林静静和她的闺蜜，一前一后的站在了会议室门口。

　　姜刚猛和胡一宝，也都是看了过来。

　　林静静的闺蜜，是她？！

　　胡一宝面色之中，露出微微的惊讶。

　　没想到，世界真的是这么小。

　　胡一宝也相信了，【六度分隔理论】，两个人之间的距离，真的最多只有六个人。

　　姜刚猛看到来人，也是微微点了点头，神色满意，论形象，眼前的这个女孩儿，的确是比林静静更加适合秋雅这个角色。

　　“胡导姜导早上好！”

　　林静静大大方方的打了个招呼，而后把自己的闺蜜，拉到身边，介绍道。

　　“这是我的闺蜜，杨蜜儿。”

　　林静静转头看向杨蜜儿，不知道什么时候，杨蜜儿正瞪大着眼睛，直视着胡一宝，脸色也有点微微的泛红。

　　杨蜜儿怎么也不会想到。

　　胡一宝除了写歌唱歌。

　　还会写剧本。

　　而且还要当导演！

　　这才过了多久？！

　　这么快就转行了？

　　在昨天得知胡导就是胡一宝之后，杨蜜儿内心都是震惊的。

　　“蜜儿，和大家打个招呼。”林静静在旁小声提醒道。

　　“姜导您好！”

　　杨蜜儿回过神来，当即对姜刚猛鞠了个躬。

　　正准备对着胡一宝鞠躬的时候，胡一宝立马站了起来，摆了摆手道，“别，咱们还是同辈相称。”

　　“好久不见啊！”

　　杨蜜儿抬头看着胡一宝，笑容如烟花般灿烂，“好久不见！”

　　“嗯？”

　　林静静狐疑的看着胡一宝和杨蜜儿。

　　“我们是邻居！”胡一宝解释道，“我住在杨蜜儿家楼下。”

　　“哈哈哈，那可真的是缘分啊！”姜刚猛当即笑着说道。

　　林静静心中似乎也是瞬间明白了什么，看着杨蜜儿，小声问道，“蜜儿，你说的是他？”

　　杨蜜儿虽然没有回答，但看到她的白嫩的耳朵上，渐渐爬上了晚霞，林静静心中就已经彻底肯定了。

　　自从年三十的晚上开始，在和杨蜜儿聊天的时候，林静静就注意到了，她的口中，一直多出了一个人。

　　渐渐地，说的关于那个人的事情越来越多了。

　　待回到京城，林静静和杨蜜儿见了一面，聊天的时候，杨蜜儿几乎说的都是那个人。

　　林静静好奇问过，到底是谁。

　　杨蜜儿一直不回答。

　　没想到，竟然是胡一宝。

　　姜刚猛笑着说道，“来来来，林小姐，杨小姐，都先坐下！”

　　待所有人坐下，胡一宝看着杨蜜儿，问道，“来试戏【夏洛的烦恼】中的秋雅？”

　　“嗯！”杨蜜儿点了点头。

　　胡一宝随后看了下她的角色匹配度。

　　【演员：杨蜜儿】

　　【演技：89】

　　【匹配角色：秋雅】

　　【匹配度：98】

　　【备注：稍微化妆一下，就能够达到100%了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，130章 世界真小免费阅读。https://xs.23sk.com 