    第188章找到程芝书

    听了对方的提议，邱梅也颇为心动。

    “不过我们现在的产量不是很高……”

    刘副厂长连忙道：“没关系，咱们可以试点合作，后面有什么问题再及时调整。”

    邱梅的脸上露出为难神色，“您也知道我年纪轻，别看是个厂长，其实咱们大队的队长才是真正的管厂子的人，只是他的身份不方便做生意，所以才让我帮着跑跑腿。”

    这话说出来刘副厂长和李主任倒是相信的，心中也稍微平衡了点。

    就说嘛，这么年轻，怎么可能真的是厂长。

    见邱梅再三推拒，刘副厂长合作的心思却越发急迫。

    “小同志，你还有什么顾虑可以说出来嘛。”

    “您也知道我人微言轻，我就担心这样回去告诉大队长口说无凭，他说不定以为我信口开河呢，能不能有啥证明，或者合作之前先付定金，不然我不好回去汇报呀。”

    刘副厂长刚才已经见过了邱梅齐全的手续和关系证明，闻言随意道：“都是小事，等咱们把事情敲定以后，咱们厂子肯定先付定金。”

    邱梅心中一喜，又装作唯唯诺诺的模样说了两句，被两位叔叔辈的领导安慰过后才应承下来。

    和食品厂的人告别后，邱梅又直奔机械厂。

    发动惯用技能和看门老大爷混熟后，邱梅很快找到了于洪志提到的人。

    “程教授！”

    程芝书正坐在机器前看书，突然听到小姑娘清脆的声音，顿时一惊。

    虽然于洪志说起机械厂的那个人同样是位教授，但邱梅没想到自己会见到一位女教授。

    程芝书虽然年过半百，但依旧背脊挺直仪态极好，鼻梁上架着一副眼镜，五官极为标志，看得出来年轻时是位美人。

    “程教授，我是于洪志教授推荐来找您的，我叫邱梅，是和光公社的。”

    程芝书温和道：“小邱同志你好，你不用叫我教授，可以叫我老程或者程姨都行。”

    邱梅从善如流，“程姨，我是想来问问咱们厂里有没有卖真空包装机的。”

    程芝书合上书，“是哪种类型的？”

    “食品的，和第一食品厂差不多的。”

    “有，你来看看是什么型号的。”

    程芝书先带着邱梅看了一圈，又把她带到销售科。

    销售科主任日理万机，哪有功夫管一个小食品厂的小单子，随口说了价格。

    “大型的一千，小型的八百。”

    邱梅倒吸一口冷气，竟然比自己想象中更贵，这让她很是抓瞎。

    “能不能便宜点？”

    销售科主任笑了声，“这都是规定的价格，我怎么和你讲价？”

    邱梅又一次感受到囊中羞涩的窘境。

    可这玩意她又不能不买，不然到时候出了问题，别说安向文恨她，说不定自己也得进局子。

    销售科主任见邱梅的模样就明白了，低着头核对单子没再搭理她。

    整个县城就这么一家机械厂，其他场的大型机械购买和维修都得经过他们，上万甚至上十万的的大单子源源不断，哪会在意这种小单子。

    邱梅也想咬咬牙直接买下来，可真到没钱的时候，就算咬牙也拿不下来啊。

    加上刚才炼钢厂的定金，她现在满打满算只带了一千多。

    这笔钱看起来是够一个大型真空包装机的费用，可要是付出去，后面真的一滴都没了。

    就在这时程芝书倏尔开口，“主任，我记得咱们之前被食品厂退回来两架尺寸不匹配的包装机，在仓库里也一直吃灰呢。”

    (本章完)

