    第551章说话算数

    蒋孝新猛摇头。

    不行，两个绝对不行。

    “要两个，两个兔子才能生小兔子！”

    豆苗伸出了两根手指头跟蒋孝新讲道理。

    蒋孝新一听瞬间哑然，这话说的也对，要不然，兔子怎么生小兔子？

    他挠了挠头，露出了纠结的神情。

    李静倚在门口看向里面聚在一起的几个崽崽，眉眼弯了弯。

    几个崽崽挺能的，这么小就知道两个兔子才能生小兔子。

    在一番讨价还价之下，蒋孝新许诺出两个小兔子，相对应的答应赔偿他们的赔偿金也减少了一毛。

    蒋孝新觉得这交易做的值，欢欢喜喜地跟李小胖提着一袋子兔子出来了。

    “娘，都捉出来了，一只没少，而且我刚才看了，有三只兔子养得够肥，可以杀了吃肉了！”

    “那回去杀了，吃肉！”

    李静伸手接袋子。

    两个崽崽一起抬着，看起来挺吃力。

    “娘，不用，我们两个抬着就好，这点重量，我们还是抬得动的！”

    李静没勉强，打着伞侧过身，让他们先走。

    蒋孝新高高兴兴地冲出来送他们的毛豆兄妹三人摆了摆手。

    “我们走了，你们别送了，等我们家兔子生了小兔子，我就给你们送来，放心，我说话算数！”

    说话算数？

    李小胖表示怀疑。

    他吧唧了下嘴巴，直到走的稍微远了，才戳破蒋孝新的谎话。

    “你这话说的好，等回去把这些兔子宰了吃了，生不出小兔子了，也就不用给他们了，嘿嘿，嘿嘿，哥，你真聪明！”

    “啊呸！”

    蒋孝新啐了李小胖一口，表示对他的唾弃。

    “你以为我像你，心眼儿多的跟什么似的，我说了给，肯定给，说话算数！”

    李小胖嘿嘿笑起来，“那感情好，我以为你还算计人家小姑娘呢！”

    蒋孝新连呸他好几口。

    谁算计人家小姑娘了？

    蒋孝新懒得跟李小胖说，抬头看向撑伞的李静，咧开了嘴，“娘，你刚才去看什么了？是不是知道是谁偷了麦子？”

    说话虽然声音小，显得神神秘秘，可那眼神清澈晶亮，透着几分机灵劲儿。

    “没看什么，只是去看了看附近几户人家！至于说我知不知道谁偷了麦子……”

    李静刻意停顿了一瞬，见两个崽崽都紧张地看着她，免不了轻笑，“有了点猜测！”

    “娘猜的肯定是对的！”

    蒋孝新一昂下巴，说得斩钉截铁，末了，才又问：“娘，是谁？”

    李静摇摇头，没说，“等确定了再告诉你们！”

    “啊？”

    蒋孝新还以为能知道谁偷了麦子，听李静不告诉他，满脸失望。

    跟李小胖对视了一眼，见他也没想法，又把目光转向了李静，“娘，要不你跟我们提个醒，让我们猜猜？”

    李静煞有其事地点点头，“往豆芽说的方向想，猜一猜！”

    蒋孝新这下脸真垮了。

    豆芽说的时候他就想过了，可惜目标还是太多，那么多人，怎么猜得到是谁？

    李静话说到那，没再提醒，纠结的蒋孝新眉头皱了一路。

    直到路上碰到了从队长家里出来的冯丹丹，几个人乍见面，不约而同停止了脚步。

    (本章完)

