    五千斤！

    这对于武师来说，都是一股巨力，特别是凌武山，压制是全方面的，落在了身上每一处，令得吴月龇牙咧嘴，骨头都在咯吱作响。

    三道武晶气流都从体内冲出来，默默地忍受着骨骼都要崩断的痛苦。

    当然，他比一年前的凌风要好上许多，至少没有吐血，血肉也没有破裂，但是，凌风可是仅靠着血肉之躯就登上来的。

    这是天壤之别的差距！

    凌武山下，也是一片静谧，他们知道凌风体魄强大，登上九十九阶，已经不是问题了。

    可是，他们做梦都想不到，凌风是跑上九十九阶，那种从容不迫，光是想象都令人倒抽冷气。

    那是一个活脱脱的小妖孽！

    依旧没有武者气旋浮现，凌风就是以血肉之躯抗住了那五千斤压制，身上迷蒙着淡淡的银光，在阳光下，他如一个王者，睥睨八方。

    “凌风是跑上去的！”

    “妖孽啊，这是什么天赋，凌武山的压制对他是无效的吗？”

    “那个家伙不会是金子铸成的吧？”

    ……

    人们双目骇然，无比心悸，一年之后，他们知道凌风会有很大的进步，可也没有想到会出现这种景象。

    那吴月冷汗涔涔，努力地坚持着，而凌风反而像是一个没事人一样。

    “好可怕！”

    就连凌清都是咋舌，俏颜一怔，旋即就嫣然一笑，她相信凌风，绝对不会吃亏的，不过凌风这么强大，还是次见到呢。

    “凌风是炼体者，现在终于开始挥出真正的战斗力了！”

    夏云内心无比激动，凌风的表现，比他现象还要强大，他是知道后者是炼体的，这一点灵武学院是无法做到的。

    这让他对凌风愈加的好奇！

    “这种天赋太强大了，凌风如果不修炼武道，天理不容！”

    灵武学院一个个长老都动容了，他们胡子都翘起来了，双目直闪。

    无论如何，这一次回去，一定要让凌风修炼武道，哪怕是云梦反对都不行，当然这一点也是需要院长大人开口的。

    “他是炼丹大师兄吗？”

    风城一众人都是瞠目结舌，在他们的印象中，炼丹师都是比较羸弱的，身子骨单薄才对。

    而凌武山上的那个少年，却颠覆了这个事实，虽然身如刀削，可是力能扛鼎，连三级武师都只能被扔来扔去的。

    那种彪悍，令他们心驰神往，对于灵武学院炼丹门愈加的好奇起来。

    “你到底是谁？！”

    吴月脸色苍白，一双眼睛怨毒地盯着凌风，他满脸都是汗水，身躯摇摇欲坠，似乎只要一慌神，就会跌倒在地。

    他想不明白，灵武学院什么时候有这么一个强大的小妖孽，凌武山对他来说，如履平地，这是怎么做到的？

    “小爷我名凌风！”

    凌风嘴角噙着一抹冷笑，道：“凌武山第一人，凭你也配吗？”

    “那是小爷一年前的记录了！”

    “什么？！”

    吴月脚步一个踉跄，差点没跪下来，他舌头都打折了。

    眼前的这个少年，看上去也就是十岁左右，一年前，也就是九岁的模样，却已经登上了凌武山巅峰，这是什么天赋？！

    这一刻，他胆寒了，心颤不已，知道自己提到了铁板了。

    “啪”

    忽然，凌风一巴掌扇出，打在了吴月的脸上，一股巨力砸落，直接将后者拍翻在地，嘴角都撕裂了，鲜血正徐徐渗出。

    “你敢打我？！”

    吴月双目一冷，面庞上一个清晰的五指山，正在快浮现。

    这对于他来说，又是奇耻大辱，自从进入了隐宗以来，他还没有受过这样的羞辱。

    “敢侮辱我姐姐，我岂能饶你！”

    “啪”

    又一巴掌扇出，那吴月又一面脸也充血了，牙齿被打掉了，满嘴都是血，看上去无比的森然。

    “我乃是隐宗弟子……”

    吴月色厉内荏的咆哮，可是下一刻就被凌风打断了。

    “是你嚣张的要来我凌武山挑战，现在想要后悔吗？”

    凌风狞笑着，今日那吴月犯了他的禁忌，那么不死也要残废。

    隐宗，凌风还从来没怕过，不过他也不想给灵武学院惹下天大的麻烦，但是要他放过吴月也不可能。

    “咚”

    他出手如电，一把掐住了吴月的脖颈，将他像拎小鸡一般拎起来，旋即，狠狠地撞在了石阶上。

    “咔擦”

    吴月惨叫，口鼻流血，他鼻梁骨碎了，浑身都痛得直哆嗦，眼底也浮现了浓浓的恐惧之色。

    他虽然狂妄，自认为无敌了。

    可是，他不蠢，凌风绝对是他不能招惹的存在，后者强大的令他绝望，那会死人的！

    “想要宰杀我的宠兽是吗？”

    凌风冷冷一笑，一只脚跺在了吴月的手臂上，顿时令得后者惨叫不止，冷汗直冒，一只手臂就这么折断了。

    那吴月肆无忌惮，敢叫嚣灵武学院，可是凌风比他更加的凶狂，纵然后者是隐宗弟子都照杀不误。

    这一点，吴月已经从凌风的眼睛中现，所以他惊恐，剧烈的挣扎，想要跑下凌武山。

    显然，他也看出来了，这里是凌风的战场，在凌武山上，凌风一点限制都没有。

    “想跑？”

    凌风嘴角噙着一抹冷笑，瞬间就抓住了吴月的脚踝，将后者倒拎起来。

    “你不能对我动手，不然……”

    那吴月脸色瞬间就煞白起来，一张脸都扭曲起来了。

    “咚咚”

    然而，凌风完全听不见，他拎着吴月，就是狠狠地抽在了地上，那恐怖的力道，一下子将吴月都抽懵了，整张脸都血肉模糊。

    “咔擦”

    他另一只手也断了，白骨从血肉中刺出，惨不忍睹。

    “啊，我乃隐宗弟子，不会放过你的！”

    气恼与羞辱，让得吴月疯，他胸口剧烈起伏，每一口气中都带着血雾，因为他五脏六腑都受伤了。

    “隐宗么，既然你是来挑战的，我怎么能不成全你呢？”

    凌风撇嘴，之前这个家伙不是很张狂么，现在也只能那宗门来压他了。

    “咚咚……”

    下一刻，他又果断的出手，将那吴月抽来抽去，整个凌武山都震颤不已。

    而仅仅七八下之后，吴月蔫了，浑身骨头都散了架，纵然是武晶气流都碎了，丹田也受了不轻的伤势，想要恢复过来，怕都要数个月的时间。

    “啊噗”

    那吴月大口喷血，整个人都被压在石阶上，难以动弹，只能眼睁睁的看着凌风脚踩在他的头上，那种羞辱，简直要将他活活气死。

    “那才是炼丹门大师兄的真正实力吗？”

    “在凌武山上就是无敌啊！”

    人们沸腾了，都直直地盯着凌风，一些少女双目光，像是现了一座金山一般。

    她们年仅十来岁，正是懵懂的时候，那种眼光是对高手的崇拜与仰慕。

    “可怜的小月月，惹了不该惹的人！”

    “小月月屁股炸开花了！”

    “小月月，脸和屁股一个样子了！”

    不久后，人们轰然大笑，一道道嘲讽的声音，冲霄而上，特别是四大家族子弟，嘲笑声也是最大的。

    “走吧，我带你下山！”

    凌武山上，凌风笑眯眯地，将那吴月倒拎着向山下走去，就像是拎死狗一样。

    毫无疑问，吴月肺都气炸了，可是如今他却连一丝反抗的力气都没有了。

    “咚”

    最终，吴月被扔在了凌武山下，所有人都围聚过来，冷冷的嘲讽声，将吴月的痛苦的哀嚎声淹没，更是将他气得直吐血。

    “吼！”

    忽然间，黄金狮子走过来，一爪子拍在了吴月的头顶，就那么居高临下的望着后者，眼底闪过了一抹戏谑的光。

    “啊，噗！”

    吴月一口逆血喷出，眼睛可以喷火了。

    那灵武学院一众人嘲弄他也就算了，可是这头黄金狮子都来嘲弄他，它像是在说：你服不服？！

    “呃”

    在气怒之下，那吴月直接昏死了过去。

    “呸，一个弃徒而已，也敢来灵武学院嚣张！”

    “上！”

    下一刻，人们冲了上去，照着吴月的身上狠踢了一顿，以此来泄之前的憋屈气。

    当然，他们也知道吴月的身份特殊，所以并没有下杀手。

    但就是这样，吴月还是半废了，浑身血淋淋的，那般形象与刚来的时候，判若两人。

    “好了！”

    夏云微微一笑，将众人都分开，道：“灵武考核重新开始。”

    “嗷嗷”

    一时间，人们双目冒光，比先前还要振奋。

    吴月强大，乃是隐宗弟子，可却被灵武学院弟子给打的还手都做不到，这就是活生生地例子，一个榜样。

    很快，年轻一代就冲上了凌武山，两个时辰后，灵武考核才结束了，有人垂头丧气，有人满目欢喜。

    比如李蒙、鳌金等都如愿进入了内门，而像风城那几位少男少女都是冲着炼丹门来的。

    “好了，灵武考核结束，想要进入炼丹门，还要经过凌风的挑选与考核。”

    夏云轻轻一笑，旋即转身离去，这些弟子自然是有长老们去安排的。

    “大师兄，我们要进入炼丹门！”

    呼啦一众人都跑向了凌风，有清丽的少女扯着凌风的衣袖，揪着凌风一缕头，笑容浅浅，弄得凌风好不尴尬。

