    抬着棺材站在最前面的一个家伙感觉自己有些眼花，忍不住惊呼一声松开手去揉眼睛，杠子一滑，沉重的棺材“哐当~！”一声砸在地上，连带着后面的几个人支撑不住，东倒西歪的全部倒了下去，幸亏有门槛搁着，不然所有的人可能脚都要被砸断了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在最后面的一个半拉子老头儿吹胡子瞪眼睛的冲上来对着其中一个家伙就是一脚，嘴里还嚷嚷：“你个小兔崽子，屁大点儿事都干不好，小心回去扒你的皮……”

    他的话还没说完，就看见已经走到棺材前面的张三爷，顿时浑身哆嗦了一下，像见鬼一样往后一连退了好几步，用手抖抖索索的指着张三爷说不出话来。

    灵堂的动静惊动了所有的人，此时都放下手里的活儿围过来准备帮忙，结果就看到了让他们一辈子都会记忆犹新的场景。

    本来已经死了的张三爷顶着一头鸡窝似的白头，正笑眯眯的从大门走出来。

    所有的人都目瞪口呆，棺材都要打开了，人却活灵活现的跑了出来，这……这简直太不讲道理了！

    这棺材怎么办，灵堂怎么办，花圈怎么办，准备好的饭菜怎么办，而且山上的坑都快挖好了，更加怎么办？

    一时间，门前一阵无比的寂静，诡异的沉寂让几条跑来跑去的土狗都吓的钻进四周的枯草丛中去了。

    张三爷却来不及理他们，捂着肚子风风火火的上厕所去了。

    度很快，动作也很敏捷。

    ……

    接下来张三爷家开始新一轮的鸡飞狗跳。

    杨凌却偷偷摸摸的和老爸打了个招呼就回到家了。

    死去活来这种事值得庆祝，但那是别人家的事，自己家还有两个如花似玉貌若天仙的女人孤零零的呆在家里没人照顾。

    不说杨凌回到家陪着自己的两个女人说这件事情，而张三爷家生的这件诡异而离奇的事情已经像长了翅膀一样传播出去。

    现在，可不是几十年前，消息全靠脚力传播，手机电话，微信微博，这些农村人一样耍的溜转。

    传到隔壁村，那就是张三爷死了一天又从床上爬起来了。

    再传到隔壁的隔壁村，那就是张三爷死了三天后自己又顶开棺材盖爬出来。

    再传出去，就是鹰嘴湾儿的一个老头儿死了七天，头七上坟的时候有人听见坟里面有动静，挖开后打开棺材，老头儿满脸红光的爬了出来。

    再继续传下去，张三爷已经不是普通人了，各方神仙都出手相助，他已经得道成仙，位列仙班了，惹的十里八村甚至远在县城的不少信徒都上门来磕头送礼。

    当然，这些都是后话了。

    杨凌此时正在带着两个女人在自己家房子周围转悠，把那些自己熟悉的一草一木，砖瓦碎石说给她们听，并且顺便也说一些小时候的糗事，惹得两个女人笑逐颜开，在寒风中如鲜花绽放。

    半天时间一晃而过，下午的时候，大哥杨诚和大嫂黄娟带着雁儿也开着一辆飞车回家了，傍晚的时候，杨旭和冯欣两口子也带着儿子到家。

    除开嫁出去的大姐，杨家所有的人都终于在大年三十前全部到齐了。

    晚上，杨家所有人都聚在一起吃了一顿饺子，然后聊天的聊天，打牌的打牌。

    杨凌把老爸和大伯偷偷的叫到旁边，然后掏出一个小瓶子说：“大伯，我不可能长时间呆在家里，这些药你先收着，如果村里有谁身体不好的就可以给他们吃，或者每个人送一颗两颗都无所谓，不过千万别让他们带出村去，最好看着他们吃下去！”

    杨本书点点头把药收起来，他年轻的时候学过一段时间的中医，后来还参加过国家赤脚医生的培训，现在是村里驻点村医，不过一般也就是用农村医保报销一点儿几块钱的感冒烧、跌打损伤的药，看大病，那是不行的。

    不过有了这个药，以后村里人生了大病，只要不死，还可以救上一救，危重也可以挽救过来，这算是积善行德的事情，他不会推辞，只不过要保密而已。

    大伯走后，杨凌有些尴尬的看着老爸说：“爸，晓静的事情你和老妈一定要暂时保密哈，别让大家知道了！”

    杨本顺淡淡的看了他一眼，“还要你说，你老子又不哈（第三声，通傻），我跟你妈都商量好了，就说你这个同学是你远房小姨认的一个干女儿，是你的干表妹……”

    杨凌额头不由冒出一抹虚汗，干表妹……干……表妹……

    老爸走了许久，杨凌还呆在原地不断的在心中反复的念叨，最后忍不住哆嗦了几下，这个称呼好强大，是不是表妹不重要，重要的是自己的确把大班长干了好久了。

    夜色如水，山岭崔巍。

    黑夜之中，66续续一点两点的灯火熄灭下去，孤独的小山村慢慢沉寂，只有偶尔一两声狗叫传来，在冰冷寂寞的夜风中远远传来。

    韩星琳和孙晓静在杨凌老妈的张罗下去房间休息了。

    杨凌也躺在床上，透过狭小的窗户看着外面，寒雾渐起，一片朦胧，半个小时后，他还是毫无睡意，坐起来用神念扫了一下两个女人的房间，现两个女人胡乱的盖着被角，露着胳膊大长腿正在嘀嘀咕咕的说话，顿时笑着沟通系统，一块光幕弹了出来，然后选择两女进行通讯。

    很快两个女人的影像就出现在光幕上。

    “哎呀，你怎么偷看我们睡觉？”韩星琳红着脸赶紧扯了几下被子，却不想半个雪白的屁屁都露出来了。

    “嘿嘿！”杨凌干笑几声说：“我们家住不住的习惯？如果感觉睡着不舒服可以去玉孚洞天……”

    “真的可以去吗？阿姨……爸妈知道了怎么办？”

    杨凌的话还没说完，孙晓静一下子坐起来，单薄的睡衣下面，两团丰盈跟着摇摆了几下，顿时把杨凌的浴火都勾起来了。

    此时夜深人静，真是寻欢作乐的好时间。

    跟自己的女人愉快的双修简直就是幸福生活的不二之选。(未完待续。)