    第二更来了，双倍月票第一天，求大伙儿月票鼎力支持，拜谢！

    ——————————

    知道脚下传来踏实的感觉，陆平这才从先前那种疯狂的状态当中清醒过来。.

    而在清醒过来的瞬间，陆平感觉到身周无匹的压力向着身周落了下来，不仅仅是肉身，陆平的神念在一瞬间也感受到了一股威压，一股高高在上藐视众人一般的威压。

    好在陆平进入小千世界的刹那，无论是肉身还是神念都出现了一次令他兴奋莫名的跨越，这些重负或许能够对其他法相中期修士造成压力，但对于陆平来说却完全不是问题。

    蓝紫色的真元从肌肤当中渗出，护身罡气一发即收，陆平的肉身顿时感到一轻，整个人差一点就要向上蹦去触摸那遥不可及的星空。

    陆平的神念降临心核空间与龙之法相相合，一道无声的咆哮从龙之法相口中发出，那来自于神念的威压一瞬间再也无法对陆平构成威胁。

    陆平向着四周看去，殷天楚早已经不在他的身边，在进入小千世界的刹那，所有人便已经各自被分开。

    陆平这个时候应当已经落在了这方小千世界距离中央的道坛遗址稍远的地方，这个地方相比于其他进入道坛世界的同阶修士，应当是距离法相后期修士所在区域最近的地点，也是天地灵气最浓郁的所在，同时也是碎裂的磬音神石分布相对比较密集的区域，这也算是他获得战功榜第一所能够得到的微不足道的奖励吧！

    然而这个地方同样还是同阶修士当中一开始便面临压力最大的区域，若是陆平无法抵挡这里的双重压制便只能够向后退却，退的越远压力越小，但磬音碎石的分布也越稀疏，天地灵气越稀薄，同时能够听到七祖真音的机缘也就越渺茫。

    陆平的神念在瞬间发散出去，然而很快便察觉在这里陆平只能够掌控方圆二十四里的距离，也就是说在道坛世界当中，陆平的神念整整被压制了五倍。

    然而十二里的扩散距离依旧让陆平在自己的侧后方十七里之外发现了一名降落在那里的同阶修士。

    这是一名年纪看上去约在四旬的中年修士，他对于降临道坛世界之后所遭遇的双重重压显然没有做好充分的准备，接连向后推开了数步这才双手临空画出一张稳灵符，将自己的身躯固定住，同时双手接连飞舞，又是数张符箓在身周无火自燃，被双重重压憋得脸色通红的中年修士终于站稳了脚跟。

    好生高明的符箓之术，此人莫不就是战功榜上排名第十八位的南海符咒阁于子清？

    于子清显然没有陆平那样的神念修为，根本无法发觉十七里之外早已经有人将他的一举一动纳入神念的感知当中。

    陆平暗道：这于子清排名第十八位，与自己的距离便有十七里之遥，莫不是意味着从第一名到最后一名，每一个距离道坛遗址的直接距离都要比后一位更近了一里？

    一里的距离对于陆平等人来说原本算不得什么，但若是在道坛世界这般双重重负之下还能够做到轻易前行那可就不太容易了。

    尽管林宇老祖曾经告诉他进入道坛世界之后尽量向着中心七座道坛遗址所在之地行进，但陆平还是决定先在这附近适应一番，然后再前行。

    陆平向前走了两步，发现在左侧有一个被土石覆盖了半边的汉白玉石盘，陆平心中一动，向着左侧走了两步，将石盘上覆盖的土石抹去，这才发现原来是一尊用来打坐的汉白玉石蒲团。

    飞天老祖曾经留下的记忆当中记载，当年七祖开坛[***]，每一次道坛世界都坐满了三千修士，而这三千修士没人的坐下都是一尊汉白玉石蒲团，之后道坛崩塌，三千石蒲团也是碎裂的碎裂，掩埋的掩埋，甚至还有被带出了道坛世界被各门各派收藏起来的。

    陆平却是没有想到自己的运气这般好，居然一进入这里边发现了这么一尊完整的汉白玉石蒲团，按照飞天老祖的记忆，这石蒲团可是有着沟通灵脉，纯化灵气、安神静心的功效，算得上是极好的修炼辅助宝物。

    陆平干脆盘坐在石蒲团上运转体内真元，却突然感觉到一股浓郁且精纯的灵力从左下的石蒲团当中向着体内汹涌而来，陆平一时间不查，体内的血脉倒是被这一股灵气充斥的鼓胀起来，差一点打算了体内真元的运转。

    陆平将龙腾星河诀运转的速度加快，真元随着血液的流动而运转，一时间如同江河汹涌一般，体内甚至传来了“哗啦啦”的水流冲击一般的声响，这种充斥于血脉当中的鼓胀顿时消散一空。

    陆平有些惊讶的看了看这一块汉白玉石蒲团，双目渐渐变得青红，这才在石蒲团当中隐约的发现了一座雕刻的极为精致细腻的阵法，而这种繁复的复合阵法显然不是陆平所在的这一方世界所拥有的。

    陆平对于阵法虽然并不精通，但在空冥之海得到了蛟道人秘传的九座阵法，却也知晓这方世界的阵法根本便是源于那九座根基阵法，而汉白玉石蒲团当中篆刻的阵法显然与那九座阵法没有丝毫的相似之处，这一点以陆平的眼光还是能够察觉出来的。

    陆平静下心来，将之前发散出去的神念回收到了方圆五里左右，同时将一部分神念聚集在身周守护，这才彻底静下心来准备修炼。

    就在陆平将全部的心神放在修炼当中之时，一阵嘈杂烦乱的声响顿时涌向了陆平的神念当中，嗡嗡嘤嘤，一时间似乎有千百人在陆平的耳边吵吵嚷嚷。

    陆平似乎对此早有准备，回缩的部分神念迅速抵挡着这种声音的侵袭，同时集中了全部的精力开始开始分辨这吵杂的声响。

    陆平长舒了一口气，似乎也并不是太难，他很快便从这吵杂的声响当中分辨出了七种声音，别看这些声响似乎烦乱无比，事实上至始至终都是由这七种声音汇聚起来，而这七种声音便源自于开天七祖当年开坛[***]之时，留刻在磬音神石当中的声响。

    然而随着神石崩塌散乱，每一块碎石当中或许都存在着当年七祖[***]之时所留存的一两道意念，一两句真言，所有的这些神石一同在这道坛世界当中时不时的散发出这种意念，汇聚起来的时候便成了如同坊市叫卖一般的吵嚷。

    偏偏这些汇聚起来的意念冲击每一条都显得模糊不清，修士即便是从这些纷扰的声音当中分辨出了分别属于开天七祖的七种真音，可想要听到每一种真音到底说的是什么，可依旧还是一种奢望。

    三天的时间过去，陆平依旧没有能够清晰的分辨出这些模糊真音当中哪怕一句清晰的真言，不由的有些气馁，传说有的时候机缘到了，或许会有一颗碎石因为各种缘故而爆发出一股意念，一举压到了所有吵杂的声响，清晰的传到修士的耳中，而陆平显然没有这么幸运。

    可就算有清晰的意念被陆平的神念捕捉到，这一道意念是否属于蛟道人所留依旧还是未知，就算是蛟道人所留，对于陆平的修为是否有用，是否真能够带来醍醐关停一般的功效依旧是未知。

    说来陆平已经足够幸运了，事实上他在尚未进入道坛世界的时候便已经清晰的收到了一股意念。

    而这一股极有可能来自于蛟道人的庞大神念只是向陆平点明了他所修炼功法的真正跟脚，可就是那短短的五个字，便使得陆平陷入了顿悟当中，一时间修为得到了突飞猛进一般的增长。

    其他修士即便是得到了七祖真言的点拨，也未必就能够有陆平这般大的机缘，从这一点上来说，陆平的机缘早已经在进入道坛世界之前便已经得到了。

    看来还是不能够奢望太多啊！

    陆平想了想还是中断了修炼，转身便将座下的汉白玉石蒲团收了起来，而失去了石蒲团之后，地面上与石蒲团连接的一条灵脉在涌出了一团浓郁的灵气之后便开始自行收缩，片刻之后这一条不知道从哪里被引出来的灵脉便在地面上消失不见。

    看来传说不曾有假，这汉白玉石蒲团在道坛世界当中还有这沟通这方世界灵脉的作用，传说只需将这汉白玉石蒲团放在道坛世界任何一处位置，三年之后便能够在蒲团下方凝聚一条灵脉支脉供修士修炼，当然，也仅仅只是限于在道坛世界当中，显然这石蒲团与这道坛世界有着神秘的联系。

    不过陆平在道坛世界的时间仅仅只有一年，这石蒲团虽然难得，但陆平显然不愿意在这个地方便将一年的修炼时间交代出去，哪怕这里有一条已经凝聚完好的精纯灵脉。

    陆平站起身来继续向前走去，前方一里远的地方便是那些个战功榜上的大修士所在的区域，不知道在那里是否能够碰到机缘，不过即便是没有遇到，那里更加深重的双重威压对于陆平的修为依旧有着极大的助力。

    至于天地灵气因为汉白玉蒲团的损失，陆平摸了摸手中的储物法器，玲珑宝鼎当中可还有这大半条被五行宗从青冥江水脉开辟出来的支脉不曾使用，这可是陆平用来冲击法相后期瓶颈的杀手锏，也是陆平毫不犹豫便斩断了汉白玉蒲团与灵脉联系的根本原因。

    他不在乎灵脉的支持！

    而就在陆平迈步向前的时候，在陆平侧后十余里远的地方，一股剧烈的灵气震荡传来，陆平的神念横扫而过，脸上露出了惊讶之色，那于子清已经将自身的法相召唤了出来。q