    在如家饭店二楼。

    也就是杜归的卧室内。

    此时此刻。

    杜归正按照说明书，在自己床头专门藏钱的床头柜上装隐形摄像头。

    别说……

    虽然是第一次干这种事。

    但他的手法非常娴熟，简直无师自通。

    “没想到那些小电影里装摄像头的手法竟然是真的，果然，这年头拍片也得讲究专业啊……”

    杜归装好了摄像头。

    他检查了一番，要不是自己亲手装的，自己都发现不了在柜子的把手上藏着一个摄像头。

    而且，正对面的墙壁上还有一个。

    做完这些。

    杜归又拉开了柜子，犹豫了一下，往里面塞了一百块钱。

    “一百块钱，不知道那个偷钱鬼会不会来。”

    “要不多放一百？”

    他生怕偷钱鬼不来，就又塞了一张。

    突然。

    就在这时。

    手机铃声突然响了起来。

    杜归拿出手机，一看来电联系人，竟然是张全有。

    “啥事？”

    电话那头，张全有似乎在翻阅着档案资料，能听到沙沙的翻页声。

    “杜老板，你让我帮忙查的事，我这边有了一些发现。”

    一听这话。

    杜归立马严肃了起来：“什么发现？”

    张全有语气奇怪的说：“你那些老街坊死的那天，是你父母出事的第二天，但当时那些街坊邻居，都去了一趟建筑工地。”

    “然后吧，他们就全死了。”

    “这就很奇怪，你懂吧？”

    杜归摇摇头：“我不懂，他们都去过建筑工地有什么奇怪的？”

    张全有说道：“我问你，建筑工地有什么？”

    杜归回答：“工人，烂尾楼，开发商，还有那个怪异，等等……”

    “你的意思是，他们的死和怪异有关？”

    “没错！”

    电话那头，张全有的语气变得非常严肃：“我把半个月前，安州灵异事件的所有资料都调了出来，我发现了一件很可怕的事。”

    “在第一个凶神还没出现的时候，黑色编织袋就已经变成了怪异。”

    “我虽然查不到它诞生的时间，但我有一个很大胆的想法，它或许就在你父母死后的第二天诞生的。”

    说到这的时候。

    张全有压低了声音说：“怪异在凶神之上，因为它们具备了某种规则，并且都拥有鬼蜮，凶神在怨鬼之上，因为它们已经能影响活人的心智，将其化为鬼奴。”

    “越强大的，就越是难以孕育。”

    “但在安州，这条铁律好像完全反了过来，怪异出现的可能比凶神还要早，最起码，你家附近的怪异是这样。”

    沉默……

    杜归一阵沉默，他恢复的那部分记忆是，自己父母失踪的那天夜里，自己就去了建筑工地，握着钢筋打死了那个该死的开发商。

    然后将其装进编织袋里，开着开发商的宝马车，就离开了建筑工地。

    再往后才是大盘山。

    但两段记忆里，有着明显的断层。

    按照逻辑来讲，自己当时应该是弃尸去了，可黑色编织袋却回到了建筑工地，它即便是变成了怪异，活动范围也是有限制的。

    “有人把它放到了建筑工地。”

    杜归十分冷静的分析出了一个答案。

    “那些街坊之所以会死，可能是亲眼看到了不该看到的东西，所以他们全都死了。”

    张全有在电话那头说：“我觉得很有可能，安州这地方太邪门了，现在就算有人告诉我，墓主人可能早就跑出来了，我都敢信。”

    正说话的时候。

    杜归忽然听到电话那头传来了一阵痛哼声。

    好像张全有有什么隐疾一样。

    他赶忙关切的问：“老哥，你没事吧？”

    张全有深深吸了一口气，说道：“没事，就是索命鬼好像快来了，我能感觉到，明天这个时候，它就会闻着我的气味，出现在我面前。”

    杜归心里咯噔一声：“什么！来的这么快？”

    张全有苦涩的说：“这就是命，兄弟，要不晚上一起去喝茶吧，我上次说请你来着，也一直没空兑现，要是不请你，我怕以后没机会。”

    杜归皱起眉头：“唐老和钱老不是都杀死过索命鬼吗，而且还不止一次，肯定会有办法的，你去找钱老，他或许能告诉你该怎么做。”

    “好……”

    ……

    电话那头。

    张全有挂断了电话。

    他把手里的文件放到一旁，靠在墙壁上，缓缓坐了下去。

    索命鬼在民调局，不是什么机密。

    所有加入民调局的人，都会知道索命鬼的相关资料。

    根本不需要去问钱老。

    因为就像每个人的能力都不一样，索命鬼也具有唯一性。

    每个人杀死索命鬼的方法，或者说经验，都无法重复复刻。

    “只有我能看到它。”

    张全有从口袋里拿出香烟和打火机，哆哆嗦嗦的给自己点上。

    他近乎贪婪的抽了一口。

    “我的能力只是能嗅到鬼的气味，追踪鬼而已，在民调局，比我厉害的人多的是。”

    “以我的能力，怎么可能杀的了索命鬼。”

    “兄弟，你太天真了。”

    张全有心里很是绝望，但脸色却逐渐平静了下来。

    杀死索命鬼，只能是靠自己的能力。

    想要寻求别人的帮助，那根本不可能。

    民调局的确有一些传说中，能对付索命鬼的东西，但那些都是机密中的机密，张全有这种支队长，又是辅助型的能力，根本没资格使用。

    因为那些东西太少了，还是消耗品。

    过了许久。

    张全有看向放在一旁的手机，他拿过来，拨打了一个电话。

    一开口。

    他就冷静的说道：“小冯，把安州境内的还未消灭的凶神级鬼物位置发给我。”

    “好的张队，等等……张队，你现在正在休假，钱老那边打过招呼了，这几天都不会给你指派任务。”

    张全有说：“我才是你的直属上级，你听钱老的，还是听我的。”

    小冯说：“好吧，目前安州境内没消灭的凶神一共有三十四只。”

    “什么？怎么多出来这么多？”

    “张队，今天凌晨四点左右，又爆发了小范围灵异事件，多出来的凶神，就是今天刚出现的，只是你还在休假，就没人通知你。”

    说话间，小冯就把三十四只凶神级别的鬼物位置，全都发到了张全有手机上。

    他挂断电话，点开那些资料。

    一行行看下来。

    张全有看到了一个熟悉的凶神——代号：红姐。

    其他的凶神代号，都是正常的，唯有它是血红色。

    这意味着，现在的红姐极度危险。

    张全有又抽了口烟，说道：“我是唐老一手带出来的，它和水鬼害死了唐老的孙女，那我就用它来报答唐老。”

    “临死前，我只想多杀几个鬼。”

