    

    “大人，这里并没有人。”

    小兵来来回回在巷子里转了好几圈都没有瞧见什么可疑人。

    他们之所以到这里来是接到有人报案，听到有女子的尖叫声，还以为是有人掳掠姑娘。

    巡城小头目拧眉挥手让人敲响院门挨家挨户的询问。

    小兵不明所以，觉得头目有些大惊小怪了，偶尔小巷子里传来女子惨叫，这多正常啊！

    “老大，挨家挨户的询问，这也太兴师动众了吧……”

    小兵话还没说完就遭了自家上峰的一记瞪眼，什么兴师动众。

    丢的人可能是大小姐，再怎么兴师动众都不为过，今儿晚上要是找不到大小姐，他们就吃不了兜着走。

    大小姐走丢，为了大小姐的清誉着想，这事下面的小兵自然是不知道。

    要不是大小姐，谁管巷子里有没有女子叫唤，他们又不是吃饱了撑得，大晚上的给自己找麻烦。

    小兵不明所以，只得听话的老老实实干活儿。

    这边巡城兵开始借着搜寻盗贼的名义搜寻贾绣芙的下落。

    县衙后院，贾夫人拿帕子按着眼角，有又是着急又是后悔的。

    “老爷，你说芙儿这孩子怎么就那么倔，她怎么就偷偷跑出去了，这要是出了什么事，我可怎么活啊！”

    贾夫人一边哭，一边拿眼神瞅着贾县令。

    她直觉贾县令今儿没跟她说实话，肯定还有事瞒着她，要不然贾绣芙怎么会说出贾县令还有其他孩子的胡话。

    对上自家夫人的眼神，贾县令就头大。

    “夫人放心，芙儿不会出事的，这里是晋县，就在咱们眼皮子底下，除非芙儿自己躲起来。”

    思及此，贾县令干脆先发制人：“夫人明知芙儿今儿心情不好，怎么也不多陪陪芙儿？”

    贾绣芙的不开心是明明白白写在脸上的。

    贾夫人离开之后，贾绣芙就趁机发脾气把自己关在了房间里，只留下了雪梅一个人伺候。

    下面的丫鬟将事情禀报给贾夫人，贾夫人知道女儿的脾气。

    她也不想女儿嫁一个无名无分的无名小卒，还不如现在就跟贾县令统一战线，直接断了贾绣芙的念想。

    小姑娘的心思嘛，也就这会新鲜，等过上一段时间事情淡忘就差不多好了。

    可谁知，这一等就等到了女儿不在房间的消息。

    半个下午呢，人什么时候离开的院子里的人都不知道，贾夫人当即派人去找，可眼瞧着天都黑了，城里都要宵禁了还是没有消息，贾夫人这下是真的着急上火了。

    就怕贾绣芙一个想不通，悄悄干了蠢事儿。

    她原本是想着给女儿时间和空间让她冷静一下的，谁知道现在居然成了老爷攻击的她的理由。

    贾夫人气得胸口疼：“老爷早一点要是把人放了，芙儿也不至于悄悄跑出去。”

    “难道夫人还真想女儿嫁给一个不知来历的穷小子？”

    一句话成功的将贾夫人堵住了。

    贾夫人深呼吸一口气：“那芙儿会不会是偷偷去把人放了？”

    贾县令摇头：“她不知道人在哪里呢。”

