    许正道嘿嘿笑道：“我办法不是简单嘛。”

    杜荷说道：“则成，你速速派人，去盯住那求福客栈，千万不能打草惊蛇，然后，集结人手，就是一只鸡，本少爷也要把他灭在那客栈内。把投弹兵带上。”

    “是！”

    许正道急忙喊道：“我呢我呢，我好歹也是毒牙的总教官啊！”

    “你，就老老实实跟着本少爷吧。”

    “哎，我要去打架啊。”许正道不满地说道，却看杜荷和张俭已将往前走，他急忙跟上。

    ……

    求福客栈。

    院子里，一共三十个黑衣人，全部集合完毕。

    每个人手中，都拿着一个袖珍的木箱子。

    恪守说道：“少爷，咱么已经准备好了，今夜子时，便可以攻入家具厂，杀了杜荷，将小姐带走。”

    青年说道：“好，杜荷不是很嚣张吗，今夜，我倒要他看看，我慕容家的暗夜飞针。墨亦菲，是我慕容夜桦的，谁也别想染指他，哪怕是鄠邑县伯也不行，杀了杜荷，就是大唐皇帝，也奈何我不得。”

    “杀！”

    三十个黑衣人齐声吼道。

    院子里，一片肃杀气氛。

    慕容夜桦站在台阶上，突然有种君临天下的感觉，眼神中充满睥睨之色。

    一阵风来，他衣袂飘飘，气势逼人。

    突然，外面冲进来一人，口中高声喊道：“少爷，不好了，咱们被包围了。”

    慕容夜桦心中一惊，一把揪住那小厮，问道：“到底怎么回事？”

    小厮喘着气说道：“少爷，我……我也不知道啊，外面突然来了一队人马，声称是大唐家具厂的，带头的，就是杜荷啊！”

    “杜荷……”

    饶是心底里瞧不起杜荷，但听到这个名字，慕容夜桦心中竟是一颤。

    他一把放开小厮，数到：“没想到，没想到杜荷行动如此迅速，看来，是我又一次小瞧了他，恪守，集结咱们的人手，哼，既然杜荷找死，今日，便将他留下，杀了杜荷，再去家具厂将小妹带走便是。”

    “是，少爷！”

    哗啦啦。

    三十个黑衣人装备好暗夜飞针，火速往大门口的方向赶。

    门口，杜荷骑在马上，打量着这并不起眼的求福客栈。

    旁边，九公子邀功似的说道：“鄠邑县伯，其实，最先发现反常的就是我，这求福客栈开了好好些年头了，一直都没问题，只是最近几日，无论谁来住店，都被拒之门外，我得知消息时便留了个心眼，直到昨夜，有许多人进出这求福客栈，正好张兄找到我，我便将所有消息都交给他了。”

    杜荷点点头：“干得不错，回头，重重有赏。”

    九公子摇摇头：“重赏就不必了，只希望县伯你有时间，到我府上，与我切磋两把麻将才是。”

    “好说……”

    杜荷话音未落，就见求福客栈二楼的十几扇窗户哗啦啦打开。

    一个个蒙面的黑衣人站在窗口，每个人手中的盒子，都对准了下方的杜荷。

    九公子面色一变：“暗夜飞针……”

    杜荷问道：“你识得这玩意儿？”

    九公子面色骇然地说道：“当然识得，这便是暗夜飞针，那小小的匣子当中，装的便是细如牛毛的铁针，百步开外，一击毙命……一个暗夜飞针，便价值十万钱，可是传说中的物件，怎会突然出现这么多……县伯，你有麻烦了。”

    杜荷却是一脸淡然，仔细打量黑衣人们手中的匣子，无语道：“就这破玩意儿，就价值五万钱，怎么不去抢呢，则成，告诉兄弟们，待会儿手下留情，可以杀人，但是别把那什么暗夜飞针给砸坏了，带几个回去好好研究一番。”

    “好嘞，少爷！”

    九公子心想，这都特么什么人啊，被这么多暗夜飞针指着，竟然没有半点害怕？

    想着，这小子一转身，脚底下抹油似的就跑了。

    慕容夜桦出现在窗口，居高临下地看着下方，面色冷峻，高声道：“杜荷，没想到，你如此有种，竟敢亲自前来，哈哈哈……正愁没机会杀你，今日，必杀你！”

    杜荷冷笑道：“就冲你这句话，本少爷今日就不杀你，我那家具厂，正好缺一个内务总管，我看你长得白白净净的，阉了之后，正好适合，小子，报上名来！”

    慕容夜桦脸色大变：“杜荷，本少爷行不更名坐不改姓，慕容夜桦是也，不过，谅你也不知道我慕容家，哼，等你死了，去阎罗王那儿询问吧。”

    “杀！”

    慕容夜桦一挥手。

    哗啦啦。

    三十个黑衣人手中的匣子，面前的盖子突然打开。

    只见那匣子的正面，竟是无数个细细的小孔，跟马蜂窝似的。

    每个孔中，都有一根细细的铁针，至少也有五十个孔。

    慕容夜桦得意地说道：“可怜的凡人，让你尝尝慕容家暗夜铁针的厉害。”

    “放！”

    下方，杜荷面色如常，冷静地说道：“防守！”

    哗啦。

    哗啦。

    周围的护卫们，全都从身后取下盾牌来。

    每块盾牌有半人多高，盾牌是木制的，表面都用兽皮包裹。

    砰砰砰。

    一块块盾牌拼接在一起，连接得严丝合缝的，一眨眼，竟然组成了一道坚不可摧的移动墙壁。

    咻咻咻。

    咻咻咻。

    黑衣人们的暗夜铁针发射，一枚枚铁针，朝下方急速地飞去。

    叮叮叮。

    铁针，全部被盾牌组成的移动墙壁挡了下来。

    盾牌后面的众人，却是安然无恙。

    杜荷骑在马上，不屑地道：“早就防着你这玩意儿了……”

    原来，这暗夜铁针的优点是便携，发射速度快，铁针隐蔽，但最大的缺点就是力道不足，只能勉强射穿盾牌表面的牛皮。

    慕容夜桦见状，突然气急败坏地吼道：“发射，给我杀了杜荷！”

    咻咻咻。

    咻咻咻。

    暗夜铁针又是一轮发射。

    可效果还是一样的。

    慕容夜桦用拳头砸了砸旁边的窗户，怒道：“杜荷，有本事站出来与我战斗一场，躲藏在后面，算什么好汉？”

    杜荷扭头，看向许正道：“该你了。”

    “早就等着这一刻了！”

    一袭白衣的许正道，突然一跃而起，一脚踩在马头上，身体跃到空中，从背后的箭袋里抽出三支箭，往弓上一搭，手一松。

    咻咻咻。

    三箭齐发。

    ……

    （龙套【慕容夜桦】出场！还有一更，待会放出来。）

