    第3105章商讨

    等太子的信到北海县时已经快要过年了，白善将阉割好，又长精神了的猪仔送到各个官田庄子去。

    周满肚子更大了些，因为天冷，她穿得多，整个人看着就圆滚滚的，偏一张小脸没多少变化，所以看着头小身很大，白善看着很担心，生怕她是累到了，他见过的怀孕的妇人都是全身长胖的。

    所以他便在自己力所能及的范围内帮她分忧，太子的信一到，他就凑上去一起看。

    太子在信中很坦诚的告诉周满，在太医署外另外开一药坊是陛下和他共同的意思。

    因为他认为周满是他的心腹，所以他直言不讳的告诉她，“如此利器，皇室必掌一支，全然交给外人，岂能安心？”

    就好比军队，皇帝手里肯定要有核心的一支，不然将来外人造反，皇室岂不是要听天由命？

    这种关系重大的药物也是一样的。

    周满将信递给白善，若有所思道：“如果皇室有一个药坊统一生产，那我们太医署只靠各地医署零星生产肯定争不过他们，所以我们太医署也该建一个药坊呀。”

    白善：“……你不是想趁此机会和殿下提一提做慈善的事吗？”

    周满纠结了一下后道：“算了，这事儿让明达去提吧，为了不让萧院正太生气，我觉得也应该替太医署谋一谋福利。”

    正说话，大吉从外面拿了一封信进来道：“郎主，娘子，驿站送了信来。”

    白善伸手接过，问道：“谁的？”

    “娘子的。”

    周满一看到信封上的字迹便脖子一缩，小声道：“是萧院正写来的。”

    白善便替她拆开，笑嘻嘻的道：“别害怕，萧院正不在此处，他最多隔空骂你。”

    萧院正不知是听到了风声，还是猜出了太子在找周满要方子，特特写了信过来给周满，从他们创建太医署的艰难到太医署未来发展的不容易，洋洋洒洒写了两张纸，最后才点题，说起皇室想要建药坊的事。

    他道：“几位尚书都说过，部门有专职，医药一事本就该太医署来管，虽然青霉素一药关系重大，但也不能因此就违了此原则，不然要朝廷何用，要部门何用？”

    又道：“太医署一直被认为和太医院一样是陛下私属，而不是朝廷部门，若再将此关系厉害的药交给皇室，岂不是更脱不掉此认识？不知要到何时，太医署方能得到诸公认可……”

    “除此外，更有成药药效的问题，”萧院正道：“你我皆知，成药方子，不仅是用的药材质量、数量，其手法也极其关键，差之毫厘，药效便谬以千里，良药可成毒药。由太医署来做药，好歹做药的都是经过正规学习的学生，有所保证，若是交给皇室，一个步骤出差错，他们若察觉不了，将贻害不浅……”

    周满沉思起来，白善也沉思，半晌后道：“萧院正说的也有理。”

    周满就抬头看他。

    白善便笑道：“所以该循环一下。”

    他将桌子上的茶壶放到了他和周满的茶杯中间，又移动了一下两个茶杯的位置，点了点茶壶道：“该有个监察部门，专门检查生产出来的成药。”

    周满眼睛微亮道：“对呀，”点着两个茶杯道：“不仅皇室的药坊要查，我们太医署的药坊也要查，甚至民间的药铺医馆所售卖的成药……”

    白善：“……这好像和县衙的职能冲突了。”

    周满再次抬头看他。

    “嗯，也不一定，你们太医署人手不足，不说人手，光是规章制度的指定可能都需要不下十年，我们慢慢来。”

    十年以后的事十年以后再说，他到时候肯定不当县令了，此时周满可不能受气。

    周满将两封信并排放在书桌上，拿过一张白纸摊开，打算先给萧院正写信。

    然后才给太子回信。

    白善在一旁研墨，一边看她写一边道：“对了周大人，有个帖子要送你。”

    周满头也不抬的问，“什么帖子？”

    “我们的码头要开了，就在后天，有三艘海船会过来我们这里停泊，这是莱州码头答应给我们码头的船只。”

    周满惊喜的抬起头来，“海船从哪儿来的？”

    “最远的是潮州一带，还有两艘是从江南回来的，都是赶着回来过年，听说带回来不少好看的布料和瓷器，到时候你也去看看？”

    周满不在意这些东西，却对凑热闹很感兴趣，连连点头，“那我们明天得去了吧？”

    “嗯，明天郭刺史他们也会来，等他们到了，我们一起去。”白善伸手将她额角散落下来的一缕头发弄好，笑道：“你身子重，到时候就和殷或他们一起住在公主的别院里。”

    “咦，那你们呢？”

    “我们住在龙池海司处。”

    那其实就是一个挂名，还是白善自己封的，其实就是几套房屋凑在一起的院子，是给崔大人等一众建造码头的官吏、大匠住的，也是他们的办公场所。

    周满点点头，因为有这件好事在，她给太子写信时就忍不住更活泼了些，也啰嗦了点儿。

    等太子和萧院正收到信，已经是朝廷封印准备过年的时候了。

    信是直接送到家里和东宫的，因为送信的是白善的护卫，所以他不说，俩人都不知道他们是同时收到信的。

    萧院正一听说是周满的回信，顾不上来给他送年礼的刘太医和卢太医，立即拆开信来。

    刘太医知道这是周满的信，也不由放下茶杯，关切的看着萧院正。

    见他面色渐渐严肃，最后慢慢的把信合起来，便不由问道：“怎么了，周大人不赞同我们的观点吗？”

    萧院正压下手中的信，半晌不说话。

    卢太医焦急，“院正，您倒是说啊，周满是不是已经把药方给太子了？”

    “还没有，”

    俩人才要松一口气，就听萧院正面无表情的道：“不过快了，她说她已经答应太子了。”

    刘太医和卢太医：……说话能不能不大喘气？

    俩人面面相觑，一时没说话。

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

