    王猛的座舱继续向着月球而去，

    而在座舱上的他按下心中的激动，

    开始认真思量刚才的问题，

    如何与大华接触？

    如果与大华接触有两个显著的问题就摆在他的面前。

    通过什么样的方法与大华接触？

    又该如何取得大华内阁的信任，获得大华中继卫星的使用权，并进一步获得发射权？

    与大华接触的方法王猛倒是有，

    可想来想去几种方法都有问题。

    如果用刚刚发射的那颗中继卫星来接触大华，倒也可以。

    但那颗中继卫星是合众鹰国的做技术，

    以如今大华和合众鹰国的关系，恐怕会引起不必要的麻烦。

    他现在是要找大华内阁合作，并不是去找麻烦的。

    而除了这种方法，他还有另一种更简单的方法，

    通过大华的卫星来接触大华，

    在他的系统蓝图中有大华正在使用的天接系列卫星的数据，

    这天接系列卫星包括了，

    三颗能覆盖全频段的蓝星同步中继卫星，以及六颗地面通信卫星，

    这九颗卫星组成的天接系统，可以保障大华地面通信的安全，

    而他，不论是天接系统的后门，还是信息加密频段，甚至是轨道操纵频段的数据他都有，

    只要他轻轻动动手，便能轻易的接触到大华，

    可用这种方法……

    王猛打开系统蓝图，找到了天接系统的蓝图，

    其中有一段说明打消了他的想法，

    天接系统为大华的内阁，以及下面的兵部，工部，等重要部门的提供加密通信。

    虽然看起来他可以直接用天接系统联系到内阁，

    但恐怕对方接到信息的第一个反应便是：

    “你怎么知道这个号的？”

    当王猛吧啦吧啦的说明缘由，对面必定会反问一句：

    “你礼貌吗？”

    想要寻求合作，哪里有入侵对方高等级通信加密卫星的。

    这哪里叫做合作，这分明就是挑衅。

    “要不试一试其他势力的通信卫星？”

    想到这里，王猛翻看起了蓝图，

    可这么一看他才发现，

    其他势力的通信卫星大多都与合众鹰国有千丝万缕的联系，

    至于没有联系的那几家，根本就达不到他的要求，

    “怪不得！合众鹰国自称其为天网，果然是厉害！”

    “看来只有忍耐两天，到月球先建个基地，再做其他打算了！”

    “嗯……等等！建造月球基地！”

    王猛突然想到了什么，

    “其实有些事情并没有那么复杂，

    只要我到月球上，建造一个月球基地，

    这两个难题自然迎刃而解，

    毕竟口说无凭，

    只要能见到我登陆月球，自然会引起大华的震动，

    到时候，恐怕就是大华主动联系我了！

    之后就更简单了！”

    至于大华，能不能确认他登陆月球，他倒是一点也不但心，

    毕竟天兔号还在运转，

    就算其中天兔号已经停止运转，

    有全套蓝图和数据的他也能轻易的唤醒天兔号

    “到时候，在天兔号面前晃上两晃，

    嗯……还得准备一张纸，到时候在上面写上一些问候的话，

    然后在写什么呢？”

    王猛认真的思考起来，

    而就在这时，一旁的动静打断了他的思绪，

    他转头看去，

    正好看到巴特尔伸了个懒腰，并打了个哈气。

    巴特尔见王猛看来还不忘挑了挑他眉毛，

    此时的巴特尔还不知道，

    王猛已经开始想着该如何处理他？

    虽然已经上到太空一段时间了，

    但他与巴特尔和覃琳雅说过的话并不多，

    他心中也十分清楚，二人对他的戒备，

    因此许多事情他都不会对二人讲，

    无论是他去月球，还是造中继卫星，这种事情都是不可能对二人讲的。

    而如今他暂时没了回蓝星的想法，

    那二人的处理方式也灵活起来，

    “如果我的想法早点改变，那时在近地轨道时就该将二人给扔回去，

    纵使他们不会驾驶返回舱可能会丧命，

    也比带着他们强！”

    “不过，现在说这些也晚了！”

    “现在已经离开蓝星同步轨道，加上刚才睡了一觉，又过去八九个小时，将二人送回蓝星的可能性更小了！”

    “真是麻烦啊！”

    “虽然蓝星回不去，但把他们送到月球倒是可行！”

    “到时候，我在月球建造基地，他们也能成为我与大华合作的桥梁。”

    想到这里，王猛已经暗下决心，

    将这两个麻烦送到月球，让大华的人来管，

    至于再远的距离，他绝对不会带人上路了。

    冒险一个人就够了，不需要在带上其他人，

    至于队友那就更不需要了，所谓的队友只是累赘罢了！

    “咦！蓝星怎么又变小了一点，王猛你这是要去哪儿？”

    巴特尔扒在悬窗上，看着已经只有悬窗一半大小的蓝星，发出了惊疑的声音。

    他的问话，还没有得到王猛回答，

    倒是把一旁的覃琳雅给惊醒了。

    “发生了什么事情？”

    覃琳雅迷迷糊糊间想要起身，

    可身上的束缚阻拦了，

    如此感觉让她立刻清醒了过来，

    她有些警惕的看了周围一眼，见到王猛正在一个操作台前看着什么，

    而她的同事巴特尔正扒着悬窗，似乎在看着外面的风景，

    覃琳雅解开自身上的束缚，

    摸了摸身上，见没有其他异常，这才向巴特尔询问道：

    “发生什么事情了？”

    巴特尔没有回话，只是冲她招了招手：

    “过来看看！”

    见巴特尔召唤，覃琳雅也飘了过去，

    在悬窗中她也看到了那个变小的蓝星，

    “又远了，我们这是要去哪里？”

    巴特尔闻言，摇了摇头道：

    “我也问过王猛，他根本没有搭理我？”

    “我去问他……”

    见覃琳雅要转身询问，巴特尔急忙伸手阻拦道：

    “不急，你先看外面的蓝星，有一个可怕的事实需要确认？”

    “可怕！”

    覃琳雅闻言，仅仅的盯着外面的蓝星，

    看了一会，她的明眸突然变大，俏脸上也流露出震惊的神色：

    “我们在以直线远离蓝星？”

    想到这个可能，她急忙转头看向王猛：

    “你究竟要去哪里？”

    见他们已经看出来了，王猛终于不在隐瞒：

    “没什么大不了的，只是去月球罢了！”

    “什么？月球！”听到王猛的回答二人了愣在了原地。

