    厉鬼实在是太多了。

    见王啸竟然杀了这么多他们的同伴，所有厉鬼竟然放弃了其他人。

    全部更加疯狂的朝着王啸涌去。

    直播间的众人在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始刷屏。

    【靠！这些怪物不讲武德！竟然以多欺少！全部去找啸帅！】

    【颇有头脑！还知道集中火力，先将最厉害的人搞下来！】

    【哎呀！怎么办！这么多手！啸神要是一不小心受伤，我得心疼死！】

    【不可能！别说受伤了！我都没看到过啸神露出过害怕的表情！】

    【这么多厉鬼，万一啸神失误一下呢？他又不是真的神仙！刀枪不入！水火不灭！】

    ......

    不远处的凤凰，看到王啸马上就要被厉鬼包围住了，眼中闪过一丝愤怒。

    “吼”

    几个大火球从它的嘴中吐了出来。

    直接飞到了厉鬼身上！

    “唰唰唰”

    厉鬼们的身上瞬间被点燃。

    一股股火焰疯狂的窜动着。

    它们顿时发出了无比凄惨的叫声。

    厉鬼们满脸惊恐，疯狂的用自己的婴儿手臂拍打着身上的火焰。

    然而丝毫没有用。

    它们身上的火焰反而越拍越旺！

    一股浓烈的烧焦味和腐臭味顿时钻进了所有人的鼻腔之中。

    看着眼前不断哀嚎挣扎的厉鬼们，所有人愣在了原地！

    直勾勾的看着被烧个半死的诡异生物们！

    就连王啸眼中也飞快的闪过一丝错愕。

    他没想到，凤凰竟然会主动出手。

    而且这些厉鬼在面对凤凰的火焰时，丝毫没有抵抗之力。

    “不是说凤凰涅槃后，变成幼年体时，实力只和D级生物相同。”

    “怎么威力还是这么大？”

    王啸心中暗道，并将目光看向数量急速减少的厉鬼们。

    不到片刻，所有厉鬼便被烧成了灰烬。

    化作滚滚黑烟，飘散在半空之中！

    整片天空中，顿时模糊一片，全部都是浓烟。

    此时，外界直播间的大屏幕上弹幕已经彻底炸开了！

    【靠！这只小凤凰这么厉害？几个小火球就把这些怪物全部烧成灰烬了？】

    【我尼玛！够主动啊！啸神都没说什么，自己就主动出手了！相当有眼色！】

    【刚才是哪个说啸神一定会受伤的？看清楚了吗？这些怪物们都不用啸神亲自动手。】

    【唉！有点失望！没有看到啸神表演仙术！唉！不高兴！】

    【行了！啸神现在多少也是个腕了！怎么能随意动手呢？多没面子！】

    ......

    “这....这就结束了？”

    林科愣在原地，颤声道。

    他没想到，凤凰的威力竟然这么大。

    短短几秒钟就能烧死一群实力超强的厉鬼！

    这也太可怕了！

    “不行！”

    “我今后可千万不能招惹那只凤凰了！”

    林科摸着自己光光的脑袋，心有余悸道。

    他原本还觉得凤凰烧光了他的头发，他得找机会拔光那只凤凰的毛。

    如今看来，当初那只凤凰对他吐得火球就跟玩似得。

    他可不敢在有任何报复的想法。

    然而，最惊讶的还是之前逃过来的那名男玩家！

    他站在原地，瞪圆了双眼，久久不能回过神来。

    眼睛中更是充满了震惊！

    虽然他知道凤凰的实力强横，但是没想到竟然这么强横。

    瞬间秒掉了一群诡异生物。

    他看向王啸，眼中充满了感激和尊敬！

    他知道，都是因为眼前这名男人，凤凰才会出手的！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【看小林的傻样儿！他肯定没想到凤凰的火焰不仅能够理发，还能够杀死这么多诡异生物！】

    【哈哈哈哈！啸神可真幸运！随随便便就捡了个这么厉害的神兽！】

    【这装备！这宠物！要说啸神没充钱我都不信！他肯定是传说中的土豪玩家！】

    【要我说！咱啸帅就是天上的神仙来凡间体验生活的！】

    【你看那名男玩家！都傻得不会说话了！肯定是第一次见这种大场面！】

    ......

    “这下好了，积分都被烧死了。”

    王啸看着空中的黑烟，心中暗道。

    然而就在此时，一道机械式的女生在半空中响起。

    【各位玩家斩杀诡异生物的积分已经到账，请在死亡游戏APP中查询。】

    【温馨提示，死亡游戏APP中只会显示自己在当前关卡中的积分排名，并不显示其他玩家的名次。】

    众人听到后，纷纷拿出来手机看向屏幕。

    看着手机上的信息，林科眼中闪过一丝沮丧。

    他的排名竟然在第十一位。

    要是这样下去，就算是他不被诡异生物杀死，最后也会死于游戏规则。

    一旁的白琳也是柳眉轻蹙，眼中划过一丝淡淡的担忧。

    “如今排在第8位，距离前五名还有三明的差距。”

    “还来自己得主动击杀诡异生物获取积分了。”

    白琳心中思量道，并将目光看向了王啸。

    “也不知道王啸的排名是多少。”

    “不过，应该进入前五名了吧。”

    “以他的实力恐怕到了游戏结束时，排名肯定能到第一位。”

    白琳心中暗道。

    王啸看向手机屏幕。

    果然，死亡游戏APP发来了信息提示。

    【恭喜玩家王啸，击杀E级生物十八只，获得积分180。】

    【恭喜玩家王啸，你的宠物击杀E级生物1382只，获得积分13820.】

    【王啸玩家共获得积分14000】

    【目前排名1】

    看着手机上的提示，王啸眼中闪过一丝笑意，暗道：

    “没想那只小凤凰杀得诡异生物，积分也会给我。”

    “要是游戏关卡全部都是这样，岂不是多收几只宠物就无敌了。”

    直播间的众人在大屏幕上自然捕捉到了王啸手机上的信息，纷纷目瞪口呆！

    【卧槽！一万多积分！排名第一！不愧是啸帅！太特么6了！】

    【一次就获得这么多积分，别的玩家就算攒十年也比不上！】

    【这特么的！啸神今后只需要让那只大鸟随意的喷喷火，积分岂不是能够上百万了！】

    【太特么的牛批了！我刚才看到林科才180积分，排名连前十都没进！】

    【还好不显示其他玩家的积分和排名，不然大家还不都得气死过去！】

    ......

