
　　事情交待到此处，斯潘达姆的鬼魂故意装得可怜兮兮，表示对霍华德的试验一定全力配合，霍华德便放松了警惕，忙着做实验时，还被对方旁敲侧击问出一件事：在死亡宫殿附近有一处霍华德用来出入人间界的时空缝隙，那是为了方便来关横这里开辟出来的通道！

　　结果这个鬼魂趁着霍华德不备，突然爆发磁力异能，轰隆一声！用实验室里所有的金属制品埋住了霍华德，自己一溜烟钻进了宫殿外的时空缝隙，就这么逃去无踪了！

　　霍华德挣扎着，拼命从废墟里爬了出来，他看到鬼魂逃跑，急的直跺脚，霍华德知道如果传到海拉耳朵里，自己少不得要受严厉惩罚，所以急火火前来寻找关横，请他帮忙抓住斯潘达姆的鬼魂！

　　“事情的经过就是这样！”霍华德焦急说道，“他跑出来快一天了，我怕这个斯潘达姆在人间闹出大事，你可要赶紧把他抓住！”

　　“唉！你说的轻巧，怎么抓？”关横摇头苦笑道，“人还有个踪迹可寻，这恶魂除非是出现在我眼前，要不然我去哪里找他？我总不能到处喊，斯潘达姆你出来吧，老子要把你打得形神俱灭、烟消云散！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍华德赶紧掏出个东西扔给关横：“这是个磁力反应测试计，我刚才抓紧时间做出来的，你只要一直打开它，斯潘达姆的恶魂只要出现在二十公里范围内，一定会有反应，以你的速度这点距离完全可以瞬移过去，我可就全靠你了！”

　　“你赶紧去吧！现在快火烧眉毛了！霍华德连连催促。

　　“好好好！”关横连忙答应，“我这就去，你在这里等我的消息吧！

　　急匆匆从车库推出摩托飞车骑上，关横这就这茫茫夜空下开始了大海捞针式的搜查！

　　磁力测试计一直安放在车头，起初是一点反应也没有，不过他也不着急，那家伙该出现的时候自然会出现！

　　也是关横的运气好，不到两个小时，摩托飞车路过纽市郊外西北方十几公里处，突然发现测试计有反应！

　　“好家伙！终于泄露踪迹了！”关横轻笑着一踩油门，飞车全力加速，风驰电掣般眨眼就开到了测试计显示的地点，这里是个废弃的汽车解体厂，到处都是报废的汽车！

　　关横将摩托飞车停在远处，自己快步走进了汽车解体厂！

　　“不得不说这里是个让磁力恶魂藏身的好地方！”关横暗叹道，“这么多金属部件、废旧汽车，那恶魂只要运用操控金属控制能力伏击，来多少追捕都会被埋葬在这里！”

　　一边小心翼翼摸索前进，关横一边放出强大精神力开始探查恶魂藏身的地方！

　　没过半分钟，关横突然发现前方数百米处一堆废旧的破卡车深处，有一股不弱的灵魂能量反应！

　　“就在那里了，关横心中暗道，“躲在最里面了，难怪用精神力第一遍搜查时没找到！”

　　看看附近周围，原来那处上方正是一个能吸住废旧车体的大吊盘，要是关横贸然走过去，上面吊着的车体突然失去磁力吸引，轰隆一声砸下来，说不定会把关横砸成肉饼！

　　“用这个东西想要埋伏我？”关横心中暗笑，“真是想瞎了你的心了！”

　　他暗自戒备，大摇大摆走了过去，没走几步正来到了吸盘底下，只听头顶车体一阵晃动，眼看就要落下，关横手掌倏忽向上一伸，一股无形寒气倏忽窜了上去，彻底把头顶车体和吸盘冻在了一起！现在任凭车体在上面摇晃得多剧烈，根本就掉不下来了！

　　“这个追捕者好厉害！”暗中躲藏的斯潘达姆鬼魂吓得险些魂飞天外。

　　斯潘达姆早就料到这人是来追自己的，没想到他精神力量如此强大，不但发现自己的藏身处，自己的陷阱居然没有起到丝毫作用就被对方化解了！他虽然有异能，可还是活人的时候胆子就特别小！现在也不例外！而且斯潘达姆可也知道，对方有对付自己的把握才会单独追来！他此刻欲哭无泪，只好硬着头皮现身！

　　“呜呜呜——”斯潘达姆的恶魂倏忽飘至半空，“人类，你好大的胆子，居然单枪匹马来追赶我，我要叫你有去无回，哇呀呀呀！”

　　“少说废话！丑八怪！”关横冷笑道，“知道吗？你是我见到的最难看的恶魂，赶紧过来受死！”

　　“可恶，叫你知道大爷我的厉害！”斯潘达姆一声厉啸，磁力异能发动！

　　他的能力一经发动，周围十几辆废旧汽车顿时哗啦啦抖动作响，全部都漂浮到了半空中！

　　“去死吧！”斯潘达姆一声怒号，鬼手一挥，三、五辆破汽车挟裹着万钧之势砸向关横！

　　“嚯！你这是要拼命啊！”关横笑道，倏忽一下，他的身形消失到了原处。

　　眨眼间他已到了七八米外，自然使用了战甲瞬移魔法阵！“轰轰轰！”汽车砸毁在关横原来的落脚点，顿时将那里砸出龟裂大坑，溅起漫天烟尘！

　　“别想跑啊！你不是很嚣张吗？还敢笑话我的长相！”

　　斯潘达姆用磁力控制废旧汽车，轰隆哗啦响声一连串，如此接二连三追砸着关横，可是对方速度奇快无比，眨眼间就已经消失十几回！

　　“哈哈哈，头一次见到比猪还笨的恶魂，你丫脑子进水了吧？就不会砸准点吗？”关横大笑着讽刺他。

　　斯潘达姆恼羞成怒，“啊啊啊呀呀！给我聚！”

　　他将磁力发动到最大，四周围破汽车顿时飞舞成一圈，将关横围在了正中！

　　“呼呼呼！”汽车越飞越快，越来越急！

　　“可恶，快停下放我出去，你这个混蛋！”关横脑袋冒汗惊慌失措地喊道。

　　“休想，去死吧！”斯潘达姆狂妄大笑，控制着最后几辆汽车劈头向关横砸下，同时用所有飞舞的汽车猛力冲向正中间的关横！

　　“啊！不好！”关横突然发出一声惨叫！

　　“轰！！”数十辆汽车彻底埋葬了关横的身体。

　　“给我挤，咔咔咔！”斯潘达姆吼道，他操控着磁力，拼命将汽车铁皮收紧！

　　“咔嚓，咯咯……”刺耳的扭曲金属皮摩擦声响起，废旧汽车被巨大磁力揉成了一团！

　　“哈哈哈，这下你死了吧？”斯潘达姆得意的笑。

　　谁知身后突然有人说话：“很好，终于离你够近了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0129章 恶战斯潘达姆免费阅读。https://xs.23sk.com 