    “所以……”

    林允儿撇了撇嘴：“请你喝酒，你到底要不要喝？”

    好心好意过来又被李承佑给熊了一顿，但老实说林允儿压根没多大感触。从开拍到现在她都已经被李承佑熊了近两个月了，又不是第一天知道李承佑瞧不上她演技。

    李承佑哑然，失笑道：“好吧。喝。”

    拉开易拉罐，碰了一杯，林允儿又开口了：“李承佑，你知不知道你这人的缺点是什么？”

    李承佑暗暗好笑，点头道：“愿闻其详。”

    林允儿道：“你这人……废话太多。”

    李承佑：“……”

    摊摊手。

    就知道这妹子过来找他没什么好事。行，随你吐槽吧，反正明天也拜拜了。

    林允儿道：“你年纪不大，怎么总喜欢自以为是地讲一些无聊的大道理。你以为你说得那些我不知道？我又不傻。我比你更清楚青春饭吃不了几年。还什么金玉良言，说什么忠言逆耳，能不能别搞得众人皆醉你独醒，别人都是傻子，就你最聪明似的？”

    李承佑：“……”

    扯扯嘴角，有点伤自尊了。

    林允儿继续吐槽道：“还有，跟你说两句话，为你送一瓶水，请你喝喝酒，这就是讨好你了？你这人戒心太重，总觉得别人接近你就是抱有目的，其实你有什么可贪图的？论钱，你觉得我会比你赚得少？论人脉，你一个才出道几个月的导演，能比得上我们公司？论人……”

    林允儿斜了李承佑一眼：“娱乐圈最不缺的就是帅哥，你长得也就那样。”

    李承佑：“……”

    这下彻底伤到自尊了。

    尼妹的！

    平时看这妹子八面玲珑，怎么这会儿嘴这么毒？

    李承佑微微咬牙，脸上笑容不变，努力压制着脾气。

    林允儿接着道：“说什么送我金玉良言，我今天也送你一句。——李承佑，你以后要是一直这样，小心一个朋友都没。”

    李承佑面不改色，一脸微笑，等林允儿停下，问道：“说完了？”

    林允儿瞥了眼：“怎么，戳到你痛处了？”

    李承佑笑道：“还行吧。听着是有些不顺耳，但人也不能总听好话。”

    林允儿道：“所以你承认我说得这些都对了？”

    李承佑道：“对不对不重要，对错也没有任何意义。不过你今天难得这么坦诚，我要是不坦诚一点倒显得辜负了你请我喝得这顿酒了。”

    林允儿道：“你又想说什么？”

    李承佑笑道：“我不否认，我这人是有些戒心。但你觉得你又比我能好到哪去？”

    林允儿撇撇嘴，懒得搭理。

    李承佑道：“你说我没朋友，就搞得好像你真心朋友很多似的。坦白说，就你这种谁都不得罪谁都讨好的性格，看似跟谁都能处得很好，实际上又有几个人会跟你交心？少女时代的那几个成员，平时没少勾心斗角吧？娱乐圈里的那些表面朋友，等你没人气你觉得还会有几个理你？

    生活中的那些闺蜜跟好友，见了你肯定也是奉承和讨好吧。

    你有时候是不是感觉特别心累？

    分不清谁是真情，也分不清谁是假意。

    明明觉得烦的要死，明明看着对方生厌，但为了维持得体的礼貌，维持你构建的人设，哪怕心里再不开心，表面上还得装作若无其事，甚至春风满面，温声细语。

    你有时候是不是特别想逃离这一切？是不是常常有一种不管不顾丢下这一切一个人离开的想法？”

    林允儿：“……”

    抿着嘴唇，沉默不语。

    李承佑笑道：“是。我承认，我是没几个朋友。但我根本就不在乎。只要我有实力，只要我拍得电影能赚钱，有的是人凑过来想当我朋友。但你呢？等哪一天你没人气或人气下滑了，就算还有人愿意继续跟你来往，你怎么就知道他们是真心乐意跟你交往呢？

    说不定他们留在你身边就只是为了看你的笑话。

    以前高高在上的大明星，以前被疯狂吹捧的女神，现在成了一个无人问津的小可怜，这么多么令人心旷神怡的事情啊。

    哪怕他们是真心的关心你，你肯定也会心有怀疑？谁知道他们是不是真心的呢，搞不好就是装得呢？搞不好他们施舍的这一点关心，就只是为了显得他们高尚和美好呢？

    就像现在他们以做你的朋友为荣，以有一个大明星做朋友而感到骄傲。

    这种事你肯定想过不少次吧？

    你真的有拿他们当朋友吗？又或者说，你真的敢拿他们当朋友吗？

    你，真的有朋友吗？”

    林允儿：“……”

    闭上眼睛，深吸口气，过了好一会儿，才睁开了眼：“李承佑，你是不是觉得你很睿智，觉得你很聪明，还是觉得说这些没意义的话显得你特立独行？”

    李承佑耸耸肩：“我只是说些实话而已。”

    笑了笑，李承佑又道：“知道为什么你接近我我不想理会你吗？因为我不会把你当朋友，你也不会把我当朋友，大家又何必浪费时间？总不能你接近我是因为你喜欢我吧，我自觉还没这么大的魅力。所以，工作归工作，私人归私人，还是不掺和到一起比较好。”

    林允儿道：“你怎么就知道我不是喜欢你？”

    李承佑笑道：“你喜欢我吗？喜欢一个天天骂你的人？难道你还是一个受虐狂？”

    “你才受虐狂！”林允儿不禁翻个白眼。

    李承佑笑道：“所以说啊，咱们俩还是保持距离为好。还是那句话，就你这演技，如果以后没有大的改变，我是不可能找你演戏的。我又不想跟你虚情假意的浪费时间，所以也就没必要再伪装成朋友不是吗？”

    举起啤酒，李承佑扬了扬，又笑道：“谢谢你请我喝酒。酒也喝过了，好意心领，我就不耽误你休息了。”

    林允儿：“……”

    翻个白眼，站起了身。

    走了两步，林允儿蓦然停下，又回头道：“你真觉得做了艺人就交不到知心朋友？”

    李承佑笑笑，扬扬酒瓶。

    十秒钟后。

    等林允儿出门后，看着房门，过了好一会儿，李承佑才哑然笑笑，低语了一句。

    “朋友？——名利场中，哪有朋友啊。我前世，可是被坑得很惨。”

