    晚上的时候连谷带来了消息，根据那个荷包查到了一个混混身上，此人经常干些偷鸡摸狗的事情，偶尔还拐卖人口，有小孩也有年轻的小姑娘。

    稍微吓了吓，他就招出黄师傅，说是把人卖给了黄师傅的戏班。

    凤轻盈和萧非墨连夜赶了过去，想着上次来过这里，凤轻盈非常后悔，结果他们没有遇上阿诺。

    “女侠饶命，我是真的不知道阿诺去哪了，睡觉前还在房间里面。”

    黄师傅挨了打，跪在地上瑟瑟发抖，不断求饶。

    “说。”

    凤轻盈没有和他废话，又是一鞭子抽了下去。

    黄师傅惨叫一声，“我是真的不知道啊。”

    在场的弟子都没有吭声，全部都低着头，不少人觉得非常痛快，在心中暗暗叫好，平常黄师傅对他们非常严苛，完全不把他们当人看，不听话的，有被打死的，也有被打残的。

    “你们有没有谁知道阿诺的下落，我是他父亲，我们很担心他。”

    其他人都不知道阿诺去哪了，没人吭声，大川觉得他们不是坏人，相信了他们的话，他站了出来，“阿诺连夜跑了，走了一个时辰左右，上次你们找过阿诺之后，师父怕事情败露，弄了一点可以把人毒傻的药。”

    听到这里，凤轻盈的鞭子还没下去，萧非墨已经下令，“杀了他。”

    “大人饶命……”

    黄师傅吓的脸都白了，这个死大川胡说八道什么。

    连谷没有给黄师傅反应的机会就刺死了他，其他小孩子害怕，大川看到黄师傅死了反而笑了，以后再也没有人这样折磨他们。

    “想走的现在就可以走。”

    孩子们面面相觑，不敢相信他们可以离开这个地狱般的地方。

    “走吧走吧！”

    大川招呼着。

    最后只是谁都没有动，其中一个孩子怯生生说道，“大川，我能走去哪，我是孤儿，家人早就不知道去哪了，在这里还有口饭吃，有个地方睡觉，出去了也会饿死。”

    这里面大部分孩子都不知道家人去哪了，只有几个能够找到家，对他们来说离开也是死，留在这里虽然受苦，但至少有个吃饭的地方。

    看到这些孩子可怜，凤轻盈动了恻隐之心，“想留下的就留下吧！我把这个戏园子买下来，会给你们重新找个师傅，好好的教你们学门手艺。”

    听到凤轻盈这样说，大川眼睛都亮了，他们练了好几年功，除了这个也不会别的，若能够有人好好教导他们也是好事。

    他最大的心愿就是成为名角。

    “姑姑，你真的会把这里买下来？”

    “嗯，你们别担心，以后不会再有人欺负你们。”

    这话让在场的孩子都松了一口气，全部的人都决定留下来。

    凤轻盈和萧非墨还要去找阿诺，他们没有耽搁，一起离开了戏院，留下连谷来善后。

    外面夜已经深了，丝丝凉意让凤轻盈拢了拢肩，这么晚了，阿诺会去哪！越想越担心。

    萧非墨见凤轻盈冷，刚刚准备伸手握凤轻盈的手，她很快就避开了。

    萧非墨并没有放弃，在他的坚持之下，凤轻盈依然没有挣脱他，见他如此无赖，她狠狠瞪了一眼他，“放手。”

    “给你暖手。”

    “我不冷。”

    “我冷。”

    “和我有什么关系！”

    凤轻盈皱了皱眉，依然有些恼萧非墨维护月澜语。

    “我是你夫君，怎会无关。”

    “赶明儿就给你一份休书。”

    萧非墨明显不悦了，他握紧了凤轻盈的手，手劲极大，凤轻盈心中有气也不吭声。

    萧非墨附在她耳边低声道，“轻盈，除非本王死了，不然你永远都是我的夫人。”

    她没有搭理萧非墨，见她依然生气，萧非墨放下身段服软了，“你别生气了，这一次是本王不好。”

    “王爷怎会不好。”

    凤轻盈态度冷冷淡淡的。

    “你别多想，我没有别的意思，我的心意，你最明白不过。”

    “这件事我不想搞那么明白，看太清楚了也不是什么好事，你不用和你解释，我不想听，你也不要再提。”

    “那你别不理我。”

    “我不理你，王爷还能少块肉不成！”凤轻盈挑眉。

    萧非墨拉着凤轻盈的手放在自己心口的位置，“这里会少一块肉。”

    “无聊。”留下这句话，凤轻盈趁机抽出手，“别的不说了，找阿诺要紧。”

    说完她加快脚步，四处张望着，她就怕阿诺会遇到什么危险。

    萧非墨也没有说什么，两人一路沉默，大半夜在静寂无人的街道上走着，一连走了好几条街都没有看到阿诺，凤轻盈越来越着急，她停下脚，忽然大声喊了一句，“阿诺……”

    没有回声，凤轻盈刚刚准备走，忽然前面不远处有人扔过来一块石子，她快步跑了过去，不知道为什么她心中有一种强烈的预感，她要见到阿诺了。

    果然借着月光，她看到一个小小的孩子坐在墙角，因为冷，整个人缩成一团。

    “阿诺。”

    凤轻盈欣喜唤了一声。

    看到凤轻盈那一刻，阿诺猛的抬起头，眼泪很快就出来了，他从地上爬了起来，快步跑到凤轻盈面前，凤轻盈蹲下身子，伸手抱住了他。

    “娘，我以为再也看不到你了。”

    一直没有哭的阿诺终于控制不住放声大哭起来，凤轻盈眼睛也湿润了，她轻轻抚着阿诺的后背，“别怕，已经没事了，对不起，是我不好，是我没有保护好你，没有及时找到你。”

    “我没事，娘，这不怪你，是我自己贪玩不长心眼。”

    阿诺反过来安慰凤轻盈。

    “有没有受伤！那个黄师傅打过你吗？”

    “打过，只是我皮比较后，不疼的，娘，你别担心。”

    听到这些话，凤轻盈越发心疼，她抱紧了阿诺，“你爹已经杀了那个黄师傅，那个戏院娘也买了下来，以后不会再有人欺负其他的小朋友。”

    “真的，那太好了，那我也不用担心大川了，娘，我以后能去戏院玩么！”

    凤轻盈点了点头，“可以。”

    萧非墨也走了过来，看到阿诺，他长长松了一口气，蹲在地上摸了摸阿诺的头。

    阿诺松开凤轻盈，再一次抱住了萧非墨。

