    时间一眨眼就到了下午快下班，我被陈哥叫到了办公室，这一天心情都超级好，心脏砰砰砰跳。

    “小王，我们先聊聊，待会交接完，老板找你聊会。”陈哥这时候已经把他的个人物品打包了，装在了一个收纳盒里，都是一些相册、笔之类的东西。

    “首先，电话记得要接，老板每天八点准时上班，你需要在七点半准备好，朱朗会先来接你，然后一起去老板的首长楼接他上班；下班也一样，下班看具体事宜，先送老板回家，朱朗再送你回家；老板到了办公室，一般没经他同意，不允许打开他办公室大门，有任何接待记得先请示！其次，关于文件事宜，之前和你说过，你要记得！这是办公室钥匙，这是老板的一卡通，老板偶尔要安排亲朋好友，记得拿这张卡去迎宾馆刷就成，这是老板家的通行证。”陈哥说着把钥匙和卡拿过来了。

    “记住，老板身边没小事，至于其他的，你自己去体会，去学习，一时半会也教不会，最重要的是忠诚，什么该听什么该说要知道！明白了吗？”陈哥着重强调。

    “谢谢陈哥，我知道了！”我点了点头，此刻鼻子酸酸的…

    “好了，其他东西你也都会用，都是新时期的年轻人，你现在去老板那吧？”说完，陈哥带着我已经往老板办公室走了，只不过这次走的是大门。

    “叶书记，您好，我把小王叫来了。”陈浩声音沙哑，估计心里有太多不舍。

    “小陈，你跟着我这么多年了，我不能太自私，要让你有更广阔的天地和前途，我没有照顾好你，你却为我兢兢业业服务了这么久，我打心底里感谢你，祝福你，愿你在新的岗位继续发扬风格，做出更大的成绩，同时别忘了，有任何事，我们这些娘家人都在！好好干，放手去干！期待你的好消息。”叶书记说了一大通，也有点不舍，看着这感人的一面，我鼻子又开始酸了！

    “好了，小陈你出去吧，待会送我回去，明天小王正式上班。”叶书记说道，又戴上了眼镜。

    待陈秘书出去后，叶书记朝我摆了摆手，示意我坐下。

    “小王，这些天适应得怎么样？”

    “叶书记，这些天还好，陈秘书教会我很多东西！”

    叶书记点了点头，继续问：“明天就要来保障我这个老头子了，心里有压力吧？”

    “报告叶书记，确实有很大压力，但我相信我能做好，工作都是人做的，我相信别人能行的我也行。”

    “好，好，有骨气，我喜欢，你想当官嘛？”

    “叶书记，说实话我对当官没有什么概念，我一直认为不管是什么编制，什么职位都是一份工作，只不过像书记您位置重要，您的贡献大，您的责任重，我一直把这份工作当做一份锻炼自己，提升自己的机会，我对当官没欲望，但我对做好工作有极大的欲望！”我说了一大通。

    “好！不错，我真的越来越喜欢你了，上次去出差，我仔细观察了你，很得体！很适合当秘书！行，那就期待你接下来的表现！工作中记得多学多问多请示、善于请示；要明白这些！”叶书记又说了一些，随后指示我下班。

    路过陈哥办公室时，陈哥说：“小王，本来宋处长说今晚聚餐，欢送我，但我家里有事就推辞了，家属还要安抚，等下周末回来，我们再聚，好好干，这个办公室交给你了，一定不要让老板和我失望哦！”

    “哥，我一定加油！谢谢哥。”我给陈哥鞠了一躬，然后一路轻快地走出大门，期待着明天的到来。

