    帝宫，第六层。

    外界的风浪自然影响不到帝宫内的几人，现在四人正聚在一起，皱着眉头研究这一层的新题目。

    本次的传承是来自域外的神秘占星术，所以后五层的考验中，占星术占了很大比重。

    但说是在研究新考题，实际上四人的心思都不在考验上。

    因为……

    “前辈，你是说，有人跟在我们后面上来了？”

    江山脸色难看。

    武修罗刚才突然发话，说有一个非常高明的潜行者出现在他的感知范围当中。

    非常高明的潜行者。

    这一精确的关键词让他瞬间想起一个人。

    那个曾经袭击过他、还在帝宫第一层尾随过他们的神秘强者。

    只是后来不管是江山还是美美都再也没有感知到他的踪迹，三人也就没有太绷着神经，甚至猜测此人可能根本没有跟上来，被堵在了通道之外。

    没想到如今到了第六层，反而又阴魂不散的出现了。

    江山三人表情难看，心事写在了脸上。

    而武修罗却是表面不动声色，心中早已杀意沸腾。

    如此熟悉的气息。

    是那个该死的神偷！

    “此人不可留，应尽快斩杀。”

    沉默半晌，美美最先发话。

    话语间杀气腾腾。

    “同意！”

    香香马上附和。

    小妖精对这个神秘强者的敌意和惧怕程度一样高，哪怕现在等级封禁，那位神秘强者理论上应该也被拉到和她一样的水平，但她心里还是没底，若是能直接除掉，那当然再好不过。

    “不除掉他，我们也没办法进行接下来的考验，还是尽快解决掉比较好。”

    江山也举手赞成道。

    若说队里谁对这个神秘强者敌意最大，除了当初死在他手下的武修罗，就是曾经惨遭剖心的江山了。

    何况他的任务时限也不多了，必须尽快通关，找到武修罗的尸体。

    不然他恐怕就只能带着那抔黄土回去，赌一赌这黄土的保质能力了。

    看看三十年过去，这份黄土之中还是否能检测出曾经的药剂成分。

    “既然大家都已决定，那我们就一起联手，争取将其斩杀于此，不要被他干扰了后面的进程。”

    武修罗颔首，嘴角勾起一丝残忍的笑容。

    运气真好啊，他本来还以为此生再也没有报仇的机会了。

    没想到三十年之后，这个神偷再次送上门来了！

    武修罗站起身，薄薄的领域雏形覆盖在身上，将武修罗浑身染出一片细碎的金光。

    “我们走！”

    武修罗霸气的一挥手，头前带路。

    忽然江山一声疾呼：

    “等等！”

    嗯？

    武修罗转身，迎上江山闪闪发光的视线。

    “这样一窝蜂的冲上去，不太保险吧？

    不如我们来个引蛇出洞？”

    江山嘿嘿一笑，眼中闪动着狡黠的光。

    ………………………………………………

    行走在虚无的夹缝之中，小刘离开通道，正式踏入第六层。

    其实他没有来过这里，当年在这里刺杀武修罗的是吞噬了另一个无辜者的【影半身】，并非现在这个名为“小刘”的意识。

    但气息和精神波动是铭刻在【影半身】之上的，哪怕换再多宿体，这二者都是不会变的。

    这也是武修罗可以锁定他的原因。

    和王成荣的原意识不太一样，小刘这个意识虽然看似散漫，但实际上要比王成荣本人更加警惕，从他一直行走在空间夹缝之中的行为就能看出一二。

    王成荣在接管这具影半身之后，有超过一半的时间都是像个战士一样大喇喇的暴露在外面的。

    虽然这也和他确信在关卡世界里不会再有第二个生灵有些许关系。

    潜行是为了防止被发现，但如果连个活人都没有，那自然也没什么好隐蔽的了。

    这正是人与人之间的性格差异。

    小刘隐藏着身形，小心翼翼的向这个世界中央摸过去。

    没多久，江山美美花花三人的身影就出现在他视野里。

    江山手里拿着一张大大的纸张，正在嘀嘀咕咕的跟另外两只小妖精说着什么。

    时不时以手作笔，在身前比划着看不懂的动作。

    小刘谨慎的止步，遥遥的倾听江山的声音。

    今时不同往日，他等级、装备、技能尽数被封锁，被一路压低到和江山相同的一阶巅峰，虽然异能【恶贼】还在，但他也不愿意去赌江山能不能感知到他。

    毕竟是连五阶巅峰的大佬都愿意折节下交的天才，同阶情况下，他也没有万全的把握能瞒过江山的感知。

    断断续续的声音随风传入他的耳朵：

    “……占卜阵法……补充……通关……”

    占卜阵法？

    小刘下意识的扫了一眼三人面前的空地。

    似乎隐隐有线条勾勒。

    来自群星的高远之意扑面而来。

    小刘警惕的远离几步。

    虽然只是用于占卜的辅助阵法，没有困锁杀敌之能，但对阵法主持者感知力的提升却非常大。

    如果靠的太近，被发现几乎是必然的事。

    小刘又不放心的再次拉远距离，远远眺望着三人。

    江山似乎是在给美美香香讲解阵法，让她们辅助布阵，很快，美美和香香就一脸的恍然大悟，连连点头，然后貌似娴熟的加工起布阵材料来。

    江山按部就班，不紧不慢，在两只小妖精的帮助下刻画出阵法，随后施展卜算之术，前前后后折腾了几个小时，才取得了第六关的通关凭证，打开了通往下一层的道路。

    三人抹去地上的阵法，迫不及待的走了进去。

    只留下一个黑洞洞的通道，宛如择人而噬的兽口一般。

    小刘又等了片刻，这才谨慎的动身，风一般追了上去，冲进那通道之中。

    通道笔直，当小刘进去之后，前面的江山三人已经只剩个黑点了。

    小刘远远吊在三人身后，却不知，在他身后，一个高大的人影也走入了这通道之中。

    正是武修罗。

    看着前方空荡的一片，武修罗嘴角勾起冷笑。

    轰！

    闪耀着金光的领域雏形，轰然砸下！

    整条通道，瞬间被无穷无尽的金光覆盖。

    原本藏匿于虚无之中的小刘，瞬间便被那无尽金光生生弹了出来！

    “这是……？！”

    小刘勃然色变。

    虽然“小刘”这个意识并没有刺杀武修罗的记忆，但这具【影半身】有啊！

    武修罗暴烈无比的武道真气和杀伐无双的【庚金】领域，深深刻入了这具【影半身】甚至是王成荣的记忆！

    那穿透灵魂的一拳，更是隔着【影半身】的傀儡之躯，直接打中了王成荣的灵魂，不仅让他受到了严重的灵魂之伤，甚至原本四阶巅峰的神偷等级都被强行打落至三阶。

    哪怕最终武修罗还是死在了自己的刀下，王成荣仍然留下了严重的心理阴影。

    只能以“他终究还是死了”这样的理由安慰自己。

    可如今，这位本应死去的天才武者，竟然再次站在了自己面前？

    小刘心中震惊，但脚下却一点不慢。

    他脚下一点，身影闪电般飞射，向江山等人的方向撤退。

    没错，他是向前逃跑的。

    后路既然有武修罗坐镇，那就必然是条死路。

    这样基本的判断力，小刘还是有的。

    此时往回跑无异于找死，只有向前跑，躲进第七层的茫茫天地之中，才有可能彻底摆脱武修罗的追杀。

    “嗖——”

    尖锐的破风声响起，小刘抬头望去，只见周身无数金光似乎都化作了锐利的箭矢，雪崩般铺天盖地的砸下来。

    小刘双臂上举，猛的扬起。

    银白色的液态金属瞬间化作大盾，将他严严实实的保护在内。

    下一刻，万箭临身。

    轰隆隆——

    雷鸣般的巨响回荡在通道之中，轰鸣之声不断在众人耳边回响。

    身体最脆的香香已经难受的捂着耳朵趴在江山肩上了，美美和香香也俱都是一副难受无比的样子。

    但这一击的威力，更让三人心中震撼。

    “这就……死了？”

    江山有些不确定的看着那片金色之海的中心。

    按理说，此人之前表现的一直非常强大，神出鬼没，出手更是诡异无比，如此虎头蛇尾的死去似乎有点不合常理。

    但考虑到武修罗这一击的威力……

    好像不死才更不合理啊。

    江山手中托举着自己的天球仪，犹豫片刻，一道【星光：海神】打出，海蓝色的光芒照耀在三人身上，让三人的精神属性纷纷迈进一步。

    江山本来只是想做做准备，有备无患，谁料下一刻，一个通体银白的身影顶着巨大的盾牌，如同一辆重型坦克一般横碾过来。

    盾牌盖在头顶，为这银白身影挡下了来自天空的全部攻击，下方未能挡住的其余金光则如游鱼一般灵巧的穿梭，在银白傀儡身上穿出一个又一个细小的空洞。

    整具傀儡几乎化作液态，疯狂的修补着自身，抵抗着那些金光的攻击。

    一眨眼的功夫，傀儡就到了近前。

    噌！

    眼见银白傀儡冲至，美美二话不说，挡在江山身前，长刀出鞘，凶猛一刀砍出：

    “残花斩！”

    五颜六色的繁花剑气呈月牙状飞出，轻易的斩开了银白傀儡的身体，令银白傀儡的上下躯体险些分离。

    然而银白傀儡只是双手在自己腰上一抓，强行固定出自己的上下半身，下一秒液态金属流动，美美刚斩开的巨大伤痕瞬间消失不见。

    美美瞳孔一缩。

    她吃了没见过世面的亏。

    【幻影花园】毕竟是一个封闭的小秘境，妖精族又不肯与外界人接触，每次天障解除都要提前躲起来，如此一来虽然保护了妖精们免受侵害，但也让妖精们几乎与世隔绝。

    向傀儡这种东西，在元星说不上家喻户晓，但也是鼎鼎有名，是融入人类生活和战斗的常见帮手与工具。

    但对美美来说，这却是她第一次见到傀儡。

    好在还有江山在她身后。

    “抽卡*3！”

    在银白傀儡出现在视线里的第一时间，江山就发动了技能。

    【抽卡】技能起效时间短，非得先见敌人再加持不可。

    好在这次运气同样不错，抽出的三张卡片都比较有用。

    老熟人【太阳】、【审判】、和一张新卡【节制】。

    【节制：一分钟内大幅度减少全部技能的施法时间、施法消耗和冷却时间】

    同样是一张很强力的卡牌，不过很显然更适合法系类职业。

    于是江山将【节制】给了香香，【太阳】、【审判】给了美美。

    得到加持，香香瞬间化身火力炮台，一串串法术脱手而出，机关枪般打在银白傀儡身上——只可惜，与美美相同，她造成的伤害也没有对银白傀儡造成任何阻碍，那些伤口几乎瞬间就被银白傀儡修复了。

    美美见状，只好咬牙再劈出一刀。

    其实她已经看出这具傀儡的特殊之处了，但从未接触过类似敌人的美美实在不知道该如何对敌，又不能放敌人通行，只好咬牙再砍一刀，就算没用，也总好过什么都不做。

    没想到，这一刀下去，竟然起了大作用。

    银白傀儡也没有想到美美两刀之间变化竟然如此之大，托大的硬抗了一刀，没想到竟然触发了精神震荡效果，前冲之势骤然消解，一个趔趄倒在地上。

    一股污秽邪恶的黑色烟雾从劈斩开的裂口冒出，却没有化作液态弥合伤口。

    好机会！

    美美大喜，又是接连几刀斩下，在银白傀儡身上留下更多伤痕，持续的精神震荡效果也一波接一波的来袭，维持着银白傀儡的昏迷。

    哗

    海潮般的声音响起，无数金光聚合，显露出武修罗的身影。

    这是瞬移，但不是正统瞬移。

    领域雏形其实不能做到带人瞬移的，但武修罗不同，如今他已只剩灵魂之体，无形无质，这才能借助领域之力快速移动。

    武修罗眼神阴沉的看着地上的昏死的傀儡。

    “居然是傀儡？”

    “我们也很惊讶。”

    江山皱着眉头：

    “是谁在操控它呢？”

    武修罗正想回话，忽然，地上的傀儡身体一颤。

    它醒了。

    嘭

    银白傀儡右手在地上一拍，来不及起身，以一个诡异的姿势横躺着滑了出去。

    “给我留下！”

    武修罗冷喝，无尽金光化作巨掌，遮天蔽日般盖了下来。

    一掌之下，就连这条帝宫的中连接通道好像都晃了两晃。

    掌下的银白傀儡更是被瞬间轰成了无数碎片。

    碎片化为液态，似乎是想聚拢重组。

    但武修罗怎么会在同一招上跌倒两次？庚金之力化作细密的剑气，强行钻入那些散落的碎片之中，混杂这些已经化为液态的金属内。

    被这些杂质一阻，液态金属几乎失去了重构的能力，彻底动弹不得了。

