    ;

    沈翔在二号灾星修炼了五个月，在青龙的帮助下，加上吃了五百多颗血龙参，以及天炼之术的玄妙之法，他的肉身已经比原来强上许多倍。

    青龙撤走风雷领域，而沈翔依然运转天炼之术，放出圣火把自己包裹起来，原本通红的火焰，此时冒出阵阵紫色光霞，说明沈翔体内的骨骼正在化成紫金色。

    只要把骨骼修炼成紫金色，就意味着肉身足够孕育出帝魂来！

    之前沈翔不管做了多大的努力，都难以修炼出帝魂，后来知道是肉身太弱阻碍了他，此时他的骨骼已经修炼成自己色，这道坎已经迈过去，接下来他就可以修炼帝魂了。

    薛仙仙和柳梦儿在幽瑶戒里面早就修炼出神魂，吃下沈翔给她们炼制百粒天神丹之后，神魂提升迅速，她们两拥有神魂之后，实力比原来强大了许多，特别是在炼器方面，她们几女也早就开始在幽瑶戒里面炼器。

    沈翔购买了一些圣级材料给她们，已经被她们炼成自己心仪的兵器，此时她们正在炼制那艘神船，那是能让沈翔摆脱追踪咒的东西。

    当然，沈翔如果修炼出帝魂的话，他返回帝天，只要不是神明下来对付他，就算有追踪咒，对他也没有什么威胁，他反而更加希望多一些强者来追杀他，这样他就可以把对方炼成丹。

    “成功了！”包裹沈翔的火团闪开，沈翔双眼闪出一阵紫金色的霞光。

    “不错不错，比我预期的要快。”青龙点头笑道：“再休息一下，好好熟悉紫金骨骼带来的力量，然后就开始修炼帝魂吧。”

    薛仙仙叹道：“可惜没有顶天石，马上就要开始炼制船身了，少了顶天石，实在是太可惜了。”

    炼制那艘神船加入了不少好材料，如果能有顶天石，能让船体变得更加坚固。

    沈翔说道：“仙仙，那么你先别炼制，我想办法从一点点。”

    龙雪怡突然从幽瑶戒跑出来，看着青龙嘻笑道：“老青虫，你在神明之界也呆了几十万年吧，你身上有没有一点好的材料？”

    青龙知道龙雪怡她们几女要炼制一艘厉害的神船，他也有份帮忙熔炼一些材料。

    “你们的材料不是挺丰富的吗？”青龙说道。

    “还差一点顶天石，你有吗？”龙雪怡虽然不炼制，但她也想以后能在神船里面呆得舒服一点。

    “不就顶天石吗？我还以为什么，这种东西我当然有！”青龙笑道，拿出一大块雪白色的石头，竟然有一座屋子那么大。

    薛仙仙、柳梦儿、东方馨月和冷幽兰立即跑出来，她们不敢相信青龙竟然会有如此一大块顶天石。

    “这可是上乘的顶天石，一两一千神钱，普通那些顶天石，一两才一百。”青龙笑道：“我这里有两万多斤。”

    两万多斤！按照青龙刚才说的价格，这可是两千多万神钱呀！

    “前辈，这顶天石很厉害，我们现在的火焰还练不动。”柳梦儿轻叹道。

    “青龙爷爷，你帮我们融掉吧，对于你来说肯定不是什么难事。”薛仙仙挽着青龙的手臂，笑嘻嘻地说道。

    “你们确定要把这两万斤最纯的顶天石全炼到一艘船里面？”青龙有些惊讶：“如果真炼出来，就算我都不一定能伤得到这样一艘船，你们现在的实力确实无法融掉。”

    “我们只要一万斤就行了。”东方馨月说道。

    “青龙爷爷，你打算给多少我们？”冷幽兰低声问道：“我还想拿来两只一套纯顶天石的铠甲和一把大剑。”

    “我全送给你们。”青龙笑道：“反正我拿来又没有用，只不过你们以后得努力提升实力才行，以后可没有人能帮你们融掉这顶天石。”

    龙雪怡拍了一下青龙的肩膀：“老青虫，放心吧，以后小坏蛋会报答你的，等这家伙发达，第一件事就把你从这里弄出来。”

    “呵呵，那我就等着！”青龙笑道，他见识过沈翔炼丹的本事，知道龙雪怡说得不假，沈翔如果能炼制出圣丹，只要去到神明之界，用多一些时间，很快就能拥有大量的神钱。

    薛仙仙原本以为神船加入十来斤顶天石就可以了，但现在可以加入一万斤，这能让神船更加强大。

    “要不我们趁现在把朱雀神弓一起炼出来吧，凑齐四象神兵。”冷幽兰说道：“我很想看看老哥拥有四象神兵之后会怎么样。”

    柳梦儿点了点头，然后看向青龙，问道：“前辈，你知道四象神兵的事情吗？”

    “我知道一点，当年老姜头得到神书，里面就有炼制四象神兵的图纸，每件四象神兵有两套炼法，比如朱雀神兵，就有朱雀柔情丝和朱雀神弓，白虎神兵就有杀神之手和杀神之心，玄武神兵有玄武金刚甲和玄武神锤，青龙神兵有青龙屠魔刀和青龙斩神剑。”

    “而炼制材料，都得来自四方圣兽！我知道那本神书和当年开创九天世界那批神明有关，当年我们四方圣兽应该也是他们借用天地力量孕育出来的。”

    当年开创九天世界的那批神明很强大，但最后都死在九天神殿里面，所以九天神殿也变成了九天魔殿。

    龙雪怡又问道：“那么七龙圣剑呢？我们现在也凑齐了，只不过七龙圣剑指向我们去一个地方，那地方在九天世界！”

    “七龙圣剑也和那批神明有关，你们既然有七龙圣剑，那就应该知道七龙圣剑并不是用来战斗的，虽然也可以，只不过不适合战斗，特别是七龙圣剑之首的天龙剑。”青龙说道。

    沈翔他们几人都点了点头。

    “既然你们凑齐七龙圣剑，指向一个地方，如果我没猜错的话，那个地方应该和当年那批神明有关，但肯定是非常安全的，当年他们消失得非常神秘，而且他们肯定也知道自己的下场，所以会留下一些东西。”

    沈翔说道：“等我们回去，就去那个地方看看！”

    柳梦儿说道：“四象神兵主要是攻防方面，虽然和神明之界上面那些昂贵的神兵比起来不怎么样，但如果四件凑齐的话，我认为有一个可能！”

    柳梦儿身上有四象神兵之一的朱雀柔情丝，而且她又是一个炼器师，也钻研过那本神书，又经常研究她的朱雀柔情丝，所以看出许多东西来。

    “什么可能？”青龙问道：“我知道四件凑齐的话，肯定会有事发生的，但我猜不到是什么事情。”

    东方馨月说道：“让我来说吧，我和梦儿刚刚认识的时候，就一起深研那本神树和朱雀柔情丝！首先我们从神书里面找到炼制四象神兵的图纸，神匠炼制出来的朱雀柔情丝和图纸上的一样！只不过我们发现一件怪事，就是图纸上有许多精简的地方，许多灵纹都是残缺的，但还是有一定作用。”

    青龙皱眉道：“你们的意思是说，四象神兵还不是完整的？”

    柳梦儿和东方馨月点了点头。

    柳梦儿接着说道：“我觉得有一个可能，就是拥有更强更加厉害的四象神兵，而且就在神明之界上面，而且要找到这最强大的四象神兵，首先得凑齐九天世界的四象神兵。”

    东方馨月笑道：“我还有一个更加大胆的猜测，就是神明之界上，说不定也有青龙、白虎、朱雀、玄武，只不过都已经死去！而且是在神明之界很远古的时候！那创造九天世界的神明，说不定是为了让当年的四兽复活，所以开创九天，最后成功复活出许多厉害的兽类。”

    薛仙仙说道：“很有可能，九天一出现，最厉害的就是兽类，而且那些圣兽天生就很强，就算拥有一点他们的血脉，只要能觉醒，都要比人类厉害许多倍，幽兰就是这样。”

    “馨月和静静也是。”冷幽兰吐了吐舌头：“她们有朱雀血脉，也不比我弱。”

    青龙皱眉沉思，思考着东方馨月和柳梦儿说的话，虽说他知道自己是天地孕育出来的，和许多强大的圣兽一样，但现在想想，这也太巧合了吧，他总觉得这背后一定隐藏着什么，说不定就像东方馨月猜测的那样，他们原本是神明之界强大的兽类，只不过死去了，而后来他们被一些神明复活，那些神明又遭到报复。

    “老青虫，现在神明之界上面有比较强大的神兽吗？能开创神殿的那种！”龙雪怡问道。

    “没有！”青龙摇头道：“难怪我们龙在上面那么珍贵，许多神明都喜欢拿我们来当坐骑，看来那些厉害的神明应该知道一些九天世界的事情。”

    “看来我还有一个前世，一切谜题就隐藏在九天魔殿里面！但那里面太危险了，我们只能从四象神兵和七龙圣剑里面寻找线索，现在就开始炼吧！既然还有更强的四象神兵，那么你们准备要炼制的朱雀神弓就不用添加顶天石了。”

    柳梦儿和东方馨月点了点头。

    “那么你们在这里炼器，我去找于樊。”沈翔看向龙雪怡，笑问道：“你去不去？还是在这里和她们一起炼器？”

    “我不去了，你要小心一点！让小孔雀和小珍珠也出来吧。”龙雪怡说道。

    珍珠和孔白灵从幽瑶戒里面出来后，青龙只是呵呵一笑，用一种很理解的眼神看向沈翔。