    当这艘小船出现在楚尘的感知范围的时候，楚尘就联想到了眼前的海洋兽潮与印国出现的怪鸟群事件之间的关系。

    又是一场人为操控的兽难。

    难怪海洋兽潮不远万里，目标明确，直接就朝着华夏海岸线的方向就冲了过来。

    江曲风出手以后展现出来的实力让楚尘感到惊喜，楚尘大致预估，江曲风要拿下这场战斗的难度并不大，既然如此，自己便索性彻底成全江曲风，不在这里现身，还要替风哥解决对方的援军。

    “走，我们直接绕后。”

    楚尘的大手一挥。

    留下这个只属于风哥的舞台。

    小船上，莫安格有些心慌，眼前那个满面胡须的男子，拼命也要朝着他冲来，气势汹汹，实在太过可怕了。

    莫安格已经向威金斯发出了求援的讯号。

    莫安格可以控制兽潮，可他自身的实力一般，如果让江曲风成功登船的话，他根本没有办法应对。

    威金斯的存在，也是为了对付华夏方面有可能会派来的强者。

    威金斯很快也给莫安格回复，十分钟内，他必定赶到。

    这才令莫安格稍稍放心。

    以他的兽潮大军的实力，要阻挡十分钟，完全不是问题。

    此时此刻，远在大洋彼端的火神局副局长彻夜不眠，才刚要歇下的时候就听见了海洋兽潮狙击战的消息，当即是绷紧了神经，立即联系威金斯，对于威金斯而言，局势还在可控范围之内，当即给安东尼答复，一定顺利完全任务。

    安东尼深深吸了一口气。

    北境草原刚刚失利，海洋兽潮可绝对不能再出意外。

    安东尼暗暗地推演一下，这么强大的海洋兽潮，哪怕是他对上，也未必能够全身而退，那华夏楚尘的实力再强，也不可能一己之力阻挡整个海洋兽潮的冲击吧。

    想到这一点，安东尼的内心稍微安定。

    他命令威金斯，每隔五分钟，向他汇报一次情况。

    很快，威金斯汇报，再有十分钟，他就能够及时支援莫安格。

    这是至关重要的十分钟。

    安东尼屏住了呼吸。

    五分钟后。

    威金斯汇报，“请放心，我再过五分钟可抵达。”

    又是五分钟过去。

    威金斯没有消息传来。

    安东尼的瞳孔不禁一缩……不过，他转念一想，双方碰面，必定是一场大战，威金斯没有消息也很正常。

    安东尼再等了五分钟。

    还是没有任何的动静。

    安东尼下意识地站了起来，想到了什么，迅速找到了相关的直播视频，通过模糊的画面，看见了一道身影在冲击海洋兽潮，身影所至，惊涛骇浪，掀天而起……可是，没有看见第二道身影。

    威金斯呢？

    安东尼终于按捺不住自己的担忧了，迅速地回拨了威金斯的联系方式。

    没有得到回应。

    安东尼的神色一下子阴沉了下来。

    安东尼可是S级别的基因战士，除非面对楚尘那种级别的强者，否则的话，怎么会毫无预兆地失联？

    华夏特战局，还有后招？

    安东尼瘫坐在了椅子上，心底里不详的预感越来越强烈了。

    没法控制。

    三大计划，第一个已经泡汤，第二个接近泡汤……万幸，第三个计划已经取得了突破性的进展。

    只要第三个计划成功，就能够弥补前两个计划的缺失。

    到了这个时候，安东尼只能这样开口安慰自己。

    此时此刻，不仅仅是安东尼焦急，莫安格同样焦急不已。

    威金斯呢？

    说好的十分钟呢？

    他快要顶不住了！已经足足二十分钟过去。

    那华夏人距离船只越来越近……莫安格甚至已经感受到了对方身上散发出来的恐怖能量。

    “救我！”

    “救我！”

    “救我！”

    莫安格接连地发出了求救的讯号，可这个时候，能够登船的只有江曲风。

    江曲风强势而来，莫安格情急之下，控制着一头海洋生物挡在了他的面前……莫安格没有注意到，此刻江曲风的嘴角扬起了笑容。

    隔！山！打！牛！轰！莫安格的身躯直接被轰飞了出去，这艘小船瞬间炸裂爆开。

    面对着江曲风的攻击，莫安格根本没有任何抵抗之力，身影横飞出去之后，没法反应过来就坠下了大海。

    莫安格的眼神流露出绝望，拼命要挣扎，这个时候，他更加惊骇地发现，前方一头大鲨鱼朝着他冲来，并且张开了血盆大口。

    鲨鱼阿呆！莫安格整个身躯在颤抖。

    他的掌心，有一个诡异的图案，这个时候忽然间化出了黑水，消失在大海里。

    下一秒，莫安格直接葬身鲨鱼腹中。

    这一幕来得太快了，在这等波澜壮阔的战局之下，旁观的人根本看不清。

    就算有人看见莫安格坠海的一幕，也以为只是一头海洋生物被楚大侠击下海底。

    鲨鱼阿呆在吞掉了莫安格之后，突然间冲出了海平面，一跃近乎百米高度，气势强大。

    不少原本被莫安格控制着的海洋变异生物一下子苏醒过来了，见此一幕，惊慌失措，四散逃离……江曲风没有指挥海洋兽军去追击，而是在鲨鱼阿呆下来之后，站在了阿呆的身后。

    不少人注意到了兽潮的溃败，纷纷发出了惊呼。

    激动万分。

    “兽潮溃散了，我们胜利了。”

    “楚大侠太厉害了，真的凭借一己之力，就击溃了兽潮。”

    “有楚大侠坐镇，哪怕是海洋兽潮来到家门口，我也不会再有任何的畏惧。”

    “楚大侠威武！”

    各大社交平台，都在聚焦此事。

    各大媒体，都在第一时间出炉新闻报道。

    闹得沸沸扬扬的海洋兽潮事件，最终因为楚大侠的出手，得到了圆满的解决。

    各大媒体更是在楚尘这个名字的面前，更新了不少头衔。

    除了楚大侠外，还有楚战神，楚英雄，楚霸王，等等。

    茫茫大海。

    江曲风没有离开，而是站在阿呆的背后，背负着双手，静静地享受这一刻的荣光。

    他相信，头顶上方的无人机会将他这卓越的身姿捕捉到，并且传遍全球。

    今晚过后，天下谁人不识江曲风？

    江曲风嘴角扬起了笑。

    他刻意保持平静，就是为了等待海水平静，无人机能够拍摄得更清楚一点。

    可是，让江曲风气不过的是，周围的这群家伙，一个个兴奋得不行，还在拼命地跳来跳去，包括阿呆，还在用尾巴拍着水面，掀起大片的海水。

    “静一下，静一下。”

    江曲风的心中不停地默念，为了保持形象，还在背负双手，四十五度侧脸仰望前方。

    可四周围的家伙根本感受不到江曲风的心思，蹦跶得更加起劲了。

    忽然间，阿呆停下来了，它侧脸看过去，眼神流露出了凶光。

    仇人见面，分外眼红！前方来了一艘船。

    船头站着的那个人，阿呆自然认得。

    他就是被这个人吓到，然后慌不择路，最终碰到了主人。

    如今，跟随在主人的身边，还屡屡得到际遇，它的实力远胜于从前。

    再加上主人战无不胜的本事。

    报仇的机会来了！阿呆全速冲上去，煞气腾腾。

    又有敌人来了？

    江曲风目光看了过去，先是一怔，旋即狂喜。

    楚尘！江曲风激动无比。

    有种看见亲人的感觉。

    热泪盈眶。

    在看到楚尘的那一刻，他知道，自己的海上漂流记终于要结束了。

    可是，下一秒，当察觉到阿呆的心思的时候，江曲风猛然一惊。

    他担心阿呆会被楚尘一巴掌拍死，急忙用力，将阿呆踩下了水平面一下，随后身影飞快一掠，登上了楚尘所在的小船，朝着楚尘一笑，拍拍楚尘的肩膀，释放善意。

    阿呆懵了。

    

