    燕鹏飞一马当先，现身之后，立刻杀气腾腾的四处寻找着凌风的身影，一旁的众人也在四处的查看，寻找着凌风的气息。

    凌风也没想到，这帮家伙竟然跟自己出现在同一个地方，这还真是冤家路窄。

    见到情况不妙，凌风也不管那么多了，认准方向之后，立刻施展着鲲鹏九闪，朝着前方快速的掠去。

    由于凌风没有走远，燕鹏飞等人押察觉到了凌风的气息，燕鹏飞眼中寒光一闪，紧接着手持着爆炎枪，二话不说，直接朝着凌风离去的方向追了上去。

    一旁的大燕皇朝众人也紧随其后，这里危险重重，他们可不想让燕鹏飞出现任何危险，本来为了安全起见，一共来了四名元神境修为的长老。

    之前追杀吴良，已经有两人提前进入了青铜古门，他们并不清楚这里面是随机出现的地方，晚了几分钟进入青铜古门，就跟之前的人分开了，走散了。

    但现在剩下他们两个人，他们也要尽心尽力的保护燕鹏飞，绝对不能让他出事，何况这一次来的人中，不仅有燕鹏飞，还有大燕皇朝内优秀的天才弟子，他们都是大燕皇朝的未来，绝对不能有闪失。

    两名老者一人垫后，一人追上了燕鹏飞，在前面开路，一边跟着燕鹏飞追杀凌风，一边在一旁提醒道：“殿下，你要小心一些，这里危机重重，我们初到这里，还不是很熟悉，千万不要过多的暴露自己的气息，还是收敛一些比较好。”

    正在气头上，已经怒火中烧，杀心大起的燕鹏飞，已经彻底失去了理智了，现在的他什么都顾不上了，只想要追上凌风，亲手斩杀了凌风。

    这个戴面具的小子让他颜面尽失，这一次无论如何都要杀了他。

    凌风此刻施展鲲鹏九闪，一边赶路，一边快速的逃跑，想要摆脱掉身后的燕鹏飞，不过燕鹏飞倒是追不上凌风，燕鹏飞身旁的元神境的老者却是快速的追了上来。

    为了安全起见，他让燕鹏飞在后面慢慢跟着，而他则是加快速度朝着凌风追上来，准备将凌风活捉，带回去给燕鹏飞发落。

    凌风见到身后这道气息突然间加快了速度，顿时脸色大变，如此情况下，面对一名元神境的高手，凌风绝对不会是他的对手，何况大燕皇朝人多势众。

    凌风无奈之下，只能继续跑路，只是凌风有些无奈，总是被人追杀。

    凌风加快了速度，朝着认准的方向快速掠去，这里危机重重，凌风也不敢御剑飞行，一旦御剑飞行的话，很容易引起别的东西的注意，他也不清楚这古老的树林中，究竟隐藏着什么危险，所以不敢贸然尝试。

    好在鲲鹏九闪施展出来，身法速度极快，即便是身后的老者，一时半会也追不上他。

    凌风跑着跑着，突然间停下了脚步，他竟然在不知不觉间跑出了树林，前方竟然是一望无际的沼泽，沼泽的上方更是乌云密布，乌云中仿佛有着十分强大的雷霆之力汇聚。

    时不时的有电光闪烁，仿佛有雷电火球在云层中滚动，乌云中蕴含着十分恐怖的气息，令人觉得心悸。

    之前有茂密的树林挡着，凌风没有发现，如今却是看得一清二楚，看清楚之后，凌风就更加不敢在空中御剑飞行了，云层这么低，一旦被雷给劈了的话，那可太危险了。

    望着前方头顶上空，满天乌云，一望无际都是雷云，仿佛随时都有闪电劈下来，而脚下又是一片沼泽，看起来十分的荒凉，只有偶尔的几块硬的陆地，上面长着一些草。

    不过让凌风没想到的是，那上面长的也不是普通的草，而是地级中阶灵药雷陨草，雷陨草内蕴含着十分精纯的雷霆之力，若是炼化成雷陨丹的话，能够帮助修士武者，拓宽自己的经脉，淬炼肉身，也能提供一些精纯的能量。

    可以说，雷陨草不管是炼气还是炼体，都能用得上，只不过炼气修士需要炼制成雷陨丹服用，而对于体修来说就简单了，直接吞服就可以帮助淬炼肉身。

    凌风怎么也没想到，这里面竟然有这么多雷陨草，一块陆地上，最起码也长了十几株。

    看着这么多的雷陨草，凌风的眼睛都直了，眼中异彩连连，心想这青铜仙宫内还真是遍地是宝，到处都是机缘，这么多的雷陨草，凌风用来炼体是再好不过的了。

    凌风想都没想就要冲过去，不过刚想要动身，却被小黑给拦住了。

    小黑出声提醒道：“你小子小心点，这沼泽里面可不简单，如果我没有猜错的话，这里就是青铜仙宫内被列为五大危险禁地之一，传说中的雷霆沼泽。”

    “雷霆沼泽？”凌风闻言顿时皱起了眉头，看着上方黑压压的雷云，感受着其中令人心悸的气息，凌风也知道这里肯定会很危险，但他没想到，这里竟然被列为了禁地。

    这青铜仙宫内的禁地，几乎谁遇到了都会绕着走，根本不敢擅自硬闯，除非是对自己的修为实力有着绝对自信的人。

    凌风四处张望了一下，发现这雷霆沼泽实在是太大了，一眼放去看不到边，若是绕着走的话，不知道要走多久。

    而且这雷陨草就在眼前，让凌风就这么放弃了，实在是不甘心。

    在加上身后还有大燕皇朝的人追杀他，一时间让凌风进退两难。

    犹豫了片刻之后，凌风一咬牙，心想管他什么雷霆沼泽，禁地不禁地的，我可是拿天雷锻体的人，还会怕这里的雷霆之力？大不了在吸收了，用其炼体。

    正所谓不入虎穴焉得虎子，雷陨草就在眼前，凌风绝对不会放过这么好的机会，索性运转灵力，御空而行。

    头顶的雷云太低，黑压压一批，压得让人有些喘不过气来，凌风也不敢飞的太高，怕被雷劈，索性就贴着沼泽，在其上方一米处飞行，直奔着雷陨草飞了过去。

    就在凌风眼看着就要飞到雷陨草近前，即将降落在地面上的时候，满是淤泥的沼泽中突然间发生了异动，一道巨大的身影从沼泽中冲了出来，直奔着凌风攻击了过来。

