    第78章 车站来人   

    “王八蛋，到处打着宁家的幌子招摇撞骗，老子打死你这个混账东西，”   

    宁千秋和席暮云早就等在门口，此刻，听到楚天的招呼，直接冲了过来，口中大骂着，丝毫没有一派家主的风度，对着这个英伟就是拳打脚踢。

    

    “家主？

    是您，啊，啊……”   

    英伟做梦也没有想到，堂堂宁家的家主竟然在这里，而且对着自己就打，顿时知道自己这下踢到了铁板上了，不停的求饶。

    

    宁千秋不要看近六十岁了，不过身体素质可是很好，下手极狠，更是为了在楚天面前好好表现，打的这个英伟痛呼连连。

    

    “叶柔妹子，让你受惊了，剩下的，由我宁家来处理就好了，”   

    此刻，席暮云来到叶柔面前，歉意的说道，对于这种场面，她早已见怪不怪，一看就是经历过大场面的女人。

    

    “哦，”   

    叶柔此刻已经吓呆了，下意识的点点头。

    

    “楚兄弟，这三个混账东西，我要带回去处理，如果你相信我的话，就……”   

    “我自然相信宁大哥，他们对叶总不敬，我想宁大哥会有分寸的不是么？”

    

    楚天随意的说道。

    

    宁千秋不由的一怔，认真的点头：“放心吧，我会让他们后悔来到这个世上，得罪我宁家没有关系，得罪楚兄弟和你的朋友，我知道该怎么做，”   

    宁千秋沉声说道，身上有一种霸气，不愧是大家族的家主，手段极为强横的。

    

    “另外，叶柔妹子的温泉事宜，我会再派人来接洽，妹子，你就准备负责开发温泉事宜吧，”   

    席暮云认真的说道。

    

    “好，谢谢，”   

    叶柔感激的说道。

    

    席暮云点头，然后一手提起一赵发，另一手提起李才，走了出来，而宁千秋也和楚天打了一个招呼，提起那个英伟，离开了生态山庄。

    

    “想不到那个席暮云力气这么大，”   

    叶柔不由的感叹道。

    

    “她是一个功夫高手，一般的人可不是她的对手，提两个人自然不在话下，好了，你的事情也解决了，吃一堑，长一智，以前要小心点知道，不要一个人带着陌生人乱跑了，”   

    楚天安慰叶柔道。

    

    “人家……也没有想到会发生这种情况嘛，除非，你一直在我身边保护我，”   

    叶柔勇敢的望着楚天，大胆的说道，一双美眸火热无比。

    

    “我……”楚天有些无语。

    

    “好了，和你开玩笑的，瞧你吓的，我要忙了，你要不留在这里再泡个温泉？”

    

    叶柔眼中闪过一丝失望，却是故作轻松的笑道。

    

    “哦，不了，我还有事，先回去了，”   

    楚天逃也似的出了叶柔的办公室。

    

    楚天是正常的男人，面对叶柔，甚至还有露露乃至那个宁馨儿的坦诚，其实，他忍的好辛苦的，如果不是自己意志力坚定，他早就“大开杀戒”了。

    

    等出了叶柔的办公室，楚天才突然发现，自己才发现，他是坐宁千秋的车子回来的，却是没有找到宁千秋的人。

    

    “这个宁千秋，看来是直接回省城了才对，”   

    楚天自语，这次的事，可以看的出来，宁千秋看的很重，那三人的后果，可想而知。

    

    “楚先生，刚才有位女士让我把这车钥匙交给您，”   

    这时，生态庄园的一个小伙计，来到楚天面前恭敬的说道。

    

    “你认得我？”

    

    楚天看向这个小伙计，微微皱眉道。

    

    “是的，楚先生，不久前，您在这里大发神威，我正好在旁边，”   

    这个小伙计敬畏的望着楚天微笑道。

    

    “嗯，好的，多谢了，”   

    楚天微微点头，他应该指的是上次在这生态庄园收拾生铁佛的弟子名叫青瓜皮的家伙。

    

    “先生客气了，”小伙计很会说话，恭敬的把车钥匙交到楚天的手里，然后离去。

    

    车子是宁千秋的劳斯莱斯，想不到此人如此心细，特意把车子留给自己，当然，也可能是席暮云的主意。

    

    楚天上了车，发动了车子，然后缓缓的向着云海市区驶去。

    

    而此刻，云海火车站，嘻嘻嚷嚷的人群中，走来了两个人，看起来一路风尘仆仆。

    

    这是一老一少两个人，老者秃顶，无须，一脸凶相，背后背着一个粗布口袋。

    

    年轻人只有二十多年，神色阴柔，一脸苍白，如同大病初愈一般，正是来苗疆的两人，也是秦露露的放蛊之人，虽然受蛊时间并末到，不过，这两人还是提前来了，担心事情有变。

    

    只见这两人离开了火车站，来到了一处僻静的街道之上。

    

    突然，这个年轻人，身体突然打摆，如同抽搐了一般，一双眼睛变得有些血红，模样有些狰狞，两只手掌出现可怕的碧绿的颜色。

    

    “桑布，你的毛病又犯了？”

    

    看到年轻人如此，老者似乎见怪不怪，轻轻的皱眉，不由的叹息了一下。

    

    “嗯，我需要女人，马上，”   

    这个被称为桑布的年轻人神色极为痛苦的说道。

    

    “唉，你等着，”   

    这个秃顶凶相的老头，无语的哼了一声，然后快速的离开了这个巷子，不大一会儿功夫，就回来了，只不过，在他的肩膀上多了一个女子。

    

    看这女人的打扮，一身正装，模样周正，应该是寻常女子，只不过，不知道这个老家伙用的什么手法，让她口不能言，只是瞪着一双惊恐的大眼睛望着这两人。

    

    “吼……”   

    这个桑布低吼一声，如同野兽一般，看到这个女孩，一下子冲了过来，一只碧绿色的手掌，直接拍在了这个女孩的小腹。

    

    让人诡异的一幕一出现了，只见这个女孩先前那惊恐的眼神，竟然慢慢的变了，变得极为的妩媚，身形扭动，似乎极为难受，一双眼睛充满着渴望，主动的上前攀附这个桑布。

    

    “贱女人，自己把衣服退掉，快点，”   

    桑布低吼着，喉咙里发出如同野兽的吼声，女孩眼里虽然还有惊恐，不过，似乎更多的是渴望，她的身体在发热，急需要有人来慰藉。

    

    “啊，不……”   

    无人的巷子子里，上演着一幕怪异的激情。

    

    

