    杨超凡叹了口气道：“张先生的这种观点我并不认同，人不可以浑浑噩噩的过一辈子，可能是国内的工作环境太宽松，缺乏竞争，所以你们普遍缺乏危机意识，干我们这一行的，当真是活到老学到老，连片刻都不能放松，我虽然已经拿下了博士学位，可是我仍然不敢放松学习，医学技术日新月异，你要是放松了必然会落后。”

    左晓晴的这帮同学多数都心生不悦，这货刚才的这句话等于把大家都鄙视了。

    张扬笑道：“是啊不学习不行，可只学习不实践也不行，高分低能的大有人在。”

    杨超凡被他讥讽了一句，脸皮有些发热，他端起酒杯抿了一口酒道：第一千一百一十七章【恋人朋友路人】（上）“张先生在国内收入怎么样？”

    张扬道：“干我们这行的挣不了多少，我一年什么都加起来也就是万把块钱。”

    杨超凡道：“美金？”这厮说这话就有点存心故意了。

    张扬笑道：“这里是中国，我们都用人民币！”

    杨超凡感叹道：“太少了，还不到两千美金。”

    左拥军担心张扬太过尴尬，他为张扬解围道：“国内的工资标准目前和美国无法相比，尤其是卫生界，张扬的工资已经不低了。”

    杨超凡道：“晓晴在美国，一个月的工资是两万美元，比得上张先生十年的薪酬了。”他没说他自己，杨超凡目前年薪已经是百万美元，在他看来这个数字是张扬这群人一辈子都赚不到的。

    他不说。张扬却故意问一句：“杨博士一年能挣多少？”

    杨超凡巴不得他问这一句，脸上带着骄傲回答道：“八十多万吧，我对现在的薪酬并不满意，芝加哥有家医院想我过去，给我开出了年薪一百万，我正在考虑。”说完他朝左晓晴笑了笑道：“第一千一百一十七章【恋人朋友路人】（上）晓晴，你要是过去。我也过去。”

    左晓晴道：“我不打算回美国了！”这句话把杨超凡噎得够呛。

    洪玲道：“其实有本事的人在哪儿都是一样。”

    杨超凡道：“我看未必，有些时候，人的能力大小和周围环境有着密切的关系。一个外科医生没有合适的手术刀也无法给病患解除痛苦。”

    张大官人一笑哂之，这厮充其量就是一到处卖弄的样子货。

    左晓晴道：“真正优秀的医生是不需要借助外部条件的。”说这话的时候，她并没有望着张扬。眼前却浮现出，她和张扬初次相识之时，张扬在急诊室帮她救人的情景。

    杨超凡有些奇怪地看了左晓晴一眼，他不知道今天左晓晴为什么总是和他唱对台戏，难道是因为张扬在场的缘故？杨超凡实在想不透，谈到外表内涵，这个张扬哪一点比自己强？如果谈到学历收入自己更是将他秒杀于无形，可看起来左晓晴还是非常的维护他，他到底有什么优点？

    杨超凡道：“张先生放弃医学专业不觉得可惜吗？”

    张扬道：“我这个人从不懂得什么叫放弃。”

    杨超凡听不懂，可张大官人说话的时候目光是望着左晓晴的。在场的人中只有左晓晴听懂了他的言外之意，芳心一阵怦怦乱跳，也只有张扬才能让她这样心乱如麻。

    此时肖鸣过来了，杨超凡叫了声舅舅，肖鸣笑着点了点头。他在张扬身边的空位坐下，端起酒杯道：“张老弟，曹市长让我过来请你过去。”

    张扬笑道：“你们领导谈悄悄话，我去不方便吧？”

    肖鸣笑道：“都是自己人，等会儿你过去就知道了。”

    杨超凡听到舅舅居然称呼张扬为张老弟，此时脑子有些糊涂了。

    肖鸣将杨超凡介绍给张扬认识：“张老弟。这就是我刚才跟你说过的，杨超凡，我外甥，美国医学博士。”

    张扬笑着点了点头道：“刚才喝过了，只是不知道是你外甥。”

    肖鸣道：“以后张老弟要多多关照啊。”

    张扬笑道：“没问题，你外甥就是我外甥！”

    一旁洪玲率先忍不住嗤！地一声笑起来了，周围同学也笑了，杨超凡尴尬非常，一张脸涨得跟茄子似的。

    张扬向左拥军夫妇说了一声，和肖鸣一起离席而去，杨超凡等到他们走后，方才低声向陈国伟道：“他到底是干什么的？”

    陈国伟道：“滨海市委书记！”

    不知者不罪，肖鸣是个老江湖，从张扬离席前的最后一句话已经知道，自己的外甥让他不爽了，肖鸣对张扬的为人还是有些了解的，但凡招惹他的，少有几个会有好下场。肖鸣道：“我那个外甥，有些学问，心高气傲，要是有得罪你的地方，还望张老弟多多包涵。”

    张扬微笑道：“你不说，我对他还真没多少印象。”

    两个人来到隔壁的房间，张扬发现肖鸣所言非虚，房间内坐着的都是江城的一些领导，组织部长徐彪、主管工业的副市长严新建，丰泽市委书记孙东强、还有几个区委书记。

    在场的都是熟人，看到张扬进来，气氛顿时活跃起来了，徐彪率先发难道：“张书记，你这官越当越大，架子也是越来越大，早就把我们这帮老朋友都忘了吧。”

    张大官人拱手讨饶道：“各位领导，各位大人，没有你们的提携和帮助，哪有小的的今天，张扬这厢有礼了！”这厮极其熟练的打了个罗圈揖，把一群人都给逗乐了。

    徐彪拉着他的手臂，请他在自己和孙东强之间坐下。

    孙东强先给张扬倒了一杯，徐彪道：“罚了再说！”

    张大官人笑道：“我不怕喝酒，可喝也得喝个明白，那啥，谁能告诉我今天是为了什么坐在这里喝酒？”

    常务副市长曹向东道：“你喝完再告诉你。”

    张大官人相当的爽快，端起面前的玻璃杯，仰首一饮而尽，迎来满堂喝彩。

    肖鸣道：“今天是东强做东，专门请曹市长的。”

    张大官人顿时明白了，他笑道：“一说这事儿，我也应该敬曹市长一杯，祝您高升！”

    曹向东笑了起来：“我都说过，千万不要搞什么庆贺之类的事情，东强，不是我批评你，这件事你做得有些过了。”虽然是批评孙东强，可唇角却带着极其欣赏的笑意。

    杜天野上调津海，左援朝接任市委书记，曹向东理所当然的成为了江城代市长，江城市委副书记，这在江城是仅次于左援朝的二号人物，所以这帮下属为他庆贺也是情理之中的事情。

    张大官人并不喜欢这种应酬，孙东强做东，这厮的目的性相当明确，巴结曹向东，和曹向东保持一致，想当初，他的岳父人大主任赵洋林在位的时候和左援朝曾经发生过矛盾，如今左援朝已经是市委书记，未必会重用赵洋林的女婿，孙东强及早靠上曹向东这棵大树，也是不错的选择。

    张扬早已远离了江城的政治中心，对这帮人来说，他已经完完全全成为了一个局外人，其实多数人都听说了张扬和楚嫣然分手的事情，因为这件事，张扬身上的政治光环比起过去要削弱了许多。他已经不再是省委书记的女婿，买卖不成仁义在往往只存在于传说之中，很多人都听说张扬和楚嫣然分手之后，现在的日子并不好过。

    张扬敬了一圈酒，每人都喝了两杯。他本以为左拥军会过来敬酒的，可左拥军终究还是没有来，如果按照级别来说，左拥军是应当过来的，不过现在他已经是市委书记的哥哥，自然用不着看这帮人的脸色。

    这桌饭结束的很早，甚至没等张大官人提出告辞，曹向东已经提议结束了。

    张扬把他们送出酒店的大门外，曹向东并没有急于要走，而是站在自己的汽车旁和张扬聊起了天。

    永远不要小看从副职到正职的变化，现在的曹向东发生了令人惊叹的蜕变，比起过去，更加的健谈。他非常关注袁孝工前往东江任职的事情，询问了一些北港的最新情况，于是张扬又发现了他的另外一个变化，过去无论他怎样提示，曹向东都不愿意主动提起北港的事情，现在居然会主动提起。

    站在门前和曹向东聊了十多分钟，他方才上车离去。

    张扬本想回去，看到左晓晴和那些同学一起出来了，张扬笑着迎了过去。

    洪玲道：“张书记，别怪我们没等你，我们都以为你陪领导不愿回来了。”

    张扬笑道：“领导再重要也不如同学重要。”

    洪玲道：“我们说好了明天一起去清台山，你去吗？”

    张大官人倒不是不想去，可是人在官场身不由己，他望向左晓晴，看到左晓晴明眸深处的期待，他笑了笑：“不行了，我今儿下午就得回去，滨海一摊子事儿。”

    左晓晴的目光黯淡了下去，她转过俏脸，望向远方烟波浩渺的雅云湖。

    张扬道：“大家如果有时间可以去滨海做客，到那边，我请你们吃海鲜。”

    洪玲马上兴奋起来了：“真的，我可记住了，你时刻做好准备，我们随时都可能杀过去。”

    左晓晴准备离去的时候，张扬叫住了她，他总觉得就这么离去好像欠缺了点什么，他和左晓晴之间，成为恋人也好，成为朋友也好，可就是不应该成为路人。(未完待续)rq！！！<!--over-->

