    “道歉？”

    “你还想让我向他道歉？”

    康王的脸色狰狞无比，紧紧地盯着国主，“你在说笑吗？”

    “我向他道歉，他承受得起吗？”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息。

    他根本没将秦飞放在眼里。

    甚至，在他的心中，秦飞就应该被他拿捏，乖乖地任他摆布。

    可现在，秦飞不仅落他面子，竟然还辞职，甚至裹走了古武阁的七万弟子，这简直就是岂有此理。

    若他向秦飞道歉了，他还有什么颜面？

    “现在，我才是大夏国主！”

    康王昂着头，无比狂傲，嚣张的道，“大夏，由我说了算。”

    “我说他是大夏的叛徒，他就是大夏的叛徒！”

    他的态度强势无比，那眼中更是凶光闪动。

    “传令下去，秦飞带着古武阁七万弟子背叛大夏，罪大恶极。”

    “调整重炮，瞄准骊山园，将骊山园夷为平地！”

    康王的眼中寒意森森，杀气腾腾。

    想走？

    哪有那么容易？

    此话一出，众人都惊得瞪大了眼睛，眸中全是惊恐。

    “你疯了？”

    国主一呆，更是直接冲康王咆哮，那身体都在颤抖了。

    用重炮轰击秦飞等人？

    这实在太疯狂了。

    这也太暴戾了。

    甚至，这是要和秦飞直接撕破脸啊！

    “我每疯！”

    康王狞声道，“这就是和我作对的下场！”

    “只要镇压了他们，我倒要看看，整个大夏，谁还敢和我作对！”

    他咬着牙，脸上全是疯狂。

    “理由呢？”

    “理由是什么？”

    “不能因为你一句背叛，他们就是叛徒了，你如何向大夏民众交代？”

    国主厉声大吼。

    整个人都是惶急不已。

    康王满是古怪地扫了他一眼，撇了撇嘴，“这就是你不行的原因。”

    “你太软弱了。”

    “你是国主，你说他背叛，那就是背叛，还需要什么理由？”

    他的脸上，全是不屑。

    国主呆住了。

    “暴君，暴君，你就是一个暴君！”

    他喃喃着，整个人都是失魂落魄，“完了，大夏要毁在你的手里了。”

    “我，我如何向列祖列宗交代？”

    然后，他直接瘫软在地，完全没了精神。

    康王扫了他一眼，不屑至极。

    “还愣着干什么？赶紧发号命令啊！”

    跟着，他双目一瞪，向那些手下怒喝。

    “是，是！”

    一众人这些反应过来，连忙去安排了。

    而康王的命令，也必定会在大夏引起一阵轰动。

    ……

    骊山园。

    秦飞等人还在收拾。

    既然要带着七万人迁到滇山，那就不会那么轻松，很多事情都需要处理。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了起来。

    唐昊空？

    看到来电显示，秦飞不由愣了一下，随后，他的脸上露出一抹笑容，接通了对方的电话。

    “昊空，怎么了？”

    他故作轻松地道。

    对方肯定是得到他辞职的事情，前来劝说他的。

    对此，他一点都不意外。

    “秦，秦先生，不好了，您，您快走，马上要来不及了。”

    只是，秦飞却是猜错了。

    手机内，唐昊空的声音充满了紧张，惶恐，以及愤怒。

    “发生了什么事？”

    秦飞的表情不由一凝，沉声问道。

    “康王疯了。”

    唐昊空急声道，“我刚得到的消息，他让人命令京城重炮部，定位骊山园，对骊山园开炮，将骊山园夷为平地。”

    “您，您快走！”

    “重炮部拖不了太久！”

    他拼命地催促。

    什么？

    一听这话，秦飞彻底惊呆了。

    那眼中更是释放出无尽的寒芒，身上气息疯狂地涌动。

    这康王，真是疯了。

    为了对付他，竟然命令重炮轰击骊山园。

    一时间，秦飞的脸色难看到了极点。

    “国主呢？”

    “没有国主的命令，康王如何能调动重炮部？”

    但很快，他就咬着牙，恨声道。

    难道，国主就不阻止康王，任由他胡作非为吗？

    “国主可能出事了。”

    唐昊空回了一句，“现在不是说这些的时候，重炮部的压力很大，他们根本拖不了多久。”

    “您先带人离开骊山园再说！”

    那语气，充满了急切。

    国主出事了？

    听此，秦飞的眼皮子都不由的狂跳，身上的气息，更是躁动不已。

    这康王简直该死！

    “好！”

    不过，现在确实不是考虑这些事的时候，他连忙深吸一口气，压下心中的怒火，“辛苦了。”

    “代我谢谢重炮部的兄弟。”

    说完，他就挂断了电话，心中却是感动不已。

    康王向重炮部下命令，重炮部能抗住压力，将消息传到唐昊空那里，为他争取撤退的时间，这非常的了不起。

    “所有人，快速集合，以最快的速度，离开骊山园！”

    秦飞气沉丹田，向众人沉声爆喝。

    他的声音如雷炸响，传入七万古武阁弟子的耳中。

    众人听此，都是一震。

    “快，急行军！”

    “不要再收拾了，赶紧上车！”

    “秦先生命令，快速离开骊山园！”

    七万古武阁弟子立马行动起来。

    嗖，嗖，嗖！

    那三万武者的动作最为迅速，一个个宛若猎豹般，瞬间就窜到了一辆辆装甲车上。

    不过，另外四万人虽然还没有修炼出元气，成为武者，但经过这段时间的修炼，他们的身体素质也变得非常强大了，那速度同样不慢。

    所有人，以最快的速度窜上了装甲车。

    “小飞，发生了什么事？干嘛这么急？”

    秦昊乾和孟玲珑两人赶到了秦飞身边，急声问道，“还有很多东西没有来得及收拾呢。”

    “来不及了。”

    秦飞的表情凝重，“康王疯了，他要用重炮将这里夷为平地。”

    他大致地解释了两句，“赶紧撤！”

    然后，他向秦母走去。

    “什么？”

    “该死，他们怎么能这样做？这也太让人寒心了。”

    秦昊乾气急败坏地怒骂，“我早就说过，就不该为他们做事。”

    “现在说这些有什么用？”

    秦飞摇头，那眼中寒芒闪动，“我相信国主，他不是那样的人。”

    “此事，一定是康王的命令，这就是一个疯子！”

    他咬着牙，恨恨地大叫。

    刚才在骊山园，他就不该放对方离去，若他直接将其杀了，也根本不会有这样的事。

    “到了这个时候，你还在为他们说话！”

    秦昊乾忿忿不平。

    “我说的是事实。”

    秦飞摇头，“此事没那么简单，国主可能出事了。”

    唐昊空也说过这样的话。

    他也坚信，国主一定出事了，否则，对方绝对不会下这样的命令。

    这完全就是康王的风格。

    “妈，我们上车！”

    很快，秦飞来到了秦母的身边，向他轻声道。

    “好！”

    秦母冲他点了点头，也不废话，直接应了一声。

    她也感觉事情有些不对劲，这个时候，她也不愿意拖累秦飞。

    很快，众人就上了车。

    “出发！”

    秦飞轻呼了口气，直接向众人命令。

    嗡！

    瞬间，一辆辆装甲车启动，排成了一道长龙，直向骊山园外行去。

    没有人吭声。

    只有装甲车的嗡鸣声。

    而且，速度非常快。

    轰！轰！

    就在这时，一道炽亮的光芒在空中爆裂开来，带起剧烈的轰响。

    那一刻，整个骊山园都开始震动起来。

    一枚枚炮弹轰在秦飞等人的头顶上空，给人一种强大的压迫感。

    云层爆开，那声势真是浩大无比。

    秦飞抬头望天，脸色阴沉得能滴出血来。

    他的眼中，更是弥散出无尽的寒意和杀机。

    他真的怒了！

    很显然，重炮部拖延不下去了，只能向这边开炮。

    不过，他们并没有轰击骊山园，而是将所有的炮弹，全部打到了半空。

    对方还在为他们制造机会。

    “加快速度！”

    “赶紧离开！”

    秦飞咬着牙，怒声咆哮。

    此时，他只感到一股熊熊火焰，在心中不住地升腾。

    康王真的是不当人子啊！

    不过这个时候，他不能辜负了重炮部的好心，必须带着众人，赶紧离开骊山园。

    因为他很清楚，要不了多久，康王就会发现不对，到那时，重炮部只能轰击骊山园。

    嗡！

    那一刻，古武阁众人的脸色都很难看。

    没有人吭声。

    车内的气氛，压抑至极。

    他们为大夏付出了太多。

    可结果，康王却用重炮轰击他们，这让他们的心里如何能接受？

    那些装甲车，开的飞快。

    快速的冲出了骊山园。

    轰！

    轰隆！

    终于，有炮弹落在骊山园内，然后是第二枚，第三枚……

    烟尘滚滚。

    整个骊山园，瞬间被炮弹淹没。

    就看到，骊山园内的一切，一下子就被摧毁了。

    秦飞等人坐在车上，虽然已经离开了骊山园，仍然能感受到无比强烈的震荡。

    众人更加不吭声了。

    而那些司机，几乎将装甲车开的飞了起来。

    只差一点点啊！

    若是没有重炮部的提醒，此时，他们已经被炮火淹没了。

    甚至，哪怕晚一步，那后果都不堪设想。

    秦飞望着那被重炮淹没的骊山园，面色阴沉，心中更是沉甸甸的。

    好好的一个骊山园，就这样被摧毁了。

    唉，可惜了！

    然后，他的双拳紧紧的攥了起来，眼中寒意森森。

    康王，你死定了！

    他在心中狂叫。

