
　　自从拿到手续许可成立跃创技术，仿生人以“战斗天使”的身份可以合法批量生产以后，罗晟以前诸多不便和顾忌之处也都烟消云散了。

　　现在可以名正言顺的让仿生人加入天梯工程当中，有了仿生人的加入，天梯工程的进度也能够再次加速。

　　目前正在太空中建造的“先行者2号”空间站，在上面同时负责工作的宇航员满打满算也才39人，这已经是破历史记录了，但相对于太空作业的人员需求而言，这还远远不够，天梯工程的规模太浩大了。

　　有了仿生人作为替代，太空作业人员所面临的急缺问题就能迎刃而解了，这次直接一口气划拨150个仿生人到星箭国际，就是要送到外太空负责“先行者2号”空间站的作业任务。

　　……

　　星箭国际总部。

　　一周过后，最新一批战斗天使顺利的从跃创技术旗下的生产线下来，总共是300个，其中150个按计划被送到了星箭国际效力。

　　“我勒个去，这什么情况？怎么来了这么美女？”

　　星箭国际总部一楼大厅处，不少路过的员工都被眼前的阵仗给吸引住了目光，尤其是男人们的眼睛几乎移不开目光了。

　　显然，星箭国际的员工还不知道有仿生人这件事情，目前战斗天使还是在全球顶流富豪圈层以及各国的情报机构档案上。

　　虽说逐渐向外扩散只是时间问题，但显然现在还是极少部分人知道，竞争者也不会傻乎乎的帮助罗晟宣传，甚至都不想爆料，也不想去黑，因为很清楚不管怎么操作都等同于免费帮助罗晟打广告。

　　而没有事先被告知的人，初次接触根本就不可能往仿生人的方向去想，因为人在不知晓任何内情的前提下，根本就无法辨识出来。

　　“不是吧，昨天我在网上发了一贴，求国家包分配女朋友，不会真的愿望实现了吧？”一个公司的男员工忍不住说道，他旁边的同事顿时嘲讽：“要不要我滋醒你？”

　　“切~！”

　　“哎不过话说回来，这到底是什么情况啊？没听说公司最近有什么福利啊！”

　　“啧啧啧，讲道理，个个都是极品啊，遇到一个都实属难得了，好家伙直接出现了一群就离谱了，目测怎么都有一百五六来着吧，我直接好家伙。”

　　今天，这批战斗天使们从生产线下来后便直接来到星箭国际报道，她们一到来便在公司上下引起了巨大轰动效应，搞的不少员工都没法安心工作了，尤其是男员工们。

　　个个都美的无可挑剔，各有特色，可谓是争奇斗艳，天使般的面容与魔鬼般的身材是对她们最好的诠释。

　　美女他们见过不少，但是就在身边，还一见就是这么一群绝对是他们人生中的第一次。

　　罗晟为了尽可能的不影响天梯工程的前提下加快施工进度，所以才从跃创技术那里动用自己的特权插队要了一批仿生人，而跃创技术目前的仿生人因为是为了打造战斗天使，所以现在的仿生人的性别特征都是女性，这才有了150为战斗天使来星箭国际报道的名场面。

　　当天下班后，星箭国际内部的各大工作群都炸锅了，全都在议论突然空降过来的150名“美女”天团，而公司内的一群单身汪工程师们单独拉了一个群聊谈论的热火朝天。

　　“到底是我出现错觉了，还是这年头美女都烂大街了？”

　　“150位啊，个个天生丽质沃的马鸭。”

　　“兄弟们同志们，这个时候必须要向大主教致敬，这是在为咱们的终身大事着想啊有木有。”

　　“此话怎讲？”

　　“蠢……还此话怎讲，一下子来这么多年轻漂亮的妹纸，而且一看就是单身着的，俗话说兔子不吃窝边草，可俗话又说近水楼台先得月，一家伙来了一百五十个，不怕僧多肉少啊兄弟们，能不能搞定就看自己本事了。”

　　“讲道理我有点虚，能进星箭国际说明她们都是天之骄女，颜值与才华兼具，追她们着实压力山大啊。”

　　“还没出战就临阵退缩？活该诞生一辈子，机会就在眼前啊兄弟们，有困难要上，没有困难想办法制造困难也要上。”

　　“不聊了兄弟们，我先替兄弟们去刺探情报，看看能不能要到微信什么的。”

　　“搞起来搞起来！”

　　……

　　这150个战斗天使来到星箭国际，让公司上下的单身汪员工们兴奋的嗷嗷叫，简直全员都要“狼化”的节奏。

　　他们要是知道这150人并不是真正的人类的时候……

　　现在的心有多热，到时候就有多凉。

　　这批战斗天使来到星箭国际报道正式为公司效力，在她们来之前，罗晟就已经让小娜通过云端给她们的智能核心载入了完整的航空航天方面的知识与各种数据。

　　一个人类航天员要学习好几年的理论课程，在仿生人这里只需要进行一个数据包下载就能全部掌握，也不需要任何操作手册来辅助。

　　没办法，这就是人工智能无与伦比的优势，她们就相当于是站在了巨人的肩膀上，人类耗费数代累积传承的知识她们只需要“一键下载”就能完全掌握。

　　掌握的速度取决于智能核心的算力和网速，仅此而已。

　　而且，人类有时候会忘记，但是战斗天使们永远都不会忘记。

　　一个人类穷尽一生也绝无可能掌握整个文明所有的知识传承，但对于战斗天使们而言，只要他们的存储空间满足的前提下，理论上她们能够掌握整个人类文明的全部知识传承。

　　接下来的日子里，这150名战斗天使分批次的搭乘火箭被送往外层空间“先行者2号”空间站上工作。

　　这个时候星箭国际的员工们才知道她们原来都是清一色的航天员，这又在内部引发了巨大的轰动。

　　在众多员工的眼里，航天员都是高精尖人才，每一个航天员都是用真金白银砸出来，都宝贵着。ŴŴŴ.23sk.com

　　被不少前阵子兴奋的嗷嗷叫的单身汪们现在反而有点望而却步了，因为他们发现对方过于优秀了，一番对比忽然觉得有点底气稍显不足的样子。

　　接下来的一个月里，150名战斗天使全部进入了外太空“先行者2号”空间站工作，她们的到来对整个空间站的建造有着明显的加速。

　　作业人员的扩充让许多任务计划进入实质进展阶段。

　　第一个太空工厂在战斗天使们来到外太空之后正式动工，耗时两个月的时间终于建成，也终于来到了天梯缆绳的下一道重要工序了。

　　这是天梯工程阶段性的突破，一旦缆绳完成最终的制造，意味着可回收火箭即将成为历史。

　　在地面上制造好的一捆捆缆丝被运送到了太空工厂，开始进行由百万根缆丝打造最终的天梯缆绳组装工程。

　　与此同时，地面度过三个月的时间也来到了今年第四季度，跃创技术在这段时间也完成了预期计划的产能扩建任务，战斗天使们真正被批量产出。

　　罗晟在这段时间忙着天梯工程方面的工作，但也并没有放下对维克多·芬利的关注，这也是一件大事。

　　六千五百个强化人兵团也不是一时半会能够建成，其次战斗天使也需要大批量进行制造，也一样需要一支规模庞大的战斗天使团才能保证具备支付狂化的六千五百多个强化人。

　　而随着年关将近，罗晟估摸着太平洋彼岸的伍角大楼所迫切需要打造的第一支强化人兵团要进入了关键时间节点。

　　这个世界很快就要迎来一场本世纪前所未有的动荡的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1001章【星箭国际内部的轰动】免费阅读。https://xs.23sk.com 