    艾伦像是没看到文森几人，径直上前朝那调度主管瑞克走去。突然眼前人影一花，那个高大壮实的少年拦在了身前。文森嘿嘿干笑，道：“不好意思，你来晚了。那几样东西我和几个朋友看中，已经买了下来。当然，你可以在瑞克那领到我们所支付的费用。”

    红色的瞳孔顿时亮了起来，似有火焰跳跃。艾伦心头闪过一丝怒色，闷哼道：“那是我的东西。”

    “可它们在家族仓库里，就是家族的东西。而我们，只是照规矩来。”文森朝其它少年笑道：“当然，地表的野人不会懂得这些。”

    “所以你应该感谢我，今天，我给你上了宝贵的一课。”回过头，文森逼近艾伦道。

    两人的鼻尖几乎要贴到了一起，可文森发现，眼前这个看起来并不强壮的少年，不像以往那些家伙一般被自己骇退。他只是看着自己，明明艳红的瞳孔却分毫感觉不到暖意，反而越来越冷。

    艾伦深深吸气，压下怒火。转头对主管瑞克道：“请你去把海辛管家请来，这批奖励物品既然是由他登记入库的，想来他可以给我一个解释。”

    瑞克当即点头便要走开，文森却暴喝道：“不准去！”

    文森很清楚，一旦海辛来了，他非但捞不着好处，还得受到惩罚。海辛可不像瑞克，是他可以威胁得了的人物。这位老管家为霍恩打理着贝思柯德这个庞大家族的繁琐杂务，向来以公正闻名，根本不是钱财或权势所能够打动得了。何况他一个小小的旁支子弟，也拿不出可以让老管家心动的东西来。

    这批物品既由海辛送交仓库，且已登记在艾伦名下。如果仅是在场这些人，文森压着瑞克买了也就买了。可海辛来了，他这买卖可就做不成。毕竟有主之物，是不允许其它人强行购入，除非征得物主的同意。现在文森说白了，就是欺负艾伦是新来的，还不知道这里面一些规则罢了。

    本来他心想艾伦一个地表少年，能够得霍恩青睐加入贝思柯德已经是天降的恩赐。再怎么不懂规矩，也不敢顶撞自己这个旁族少爷。但艾伦非但没退步，且态度强硬，更懂得绕过枝节，直击要害。这让文森大感棘手。可现在已经骑虎难下，周围几个家族子弟正看着自己，要连一个野小子都收拾不了，那以后自己怎么还在这个圈子中抬起头来。

    文森眉毛扬起，双眼圆睁，嘴角牵出一道狞笑：“听着，今天这些东西本少爷要定了。你不卖也得卖，知道吗？地表来的贱种！”

    说完他得意洋洋地朝其它人看了一眼，再回过头来时，眼前一个拳头不断扩大。接着左边脸颊重重挨了一拳，艾伦一记痛击，抽得文森噔噔噔直退后了几步，才为同伴扶住。文森愤怒地甩开两个少年的手，咆哮道：“你竟然敢打我？”

    “我可没大方到任人辱骂而不还击的程度。”艾伦冷冷道。

    文森点头，朝艾伦一指道：“还等什么？揍他！”

    立刻几个少年把艾伦包抄了起来，艾伦冷笑，源力涌动，在他体表掠过形成回路光纹。当眉心的刻印“燎原之刃”为之闪现时，一圈灼热的气流朝四周扩散了开去，吹得几个少年脸色苍白了起来。他们面面相觑，不由反退了几步。

    他们也已经点燃了火种，却还末曾激活属于自己的刻印。源力者对上刻印者，高下立判。即使艾伦只是十级的莱鸟刻印师，也不是他们这群平均只有五六级的少年能够对付得了。

    文森闷哼：“不就是刻印师，神气什么，老子也不是好惹的。”

    他同样驱动源力，有土黄色的光纹回路朝着他胸口方向汇聚。艾伦略感意外，这看似纨绔子弟一样的家伙竟然也激活了刻印。贝思柯德的底蕴由此可见一斑，眼看文森的刻印便要成型，一个声音却插了进来：“够了，文森！”

    文森朝声音的方向看去，一个抱着长剑的少年从仓库大门外走了进来，那海蓝色的双眼如同苍蓝的长空般倒映着他那自行惭秽的身影。文森一征，道：“雷杰斯表弟？”

    “闭嘴，叫表弟表弟的叫我！”少年雷杰斯有些暴躁地说道：“不过一个勉强攀上点血亲关系的家伙，就跑来认亲认戚，你的脸皮厚得让我恶心！”

    文森顿时涨红了脸，敢怒却不敢言，同为家族子弟，旁支和直系之间的差距便是如此巨大。雷杰斯又朝瑞克看去：“我好像记得，家族仓库里的有主之物是不得另售。你叫什么？”

    “瑞克，雷杰斯少爷。”

    雷杰斯点头道：“好吧，瑞克。你胆子不少，竟敢无视家族的制度吗？”

    瑞克的脸色顿时变得相当难看，他颤声道：“雷杰斯少爷，这是因为……”

    文森朝他狠狠盯了眼，其中威胁意味不言而喻，让瑞克已经来到嘴边的话又生生吞了回去。他苦笑着，刚要背上这顶黑锅时，雷杰斯已经话锋一转：“瞪什么瞪，文森！别以为我不知道这是你的主意，要不然一个小小的调度主管敢自作主张？你还真当我是白痴啊！”

    “现在，立刻在我眼前消失。又或许，我去问问爷爷一个旁支子弟什么时候有这么大的权限，可以随意修改家族的制度？”

    文森顿时面如土色，恨恨盯了艾伦一眼，朝其它人打了个眼色，像丧家之犬般夹着尾巴跑了。

    他们离开后，雷杰斯才对瑞克道：“这次就算了，如果还有下次，别怪我不客气。”

    瑞克连忙道谢，雷杰斯又让他去把属于艾伦的奖励物品提取出仓。在调度主管忙活去的时候，雷杰斯才对艾伦说道：“别怪我没给你找回场子，事实上你动手在先，这可有点理亏。不管，我得承认你那一拳打得真漂亮，我早就想揍那个恶心的家伙，无奈一直找不到机会。”

    艾伦已经散去源力，摊手道：“这可怪不得我，我刚来，不知道你们这么多规矩。”

    “再说一个小丑而已，打了也就打了。如果连他我都不敢动，以后的路还怎么走。”艾伦淡然道。

    雷杰斯认真地看着他，半晌之后才说：“你比我想像中狡猾，嘿，好一个不懂规矩。不说这个，我帮了你这个忙，你不得有所表示下？”

    艾伦古怪地看着他说：“难道你也看上我那些东西？”

    雷杰斯顿时像一只给惹怒的小狗般大叫了起来：“别把我和文森那种货色混为一谈！再说，你那些东西我也用不上。”

    “那你想我怎么感谢你？或者，晚餐的时候你过来，我请你。”

    雷杰斯啧啧道：“艾伦你这个抠门的家伙，在家里哪里吃晚餐还不是一样。喂，你该不会忘记，昨天还答应过我要和我比试来着？”

    “我没忘记。”

    “那就现在吧！”雷杰斯兴奋地说道：“我看你刚才用了刻印，这挺好，咱们实力相当，打起来一定很有趣。”

    这时，瑞克推着一辆简易推车走了过来，推车上放着好几个箱子，他道：“艾伦先生，这是你的东西。”

    雷杰斯不等艾伦回答，抢先道：“你把这些东西让人送到艾伦的住处去，他现在没空。”

    拉着一推艾伦说：“走，我们去训练场。”

    艾伦顿感头痛。

    看着艾伦给雷杰斯带走，调度主管不由思索起艾伦的来历。毕竟雷杰斯这个少爷，可远称不上平易近人，他的脾气也就比素来有暴龙之称的雷纳好上那么一丁点而已。

    训练场里，艾伦看着手里这把训练用的战术长刀。长刀并末开锋，是为了防止锋刃伤人。这是一种制式刀，没有丝毫特点，只是质量相对一些大路货要好些罢了。不管刀长还是重量，和狂屠相去甚远，艾伦拿在手中颇有轻飘飘之感。

    另一边，雷杰斯也放下他那把总抱在手里的剑，拿上一把和艾伦同款的训练刀具。

    “先说好，我可不会用刻印的。”艾伦抢先道，要是用上了刻印那就不是比试，而真的变成拼命了。毕竟他刚激活刻印不久，对于能力的使用还无法收放自如。

    “那真不好玩。”雷杰斯一脸抱怨，不情不愿地说道：“算了，刻印不用也行。不过艾伦，你可不能放水，要不然你会后悔的。”

    艾伦眼皮一跳，颇有种不太好的预兆。

    果然，比试一开始雷杰斯就“呀嗬”一声大叫冲了过来。长刀掠起似有若无的波纹，毫无花巧地一刀向艾伦砍来。尽管没用上刻印，但雷杰斯已经动用了源力。长刀虽末开锋，但一刀要叫他砍中，石头也得给斩爆，何况是艾伦的脑袋。

    现在艾伦多少有些了解，为什么科多夫和阿黛儿都会管这小鬼叫疯子。

    看来贝思柯德的人都有些不正常，艾伦有点恶意地想着。手里却没有闲着，长刀同样扬起、劈落，和雷杰斯正面对拼了一刀！

