    乔梁接着把手机揣进口袋出了家门，在小区附近转悠了一会，前面有家手机维修店。

    乔梁走进去，店里没有客人，一个戴眼镜小伙正在柜台里忙着。

    乔梁敲敲柜台，小伙抬起头看着乔梁：“大哥要修手机？”

    乔梁摇摇头，拿出章梅的旧手机晃了晃，试探道：“我手机里有很重要的资料，被小孩玩耍的时候给删掉了，不知道你能不能还原回来？”

    “可以的，我有专门恢复手机数据的精灵软件。”

    乔梁眼神一亮：“要多久？”

    “差不多半小时。”

    “行，现在就给我搞。”谈妥了价格，乔梁把手机递给小伙，然后站在门口边溜达边抽烟。

    半小时后，小伙弄好了，乔梁拿过手机付钱离开，回到家，坐在沙发上，深呼吸一口气，然后打开手机图库。

    图库里是章梅日常游玩时候的照片，也有自拍，看起来似乎正常。

    看了半天，乔梁看到一个命名为AA的相册。

    AA是啥意思？啊啊还是爱爱？

    想到后者，乔梁突然心跳加速，想打开，却设置了密码。

    为什么要设密码？难道里面有不可告人的秘密？

    乔梁眉头深锁，心跳更快了。

    乔梁开始尝试输入密码，先是章梅的生日，不对，又是章梅的手机号后六位，还是不对。

    乔梁接着输入自己的生日和手机号后六位，同样不对。

    乔梁点燃一支烟，皱紧眉头琢磨，尼玛，章梅会设什么样的密码呢？

    想了片刻，乔梁眼皮突然一跳，接着摸出自己的手机打给了季虹。

    “虹姐，楚哥的生日是哪天啊？”

    “呵呵，小乔，你问这个干吗？”季虹笑道。

    “我琢磨着楚哥的生日快到了，想到时候给楚哥过生日的，怕记不住，所以问问你。”

    “小乔，你对你楚哥可真好，呵呵，不过他生日还早呢，我给你说哈……”季虹接着把楚恒的生日告诉了乔梁。

    “好的，虹姐，我记住了，这事你别告诉楚哥啊，他要是知道我连他生日都记不住，会不高兴的。”

    “行，没问题，我保证不和他说。”

    “虹姐再见。”

    乔梁挂了电话，屏住呼吸把楚恒的生日后六位输入进去，随即打开了相册。

    随着相册的打开，乔梁似乎意识到了什么，心猛地一缩，接着就看相册里的东西……

    首先看到的是一张男女赤条条躺在床上搂在一起的接吻高清自拍。

    这女人，是章梅！

    而那男人，是楚恒！

    楚恒！！

    奸夫竟然是如恒！！！

    奸夫果然是楚恒！！！

    瞬时，乔梁浑身剧烈颤抖，大脑轰地一声。

    虽然早就隐隐有这直觉，虽然一直在左右摇摆地怀疑，但亲眼看到这真实的一幕，还是让乔梁无法接受。

    做梦也不会想到，给自己戴绿帽的竟然会是自己一直尊敬的长兄，会是自己婚姻的媒人！

    乔梁的大脑几乎要炸裂，精神几乎要崩溃，拿手机的手在剧烈抖动。

    被欺骗、愚弄、耍弄的感觉让他无比痛苦，短暂的痛苦之后，是不可遏制的暴怒、愤怒和狂怒。

    “啊——”乔梁疯狂吼叫起来，两手在空中猛烈挥舞着，拳头握地紧紧的，右手突然往玻璃茶几上用力砸下去——

    “哗啦——”厚厚的钢化玻璃茶几硬是被乔梁的拳头砸破，满地是碎片，乔梁的手上开始渗出鲜血。

    看着鲜血流出，乔梁丝毫没感觉到疼痛，此刻他的整个身体的全部神经都已经麻木。

    此刻，乔梁心里涌出一股强烈的想杀人的冲动。

    杀了他！杀了这对狗男女！

    一个声音在乔梁耳边一遍遍回响，如果楚恒在自己眼前，乔梁相信自己会毫不犹豫用刀把他剁成碎片。

    但另一个声音随即又在提醒自己：冷静！制怒！冲动是魔鬼！

    冲突了半天，乔梁摇摇晃晃站起来去了卫生间，把脑袋伸到水龙头下，哗哗的冷水冲击着他的脑袋。

    冲了半天，乔梁抬起头，看着镜子里的自己，此刻自己的面目分外狰狞，怒目圆睁，像要喷出火。

    看着面目狰狞的自己，乔梁此刻觉得一向在自己面前和蔼可亲的楚恒分外丑陋，丑陋到了极点！

    而貌美如花的章梅，也同样丑陋！

    乔梁恨章梅，早就恨。

    乔梁恨楚恒，是现在开始恨的，恨到了极点。

    乔梁慢慢冷静下来，找碘伏擦了下手上的伤口，又用创可贴贴上，然后慢慢回了客厅，坐在沙发上，又拿起手机继续往下看。

    后面除了这对狗男女不堪入目鬼混的照片，还有在景区的合影，有的照片上还有时间和位置。

    乔梁很快看到了两人在北大山度假村的合影，那次是楚恒参加唐朝集团举办的企业文化座谈会，岳母摔伤住院，章梅失去联系，回来说自己是丁磊邀请去北大山度假村玩，是去打酱油拿纪念品的。

    显然，丁磊是在按楚恒的意思办事，帮楚恒拉皮条。

    乔梁接着又看到了两人在北部山区的合影，那次章梅撒谎说和童童一起去北部山区玩，而童童实际上带团去了新疆。而且第二天自己遇到季虹，季虹说楚恒约几个朋友去北部山区钓鱼。

    随后，乔梁又看到了一段视频，是两人自拍的鬼混内容，这视频上也有时间，竟然是在章梅和自己认识之前。

    如此，楚恒和章梅早就有关系了。

    乔梁不想再看下去了，把手机扔到一边，点燃一支烟狠狠吸着。

    乔梁突然不恨章梅了，尼玛，她在外找男人，老子不也在外有女人了？

    何况自己和章梅早已没有了感情，这女人爱找谁找谁，和自己无关。

    但乔梁恨楚恒，恨得咬牙切齿，这个老杂种，把自己玩过的女人介绍给自己做老婆，而且还一直保持着关系。

    他一面在自己面前道貌岸然以老大哥自居，对自己表现地十分关心呵护，另一面却在背后阴险给自己戴绿帽，而且持续到现在。

    这个卑鄙无耻的小人！

    乔梁心里涌出巨大的耻辱和痛恨，耻辱到了内心最深处，痛恨到了骨髓。

    瞬间，乔梁对楚恒完成了思维的彻底转变，一直尊敬尊重的老兄，此刻成了奸诈阴险歹毒的恶狼。

    老子要报仇！报仇！！报仇！！！

    复仇的火焰在乔梁心中烈烈燃烧。

    可是，如何报仇？

    真杀了楚恒？那是要偿命的。

    乔梁突然冷静下来，眉头紧紧锁着，一支接一支抽烟……

