    一颗火球漂浮在半空。

    羽上前几步，伸手把火球捏灭，摇头评价道：“力有限，用多则竭，久必衰。”

    ——魔法侧被淘汰。

    一块散发着凶厉气息的头骨刚拿出来，被羽一把夺去。

    她把头骨翻来覆去看了一遍，说道：“用久则兽魂归，恐反噬。”

    咔擦！

    头骨被她捏碎。

    站在一旁的猿人嚎啕大哭起来。

    ——蛮荒侧被淘汰。

    又一名魁梧的猿人走上台，虎吼一声，一掌劈裂了粗粗的树枝。

    羽这次沉思了片刻，说道：“可强身，但失之粗鄙。”

    那魁梧猿人还有些不甘心，被羽瞪了一眼，身体不由自主的倒退几步，掉下台去。

    ——武道侧被淘汰。

    到了这一步，羽才大声道：“从我，唤灵，乃真力。”

    众多猿人面面相觑。

    语言才刚刚诞生，大家彼此交流起来还不是那么顺畅，不知道她到底说的是什么意思。

    羽想了想，随手抽出一柄石制匕首，刺破指尖，在脸上飞快的画出一道面纹。

    画完之后，她轻喝一声：“来！”

    虚空裂开。

    一只青色小鸟从虚空中钻出来，轻轻落在羽的手上。

    “看！”羽骄傲的道。

    众多猿人更茫然了。

    他们完全不知道发生了什么。

    甚至就连藏在暗处的老妖精，也拿出一个袋子，不断的掏出各种眼镜，轮换着架在鼻梁上。

    “哎，她到底召唤了个什么出来，我怎么看不见？”老妖精一边忙着换眼镜，一边问顾青山。

    顾青山注视着羽手上的那只青色小鸟，说道：“是灵——相位世界的灵。”

    老妖精一听，顿时在袋子里一通翻找，终于找到一幅月牙眼镜架在鼻子上。

    他看见了那只青色小鸟。

    “刚进入职业者的范畴就能召唤灵，实在是太过恐怖的天赋……”

    老妖精凝重的道。

    ——在无尽虚空之中，为什么只分打不打得赢？

    不管你是哪一个侧的文明，也不管在文明之中你处于哪一个等级，一旦遇到如神秘侧、奇诡侧这些文明的存在，恐怕只能通过生死来确定谁强谁弱。

    有的强者一生都无法窥见相位世界，也就谈不上学会使用世界之力、释放灵技乃至召唤灵。

    这还只是奇诡侧的基础力量。

    更多不可思议的东西，寻常人根本无法理解，也就谈不上仔细划分其中的力量等级。

    各个文明只能将这些东西全都归于一侧。

    ——奇诡侧。

    这实在是一件不讲道理的事。

    就像夏虫不可语冰。

    顾青山叹了口气，摇头道：“她会变得很强，可是除了她之外，整个猿人氏族之中，又有几人可以达到这种程度？”

    老妖精也有些同意，说：“整个虚空之中，能召唤灵的职业者都屈指可数——她想以奇诡侧作为文明的基石，似乎不太现实。”

    木台上，羽的脸色也变了变。

    ——显然她也意识到了这个问题。

    奇诡侧强大。

    这是毫无疑问的事。

    自己把培养众人的计划都想好了，从资源的利用到能力的划分，甚至具体到了每一个环节。

    ——但整个氏族，没有什么人能做到她这样的程度。

    这就麻烦了。

    “散了。”

    羽脸色苍白的说道。

    她轻轻跃起。

    那只青色小鸟化作一只巨鹰，在众人的惊呼声中，驮着她乘风而去。

    “跟上去看看。”顾青山道。

    “嗯。”老妖精道。

    两人悄悄隐没于虚空中，远远跟在羽的后面，一路来到了原始森林的深处。

    这里有一座高山。

    羽轻轻落在高山的山巅上，默默注视着脚下的世界。

    “她在干什么？”老妖精问。

    “思考猿人的未来。”顾青山道。

    天渐渐变暗。

    夜幕降临，晨曦又至，一天过去。

    又过了两天。

    羽就这么站在山巅上，保持着沉思。

    ——文明的抉择之路谈何容易。

    顾青山忍不住暗暗叹口气，一挥手，再次释放出数十种祝福。

    无形之中，羽身上多了许多道力量。

    她依然在沉思。

    又过了数日。

    羽的神情忽然动了动。

    她似乎想通了什么，脸上露出欣喜之色，又夹杂着犹豫和悲伤。

    顾青山自然发现了她的变化，不禁喃喃道：

    “你想通了什么……”

    只见羽从身后抽出随身的石制匕首，口中无声的念着什么。

    顾青山正默默看着，突然，异变陡生——

    一行行猩红小字猛的跳了出来，飞快的展现在虚空之中：

    “注意！”

    “有人在六道争雄的规则里新增了一条。”

    “所有圣选者必须进行一次抽签。”

    “被抽中的人将立刻中止文明进程，必须进入战争状态。”

    “五分钟后，抽签即将开始！”

    顾青山看完，心中顿时明白过来。

    ——这是天帝的手段！

    因为六道争雄的规则被自己改了，所以他必定已经知道自己进入了人间之墓。

    但天帝无法确定自己在哪儿。

    更无法来灭杀自己。

    所以他又增加了一条规则！

    自己的文明已经安然度过了几个月。

    所以这条规则谈不上什么不公平！

    顾青山心念飞闪，冲着老妖精道：“你呆在这里不要走动，我一会儿去抽个签就回来。”

    说完他愣了一下。

    “嗯？你不是要去抽签吗？怎么还没去？”老妖精诧异的问。

    顾青山静了数息，沉吟道：“……前代天帝这个人，每次出手都立于不败之地，所以他的谋算一定没有这么简单……”

    “你有什么应对之策吗？”老妖精问。

    顾青山望向它，笑道：“你就是我的对策。”

    “我？”老妖精指着自己的鼻子道。

    “对，你被我引入六道之中，又以耍赖的方式进入争雄——换句话说，你是那个不可预料的因素。”

    “我有这么厉害？”老妖精高兴起来。

    “对，抽签的事你去吧，我留守在我们的这个猿人世界，以防万一。”顾青山道。

    “抽签这种事，我们妖精是喜欢的——但我这身形太小，跟别人比起来不够拉风——等我变一下。”

    老妖精说着，用短杖在身上点了下。

    一个双头巨人出现了。

    “怎么是双头巨人？”顾青山奇道。

    双头巨人左边的头眉飞色舞道：“自己跟自己吵架超有意思的，等会儿抽签的时候我会跟大家表演一下。”

    “……这样有什么意义吗？”顾青山请教道。

    双头巨人右边的头得意道：“一边吵架一边磨磨蹭蹭的耍赖，死活不抽签，拖个三四十年，好给你争取点时间。”

    顾青山静了一息。

    ——这一刻，他只觉得自己把妖精找来实在是一步妙到毫巅的棋。

    五分钟过去。

    两人忽然神情一动。

    他们已经感应到了六道的召唤。

    “我去了！”双头巨人的两个头一同吼道。

    “玩归玩，注意安全。”顾青山叮嘱道。

    双头巨人冲他飞了个眼神，直接消失不见。

    顾青山又在心中来回想了一遍，觉得没什么问题，便去看羽的状况。

    却见羽将石制匕首丢在地上，脸上露出孤单之色。

    她这是怎么了？

    顾青山正感到好奇，忽然，又一行猩红小字跳了出来：

    “注意！”

    “六道争雄的规则再次添加了一条。”

    “所有文明必须面对一次末日的洗礼，以加快圣选者的优胜劣汰。”

    顾青山心中一震。

    ——果然来了！

    这一次，天帝依然用了连环手段。

    他先是把圣选者都调去抽签，然后立刻以末日洗礼所有的文明。

    六道规则的第一次更新来自顾青山。

    也就是说，顾青山所带领的文明还处于萌芽阶段。

    如果顾青山被调去抽签，他的文明又刚刚建立，力量并不强大，很难在末日中挺过去。

    就算挺过去，一旦抽签结束，马上要面对其他文明的战争。

    ——真是好算计！

    顾青山抬头朝天空望去。

    只见整个天穹变成了一片怪异的暗紫色。

    “注意。”

    “末日即将降临在你的文明世界。”

    “当文明被末日毁灭，圣选者也将迎来新规则下的结局。”

    “——抹杀！”