    “有意思......”

    陈恒感应了一下大概的情况，随后不由若有所思：“不准备在那些低等世界中继续浪费时间，而是想要直接通过模拟点，搜寻一个足够强大的大世界？”

    对于诸神这一等级的存在而言，寻常的世界不算什么，仅仅他们自身的体格就足以比肩。

    但若是如同诸神世界一般强大恐怖的世界，这对于他们而言就是另一回事了。

    如同诸神世界这等世界，对于诸神而言有着难以想象的巨大吸引力。

    因为唯有在这种世界之上，他们才有进步的可能。

    不然的话，若是长期留在弱小的世界中，根本不可能获得提升。

    当然，那些寻常的世界也不可能长期承载神祇这一个等级的存在，若是硬是要留下来的话，多半会导致整个世界都进入破灭，所有一切的尽数毁掉。

    此前在神兵世界里，那个世界的仙神不就是因为这个原因而离开的么。

    这么想来，对于诸神而言，一个足以承载他们的世界便是无比重要的。

    陈恒心中闪过种种念头，随后略微看了看。

    果然。

    在如今，陈恒的那些印记播撒出去，如今也有数百人了。

    这数百人中有不少都属于神祇，不是属于神祇自身，便是神祇的信徒与死忠。

    这一部分人大多都与那混沌之眸一般，平时十分的节约，小心翼翼的节省着自己的模拟点，都在做着统一的规划，想要寻找一个足够强大的世界。

    “看起来倒是很统一..........”

    站在原地，陈恒忍不住笑了笑，心中随后闪过了一个不错的念头。

    既然这些神祇这么想要找到一个足够强大的世界，那么他不如满足一下这些人好了。

    若是能够将这些神祇聚集起来，让其齐聚一堂，想来也是一个十分不错的体验。

    在此刻，他心中闪过这个念头，随后走了出去。

    他从自己的闭关地中走出，浑身上下的气息并未逸散出去，对四周造成什么影响，反而隐藏了下来，不向外界泄露丝毫。

    否则的话，以陈恒此刻那恐怖的气息来说，他身上的气息一旦逸散出去，眼前这座城市的人恐怕都没法幸存下去，会立刻死去。

    熟悉的城市内，各处区域此刻已经有了些许变化。

    卡其仍然还是那个卡其，只是伴随着各处商贩的前来，这处区域作为哈蒂姆王国的中心也变得愈发繁华，各处区域到处都是人烟，与过往有了很大区别。

    时至如今，伴随着哈蒂姆王国的不断开拓与发展，这座王都如今已经有些不太够用了。

    这里毕竟是曾经卡其王国留下的王都，是曾经卡其王国所建造的，已经有着几百年的历史了。

    在曾经的卡其王国事情，这座王都倒是还算适用，各方面都还算不差。

    但到了如今，面对不断开拓发展的哈蒂姆王国，这座王都就有些不合适了起来。

    据陈恒所知，王国内的大臣已经开始讨论了，以古洛玛丽为首的人们正在激烈讨论，想要重新选择一个区域，在那里重新建设出全新的城市，以此来作为整个哈蒂姆王国的王都。

    当然，现在这一切仅仅只是在规划阶段，具体的实施还没有这么快，需要再等待相当漫长的一段时间。

    陈恒走出自己的实验室内，在各处看了看。

    眼前这座城市的情况，要比他之前想的好上不少。

    另一些方面也是。

    在初始世界中待了几千年时间，陈恒再一次回归诸神世界，这个世界才仅仅过去了一年多时间罢了。

    这让陈恒暗自松了口气。

    一年多的时间，对于陈恒此刻而言已经算不上漫长，不过是一晃而过的事情罢了。

    “看样子倒是没有错过。”

    默默行走在四周，陈恒心中闪过这个念头。

    随后在脑海中，这一年多时间以来四处的消息不断涌现。

    他顿时皱了皱眉。

    尽管仅仅只是一年多时间，但在诸神世界之内，此刻当真是有了不少变化。

    大约是大半年前，各地开始出现愈发多的混乱。

    随着诸神世界的逐渐复苏，这个世界到处都有神祇的遗迹出现。

    各地隐约传来出现强者的消息，似乎就连过往如同神话一般的传奇存在都不算少见了，每隔一段时间都有确切的消息传来，只是并没有被证实罢了。

    不远的奥罗帝国之内，奥罗皇室之中明确出现了三位以上的传奇存在。

    这三位存在曾经一起出手，在某一处遗迹中探索，挖掘出了一处神祇遗留下来的遗迹。

    而在阴影教会之内，浩大的祭祀也在展开。

    阴影之神如今似乎已经转世，已然再次降临在这片大地之上。

    种种迹象都表明，这个世界正在变化。

    过往传奇存在不见，神祇消失无踪的日子很快就要过去，已然不再相同了。

    当然，暂时来说，这些消息还影响不到哈蒂姆王国。

    在陈恒当年模拟之前，他晋升之时那恐怖的光景被许多人看在眼中，纵使在传奇存在之中也算得上极其强大。

    如此实力，纵使是神祇教会也不愿意轻易招惹，更不用说是其他人。

    更别说如今的哈蒂姆王国手下，还有着相当一股力量。

    随着哈蒂姆王国这些年的发展，在这些年的时间里，不断有那些没落的神祇教会前来投靠，进入到哈蒂姆王国之内传教。

    而随着世界开始变化，这些势力的力量同样有所提升，这些年的时间里增长了不少。

    到了如今，陈恒的手下也出现了不少强者，不再是像是过去那般凋零。

    在如今的卡其城中游览了一遍，陈恒随后离开，又重新来到自己的实验室内。

    熟悉而陌生的实验室中，不少的东西摆放着，其中有诸多珍惜的材料在，算是独属于陈恒的私人空间，其中的诸多东西放到外界都极其珍惜。

    为了保护这里的东西，陈恒特意布置了法阵，借此庇护这里的种种材料，以避免其中的神性消失。

    而在诸多珍宝中，一样东西最为惹人注目。

    那是一枚金色的巨蛋。

    金色的巨蛋很大，远比寻常生物的蛋大上许多，其上有密密麻麻的符文凝聚，像是一种莫名的印记一般，铭刻在其上，十分清晰显眼。

    在巨蛋之上，一缕莫名的威严逸散而出，清晰的扩散出去，让人莫名觉得心悸，有一种血脉沸腾的感觉。

    在此刻，这颗巨蛋就这么沉寂着，用各种陈恒特意调配好的药剂浸泡，以增长其中的生命力。

    “看上去，情况倒是有些好转了。”

    走到实验室内，陈恒大概检查了一下巨蛋的情况，随后心中闪过这个念头。

    在此前，陈恒曾经进入过一处遗迹中探险，在其中找到了一具半神的尸骸以及一枚巨蛋。

    这其中，半神的尸骸被陈恒封存，如今还被封印在深处，至于巨蛋则一直摆在这里，被他用特殊的手法滋养，缓缓提升其生命力。

    时至如今已经是两三年时间过去，这枚巨蛋如今总算是有些变化了。

    在当初刚刚发生的时候，这枚巨蛋只是一枚死蛋，陈恒曾经找了多个教会的祭祀前来查探过，都没能将这枚巨蛋挽回，让其复苏。

    不过到最终，通过其中的一点神性，陈恒还是勉强激活了其中的那一缕生机，让其再度复苏了过来。

    那一点神性被激活后，陈恒便将其放在此地，利用各种东西滋养其生命力，如今看上去效果还算不错。

    “可惜，到底还是根基不足，就算出生也注定先天不良了.........”

    站在原地，陈恒思索了片刻：“不过弥补的办法，倒也不难找.........”

    这枚巨蛋是一位半神的子嗣，原本若是没有意外正常出生的话，前途将会不可限量，至少也会是一尊神话级别的存在，甚至未来迈入半神的门槛中都不是不可能。

    因为其体内存在着微弱的神性，已经算是一位真正的神子了。

    只可惜，漫长时间的沉寂，让其中的生命力彻底散去，险些真的变成了一颗死蛋。

    如今纵使被陈恒救了回来，也注定是营养不良，需要耗费大量的时间去后天调养。

    不过嘛，弥补本源的机会也不是没有。

    此前那具半神的尸体，陈恒本来想要自己慢慢摸索，甚至最终将其吞噬掉，以其本源来辅助自身前进，让他打破半神的那一道门槛。

    不过到了如今，陈恒已然激活了属于自身的神性，半只脚迈入了半神的门槛中去。

    那一具半神的尸骸，显然已经是不再需要了。

    不过尽管陈恒不需要，但那始终是一具半神的尸骸，其价值是很高的，算是这世间最为顶级的至宝。

    若是能够将那具半神尸骸熔炼掉，将其本源炼化，融入这颗巨蛋之内，那么无疑效果是最好的。

    陈恒心中闪过了这个念头，不由心中一动。

    从关系上来说，那一具半神尸骸本就是这巨蛋的母亲，两者的血源很近，本源炼化之后效果也是最好的。

    同时，一位半神的本源也是惊人的，若是这颗巨蛋能够消化的话，不仅能够弥补原本的缺失，甚至可以更进一步。

