    落锤峡谷，激战爆地！

    独自脱离队伍的未都观复以一己之力抗衡寇人良，萧劣等人，且稳占上风。

    火凰龙韬，这件铠甲的力量比之前在飞羽城的玄铁战甲更甚。

    未都观复爱好收集铠甲。

    且他所收藏的每一件战甲都拥有着不同的强大能为。

    一记“地爆神凰”直接劈碎大地，喝退众人。

    然，就在未都观复稳压寇人良，萧劣等人之际，突然间，一道尤为强大的气势于落锤峡谷的入口处火速袭来。

    来者气息格外的强盛，连同九霄风云变色，但见来人携带两股旋风怒压而下。

    “阴阳逆元，掌撼乾坤！”

    巨力压下，人还未至，可怕掌势却令地陷半尺。

    未都观复赤铁面具下的冷眸涌动着血光，其单拳轰出，展开迎击。

    “爆凰拳！”

    “轰！”

    拳掌交摧，风裂云散。

    未都观复和来人的身后各自惊现火焰神凰和阴阳图阵，两道身影之间，气冲山河，连同着蜘蛛网般的裂痕层层岔开，四下之人再遭余劲冲击，纷纷战力不稳，气血上涌。

    寇人良等人的心头一喜。

    “寇弈师兄！”

    另一方的鬼刀萧劣面色微变，其下意识的沉声道，“寇弈！”

    寇弈，真正的带队者！

    五转道圣境的实力，令寇弈乃是寇家年轻一辈中最为出色的顶尖天才。

    尽管都是五星级别的院生，但萧劣心知肚明，寇弈绝对是准六星级别的存在。

    对方正是本次新神战场中刻意卡级的妖孽之一。

    寇弈和未都观复攻势对冲，前者俯身镇压，犹如山岳。

    而，后者却是身形沉稳，大地虽然下沉凹陷，但未都观复的身姿却是未弯半分。

    尽管一击未能击败未都观复，寇弈却是面无表情，接着，其身上爆发出一股尤为独特的气势。

    “双魂齐出，逆分阴阳！”

    “哗！”寇弈冷漠的眼神一闪凛冽，顿见其身后骤然飞掠出两道虚幻的身影。

    这两道身影，一为阴，一为阳。

    各自有着人类的形态，以及模糊的五官。但散发出来的气息却是丝毫不差。

    “咻！”

    “嗖！”

    一阴一阳两道虚幻残影犹如双飞之燕，各自施展杀招，于左右两翼分别攻向未都观复。

    霎那间，未都观复仿若落入了三方的包夹进攻的状态，正面受到压制的情况下，左右两侧，至少有一方要落入对方的攻势之下。

    “没完了吗？”未都观复冷声喝道，接着两眼之中射出死亡射线。

    “嗯？”寇弈略感诧异，其身形一侧，凌空转体，避开两道红色的光线。

    趁着对方收势之际，未都观复即刻撤身后退，左右袭来的两道阴阳幻影直接扑空，两股可怕的攻势对轰在一起，形成剧烈的余爆冲击波。

    “砰！”

    地裂！

    石掀！

    未都观复有惊无险的朝后撤开，但紧接着，寇弈再次旋身而来，其就像是一道贯落而下的龙卷风，阴阳逆流交缠在外，端的是弥天乱地。

    这一掌，未都观复无处可避。

    寇弈的进攻可谓是让人防不胜防。

    作为准六星级别的顶尖妖孽，不论是自身的战力，亦或是战斗经验都不是寇人良，萧劣等人所能够比拟的。

    未都观复倒也不惧，既然避不开，那就迎掌对敌。

    “轰！”

    两股蕴含着可怖力道的掌劲再次结实对轰，炙热的气流掺杂着阴阳碎波横冲八方。

    这一次的争锋，未都观复虽未落入明显的下风，但毕竟刚才独战五人，怒气在前爆发，而后续之力在这极短的时间内暂时未能及时跟上，随着爆散的烈焰气波在面前乱泄，未都观复倒退十余步。

    而，未都观复的这一波退开身位，在寇人良和萧劣眼中无疑是大好的机会。

    “破绽！”

    “杀！”

    完全没有任何的迟疑，寇人良和萧劣作为五星级别的天才，一眼就抓住了对方的这道破绽，一人推动两仪圣光印，一人捉稳双刀，携带强势斩杀之力扑向未都观复。

    “看来你是没办法分得太初石泷精了！”

    “结束！”

    “……”

    眼看两人于两翼袭来，未都观复浅蓝色的双眸隐隐变的暗红。

    一抹血纹从他的眼角朝着两侧溢出。

    “你们是想要激怒……吾吗？”

    愈发低沉的声线夹杂着一抹不断明晰的戾气，场上的氛围逐渐染上一层魔氛。

    然，也就在这千钧一发之际，一股强大的磅礴剑流从天而降。

    “轰！”

    一声巨响，一道剑柱斩落在地。

    顿见风云失色，连同着一座华丽的七芒星剑阵在广场的地面扩散，血色剑气纵横四下，朝着未都观复围杀而来的寇人良，萧劣直接被震的口吐鲜血，连番倒退。

    剑锋无情，犹如血染尘嚣！

    四下众人的脸色一变，只见未都观复的身前，赫然多出了一道王者姿仪。

    “哗！”

    气潮扩散，白色主色系气质独特，银黑双色织锦更添瑰丽。鬼刀萧劣眉头一皱，“娑影风华！”

    “是你！”寇人良，寇白同样是脸色怒寒。

    娑影风华披身，来者不是别人，正是苏逸辞。

    “离开！”苏逸辞目光侧视身后的未都观复，告诉对方不可恋战。

    刚才未都观复和寇人良等人的大战爆发了非常大的动静，已经有不少气息正朝着这边赶来。

    若是继续恋战的话，局面恐将更难。

    且面前的并不是一支队伍，而是两个。

    鬼刀萧劣并不是寇人良这边的人，这也就意味着，萧劣的团队亦在附近。

    未都观复眼角微凛，眸中的血芒褪下。

    就在两人欲退之际，一道模糊的黑影，以及一道模糊的白影直接封住了左右两侧。

    “想走，问过我了吗？”寇弈神情冷漠，一脸淡然的看着两人。

    这时，寇人良亦是开口道，“寇弈师兄，两仪引雷塔在他的手中……”

    “嗯？”寇弈眼中一闪锐光，其单臂轻抬，随着手腕一转，一股更强的气流压向二人，“如此，就更不能让你们走了……”

    落锤峡谷，氛围愈发紧张。

    感受到峡谷之外越来越清晰的逼近气息，苏逸辞眸中隐隐涌动着幽光。

    “想留我们二人，怕是，不能……”

