    许久未见，上瘾的又不只是一个。

    后半夜了会不会吵到隔壁的人就不管了，陶知命和她聊叙别情之后就说道：“我真没想到，你在伊达利，居然真的一心在学着电影拍摄方面的理论了……”

    莫妮卡瞄了他一眼，脸上还有媚意，眼神却已经鄙视了起来：“你在伊达利，安排了人看我忠不忠诚？”

    “是你前年到东京时候，在游艇上说爱上我了的。”陶知命理直气壮，“况且什么叫安排人看你忠不忠诚，特丽莎小姐只是知道我和你有了这层关系，比较照顾你的生活而已。”

    “特丽莎……”莫妮卡横了他一眼，表情却略微失落起来，“你就当我还在期待你投资让我去拍摄电影吧。”

    “所以什么爱上了之类的话，是谎言吗？”

    “对，就是谎言。”

    “就算那是谎言，现在这样的时候，你却不会回味着只说那样的谎言了。看来，是真的对我认真起来了。”陶知命很舒坦又满足地把玩着这个傲人的尤物，“你和我一开始对你的印象，真的不一样。”

    “对我来说，喜欢就喜欢，愿意就愿意。而且，做导演好像确实比做演员要有趣。”莫妮卡还在嘴硬。

    陶知命也不点破她，笑着问：“学得怎么样了？”

    “去年在那部电影里做花瓶，算是对拍摄过程有点了解了。”莫妮卡·贝鲁奇嘴角翘了起来，笑吟吟地看着他，“Bravo，你自己这么花心，还要我演那种单纯的爱情片，亲吻的戏都没有。这也和我一开始对你的印象不一样啊，我以为你只是玩玩。所以你是不是也爱上我了，是真的有占有欲了？”

    陶知命叹了一口气，认真地看着她：“你说得没错，因为我真的上瘾了。”

    “不怕我以后不再接受这种关系了，或者遇到了其他让我心动的男人？”听他这样说，莫妮卡有些失望，落寞地说道，“其实，有时候我也觉得，自己为什么要这样呢？你又不是什么好人。你看，就连这个时候，你用的词也只是上瘾，而不是动心。”

    陶知命沉默了一下，随后坦然笑道：“其实你知道，我一开始不愿意和你发生什么感觉，就是怕动心。”

    “那现在呢？”莫妮卡凝视着他的眼睛，“我喜欢听你说各种事情，听你的思考和见解。这种对你动心了，却又得面对你花心的事实，矛盾的心态让我也会难过。”

    “坦诚一点吧。”陶知命轻笑了一声，“我改变不了自己，至少现在不能，所以只能尽力地去满足你。有些方面不能满足的话，就用金钱来满足吧，看你追求的是什么了。”

    “你……”莫妮卡一时不知道说什么，为什么这么理所当然？

    熟悉了她这么久，由内而外，陶知命确实开始视她为自己的女人：“实际上如果你愿意的话，这次来我是想说，希望和你有个孩子的。当然了，不管你愿不愿意，我今年会出钱成为哥伦比亚影业的股东，那个电影，让你拍出来吧。这件事挂哥伦比亚影业的牌子，我来出钱。”

    莫妮卡默默地坐起来，没有说话。

    陶知命看着她光洁的后背和起伏的轮廓，温柔地说：“在这方面，我不是好人，但绝不是坏人。你就当我是面临太多选择和诱惑，无法做到成为一个圣人和完人吧。不管未来我们之间会怎么样，但在我心里，你永远是很特别的，占据了一个特殊位置的女人。”

    “特殊位置？一个？”莫妮卡毕竟现在年纪轻轻，内心是有期许的。陶知命在他心中也很特别，对她而言，陶知命现在却是唯一的一个。

    面对这个问题，陶知命沉默了一下。

    现在他其实已经想得很通透了，如今和他有过关系的外国女人里，特丽莎那纯粹是“工作应酬”，辛迪·克劳馥更像是“交易”。

    只有莫妮卡，掺杂了更为复杂的情绪。记忆中的名气，和现在仍旧比较单纯的真心，还有让他下贱的享受，这当然很特殊。

    尽管特殊，对陶知命今时今日的地位和强大内心来说，已经不是需要温言细语去哄谁的人。

    其实谁的选择都很多，莫妮卡也是。陶知命也不必让自己被什么“占有欲”去束缚，花费太多的精力和情感去保证那一点。愿意在一起，就在一起。不愿意在一起，陶知命难道还真的为了头上不绿，禁锢住谁？

    那样太累，其实也不现实，毕竟他自己就渣得明明白白。

    至于原来所想的那个为了将来全球行业的布局，需要有一些国籍不同的孩子去继承，避免一些不必要的麻烦的想法，更是没有脱离原来思维的思路。

    最重要的，仅仅只是利益关系而已。只要利益的纽带紧密，哪里用得着要靠那些去抵御所谓的风险？那不是也将孩子视为工具吗？

    所以听到她这么问，陶知命就轻声回答：“世间的男女之情，因为相貌、才华、能力而起，因为对方的背叛而产生对自己吸引力的怀疑进而变得愤怒，因为物质和感情稳固的需要而选择婚姻订立约定一起面对。但每个人都有会吸引别人的地方，面对别人的吸引，保持忠诚是因为对另一半的尊重，同时保护关系的稳固和对方的内心情绪，所以选择克制自己。”

    “那你这就是不尊重我，也不顾我内心的情绪！”莫妮卡转回了头。

    陶知命坦然点头：“按照这个逻辑来说，确实是。但生活永远是选择对某些东西妥协，去追求会让自己更快乐、更觉得满足的东西。”

    “然而你又会要求对方忠诚！”

    “我只是要求，如果对方做不到的话，难道我还能逼迫？虽然我的要求很不公平，但最终还是你情我愿而已。”陶知命大言不惭，渣得明白，“我说了，我不是完人，就将贪婪看做我的罪吧。”

    莫妮卡竟笑了笑：“所以我也只是你满足自己需要的一个工具而已。”

    陶知命叹了一口气：“莫妮卡，什么时候你才能明白，人性是有多复杂？我对你，同样有患得患失的心。如果我们真的分开了，我也会难过，也会愤怒的。可是，就算我有再多的钱，这世上仍然有些事是我无法解决的。所以，把这些事想清楚，说清楚，才是一个办法。我们认识快两年了，现在聊这些，对我来说已经很晚了。”

    莫妮卡沉默了许久，才喃喃说道：“确实，之前我们更像是在一起玩。你教我一些事情，我为你带来快乐……”

    陶知命也坐了起来，从背后抱住她：“世间万事，都有平衡之道。从我这里也许会失去一些感受，却也会得到在别人那里得不到的感受。你带给我的，不仅仅只是这方面的快乐。我对你也有期待，期待你不只被当做荧幕上的花瓶，用你的容貌和身体为别人带来荣誉。如果你想成为一个名扬世界的大导演，我就一定会帮你。我为你的内心带来了一些空洞，就要用别的方式尽量填满。”

    听着他轻声说，莫妮卡渐渐将头靠在他的肩膀上，随后在复杂的心情里总还是微笑了起来：“总有一天，我确实会想尝试一下做母亲是什么感觉。但是不是和你，再看吧。既然你把一切都说成是交易了，那么就让我尝试一下做导演是什么感觉。”

    陶知命没介意她这句嘴硬的抗议，立刻回答：“当然可以。只要你觉得这样足够快乐，我能让你成为留名历史的大导演，我有很多很棒的点子！”

    “你怎么总是这么自负？”

    “没办法，我是电，我是光。”

    “……什么意思？”

    “我是唯一的神话。”

    “……”

    陶知命是真的在这个世上获得越来越潇洒了，行止由心，无拘无束。

    本来就是重活的一世，他最不想做的事，就是辜负自己！

    两人坦诚相对地坦诚交流了一番，终归是把内心里扰人的情绪又抛开了。

    嘴硬的人最后又投入地嘴硬起来，自负的家伙只有在某些场景里才会对自己显得那么痴迷。

    陶知命既然决定了入局哥伦比亚影业，就正儿八经地认真搞起事。

    一边等着史蒂文森那边的答复，他也一边带着莫妮卡·贝鲁奇在洛杉矶开始找地方。

    要为她找一个将来作为个人电影工作室的工作场所，自然也要为她找一个住的房子。

    对这个女人，陶知命其实着实有点意外。

    和自己记忆中的印象不一样。当然了，也许当年只关注了这个女人的风韵本身，却没关注过她这个人的性格。

    其实是个很倔强，对自己念头也很贯彻的人。现在她既然因为陶知命既能神侃、又能肾砍，还加上年轻帅气财力雄厚，着实也具备了一个男人构成对女人吸引力的那些最要命元素。

    两天腻在一起，又确实像是恋爱一般。莫妮卡看他很干脆地找人将定好的那套公寓准备买在她的名下，不禁喃喃说道：“原来我也不像我想的那么不在意这些，毕竟现在在米国有了一套属于自己的房子，我确实觉得很开心。”

    “人的俗与雅，冲动和理性本来就都是共存的。”陶知命拢紧她的肩膀说道，“没必要因此觉得自己是不是因为什么金钱或者事业才接受这种关系。你知道你不是，我也知道你不是。就算是，也没什么大不了。一辈子就只有这么长，过得开心才最重要。什么时候你开始过得不开心了，那就说明我做得不好，我不会束缚住你的。”

    莫妮卡和他还站在这套空空的公寓里，转头看着他：“这里你会常来吗？”

    陶知命咧嘴一笑：“我有私人飞机啊，随时可以来。再不行的话，我常呆的地方，每个地方都给你准备一套。”

    莫妮卡恨恨地看着她：“有钱的混蛋……”

    “要是你将来愿意，也可以成为有点的混蛋他母亲。”陶知命脸皮极厚，“放心吧，等你拍完几部我建议的片子，也会成为有钱的混蛋。除非你不想做有钱的混蛋，还是想要用电影表达什么人性，专拍一些不讨市场喜欢的文艺片。反正你想求名，我有点子。你想求利，我也有点子。我可不是光有钱而已。”

    “那我的存在有什么价值？”

    “你想要成为本身也很有创作才能的人，那你继续学、继续思考啊。”陶知命认真地说，“向我学，也可以学到很多东西。”

    莫妮卡只觉得仿佛被他拿捏得死死的，可是确实又经常在与他的辩论中，总是被他说服。

    “你等着看吧！我一定会拍出又有深度又很赚钱的电影！”

    “我很期待。你看我的眼睛，”陶知命如实说道，“你要是真的做到了，那不就赚钱了吗？你的电影工作室我也有股份，那我可就特别感谢你了。”

    “……”

    似乎除非自己就是要选择更困难的人生，才能摆脱他的影响。

    可莫妮卡现在并不舍得。除了因为他确实是个很有吸引力的男人，又因为他描绘的前景太诱人……

    ……

    陶知命悠哉悠哉地带着大美女你侬我侬，陶雅人那边却仍旧在和老男人一起密谋。

    “那个霓虹新财团的构建，确实需要将近十年的周期。”李家成居然秘密地来到了香岛，坐在他对面说道，“临近十年的那个时间点，香岛同样会产生很大的变故。所以最好的时机，就是等到那个时候。”

    陶雅人蹙着眉头说道：“陶大郎十分精明，他不会因为那么明显的风险不提前做准备。”

    “所以我才建议，要先支持他把香岛的事情做大、做强。就像是我，也做好了到时候得蒙受很大损失的准备，只不过像之前黑色星期一之前，尽量多准备一些现金而已。但那次，我们大家也都受到了很大的损失，因为有时候意外都会接踵而至，危机也比预判的更严重。”

    李家成想起当时，确实颇为感慨。

    米国股市的风险，包括传导到香岛股市的可能性，这也不是什么大的秘密。刚好当时有石排湾开发的计划，就借着这个计划提前准备了不少现金。

    可谁知道，股市会因为电脑交易的介入，发生雪崩呢？这导致回调的幅度大大超过预期，一下子很大地伤害到了股民的信心。

    因此李家成说道：“届时，既可以借机将金融市场的动荡做得更大，又可以在霓虹那边表现出加速推动新财团的构建完成，还能针对他投入巨大的行业掀起一些行业性的大动荡。他投入的规模越大，产业越多，到时候就算有所准备，也一样会遇到大集团都避免不了的问题。现在他之所以游刃有余，是因为他赚钱的基本盘太简单，无非就是金融和房地产的炒作。这些只要不够贪，就能够及时调头。”

    陶雅人笑着问：“你是说，等他在文化娱乐行业，还有半导体等等行业真正靠产品和服务开始赚钱了，就不再是那么简单的事了？”

    “当然，船大难调头。”李家成点头道，“他在霓虹如鱼得水，是因为霓虹现在的大势本来就有浓厚的人为塑造因素。他既然有非常多的信息来源，人又聪明，自然能够一帆风顺。毕竟现在的霓虹，太多人只是运气好了一些，都成为了百亿富豪。但是，真正扎根到某些行业里，情况就不一样了。不说别的，单是那么多需要管理的核心骨干，都个个能成为突破口。”

    “还有女人！”陶雅人竟有点兴奋起来，“他在女人方面，也迟早会遇到麻烦。”

    “所以说，以前是因为你们对他的关注不够，时间又来不及从容布局，而他实力又冒起来得太快，因此就无从下手。用过于粗暴和阴险的手段，又只会很早把他推到彻底对立的局面，更别说用最低的成本享受他带来的回报了。”

    李家成一脸从容：“上兵伐谋，最好的办法就是用光明正大的手段，让他心服口服地接受新的格局。要顾及的地方多了，他肯定会有破绽，有软肋。所以，现在支持他是对的。和他先成为朋友，进入到他的事业版图，再借助大势消磨他的实力，发现他的弱点。做一些看似没什么作用的事，但时间会给出答案。等到他必须分散许多精力去应付各种事情的时候，就会出现最好的时机！”

    “……听起来当然是对的，但是太被动。”

    “这恰恰是主动。”李家成笑了笑，“我们所需要做的，是准备多个可能爆发出来的时机，在之前做着准备。也许第一次不会成功，那我们就继续等待下一个。想要让他彻底成为大利益集团中的一个棋子，必要的耐心是需要有的。”

    “况且，每一次的危机，总会消耗他的实力。我们在最开始的阶段，甚至得很诚恳地仅仅只是帮助他，麻痹他。到了那个真正的时刻，我们仍然是帮助他。但帮助他损失不那么大的同时，我们却自然而然占据了主导。而他虽然心里也清楚，但我们的关系仍然很好，到了那个时候，他也只能继续依靠我们。”

    陶雅人听完他的这一番阐述，感慨地说道：“用帮助他的方式，挤占他的空间吗？”

    “他现在对三井做的事，不正是这样吗？还不是借助了你们要打压三井的大势，以帮助的姿态参与进去的。三井在那一件独立的事上，自然有不开心的地方。但如果算一算全盘的帐，自然又是划算的。在这件事上，道理一样。区别在于，现在是他在给霓虹那些财团画饼；而到时候，需要我们给他描绘未来！”

    “我明白了。”陶雅人想着自己与陶知命的私人利益往来，不由得想着这似乎也可以成为计划的一部分。到时候只要总体的计划实现，他从中得到的利益，也可以左右逢源，洗白一大部分。

    毕竟史蒂文森他们在霓虹的事，还是需要自己出面作为代表的。

    三友投资银行的股东，就要让陶家借这件事正式公开出现，由他来担任董事。

    于是陶雅人又问：“那么在香岛，你计划怎么和他展开合作？”

    李家成笑道：“当然是以朋友的身份，坦诚探讨加深合作的可能！要公平，和合理！”

