    第1324章 强敌   

    姜独和单玉相对而立。

    

    两人的脸上都带着笑容，但是同样，两人气势之间的针锋相对，是个人都能够看出来。

    

    “让我去一趟上苍盟，倒也不是什么问题，可是最起码要先让我知道上苍盟到底是一个什么样的势力吧？”

    姜独笑着说道。

    

    “不不不，你不需要上苍盟是做什么的，现在的你，似乎只有两个选择，第一个就是你乖乖的跟着我去，这样我就懒得动手了，你还可以少承受一些痛苦。

    第二个就是我抓你过去，说的可不是你的傀儡，而是你的本体。”

    单玉温和的笑着说道。

    

    另一边，本体干脆利落，直接收起来姜宙进入自己的神海之中。

    

    “你似乎很自信！”

    姜独笑着说道。

    

    “你若是有我这等实力，你也可以如此自信。”

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “不，我若是有你这种实力，我绝对不会像一条狗一样。”

    

    姜独一脸认真的说道。

    

    单玉脸上的笑容，慢慢的开始消失。

    

    “也对，你不太了解上苍盟！”

    单玉似乎是自己在和自己找着借口。

    

    姜独摇了摇头。

    

    “不不不，你误会了，我并非是指你是上苍盟的狗，而是单纯的觉得，你长得向狗，而且狂吠的时候，简直就和一条狗一模一样。”

    

    单玉脸上的笑容彻底的消失。

    

    “很不错，嘴巴很毒，看来只有把你的嘴巴敲碎，你才会明白什么叫做祸从口出！”

    

    话音落下，单玉的身影刹那间消失。

    

    姜独的身影直接化为了一缕影子消失不见。

    

    可是单玉竟然片刻之间就出现在姜独的身后，姜独猛然发动宙影，成千上万的姜独向着四面八方力疯狂的逃窜。

    

    但是没有用。

    

    单玉的气息，紧紧的跟随着姜独，一个个幻影破灭。

    

    最终剩下一个姜独，镇渊剑爆发出恐怖的剑光，狠狠地向着单玉劈砍了过去。

    

    单玉的手指变成了玉色，轻轻的夹住了镇渊剑。

    

    “断源！”

    

    姜独口中一声大喝。

    

    可是单玉的手指，一瞬间弹在了镇渊剑的上边。

    

    “当……”   

    镇渊剑如遭雷击，剧烈的颤抖了起来。

    

    姜独只感觉一股庞大到匪夷所思的力量，直接透过镇渊剑，向着他的两条手臂传送了过来。

    

    “噗……”   

    两条手臂完全炸裂，还有虎口直接崩碎。

    

    单玉轻轻的虚张双手，整个姜独的傀儡，完全的被一股诡异的力量，硬生生的揉碎。

    

    是的，姜独没有消失！   

    而是浑身破碎，最终形成了一个拳头大小的光球。

    

    “多么美好的序列力量！”

    

    单玉看着这团白色的光芒，直接张开了嘴巴，一口把这一团纯净的序列之力给吃了下去。

    

    “让我来找找你的本体在什么地方。”

    

    单玉闭上了眼睛。

    

    同时，无尽圣地，完全的崩塌，一个个无尽圣地的弟子也好，长老也罢，全部开始粉碎，跟随着无尽圣地，同时化为了虚无。

    

    被序列所击败的势力，压根就没有资格停留在上苍来浪费这里的能量。

    

    “找到了！”

    

    单玉突然睁开了眼睛，身影同步消失。

    

    “此路不通！”

    

    在单玉以疯狂的速度去追寻姜独本体的时候，一个姜独的傀儡拦在他的前行道路之上。

    

    姜独傀儡出现的一瞬间，极宙之变就已经开发到了极致，他的身上，一道道宙环在飞快的出现。

    

    他的气息，也开始变得格外的强大。

    

    “轰！”

    

    可是，单玉压根就没有停留，直接向着气息可怕的姜独冲了过去。

    

    双方一个接触之间，姜独完全破碎。

    

    完全不是一个级别的。

    

    而姜独的本体，此时正在飞快的向着安全的地方冲了过去。

    

    哪里最安全？

    

    九幽！   

    可是不知道为了什么，身处在九幽之中的姜独也是有些慌！   

    他的分身，开始快速的向着最近的一个序列战场跑了过去。

    

    一个个姜独，就如同飞蛾扑火一般，全部堵在了单玉前行的道路之上。

    

    但是，这单玉远远不止击溃姜独傀儡那么简单，他和那头黑色的凤凰一样，都是可以直接毁灭姜独的傀儡。

    

    完全的毁灭！   

    此时系统在不停的给姜独发出了系统提示的声音。

    

    “叮，你的副序列永久失去一个傀儡！”

    

    “叮，你的副序列正在毁灭……”   

    “叮，副序列毁灭进度百分之一……百分之二……”   

    一连死了五个傀儡之后。

    

    姜独深吸了一口气，不再让傀儡再去送死。

    

    现在的他，可不是孤家寡人一个。

    

    有了孩子的姜独，突然发觉自己更加惜命了，若是之前，别说他第四阶至尊，就是第五阶至尊过来杀他，他都不一定让傀儡前仆后继的去送死。

    

    但是现在，傀儡完全毁灭，姜独竟然没有任何的心疼，反而是因为分身来到序列战场的边缘，以及来到了大眼珠所在的黎明之云禁地，而感觉到一阵充实。

    

    “叮，正在篡改规则，任何人不得以任何方法进入九幽！”

    

    “叮，篡改完成！”

    

    镇渊剑被他握在手中，贪婪冥链微微响动，魔王冥甲浮现，暴虐冥靴出现，残忍冥袍化为了披风。

    

    姜独全副武装，极宙之变完全的运转了起来。

    

    三色宙环同时出现，随后又开始一个个进入他的身体之中，每一个宙环的进入，都让姜独的气息强大了一分。

    

    累计达到两万的宙环，一个个全部进入了姜独的身体之中。

    

    姜独的气息已经提升到一种恐怖的地步。

    

    现在的姜独，是他的最巅峰的实力。

    

    单玉的身影，慢慢的出现在九幽壁障之上，他低下头，自上而下，看向了姜独。

    

    而姜独也抬起了头，血红色的披风飞舞。

    

    单玉的嘴角，露出了一抹微笑。

    

    “你似乎是把九幽，看成了一个安全的地方？”

    单玉轻声的说道。

    

    姜独的脸上露出了一抹狂傲的笑容。

    

    “不，我只是把九幽，当做你的葬身之地！”

    

    单玉不再废话，他终于发现了，姜独这个家伙，不仅是骨头硬，这个嘴，是真的更硬。

    

    他的脚尖，直接点在了九幽的壁障之上，瞬间一层层涟漪向着四面八方快速的荡漾了起来。

    

    

