    刷

    一位长老从看场台上脚尖踏点而来，双手负立于身后，扭头望着两边，嘴角流露出一丝笑意：”看来这场战斗已经结束了，那么胜者就是杨玄，大家祝贺他吧。“

    “杨玄”莫云梦娇喝一声，两脚直接跳到青石台上，望着脸上泛白的杨玄，一阵心疼，很快便将他扶进自己的小院里。

    周围的人看见所有的事情都已经结束后了，也开始准备各自的事情。这一件事情已经过去，恐怕以后也能成之为他们饭后讨论的资本罢了。一个个带着满足和憧憬的表情望着宛如英雄一般的杨玄被扶进小院子的方向。

    “哈哈，莫老鬼，你该说清楚关于这个镇宝的事情了吧，两件镇宝的气息和你们莫家的宝贝气息完全不一样，说说来历，不然我们可要好奇的想抓他们来问问。”麻衣老者哈哈大笑，笑声在周围犹如巨钟，不断的来回响起，让附近的人因为受不了，而纷纷离开。一位四重天高手在这里大笑，他们能怎么办，也只能慢慢走了。要是一位二重天的武者，恐怕就不会这么轻松的，由此可见实力强劲是多么的重要。

    “好了，莫老家伙，也该说一说，我也很想知道，一个比试而已，为何连镇宝都要动用，这个不是没有事情干么？但是，那烟家的小子，我倒是认识。只是，你说是你孙女婿的，我可是没有见过他，很显然不是来自于紫蓝城的罢。”美貌妇人莞尔一笑，带着一股魅惑的笑声。

    “你们两个不要说了，那家伙是外地人，不过有一个很强大的师傅。有些事情不要做得太过你们。我只能感觉那家伙的师傅最低也是一个五重天强者，就算是六重天强者也不是没有可能。

    听见五重天两个字，那两人浑身一震，他们可是明白这三个字的重量，虽然眼前三位早已经算是四重天当中极为高端的存在，但是面对五重天高手，就是他们三个加起来也不够，每一个阶段的实力都宛如鸿沟，根本无法逾越。

    良久以后，也算平复自己的心情之后，麻衣老者也裂开笑道：“很好，就是不知道与我家那个不争气的孙子相比，谁厉害。”说完之后，在砰的一声当中，便对着远方一点虹芒，消失在莫老爷子面前，美貌妇人同样也是微微一笑间，便同样出发。

    将那两人都打发走后，莫老爷子才算呼了一口气，看见烟柳已经被抬回去治伤，杨玄也进入自己的小院里，没有自己什么事后，便拂袖对着自己的房间去。

    时间就这样，约莫两天便过去。这一场战斗的余热随着时间也逐渐下降，所有的人们在这一场战斗当中也记住了杨玄这个名字。、

    小院内，许多的树叶都开始飘零，那片斑驳的黄色将整个小院内都铺满了。树因为树叶的凋零，孤零零的秃着枝干伫立在那里。一道消瘦黑色的劲装穿在身的人影靠在树下，眉头紧皱的思索着。

    “丹老，你说烟柳怎么会有那个你所谓的魔树气息，这一切未免太过诡异，难道为里面不会有其它的事情了罢。”那道声音颇为担忧的说道。

    “话话，这种事情你关心什么，又不是你的事情。反正你要记住那魔树是因为魔气所孕育，这大陆曾经繁荣鼎盛的魔兽一族不可能没有什么痕迹，有些尸体或者因为沾染魔气而建造的魔树也同样活在各处。你就放心吧，虽然小灾难不断，但是颠覆大陆的这种事情，现在的魔气还办不到。”澹台璇玑讥讽的对着杨玄笑道，他只觉得杨玄竟然会难得在这种无痛关痒的问题下研究，实在是不像他。“

    “是么？看来是我多虑了，只是一想到这种强大到可以将现在的人类玩弄在故障当中，就觉得心中有一点微微的担心。”杨玄说出自己的想法，他也怕万一像烟柳这种人因为吸食魔气，会变得像寒冰丈夫一般，说不定，就是一个不小的麻烦。

    “别多管闲事了，那种魔化的人也是有，并没有太过肆虐，你也不要太担心。真想放心，就快一点提升实力，等什么时候到了五重天啊，六重天之类的，应该没有事。”丹老随便的说道，在生前，他多多少少也是一个八重天的高手，对于低于七重天的强者，说起来，稍微无所谓。

    “恩，我明白的。”

    “咚咚”一阵门响声让杨玄的心思一下注意到外面，杨玄疑惑道，难道是莫云梦，可是那家伙从来不会敲门的，心中一动，便上前几步，将大门的打开。

    望着外面的灰色长袍，干枯的脸上带有几份微笑，杨玄就知道眼前这个家伙是谁了，莫老爷子，莫家的最掌权人物。他这时候，伸出一只手，在门上敲打，看见杨玄把门条开后，就直接走了进来。

    “莫爷爷你好，不知道这次你来是为了什么事情？”杨玄低下头，语气恭敬的说道，眼前这一位毕竟是一位四重天强者，多少也要给予足够的尊重。

    “不要这么严肃，叫我爷爷好了，我只是看你这几天没有出门，也不知道你现在的伤害怎么样，所以来看看，顺便跟你说一些事情。”莫老爷子何等精明的人，他知道现在的年轻人并不喜欢老一辈子那种遮遮掩掩的说话方式，直接将话挑明。

    “请说，我慢慢听。”杨玄心中浮现出一个疑问，现在距离紫蓝城的家族比试还有一段时间，说些鼓励的话，也不需要那么久，至于七圣石就更不可能了，至少要等到自己赢了比赛才能给，万一自己跑了怎么办。想不通后，便等等看着莫老爷子，等着他有什么想法说出来。

    “既然你都说听了老夫也就直说，这一次就是关于紫蓝城比试的。你在之前，漂亮了赢了烟柳，所以你就用来代替他。我就跟你说一些基本的事情，这个比试，会有家族前三十个大小家族出场，至于矿石的争夺，那是我们三大家族的事情，所以，我们必须要赢。比赛初期，会有三个家族子弟出场，最多只能有一个女婿出场，多了就不算。等到决赛后，便是每个家族差不多都有两位能够进入，进入单挑，开始最后的战斗。你听明白了么？“莫老爷子将目光注视到杨玄的身上。

    杨玄点点头，如果是这样的话，倒是极为轻松。疑惑的开口：”就这些？“

    “那到不止，只是其它的都是小事，我只把最重要的事情说给你听。今年的三大家族都有所进步。都有几个极为不错的天才突起，我就跟你说说你最需要注意的，你要明白，他们之中每一个都比烟柳要高，很难对付。首先第一个就是蓝家的蓝动，具体的实力也有了二重天五层境界，擅长蓝家最高心法，血魔圣舞更加高级的九心变。比起跟你打半的蓝河要强了不少。”

    “至于第二个就是李家的两个家伙，一个是李莫愁，实力我估计也有五层巅峰或者后期，其黯然剑法很厉害，我估计这次你最难对付的人之一。你要小心点。”莫老爷子说到后面，声音语气重了很多，明显要让杨玄一定要小心，说不定一个不小心就会让他在胜利面前停下来。

    “呵呵，没有想到，竟然连莫爷子竟然也没有看出来，李莫愁那家伙，真实实力至少在九层左右，完全的紫蓝城第一高手，只是其实力被隐藏起来，没有被几位四重天高手所看出来。杨玄明白，这种办法，估计就是节莫愁的师傅为他所准备的，一名五重天高手所用的手段，一般四重天自然没有办法发现。

    “好像还有一位，是一名叫作风君子的存在，我可是一直都听莫云梦说过，好像实务比起李莫愁强。”杨玄抬头看着莫老爷子，他到想看看这位四重天高手的见解。

    “那好吧，我慢慢跟你说。李家还有一位叫作李华颜，实力极为不错，应该在烟柳之间，或者要高上一些。算是难对付。至于风君子，他的第一算是李莫愁让他的以，在上次战斗最后，只剩下他和李莫愁，李莫愁再打到一半的时候，就突然下了台。

    “那么牛逼,竟然在冠军面前，随便的就扔了出去，这种心态要是我可办不到。”杨玄恍然，他就想李莫愁这样的逆天人才怎么会不是紫蓝城第一高手，自己原来看见李莫愁就足够惊讶了，还以为君子更加厉害。现在明白后，杨玄依然对风君子子抱有很大的期待。他能算是紫蓝城真实的第二高手了吧。

    “这些事情我都说完了，也没有什么能说的，你尽量在这半个月有所突破，到时候，你要是赢了，那石头就是你的。而且，我还有一件事情跟你说。”莫老爷子说完便转过身，准备对着外面走出。

    “恩，莫爷爷，我知道了，我一定会拿到这次比赛的冠军的。”杨玄郑重的点点头。

    “对了，”莫老爷子忽然转头，补充道：“关于紫蓝城比赛是不允许私自运用药物的，我明白你的师傅或许给你很多，但是在城中比赛不允许。”

    “就这些？那我明白了，我下次不会用。”杨玄点点头，说实话一次拥有药物，对自己的伤害还是很大的，他现在也不想用第二次。

