
    素素和厉厉的整个暑假，都没有父母的陪伴。

    因为作为父母的灵诡和宫司屿，去国外旅游了。

    短短两个月的暑假，两个孩子却过得无比的充实。

    素素和厉厉一起自学完了小学六年的所有课程，每天固定花4个小时认真看书做题，家中除了灵诡和宫司屿，作为学霸的白斐然和拜无忧亲自督导，另外还请了全国知名的小学导师，以及英德法三语种的语言老师。

    不学习的时候，素素则会被无天老祖带回神界，亲自传授术法，学完才会回家。

    而宫厉极为特殊，他也能够像姐姐一样学习术法，只是跟着的人是鸿钧老祖，而学习的时候，和平常生活的时候，都是必须戴着鸿钧老祖为他特质的手环，来克制他体内随着年龄增长不断变强的黑暗邪气。

    弒帝的元神碎片对宫厉来说有好处也有坏处，但弊大于利。

    好处在于，厉儿打从出生就拥有绝佳的天赋，他继承了弒帝的所有天赋，任何术法，一看就会，任何咒语，一试就通，他的灵力和体内的邪力随着他的成长，越来越强，但是宫厉还小，根本无法控制，只能带着禁锢力量的手环，借助外力克制。

    因为如果不带那只手环，厉儿一旦控制不住自己的脾气，能毁了方圆五里内的所有一切。

    这是灵诡他们所有人亲眼见到的真实场面。

    厉儿还是会时不时的发烧，后来，鸿钧老祖才发现，这不是体弱的表现，是因为厉儿体内的力量太过可怕，手环压制不住的时候，就会肆虐这孩子的身体。

    这是极为痛苦的，可从小宫厉就默默忍受着。

    两个孩子极为独立，就算没有爸爸妈妈在身边，每天依旧过得很充实很紧凑。

    素素不爱小孩子的玩具，酷爱找人打架，胆子肥的时候连无天老祖都敢挑战，但通常都是遍体鳞伤的回家，但是她从来没有哭过，喊过疼。

    在素素五岁生日的时候，大家曾问过她长大想做什么？

    素素拽兮兮的指向无天老祖和鸿钧老祖，高傲的抬起下巴，“打败那两个老头子，当第一！”

    素素从小就知道，虽然爸爸妈妈在三界灵力排行榜是第一，但这个第一，并不是真正的第一，而若是能打败那两个老头，才是真正的第一。

    厉儿和姐姐一样，那种幼稚的东西通通不爱，他很喜欢去三界治安管理总局见灵渊，所以鸿钧老祖没事儿就带着他去那儿串门，灵渊也很喜欢厉儿。

    生日的时候，大家也问过宫厉。

    “你长大之后有什么梦想？”

    宫厉面无表情的送了所有人两个字，“活着。”

    -

    狂，是必须要有资本的。

    宫素五岁的时候，灵力就已经步入天境中阶了，她是个比她母亲灵诡还要可怕的天才。

    并且，她经常偷偷溜进三界书店，纵览各类术法典籍。

    距离暑假结束，开学前的最后一天。

    宫司屿和灵诡旅游归来，满载而归。

    法尔里德和白斐然接到电话同时出门，要去机场接他们。

    白斐然驾车先行一步，而法尔里德因为忘带车钥匙只能回家去拿。

    电梯升到第一层的时候，“叮咚”一声，门开了。

    他们居住的大厦内平时极少有人回来拜访，法尔里德手臂上挂着西装，松了松领带，迷人的将黑色微卷的碎发撩至脑后，而见到从电梯外步入的小宝贝时，他居高临下，愣住。

    素素穿着黑色的小裙子，手里捧着一本小簿子，正拿着笔冷着小脸记录着什么。

    她乌发浓密，扎着松松的鱼骨辫，原本漂亮完美的小脸，鼻青脸肿，还流着鼻血，鸡蛋白似的小胳膊小腿上全都是骇人的伤口，有的甚至还未愈合，渗着血。

    法尔里德眯起厌世幽冷的绿眸，他知道，这虎妞又去找人打架了。

    能把她打成这样，又让她一声不吭的只有无天老祖……

    五岁的素素也就到法尔里德的大腿处，可是她背脊挺得笔直，哪怕被打败了，一样高傲无比。

    鼻血滴在了小本子上，素素骂了句娘，捏住翘挺的小鼻子，仰起头才望见法尔里德。

    “哦，你在啊？”

    “……”法尔里德凝着素素的眼神沉了沉，感情在宝宝眼里，他是没有存在感的。

    素素永远都看不透法尔里德在想什么，可是她连无天老祖爷爷、鸿钧老祖爷爷的想法都能看透。

    法尔里德习惯性的掏出干净的白色手帕，塞进了素素的小手中。

    “又输了？”

    “那可不嘛！其实老祖爷爷肯定手下留情的，不然就我这辣鸡灵力，他一根手指能让我灰飞烟灭。”

    “……”原来在素素看来，天境都是辣鸡，那他们家可有好多辣鸡，“这是第几次落败了？”

    “不多不多，一百零八次！”素素把沾着血的手帕还给了法尔里德，她仿佛没有痛觉神经，“你去哪？”

    “和你白叔去接你那两个不负责任的爸妈。”法尔里德接过手帕，攥在手心，“忘拿钥匙了，回去拿。”话落，他又多问了一句，“你去不去。”

    素素捣蒜般的点点头，想起什么，忙从自己的斜跨黑色小包中，宝贝的拿出了两本泛黄古籍，递给了法尔里德，书籍封面上，还留下了素素的小血手印，明明那么令人心疼，可她却完全无所谓。

    “呐！三界书店偷来的，西方法术，孤本，看完还给我！我还要偷偷溜进去放回原来的地方。”

    看到印着染血小手印的书，法尔里德暗沉的绿眸漾起一丝波澜，接过，然后从西装裤的口袋中掏出了两颗黄金松露黑巧克力，给了素素。

    是很贵的巧克力，单颗售价几千美元。

    但是法尔里德经常会随身携带几颗，因为，这丫头喜欢吃。

    法尔里德的家千平米，全都是忧郁冰冷的黑白色风格。

    但是他养了很多布偶猫，大约三十只。

    而这些猫，从小就和素素一起长大，比起冷冰冰的主人，更爱宝宝，一见素素来了，蜂拥围了上来。

    换了鞋，法尔里德将素素给他的古籍送去了书房小心保存，以免被猫弄坏，然后拿了车钥匙就带着素素离开了。

    而在黑白格调的玄关处，清一色的黑色拖鞋中，还放着一双紫色的小猫拖鞋。
