    那红尘砂拿在手中，重逾泰山，看起来鲜红如血，更有着说不出的诡异，实在让人无法理解精物为什么会喜欢吃这种东西。

    这刻想了想，便把伊伊唤了出来。当然，伊伊既出，冰凰也是不能留在图里的。

    唐劫将红尘砂递给伊伊，伊伊看看此物，诧异问：“哥哥这是做什么？”

    唐劫回答：“吃啊。”

    伊伊如看鬼一般的看唐劫：“哥哥你是疯了吧？这是土诶，你竟然让我吃土？”

    唐劫愕然：“你不喜欢？”

    “笑话！”伊伊小手一叉：“我怎么会喜欢这种东西！”

    “没道理啊。”唐劫有些纳闷。

    皇无极明明说的是精物嗜食，可为什么伊伊看了一点感觉都没有呢？

    就在这时，伊伊突然感觉到什么，脸色泛出一丝古怪：“咦？小唐豆怎么了？”

    已是从身上摸出一个小豆子，那豆子扑的一跳，变成个小人儿，正是唐豆。

    这豆子自从唐劫交给伊伊后，就成了她最喜欢的宝贝，一如孩子手中的玩具，每天日也带着夜也带着，小唐豆更是从不放在芥子袋里，而是随身携带，唯恐他憋着闷着。

    大多数时候唐豆都很乖的以豆子形态存在，在伊伊的怀中睡大觉，没想到这刻竟主动现身。

    看到那红尘砂，竟如见了宝般，发出一声欢啸，一下跳进过去，对着红尘砂大啃起来。

    这情形看得唐劫许妙然和伊伊都楞住，心中一起泛出个念头。

    难道皇无极所说的精物指的竟是豆子？

    这些豆类化作人形后，的确很容易被误认为为是精类，只有唐劫明白，这其实不是它们精化的表现，而是它们本身就有一的一种生命形态。

    如果是这样的话，难道当初皇无极所去的地方，竟是这些豆子的故乡？

    唐劫心中大喜，想要找皇无极问问，奈何他已去得远了，不由可惜没能留下联系之法，只能看看以后还有没有机会再见了。

    这边小唐豆却是开心的嚼个不停，只片刻功夫已吃了好多，吃得一个小肚子圆滚滚涨溜溜，一时间竟站不住，一屁股坐在地上，摇摇晃晃竟似个不倒翁般。

    众人见他憨态可掬，一时皆忍不住笑起来。

    那小唐豆似还有些不明所已，见众人笑，便也跟着笑。咧着嘴哈哈笑了几声，突地吸了一口长气，然后就见他那高高隆起的肚子已是重新平了下去。这些被吃掉的红尘砂看起来不知去了哪儿，唐劫却是眼尖，一眼看出，这小东西的身体竟是长大了一些。

    小唐豆自成才出土后，便再未长过。

    这刻竟开始长大，令唐劫也又惊又喜：“原来你还能再长的。”

    此刻再看唐豆，就见他身上泛着一层淡淡光华，整个人的气势似都有了几分增长。

    让唐劫心中微动。

    豆兵虽强，但随着唐劫实力的提升，已渐渐跟不上唐劫的脚步。只所以如此，很大部分原因就在于它们几乎没有晋升之途。唐劫也曾想尽办法提升豆兵势力，奈何收效甚微。

    但是这一刻，唐豆的表现却让唐劫看到了一线可能。

    会不会豆兵不是无法提升，只是唐劫一直没有找到他们需要的东西？

    而红尘砂就是他们需要的，能够提升他们实力的东西？

    许妙然伊伊显然也一起想到了这个问题，正要说什么，就听“啊”的一声。

    小唐豆突然大叫一声，然后身影化作一道光，闪到不远处一座假山后。

    众人不解它跑假山后做什么，一起去看，却见这小家伙正蹲在地上使劲拉屎呢。

    他吃得过多，该排泄的总得排泄。

    伊伊脸一红：“不羞！不羞！”

    跳着脚跑开。

    小唐豆想明明是你跑过来看我的好不好，奈何他还说不得话，只能撅着屁股往后退了几步，也不知踩在什么地方上，就听轰的一声响，整个万宝宫突的都震了震。

    地面陡然震摇，把许妙然伊伊他们都惊了一下，一起喊：“发生了什么事？”

    唐劫却是眼中一亮，陡然出现在唐豆身后，两指一捏把他捻起。

    可怜唐豆还在解决问题呢，就这么被唐劫捏了起来，急得哇哇大叫，一时控制不住，空中一块又一块浑圆黑红粒子掉下，到弄得数女大羞，唯有冰凰毫不介意，很是好奇的看着小唐豆。

    唐劫则在地上细细看着，已在地上找到一个尖锐凸起。

    刚才唐豆应该就是踩在这凸起上，引来震动一片。

    不过他人太小，力量不足，所以只引起震动，却没任何实际结果。

    “这是……”许妙然也凑过来看。

    “若我所料不差，应当就是多宝宫的秘密藏宝之地了。”唐劫兴奋道：“天意啊，这就是天意！找来找去没找到的地方，想不到被小唐豆一脚踏出。”

    “是吗？”许妙然也兴奋起来：“那还不打开来看看。”

    正要一指点下，唐劫却拦住她：“别动，你看。”

    唐劫指着那小点周围，只见地上已泛起丝丝黑光。

    许妙然心中一凛，知道这启阵之处只怕有机关守护，刚才小唐豆一脚之下，出动秘地，却也泄露了少许机关。好在唐劫反应快，将唐豆捻起。

    这时在看小家伙，只见他也不挣扎了，就这样光着屁股在唐劫手里风中凌乱着。

    许妙然看着，扑哧一笑：“还不将他放下。”

    唐劫这才将唐豆放下。

    小唐豆擦了屁股往伊伊怀里跑，伊伊已是闪着身子躲开，口中还喊着脏死了。弄得唐豆一时傻住，还是冰凰拍手道：“到姐姐这儿来。”

    唐豆正要去，伊伊一跺脚道：“不许去！”

    小唐豆立时傻掉，左看看，右看看，一时不知如何是好。

    她们这边在闹，唐劫则在观察着那凸起处，指尖遥指，点出道道劲气，却是在试探那机关究竟威力如何，属于何种类型，又当如何防备。

    越是察探，唐劫便越是感觉此地机关虽只一处，却穷尽天机，奥妙无穷。他试探到后来，连智慧到和洞察天目都开动起来，疯狂计算下，终于对此处机关有所了解。

    擦了下额头汗道：“好险，没想到这开门处竟藏了如此凶险之物，还好是唐豆发现的此处，若是你我发现，只怕要死于非命了。”

    许妙然正想问是什么，忽见远方一片红云滚滚而来。

    这红云气势磅礴，浩大无边，直卷出一片通天气焰。

    唐劫只略抬了下头，立时色变，叫道：“不好！”

    就听远处轰隆隆一个声音已然传来：“唐劫小儿，果然是你！还不速速受死！”

    伴随着这狂放吼声，一片火云已冲天而起，化做一只火焰巨手对着唐劫拍下，云层中现出一张巨脸，正是那火天尊。

    唐劫知道不妙，长啸一声，反手轰出一拳。

    战皇图录第十一式，幻灭拳！

    就见天空中已幻化出唐劫无数拳影，在虚实交体的光影中，轰出一股天塌地陷般的无比拳威，带着浑然正气，浩浩荡荡迎向那火焰巨手。

    拳掌交撞，震荡出冲天华彩，火浪破碎，烟云倒卷，火天尊这一爪非但无功，反被逼的拳风倒退，逆袭自身。

    火天尊也不由发出一声惊咦。

    虽然说这一抓有他远程施展，未竞全力之故，但他毕竟是地仙，实力何等强横，唐劫竟然只用有一拳竟封住他的火焰抓，实在令他震惊莫名。

    他心中诧异，唐劫心中亦是骇然不已。

    战皇图录乃是兵主留下的最强战技，当年他以化神对出窍，使用战皇秘技，照样轰得玲珑仙尊难以应对，每一拳都要她费尽浑身解数不说，还要付出一定的受伤代价。如今自己与火天尊也只一阶之差，全力轰击下，却连火天尊的毛都没伤着，充其量就是震退火天尊随手施来的火焰抓，还是对方远程施展，其间差距之大可想而知。

    好在唐劫本也没打算和火天尊硬拼，一拳轰出的同时，长袖一卷，已将伊伊许妙然冰凰唐豆尽皆卷入山河社稷图中，转身就跑。

    火天尊见他想走，狞笑一声：“哪里逃！”

    对着前方遥遥一指，就见唐劫四周已轰地燃起一片大火，阻断了唐劫退路。这火焰是火天尊千年修行炼成的本源火焰，流金烁铁，霸道无比。

    唐劫也不敢硬冲，只能在身上加持层层护罩，同时对着前方连续轰出十八拳。

    这十八拳带着强大拳劲，就如十八记神通打来，让火天尊的前进之势也微微一滞，同时已顶住火焰向后方退去。

    火天尊双手一抓，那火焰竟然凝虚为实，化做一条条火焰巨柱，形成无边火牢困住唐劫，唐劫在还以八十一记撼天重拳，打的火天尊前方爆起无数空鸣震响。

    这两人都是同一般想法，火天尊固然是要困住唐劫不许他离开，唐劫则是一边逃逸一边阻止火天尊靠近。双方其实人都还未见到，却已远远地先来了一场隔空大斗法。

    火天尊的火海幻化，还有唐劫的无双神力在这刻做了一次激情大对撞。

    然而在这场较量中，唐劫几乎是无悬念的以惨败告终。神力抵不住神通，铁骨挡不住仙气，唐劫轰出的拳劲几乎被火天尊摧枯拉朽般的化解，反倒是他施展出的冲天火牢，唐劫一时间竟脱身不得。

    火天尊已高速逼近，口中长喝：“唐劫，当年让你跑了，想不到今日你却终将落于我手中。把葬神焰还来！”

    大手已向着唐劫头顶抓去。

    “想抓我？有那么容易？”唐劫嘿了一声。

    单手一震，已是一拳向着地面轰去，落点正在那凸起上。