    林泽的魂矢自然是没有九级的。

    目前不过八级而已。

    但架不住他的灵魂强度高。

    高达46点灵魂强度的加持下，从林泽手中施展出来的八级魂术，论威力已丝毫不逊色于寻常黄金御兽师施展的九级魂矢。

    如此威力，别说只是力量堪比七阶的蝎身人首领，就算是真正的七阶凶兽，也只有被秒杀这一个下场。

    观众席上轰动异常，当事人却视若无睹，面色平静的看着蝎身人的尸体。

    “这样一来，我击杀的首领级凶兽就有六头了。”

    林泽在心中暗暗盘算。

    按照他的猜测，【首领猎杀者】的第三个成就，要求的累计击杀数量，不出意外的话多半是十头。

    也就是说，现在还差着四头。

    “如果能经常参加斗兽赛的话，要完成应该不是很难。”

    林泽眸光闪了闪，转身走下擂台。

    推开房门走进包厢时，里面所有人唰的一下将目光齐齐投了过来。

    震撼、惊叹、好奇、敬畏、恼恨......各色视线不一而足。

    狄平满脸喜色。

    宋宏则是脸色难看无比。

    林泽和童浩虽然都赢了蝎身人首领，但前者只用了半分钟不到，获胜时间远少于后者的二十多分钟。

    而按照狄平和宋宏的赌约，当两个参赛者都获胜时，用时最少的一方获得最终胜利。

    换而言之。

    除非继续比赛，让童浩战胜更强的凶兽，那样或许还有几分翻盘的希望，否则今晚的对赌就是宋宏输了。

    而显而易见，这是不可能的。

    真要继续比赛，接下来要挑战的至少也是七阶中段的凶兽。

    遍数联邦整个地下斗兽圈子，战胜过七阶中段凶兽的魂术师屈指可数，无一不是赫赫有名的顶尖魂术师。

    童浩固然厉害，却不在这几人之中。

    对赌的胜负到这个时候已经显而易见。

    狄平自然也明白这一点，回身看向宋宏，戏谑笑道：“怎么样，宋宏，你还想要继续吗？”

    宋宏脸色顿时一沉。

    旁边的童浩也神色一紧，生怕宋宏斗气让他去挑战七阶中段的凶兽。

    那种等级的战斗，稍有不慎就是重伤，乃是丧命，危险无比。

    他可不想凭白赔上性命。

    好在宋宏也不是愚鲁冲动的人，最后咬咬牙，冷哼一声道：“不用挤兑我，愿赌服输，我认栽就是。”

    “哈哈哈......”

    狄平猖狂大笑出声，一直到宋宏怒火几乎快抑制不住时，才停下来，得意一笑。

    “还记得赌约吧，先叫声哥来听。”

    宋宏眼角狠狠抽了抽，面色数变，最终还是叫了一句平哥。

    只是那表情咬牙切齿的，就像是在叫杀父仇人一样。

    狄平也不在意，得意的笑了起来。

    反正只要宋宏肯叫就行。

    经过这次对赌，他算是彻底压倒了这个对头。

    只要赌约还有效，今后宋宏在他面前就会一直抬不起头来。

    怎么叫一个爽字了得！

    林泽在旁边看得一阵好笑，这群公子哥可真是闲得蛋疼。

    要不是为了首领级凶兽，他还真不想陪他们胡闹。

    而就在这时，似乎被狄平得意的模样刺激到了，满脸恼怒的宋宏突然开口。

    “狄平，你敢不敢再和我赌一场？”

    狄平微微一怔，问道：“赌什么？”

    宋宏转头看向林泽，冷哼一声道：“地下斗兽场内还有一头首领级凶兽，让你带来的人登上擂台继续挑战，只要他能战胜那头首领级凶兽，就算你们赢，如果不能，就是我赢！”

    “怎么样，敢不敢？”

    狄平面色微变，冷笑道：“你倒是打的好主意，别以为我不知道，剩下那头首领级凶兽等级可是有七阶六段，整个联邦都找不出有魂术师能战胜得了，你分明是想挖坑让我们跳下去。”

    “你怕了吗？”

    “激将法对我没用，干脆让童浩上去挑战如何，规则一样，只要他能战胜那头首领级凶兽，就算你们赢！”

    被狄平反将一军，宋宏顿时神色滞住，哑口无言。

    这时，林泽忽然出声。

    “赌注呢？”

    房间顿时一静，所有人都愕然看向林泽。

    就连狄平和宋宏也不例外。

    林泽毫不在意，面色平静的盯视宋宏，再次重复道：“赌注是什么？”

    狄平终于回过神来，连忙拉了拉林泽的手臂，急声道：“别冲动，林泽，那可是七阶六段的首领级凶兽，宋宏这家伙分明不怀好意，你可别上了他的当！”

    “放心吧，我有分寸。”

    林泽朝狄平使了个眼色。

    见状，狄平微微皱眉，却不再多说。

    另一头，回过神来的宋宏则是欣喜若狂。

    他原本只是激将下狄平，事实上也没抱太大希望。

    毕竟只要不傻，都不可能答应如此苛刻的对赌条件。

    谁曾想林泽竟然动了心，看上去居然打算应承下来。

    “果然是初出茅庐的愣头青，实力天赋虽然不错，人却蠢了点！”

    心中冷笑连连，宋宏面上却不动声色，从口袋里取出一样事物。

    众人定睛看去，发现那是一块拇指头大小，通体翠绿，晶莹剔透的宝石。

    在灯光下闪耀着令人惊叹的美丽光泽。

    有见多识广的人第一时间认出宝石的来历，当即失声惊呼：

    “星灵宝石！”

    这四个字一出，不少人看向宋宏手中那块宝石的眼神顿时变了。

    就连狄平看着宝石的目光也有些发直，显然对其很是垂涎。

    “那是什么？”林泽好奇问道。

    狄平咧了咧嘴，解释道：“星灵宝石是来自星魂界的珍稀天材地宝，据说有着蕴养和升华灵魂的功效，长期佩戴的话能够持续微弱的提升灵魂强度。”

    提升灵魂强度？

    林泽眼中闪过一抹吃惊。

    和灵魂强度扯上关系的天材地宝，无一不是价值极其昂贵的宝物。

    更别说是这种能够长久性的持续提升灵魂强度的宝物，哪怕只是微弱幅度，也称得上无价之宝了。

    “没想到宋宏这么舍得，竟然拿出这种宝物当赌注，看样子这家伙这次真的气得不轻，莽足了劲想要找回场子。”

    狄平咋舌道。

    林泽闻言心中也一阵失笑。

    的确如此，宋宏为了引诱他答应对赌，可真是下了血本。

    既然对方都这么慷慨了，那他不接受也太说不过去了。

