    “当然，我们也有专门的精英小队，都是部门特殊培养的人才，你的能力已经得到了我们的认可，我们局长特例下发一名特殊名额，把你吸纳进今年的精英小队特训班中进行特训，特训经过考核毕业就可以直接加入精英小队，成为我们部门的核心人才，同样，对你这样的天才，我们还有一揽子的优越待遇，例如一幢普通区域高级独立别墅或者禁区一间豪华精装修120平房子，所有设备都是配齐的，物业水电费全免，还有200万补贴费用，还有五千万的培养基金，此培养基金主要用于你购买凶兽晶核，基因药液，还有基因战技等等，这些都是需要你用对本部门的贡献点，还有钱来购买的。

    以上，大概就是我想说的，如果你答应下来，可以立刻签了这份合同，别墅或者房子立刻可以兑现，200万立刻到账，五千万培养基金则是随着你加入特训班及时生效。”

    说着，叶平很自然地从手中的文件夹中拿出一份合同，摆在唐神面前，白纸黑字非常清晰，条约也一目了然，一眼就能看清楚。

    一大连窜的话，说的非常熟练，咬字清楚，一字不停顿，让唐神听得清清楚楚，还有开出的待遇一条条很清晰。

    这是一个人才，最起码口才上绝对是，而且气质儒雅，一点都不让你反感，就好像好心人在劝说你一般。

    如果你换一个人来，很可能出现语气傲气，或者上位者看下位者的态度，这样肯定会导致人的反感。

    在叶平看来，他们这条件已经很优越了，而且还是局长特批的，因为一般天才，哪有这么好的待遇，加入他们已经是一个很高的门槛，再说你一个孤儿，突然有了这么强大的实力，先不管你怎么觉醒的，给你这么优越的待遇，基本上不是傻子，都不会拒绝的。

    至少，叶平是这么认为的。

    对于唐神，他当然早就有所了解，贫民窟的王子，独立、孤僻、坚韧、成绩优越、智商高等等，哪一点实话说都让叶平很欣赏。

    因为本身他就出身并不太好，对于唐神这样努力的人，他一直是认可的，所以对于局长开出这样的条件，他也为唐神满意。

    一出口，就直击要害，抛出确切的条件，条理清晰，任何一点都让你看见听见，叶平相信，以唐神的智商，立刻就会明白。

    护送觉醒液的四个基因战士，还有白雪的保镖，在叶平这条件一出口，他们的脸色就变了。

    不是不好，而是太好了！

    政府的特殊部门，归于联邦政府，他们选拔的条件自然很苛刻，尤其他们考察的还有人品，身为治安者，他们在城市中有很大的权力，他们总不会招一个品行极其不好的新人把！

    他们没想到，特殊部门，竟然单刀直入，根本不提唐神斩杀刘鑫之事，直接进行招揽，而且给出这么丰厚的条件。

    这根本不给他们身后的势力一点反冲的时间啊！

    太不要脸了，太不厚道了，怪不得去抓人的时候态度那么好，原来早就算计好。

    先请过来，然后发出不可拒绝地邀请，基本上十拿九稳。

    那三个带唐神来的三个基因战士，也松了一口气，自己事情没办法，不过叶平确实厉害，竟然三言两语就把话说的这么清楚，不得不服。

    叶平感觉十拿九稳。

    房间里其他人也感觉唐神肯定会答应，毕竟让其他势力，即使开了更好的条件，也高不到哪里去。

    可他们万万没想到，唐神的第一个反应，竟然是这个......

    唐神愣了一下，终于明白面前这人是在招揽他啊！

    一听这条件，顿时两眼放光，MMP，以前他老穷了，你看看人家，一出口就是一幢独立别墅，200万现金，还有5000万培育基金，这差距，这待遇，太他么好了。

    其他人看到唐神这种神色，基本上认为这事情已经定了。

    叶平心里很高兴，又为局里添加了一名天才，而且还是一位性格坚毅的天才。

    “666，原来你们部门真的叫特殊部门，这名字谁起的，也太6了。”唐神脱口而出，不可思议地问道。

    叶平：“......”

    其他人：“......”

    MMP，这节奏不对啊！不应该大腿一拍，直接激动地答应下来嘛？

    怎么突然把话题扯到吐槽他们部门的名字了？你这种节奏，我还没从我大脑中原本预定的节奏给扯出来呢？

    话说，666，是什么意思。

    唐神感觉不可思议，毕竟你政府这样重要的部门，总要起个高大上的名字，没想到竟然叫的这么直接，他顿时都惊了。

    “咳咳~”叶平反应还是最快的，不过他说话也不禁有些结巴，因为大脑的CPU还没跟上唐神说话的节奏：“这个...这个....部门的名字是老早以前前辈们定下的，一开始大家也不习惯，不过后来就习惯了。”

    等等，不对啊！被带偏了，他明明说的不是这件事。

    叶平猛地惊醒，他分分钟上万的存在，怎么能在这里讨论这么无聊的事情，话说背后议论前辈们也是非常不好的，现在局长还在看着呢。

    没错，局长正在通过监视器看着这里的一切呢！很猥琐的那种。

    “我们....我们还是扯回正题上来吧，唐神同学对我们的条件满意嘛？”叶天强行把话题给扳正。

    “满意倒是挺满意的。”唐神点了点头，回道。

    叶平心里顿时松了口气，刚刚只是个意外，果然他抛出的条件根本不可拒绝，正好开口继续说。

    唐神又不冷丁地抛出了问题：“不过我有几个问题想问一下，可以嘛？”

    叶平大脑果断死机了一秒，然后面带职业化的笑容，立刻说道：“当然，有什么问题尽管问，我知无不答。”

    在他看来，都是那些问题，对于合同条款的详细说明，嗯，基本上都是这个，一般人都是很警惕小心的，唐神肯定更加小心。

    唐神说道：“那个，你说的那个精英小队，我能不参加嘛？至于你说的那个培养基金，你们折现把！我比较喜欢钱。”

    叶平：“......”

    其他人：“......”

    监控后面的局长：“......”

    