    可腊肉、熏肉再好吃，吃上大半年也腻味了，哪及新鲜猪肉诱人啊！

    这不，晚上尽管没来得及做红烧肉，但就着这个话题，一家人也比往常多吃了一碗饭。

    徐母在闺女旁击侧敲的影响下……

    当然了，更多是看在大儿媳闲时做裤子、衣服给家里挣得钱快赶上大儿子每个月寄来的工资的份上，待她不像以前那么苛刻了。

    虽然依旧没给什么好脸色，但一天三顿，杂粮米粥窝窝头，还是让她吃饱了。

    闺女说的有道理：吃饱了才能干更多的活嘛！养头骡子还得喂食呢。

    这不，看到闺女掏出来一沓上批衣服的余款和下批订单的定金，徐母惊喜得合不拢嘴：

    “这么多？”

    “那是！我想的款式、嫂子的做工，不说打遍天下，打遍咱们小小的名阳县肯定无敌手啦！”

    “嗨，针线活谁不会干？肯定还是我闺女的功劳！”

    徐母才不想夸儿媳妇。

    徐大嫂也没异议。

    她觉得现在的生活，和以前比，简直像天堂一样——

    不用去村里挑粪、不用起早摸黑砍柴、劈柴，衣服、被单也只要洗自己娘俩的。

    活少不是最重要的，最重要的是——

    她能吃饱了！

    自从那次小姑子给她留了碗稠粥以后，就没再饿过肚子了。

    有几次还感觉吃撑了，胃里胀胀的。

    而且不光能吃饱，自从为家里挣到了钱，婆婆的骂声也少了。

    这样的日子让她看到了盼头。

    满心高兴间，小姑子把一张大团结塞到了她手里。

    “嫂子，这是你的提成。”

    “咋还有她的份？”徐母脸一沉，“她是你大嫂，帮你干点活不应该的吗？拿钱像什么样！赶紧收回来！”

    “娘啊，我只是动动嘴皮子，大头都是嫂子在做，她比我辛苦多了，当然爹娘也辛苦，所以挣来的钱大家分嘛！喏，爹，这是你的！拿去买烟抽，别抽土烟了，买包过滤嘴换换口味。这是娘的，娘是咱们当中最辛苦的，不单要管家、照顾一家人的生活起居，还要操持家务，让我们能在工作、学习时没有后顾之忧，所以理该多得些。”

    徐茵自己留了五块钱，其余的都给了徐母。

    徐母被哄得眉开眼笑：“都给娘啊？要不还是你自个收着？”

    “我够用就行，要这么多钱干什么！何况咱又没分家，合该娘来保管。”

    徐母闻言别提多舒坦了。

    这么大一笔钱，闺女说给她就给她，说明啥？闺女孝顺呗！

    徐茵见亲妈不再纠结给大嫂的十块钱，松了口气。

    本来她想私底下偷偷给的，可也怕万一哪天说漏嘴，与其那时候吵得不可开交，倒不如一开始就摆明了。

    反正大头给了徐母，作为主劳力的嫂子，分点小头也没什么。

    低下头，看到小板凳上乖乖坐着边听大人讲话边玩纸青蛙的侄子，徐茵弯眉浅笑：

    “哎呀忘了还有咱们豆豆，我听说豆豆这段时间可乖了，帮爷捡柴火、帮奶扫院子、吃完饭还争着洗碗，这么乖的小孩儿，哪能不奖励呢！来，姑奖我们豆豆两毛钱！”

    “我、我也有呀？”

    豆豆愣愣的，似乎不敢相信，小爪爪指指自己。

    “当然有啦！只要为咱家做贡献的，不拘大人、孩子，人人都有！”

    小豆丁欢喜得找不着北。

    天彻底黑透了，为了省电省煤油，大家洗漱完就回了各自房间睡觉。

    东屋，徐母捏着厚厚的信封，翻箱倒柜想不好藏哪儿。

    以前她都是拿橡皮筋一卷，收铁匣子里、塞床头墙洞的。

    可今天闺女给的钱太多，卷起来以后铁匣子塞不下，直接藏墙洞吧又担心遭老鼠咬，于是想找个合适的铁皮家什。

    边找边和老伴唠嗑：“老头子，你看闺女多懂事！这么多钱，说给我就给我了。对了，还分了你十块，藏哪儿了？拿来！”

    徐老爹：“……那是闺女孝敬我的。”

    “孝敬你那也得交给我来保管。难不成你还真想去买那什么过滤嘴烟？”

    徐老爹老脸一红：“尝个鲜又不是什么大不了的事。”

    “你尝鲜别花闺女的钱啊！有本事自个挣去！”

    “我过去挣的都给你了，啥时候见你给我买烟了？还是闺女对我好！”

    “你个死老头，不想睡床了是不是？”

    徐老爹赶紧讨饶。

    徐母笑骂他老不正经。

    东厢房，徐大嫂小心翼翼地把分到的十块钱，夹到当宝似的泛黄的牛皮本里。

    那是娘家大伯早年评上先进劳动者获得的奖品，在她出嫁时给她添妆的，说是当家后可以夹夹布票、粮票啥的。

    可惜一直没票可以用，现在终于有了用武之地。

    合上以后又打开来看了几眼，心里美滋滋的。

    这是她凭自个本事赚到的第一笔钱。

    小姑子说了，以后还会有，甚至比今天更多，只要好好干！

    她当然会好好干！

    这是小姑子有心挑发她呢！

    “妈，妈，还有我的！”

    小豆丁踮着脚，要把手里的两角钱毛票给她。

    徐大嫂笑了起来：“你的钱妈单独给你收着，啥时候需要花了问妈拿。”

    “我不花，我要攒着，攒够了买最好吃的点心、糖糖给姑，她今天又给我糖糖吃了呢！”

    “只给姑买呀？妈妈没有吗？”

    “有！有！小姑说了，人人都有！”

    “哈哈哈，豆豆真乖！”

    依稀听到东屋和东厢传来的欢声笑语。

    徐茵望着泛黄的蚊帐顶，带着笑闭上眼进入梦乡。

    第二天一早，徐母起床就开始料理那刀肉。

    过了农忙，天气越来越热，昨晚吊在井里才没转味，可也放不久。

    五斤肥瘦相间的五花肉，在徐母看来远不及五斤大肥肉划算。

    如果要她花钱去买，是绝对不会买五花的。

    但闺女得的奖品意义又不一样了。

    徐母手起刀落，把肉斩成三条——

    一条用盐抹了准备腌咸肉，给七月份的双抢添道荤菜；

    一条中午做红烧肉，给闺女解解馋；

    剩下那条约莫一斤半重，拿草绳栓着交给闺女让她送去大岙村的外婆家。

