    容时说着，打开抽屉。

    “阿时你想跟我说什么？”司纯噙着招牌微笑走上前，温柔优雅地在他面前坐下。

    从抽屉里拿出一个文件袋，递给她，“你不是一直想开个舞蹈室吗？我给你找好了，宝X国际三楼，再过两天应该就能装修好了。”

    司纯闻言，双眼骤然一亮。

    “真的吗？”她连忙接过，打开一眼，看到产权证时顿时感动得热泪盈眶，“阿时，你对我太好了！”

    宝X国际可是A市唯二繁华的地段，只比容氏集团所处的商圈稍逊一丢丢而已，可谓是寸土寸金的存在。

    他竟然为她买下这么大一个铺面，可见在他心中，她的分量有多重了！

    “可是这太贵重了，我不能收。”她很好地掩藏着心里的得意和欢喜，将产权证轻轻推到他面前，装模作样地拒绝道。

    “收着吧，就当是我给你的嫁妆。”容时推回去，态度坚定而淡然。

    司纯顿时一脸娇羞，眉眼含春，“阿时你真是的，我们之间还说什么嫁妆不嫁妆……嫁妆？”

    不是聘礼吗？

    司纯愣住，娇羞僵在脸上。

    嫁妆和聘礼，意义完全不同。

    聘礼是想要迎娶她的诚意。

    而嫁妆却是家人给予的祝福……

    “对，嫁妆！”容时点头。

    一股恐慌骤然而生，司纯意识到了什么，脸色瞬时一白，“阿时你……什么意思？”

    “小纯，我跟南星不会离婚了，所以你应该去寻找自己的幸福。”他淡淡吐字，却字字坚定。

    司纯如遭雷劈。

    不会离婚了？

    不是暂时不离吗？

    “阿时你在说什么啊？你们不是已经都约定好了要离的吗？怎么突然又变卦了呢？还有……”

    她瞠大双眼不可置信，眼底快速蓄满泪水，失声叫道：“我的幸福就是你啊！如果你不要我了，我哪里还有幸福可言啊？”

    “你的幸福不是我，你应该去找一个更爱你的人。”

    “不！是你！就是你！除了你没有别人！！”司纯开始落泪，情绪激动地扑向他，“阿时，我不能没有你……”

    “小纯，不要这样！”容时拧眉，眼底划过一丝不耐。

    他处事向来雷厉风行，不喜欢拖泥带水。

    一旦下定决心，就不会轻易改变。

    司纯很了解。

    正因为了解，所以恐慌。

    “阿时，为什么啊？你明知道我有多爱你，我的心里只有你……”

    她蹲在他的腿边，可怜又无助地望着他，声泪俱下，“而且我知道你也是爱我的，你根本就不爱蒋南星，你为什么不跟她离婚啊？”

    “南星没有做错任何事，我不能辜负她。”

    “她怎么没做错事啊？你忘了是她向爷爷告的密才导致我们私奔失败的吗？是她拆散了我们啊！”

    司纯崩溃，眼底燃着仇恨的光芒，近乎歇斯底里地怒吼。

    容时眸色一沉，“我说过，以前的事不要再提了！”

    “阿时……”

    他这是在赤倮倮的偏袒蒋南星那个贱人啊！！

    在司纯惊愕的当口，容时摁下沈问的内线电话，“过来！”

    “boss。”

    很快，沈问推门而进。

    “送司小姐回家。”容时淡淡下达命令。

    “阿时？”看着容时的冷淡寡情，司纯感觉自己的世界都崩坍了。

    一股大势已去的绝望，如草原上的春草，在她心底疯狂滋生。

    她处心积虑地安排了那么多，费尽心思的回到他身边，想要的可不是这种结果啊！！

    “司小姐，请！”沈问走到司纯身边，对其做了个“请”的手势。

    司纯不理他，含泪看容时，难过哭泣，“阿时，你不能这样对我……”

    “司小姐，请别为难我。”沈问见自家boss的脸色越发沉冷了一分，连忙伸手想要去扶起司纯。

    “别碰我！！”司纯狠狠挥开沈问的手，厌恶地怒喝。

    一个小小的特助，不配碰她！

    而当她转头面向容时，又是一副凄楚可怜的模样，紧紧抓住他的手，苦苦哀求，“阿时，我们不要分手好不好……”

    “小纯！”容时轻柔而不失果断地将她的手从自己手上拿开，摇头，“不是分手！”

    “阿时！”司纯心中一喜，眼底燃起一丝希冀之光。

    “因为我们没有在一起。”

    “……”

    眼底的光，骤然熄灭。

    司纯脸色惨白，泪如泉涌。

    她死死看着他，悲伤逆流成河。

    容时蹙眉，心底泛起一丝不忍。

    虽然他决定不离婚了，但也不想过分伤害司纯，毕竟，他欠了她。

    所以他希望能把对她的伤害减到最低，如果能用物质补偿，他不会吝啬。

    容时转过身去，留给司纯一个冷漠决绝的侧脸。

    表示此事木已成舟，已无转圜的余地。

    然而他眼底那一闪而逝的不忍，却被司纯尽收眼底。

    本已绝望的心，又升起一丝希冀。

    他对她，还有情！

    只要有情，她就还有机会！！

    司纯缓缓起身，擦干脸上的泪痕，整理好自己情绪。

    很快，她又变回那个温柔大方善解人意的模样。

    她拿上产权证，委曲求全地小声说道：“对不起阿时，你别生气，我不是故意打扰你工作的，那你先忙，我走了。”

    然后，她挺直腰杆，在沈问的“护送”以及众多八卦的眼神中，以未来总裁夫人的姿态离开了容氏。

    不久的将来，她一定会成为他们的总裁夫人的！

    ……

    工作室的装修接近尾声，蒋南星这几天奔波于各大家具城，挑选家私。

    订完办公桌椅，她从家具城出来。

    楼下是百货商场，她觉得有些渴，准备去买水喝。

    刚到三楼，突然一个纤瘦的人影挡在了她的面前。

    蒋南星定睛一看，脸色骤变。

    本是美妙的心情，顿时如吞了一只苍蝇般恶心。

    是司纯。

    蒋南星就无语。

    逛个街也能遇上？

    真是冤家路窄！

    “南星，我能跟你聊聊吗？”

    司纯看着蒋南星，委屈脸，以一种哀求的口吻轻轻说道。

    蒋南星内心一万头草泥马奔腾而过。

    她扭头就走。

    司纯见状，连忙追上去，语气越发委屈可怜，“五分钟，就五分钟，不会耽误你很多时间的……”

    “司纯！”蒋南星倏地停下脚步，大喝。

