    韩博进了酒店，但没回房间。

    一进电梯便连续摁下12、13、14、15层的按钮，每一层都停下出去看看，14楼一样是客房，布局与自己所入住的16楼别无二致，唯一不同的是走廊里很清静，电梯门口的两张沙发没坐人。

    他回头看看四周，确认没人，径直走到走廊尽头的窗边开始打电话。

    “李市长，我韩博，不好意思，这么晚给你打电话，说话方不方便？”

    “方便，我们什么关系，什么时候打都行，说吧，什么事？”接过韩博电话，李海强一阵惊喜，问完之后又忍不住笑道：“不对啊，堂堂的公安部刑侦局副巡视员，能有什么事找我这个小小的县级市市-委书记。”

    跟吴忧只是合作过，这些年只是偶尔联系。时间能改变一切，谁也不知道他是不是当年的那个吴忧。

    作为一个警察不能偏听偏信，何况接下来要做的事是那么敏感，所以必须打几电话确认一下他说的那些是否属实。

    相比吴忧，电话那头的李海强更值得信任。

    当年查过他前妻旬丽遇害的案子，对李海强是什么样的人非常清楚。后来从江省调到贵省，也是李海强向他的老领导林书记推荐的。

    正因为如此，这些年一直没断联系。

    三天两头打电话或互相电子邮件，不仅自己跟他的私交非常好，妻子跟他现在的妻子关系也不错。要不是离得太远，很可能又是一对闺蜜。更重要的是，他作为北州市人民政府副市长，哪怕工作重心并不在市政府，但这么大事他不可能没一点耳闻。

    “真有事，而且是大事。”韩博顾不上客套，开门见山问起吴忧所说的那位段老板的情况。

    “有这事，问我你算问对人了。”

    李海强果然知情，不无愤慨地说：“其实我认识段总，不止一次邀请他来我们市考察过。他虽然是南方人，但非常爽快，可能是当过兵的缘故，为人实在，不像一些老板虚头巴脑。直言不讳说对我们市不感兴趣，在商言商，给出不感兴趣的种种原因，有自身的，比如资金比较紧张，有我们的，主要体现在招商引资政策方面。

    前段时间西南来了几个公安，要冻结他公司账户，甚至要划走账上的资金，据市委顾秘书长说他当时懵了，缓过神就给杨书记、桂市长和顾秘书长等市领导打电话求助，市委因为他的事还开了一个不是常委会的常委会……”

    “那个合作过战友在他公司确实没股份，这一点可以确认？”

    “百分之百属实，市里让审计局私下审计过，让市公安局调查过。想想也怪他自己法治意识淡薄，明明一拍两散却不去工商部门变更注册信息，现在是秀才遇到兵有理说不清。”

    “市里是什么态度？”

    “这是跟你说的，换作别人我肯定装着不知道。市里很为难，一是如果由着你那些同行查封公司冻结资产，留下一堆烂摊子谁去收拾；二是在道义上说不过去，他是桂市长担任常务副市长时‘三顾茅庐’请来的，现在人家遇到这样的事，市里不能真坐视不理。”

    李海强暗叹口气，接着道：“胳膊拧不过大腿，市里没办法，只能帮着打打掩护，能拖多久算多久。再就是私下给他出出主意，先去江城找公安厅郝副厅长，也就是我们北州前任政法委书记。兵来将挡水来土掩，毕竟来的是公安。

    如果郝副厅长也没办法，这条路走不通，就先找个地方避避风头，不能稀里糊涂被当成涉黑人员被抓到西南去。在确保人身安全的前提下，由公司副总和亲属出面上-访申诉，先从我们北州开始，不怕闹大，这么一来出于维稳考虑又能帮他拖一段时间。然后往上，去省里，去北-京，去找公安部、找最高检最高法……”

    北州市的主要领导能做到这一步已经很不容易了，遇到一些怕事的领导真会袖手旁观。

    韩博正琢磨着怎么跟领导开口，李海强突然意识到什么，不无紧张地问：“韩博，你怎么想起打听这事？”

    “一个朋友找到我，想请我帮忙。”

    “我们杨书记和桂市长是没办法，是躲不掉！你不一样，你本来就是局外人，没必要卷进来。你是聪明人，应该清楚这事没那么简单，搞不好会有大麻烦的！”

    这是朋友的关心，韩博很是感动。

    但真不能再逃避现实，如果再视而不见，那继续穿这身警服又有什么意思，韩博一连做了几个深呼吸，发自肺腑地说：“李书记，我以前有个绰号叫‘韩打击’，打击你打击他，打击完这个打击那个，老百姓不理解，我问心无愧并不在乎，甚至有些喜欢这个响亮的绰号。

    能在系统内闯出点名气的又有几个，有理由沾沾自喜。现在想想真可笑，纯属虚荣心作祟，觉得老百姓送的这个贬义的绰号在系统内是褒义，居然自己把自己放在群众的对立面。

    打击的真正目的是什么，其实是保护！打击违法犯罪人员，震慑想违法犯罪的分子，进而保护遵纪守法的老百姓，不能为了打击而打击。所以我现在不想再当‘韩打击’，如果有一天老百姓能在背后叫我‘韩保护’，我一定会非常高兴。”

    江山易改本性难移，这么多年过去了，还是个理想主义者。

    李海强彻底服了，低声问：“下定决心掺和？”

    “找我的那位朋友说得对，既然‘破罐子破摔’那有什么好怕的，大不了丢官呗。虽说除了当警察别的干不了，吃软饭没什么难度，不穿这身警服一样能活得很好。”

    听语气八匹马拉不回来了，李海强沉思了片刻，提议道：“韩博，我觉得这么大事应该听听你那位良师益友的建议。”

    “找侯厂，那不是把他也拉进来了，没必要。”

    想通了，韩博油然而生起一股久违的激情，斗志昂扬地笑道：“事实上我分析过，插这一脚胜算虽然不大，打个平手也比较困难，但保住基本盘还是没多大问题的。当然，这需要当事人和你们北州市配合。”

    “谁找你的，是不是在江省工作时的省厅领导？”

    “不是，是一个普通朋友。这跟谁找我没什么关系，而是这件事值得去做。”

    “好吧，反正晓蕾能赚钱，反正你家有的是钱，就算警服被扒了也比我过得滋润，不过我还是希望你平安无事。”

    “我运气一向不错。”

    韩博笑了笑挂断手机，电话这头的李海强却陷入沉思，坐在床边一连抽了几根烟，最终还是忍不住拨通老领导的电话。

    老部下大半夜打电话，贵省政法委林书记大吃一惊，以为他出什么事呢。

    搞清楚来龙去脉，林书记笑了。

    “林书记，他不知天高地厚，非要去摸老虎屁股，他也是您的老部下，您怎么一点都不担心？”李海强糊涂了，紧握着手机一脸百思不得其解。

    老虎屁股终究是要有人去摸的，林书记不仅不是很担心，反而很欣赏老部下‘初生牛犊不怕虎’的锐气，不无感慨地说：“海强，你对小韩还是不了解，他鬼着呢，从来不打过没把握的仗。”

    “您是说他能赢？”

    “至少不会输，就算输也不会输得很惨。‘打黑英雄’是英雄，他一样是英雄，公安系统英雄很多吗，大不了坐几天冷板凳，没什么好担心的。要知道他跟不一样，他是事务型的干部，靠本事吃饭的，不管谁当领导都需要他这样的人。”

    靠本事吃饭，有本事的人多了，被委以重任的又有几个。

    老领导这番话实在没什么说服力，李海强又不好多问，只能忧心忡忡的放下手机。

    他辗转反复睡不着觉，林书记一样没休息，而是快步走进书房，轻轻带上房门，拨通前段时间因为韩博才真正交上的一个朋友的电话。

    三更半夜接到他的电话，刚批阅完一堆文件的侯秀峰同样意外。

    “……侯省长，你的得意门生真是初生牛犊不怕虎，不过我觉得这也不是什么坏事，他跟现在那位其实没一点关系，但别人不一定这么看，首先都是江省人，南港离那位的老家又不远，并且那位对他还有点印象，还挺欣赏。他横插这么一脚，不管成败与否，至少能表明个立场和态度。”

    “林书记，你是太关心爱护他了，其实我倒不担心这些。”

    侯秀峰搞清楚情况，喃喃地说：“说到底他只是一个副局级干部，不管将来风向如何，怎么也波及不到他身上。何况打铁还得自身硬，他只要不违法违纪，能受多大影响？只是这件事反应出来的问题太可怕，让人不寒而栗。”

    “你才知道，实不相瞒，跟他们做邻居，我真是心惊胆战。”

    这个话题太敏感，侯秀峰故作轻松地笑道：“林书记，不说这些了。身体是革命的本钱，我早点休息，你也早点休息，那小子愿意折腾就让他折腾去，说不定能给我们折腾出点惊喜。”