    秋儿一口气差点上不来。

    "肖公子，你有钱，我家小姐可没钱，你自己点的菜，自己付账。"

    "慌什么，你家小姐多的是钱。"

    "这很有可能是我家小姐唯一的家底了。"如果不是这次头上砸下馅饼，她家小姐哪有这么多钱。

    最郁闷的是，小姐随手一送，就送了整整九十五万两银子。

    她知道后，差点晕厥过去。

    "你这小丫头就把心揣肚子里吧，你家小姐鬼得很，区区一百多万两银子，她还不看在眼里。"

    "小姐……"

    秋儿焦急的看向顾初暖。

    她交的都是些什么朋友？

    肖公子，于公子，柳公子全是帝都出了名的花花公子，跟他们在一起，她的名声准得被败坏。

    顾初暖叼着狗尾巴草，双手枕在脑后，悠哉游哉的翘着二郎腿，一点淑女的风范也没有。

    她懒散一笑，"人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。"

    此言一出，肖雨轩与秋儿都愣了一下。

    刚好端菜过来的小二动作也稍慢了几下，抬起一双疑惑的眼扫向顾初暖，好一会才继续布菜。

    "丑丫头，这句诗听着不错啊，你哪学来的？"

    "你家老大我本事大着呢。"

    "你等会。"顾初暖忽然喊住小二。

    却见那店小二虽然一身下人打扮，却掩饰不住周身风华。

    这个男人，周身散发着浓厚的书卷气息，虽然略显清冷，可气宇轩昂，剑眉朗目，端的是一个俊朗。

    "客官有何事。"

    "小二哥长得眉清目秀，甚至是俊朗啊，不知今年贵庚，姓甚名甚，家住何方呀。"顾初暖嘿嘿一笑。

    肖雨轩差点栽倒。

    丑丫头这什么眼神？

    肖雨轩抬头看向小二，却惊得筷子都掉了，"叶枫，怎么会是你？"

    叶枫？

    这名字怎么这么熟？

    她想起来了。

    好像是进入总决赛的那个寒门仕子吧？

    "客官若无其他事，小人便告退了。"

    叶枫虽是在做着下等的活，说着卑微的话，可他腰板挺得笔直，说话不卑不亢，气质从容优雅，无论怎么看，都无法将他跟一个卑躬屈膝的店小二想在一起。

    "我让你走了吗？小二哥，我们现在可是你的贵客呢。"

    "姑娘有何吩咐？"叶枫的墨眉微不可闻的皱了一下。

    "坐下，陪我喝酒。"

    顾初暖撑着下巴，眨也不眨的盯着他俊朗无双的容貌，一双眼笑得不怀好意。

    肖雨轩心里咯噔了一下。

    这丫头，不会看上叶枫了吧？

    她可是一个女人啊。

    而且，她还是战神寒王的未婚妻。

    这都还没过门呢，就给寒王戴绿帽子，她也不怕寒王活活掐死她。

    "抱歉，我不陪酒。"说着，他转身离开。

    顾初暖却突然大喊，"掌柜的。"

    "哎，来了来了，客官有何吩咐。"

    顾初暖直接砸了一千两银子过去，指了指叶枫，"我要他陪我喝几杯。"

    掌柜愣愣的看着手里的一千两银子，双眼放光，态度阿谀，"小姐放心，只要是小姐吩咐的，小店一定全部满足，叶枫，你还不赶紧陪这位小姐喝几杯。"

    叶枫不卑不亢，那双眼冷静得看不出他的任何思绪。

    "我只负责端菜送酒，并不陪酒。"

    "混账，你还想不想要这份差事了？今天你若不陪这位小姐喝几杯，以后云醉酒再也不会容下你。"

    掌柜的急了。

    只是陪喝几杯就有整整一千两银子，这等好事，上哪儿去找？

    叶枫脸色一如既往的清冷，可他藏在袖子里的手微微攥紧，昭示着他心里的不平静。

    秋儿使劲扯了扯顾初暖的袖子，低声急道，"小姐，你是一个女人，哪有女人让男人陪酒的，要是传出去，你的脸往哪搁？"

    "我的脸不是一直都在我的脸上挂着，再说了，就算没有这档子事，我的名声又能好到哪儿去。"

    "小姐……"

    小姐把夏雨活活打死，又得罪顾五小姐，五姨娘，甚至大夫人。

    本来她就举步维艰，回到府里还不知道得受多少处罚，如今又当众让男人陪酒，这……这……这算什么事，实在太荒唐了。

    顾初暖细细打量着叶枫。

    他的鞋子却又破又旧，甚至还露了几个脚趾出来，他虽然周身洋溢着书卷气息，可双手长满茧子，想来是长年干着粗重活计导致的。

    这男人，生活怕是很拮据的吧。

    若非被逼入绝境，这样的人又怎么甘愿当一个伙计任人羞辱。

    "好，我答应。"

    略显清冷的话突然响了起来，掌柜的当即乐了，谄媚的笑道，"小姐，叶枫不仅长得好看，而且才华横溢，饱读诗书，据说他也曾参加过斗文大会，多少人想他喝酒，他都不同意的，如今他肯同意，证明他跟小姐有缘分。"

    呵，掌柜如果知道他进入总决赛，还敢以这般态度对他？

    顾初暖又丢了一百两银子过去，"剩下的酒菜赶紧上。"

    "好咧好咧。"

    很快又有下人添了一双碗筷过来。

    顾初暖指了指旁边的坐位，眨了眨剪水般好看的眸子，笑道，"小二哥，坐呀，拘束什么，我又不会吃了你。"

    肖雨轩与秋儿风中凌乱。

    这色眯眯的样子，怎么看都不像一个女人。

    叶枫儒雅的坐下，淡声道，"要喝几杯？"

    "先喝三杯吧。"

    叶枫给自己倒了一杯，一饮而尽，随即又饮了两杯。

    虽在喝酒，可他喝酒的时候，以袖作掩，动作优雅好看，如同行云流水。

    "看你动作挺熟练的，你经常陪人喝酒？"

    叶枫动作慢了几拍，随即将酒杯放下，似在等她接下来的吩咐。

    "你不是进入总决赛了吗？怎么还来酒楼打工？"

    "小姐若是想要叶枫喝酒，需要几杯只管吩咐。"

    "有没有人告诉你，你很不懂风情。"

    叶枫挺直背脊，并不回话。

    不知道为什么，顾初暖总感觉这人身上散发着一种淡淡的悲伤的气息，如同他的名字，叶枫，秋天的衰败忧愁感。

    肖雨轩不客气的瞪了过去，"喂，你把我当成死人了吗？"

