    　　“若是我输了，你让我干什么便干什么，哪怕在村子里当牛当马都可以，不过，我要是嬴了……”王思敏狡猾的笑了笑。

    　　“你若是嬴了？如何？”老村长道。

    　　“这个，等嬴了再说。”王思敏神秘的笑道。

    　　“少侠为了我村安危而义无返顾，虽然颇有些冲动，可情深义重，我们怎么能拿他们的性命做赌，这实在荒唐，实在儿戏。”老村长摇摇头，断然拒绝。

    　　“三千是我们的领导，更是我们的朋友，我们比你更在意他的安全，我就问你赌与不赌。”王思敏轻声笑道。

    　　江湖百晓生本想出言劝一下王思敏，毕竟这事实在跟赌与不赌扯不上关系，但又不知道这丫头在卖些什么关子。

    　　凝月也想出言阻止，但此时，王思敏却轻轻的凑到了凝月的旁边，低声耳语了几句，凝月顿时间一皱眉头，转而奇怪的望向王思敏。

    　　片刻后，她点了点头，望向了老村长。

    　　“我……我……”老村长无语了，救人，帮忙不去折腾，在这折腾什么打赌，一个疯也就算了，各个都跟着一起疯了。

    　　“你们想赌什么便赌什么！”老村长气急败坏的丢下一句话，郁闷的就要出门。

    　　看到王思敏的剑，他无奈大喊：“我去偏房看看我儿子。”

    　　王思敏这才笑着收了剑，只留下郁闷无比的老村长朝着偏房走去。

    　　老村长一走，村民们也各个散开了，老者们也紧随他的脚步而去。

    　　屋子里，很快只剩下王思敏等几个神秘人的主干。

    　　不过，虽然大家都是一伙的，但此时墨阳等人也是一脸懵的望向王思敏和凝月。

    　　几日的相处，虽然知道王思敏的性格偏向于冲动，但脑子却非常的灵光，阻止村民去帮韩三千，也确实是为了村民的安全着想。

    　　毕竟，以韩三千的个人能力，就算是遇到顶级的高手，也完全有脱身的机会，但这些村民去的话，那不过只是拖他后腿而已。

    　　但在这种时候搞一些不关痛痒的赌约，却实在让人感到匪夷所思。

    　　关键是，就连凝月这个右统领，此时居然也不知道被她灌了什么迷魂汤，竟然陪着她一起发疯。

    　　“等一下，秦……秦霜师姐呢？”

    　　突然，就在这时候，墨阳看到了人参娃正躺在旁边的板凳上呼呼大睡，但一直和人参娃几乎形影不离的秦霜，却根本不见踪影。

    　　“糟了！”凝月眉头一皱，几步冲出屋外。

    　　凭着空气中残存的那一点点属于秦霜的特殊的香味，凝月突然眉头轻皱，缓缓的抬头望向头顶的漆黑的天空。

    　　“她应该是去追韩三千了。”

    　　凝月知道，秦霜虽然是韩三千的师姐，韩三千也深爱苏迎夏而别无二心，可秦霜却依然死心塌地的爱着他这个师弟。

    　　所以，当韩三千孤身一人犯险时，她趁所有人不注意，偷偷的溜了出去。

    　　她在意韩三千的安危，胜过人参娃，更胜过她自己的性命。

    　　“所有人都先回去，然后召集弟子们来这附近，三千不在，村庄由我们守护，以防止那个什么黄沙大仙突然杀回马枪。”凝月重新收拾心情，轻声吩咐道。

    　　“是！”

    　　众人领命，赶紧赶回了弟子们所在的地方。

    　　不久后，在凝月的分配下，本是来借宿的众人，很快转变了角色，并有序的保卫着村庄。

    　　“凝月没说秦霜去哪了，看来，秦霜应该是跟着三千一起出去了。”西面，墨阳和刀十二领着几十个弟子，一边察看四周，一边不由而道。

    　　“眼睛不瞎都看的出来那超级大美女喜欢咱三千。”面对刀十二的疑问，墨阳轻声笑道：“这小子也真是有福，大美女扎堆往身上靠。”

    　　“靠，那是必须的，要老子是个女的，我也嫁我家三千。”

    　　“就你？”墨阳日了狗似的望着刀十二。

    　　“靠，我怎么了，变女的不美吗？”

    　　而此时，韩三千处……

