    苏辰羽见到地面的塌陷，顿时大吃一惊，面色不悦的看向陈林。

    “怎么会这样？”

    地面塌陷出这么一个大洞，却没有有点声音传出来，不用想就知道是使用了隔音阵符，苏辰羽不由得对陈林的自作主张有些不满。

    陈林眼现茫然，也是一副疑惑的样子。

    “我也不知道, 似乎有什么东西干扰了我的心神，这里情况不对，前辈我们还是马上离开吧！”

    按照他的谨慎性格，陈林觉得自己肯定不会做出如此冒然之举，但他却就是做了，而且觉得理所当然，这很不正常！

    所以，哪怕身体还没有达到饱和状态, 他也不想继续再吸收炼化煞气了。

    煞气不止一处, 命可就只有一条。

    苏辰羽皱了皱眉。

    “你感觉现在的状态，有多大把握帮助宗主压制心魔？”

    他和陈林不同，虽然也一向低调谨慎，但却没有达到遇见危险就退缩的程度，所以并不赞同陈林的提议。

    他首先考虑的，是洛清澜的身体状况，然后才是其它。

    陈林感受到对方的态度变化，立刻如实回答：“回禀前辈，洛宗主的心魔太强，要说把握，我是一点也没有，只能试一试再说。”

    想了想，他又开口道：“不过刚刚肯定有什么东西影响了我，否则我不会这么做，而且弄出这么大的动静来, 即便有隔音符，以玄阴宗那几人的感知力，肯定也能察觉到地面的震动，若是过来查看也是麻烦。”

    他是真不想继续了，现在吸取的好处已经足够多，够他消化一段时间的。

    然而苏辰羽却断然拒绝。

    “不行，一切都要以宗主的安危为重！”

    “我也不妨告诉你，若是宗主无法消灭心魔，到时候大家都得一起陪葬，一个金丹修士发起狂来，威力不是你能想象到的！”

    说到这里，他冷着脸道：“既然洞口已经炸开，就尽量加快速度炼化。你也无需有心里负担，煞气本就会影响心神，这次我在旁边看着你，出现异常我会出手制止的。”

    “至于那南门无极，也不用理会，他虽然强，但我等也不是吃素的，即便打不赢也可以全身而退，我们忌惮的是他兄长南门无我, 而不是他！”

    陈林闻言微微一愣。

    原以为对方也早就想离开，没想到却这般执着, 洛清澜真是驭下有术。

    但既然对方把话说到了这个份上，也不容他拒绝，只能硬着头皮重新回到了洞口处。

    新形成的洞窟表面看上去是很大一片，实际上下面的洞口直径不到两米，一股炙热的气息源源不断的上涌。

    为了安全起见，陈林趁着苏辰羽不注意，将装着明清灵水的小瓶拿了出来。

    里面的液体只剩下不多，但他还是取出一滴抹在了眼睛上。

    “我尼玛！”

    明清灵液刚刚抹完，陈林就在心中破口大骂。

    只见一条红线从地底延伸出来，化成一道弧形，精准的连接在了自己的头顶之上！

    “没完了是吧，还有没有完了？”

    连续移动了几次身形，红线就像粘在身上一样，身上的佛力也只能让红线微微颤动，无法切断，陈林愤怒的无以附加。

    而且，他此刻内心中不断涌现出地下全都是宝贝，必须立刻马上就下去取宝的贪念。

    幸好佛力提升了不少，而且心里有了准备，还能将这股贪念压制住。

    只是有点憋屈，怎么他到哪儿，这该死的红线就在哪儿呢！

    不过已经有过两次面对红线的经历，陈林还算镇定，开始查看周围情况。

    马上他就发现，除了他自己之外，还有一条红线延伸至远方，似乎是南门无极等人所去的方向。

    而苏辰羽等四人，却都没有红线连接。

    这让他有些惊讶。

    以前遭遇的红线可都是无差别攻击的，怎么这次却是有选择的？

    是因为他的体质特殊，还是欺软怕硬，不敢连接筑基修士？

    陈林感觉很可能是后者。

    因为玄阴宗三人那边，那个女的也是练气修为。

    既然如此，这个诡异生物应该也强大不到哪里去。

    这样一想，陈林心头微松。

    他本想将明清灵水给苏辰羽一滴，让对方也看一下红线的存在，然后劝说对方离开此地。

    可是明清灵水所剩无几，最多也就能用个一两次，用完就再也弄不到了。

    如果诡异之物不强，便等观察一下再说。

    远处。

    南门无极看着不停颤动的阵盘，神色凝重。

    很快，阵盘上的九块黑色灵石便开始变得暗淡，他不敢怠慢，立刻开始更换。

    这已经是他第三次更换阴灵石，让他产生了不好的预感。

    如果是正常的冥火之灵，九块阴灵石中的阴灵力，足够支撑完成抓捕，这样的情况说明地下的火灵很强大。

    这是好事儿，也是坏事儿。

    好处就是火灵越强大，融合之后的效果越强，坏处就是捕捉难度大，融合的难度更大。

    就在这时，阵盘再次一颤，刚刚换上的阴灵石有瞬间暗淡了下去。

    南门无极脸色难看无比。

    这个火灵的强大超出了他的想象，如此强大的火灵，且不说能不能抓住，就算抓住了自己侄女肯定也无法融合，一旦出现反噬，他们三人都得遭殃。

    他飞快地重新换上阴灵石，心里却打了退堂鼓。

    “灵月，这个冥火之灵似乎有些问题，不如我们暂时放弃，回去之后让你父亲亲自过来查看一下再做定夺？”

    南门灵月闻言刚要应承，突然心中贪欲升起。

    “不行三叔，不管怎样这个机会我都不能错过，火灵本来就极其稀少，冥火之灵就更加难寻，今天必须把它抓住！”

    南门无极露出诧异之色。

    一向都不怎么有主见的侄女，这次居然如此坚定。

    既然如此，他做叔叔的必须支持。

    他们南门家族要想夺取玄阴宗大权，仅凭他哥哥一人肯定做不到，必须再出一个金丹才行，而他自己因为受伤已经耗尽了潜力，希望全都在自己的侄女身上。

    想到这里，南门无极神色一厉，逼出一口精血喷在了阵盘之上。

    “灵月，激发通幽之力，安抚冥火之灵，我要强行拘捕了！”

    南门无极低吼一声，南门银月立刻激发眉心黑色月牙印记，一股奇异波动散发出来，打在阵盘之上。

