    第2118章血脉压制

    神圣殿堂的操作，一般都是先将那些不听话之人，驱逐流放至此处，再采集血液以封印碑镇住。

    所以通常来说，不是被流放者的血脉后代，根本无法进入冰荒之界。

    小陛下这情况，却属实奇异得很。

    一开始他们还以为，她将手下全都留在寒夜小镇。

    没想到银月大领主竟还随身跟着？

    姜奈转头看无名卫诸人眼神怪异，就知山居图一事，神翊那小子并未透露他人知晓。

    算他识相！奈奈哼了一声。

    既然神翊没多话，山居图一事，姜奈自然更不会告知无名卫那些人。

    大家彼此间又不太熟，何必多费唇舌解释。

    小姑娘就当完全没瞧见他们百思不得其解的目光。

    “叔，这就是冰荒。”

    “嗯。”银月大领主眼里晃过一丝激动之意。

    他终于抵达冰荒，很快就能与明月重逢。

    这么多年过去了，也不知明月现在生活的怎样……

    “外祖母跟我提过，母亲在我足月时，收到独孤氏在北地冰荒出事的消息，然后便急匆匆赶去。”

    “叔，独孤明月那么厉害一人，搁哪儿都能发光发亮吧？”

    银月大领主没好气瞪她，“独孤明月也是你能叫的？小东西！老老实实叫娘。不准对你娘不尊重。”

    姜奈撇撇小嘴，“叔，你没明白我的意思。”

    “我明白。”银月大领主眸中掠过一丝伤痛，“你是想说，明月既在北地，那就不应如此籍籍无名。”

    冰荒虽与北地隔离，但毕竟离这么近，有什么消息传递出来也最快。

    然而他们在北地逗留那么长时间，却从未听说过独孤明月其名。

    “你不知道……当初明月出发前往冰荒时，曾经不顾我阻拦，单方面与我切断血契。”

    “如此一来，反噬之伤全都由她承受。”

    银月大领主说到此处，便忍不住加快步伐催促，“我们走快些，尽快找到独孤氏族地。”

    小家伙说得没错，银月大领主越想越心惊，感觉不能再深入细想。

    姜奈不自禁也加快脚步，露出一脸惊色。

    是这样的么？

    独孤明月当日是孤身前往北地冰荒，甚至连自己的血脉契约兽都没带上，还直接断了血契？？

    所以她当时是抱着必死决心而去的。

    姜奈深呼吸一下，快步跟上银月大领主，“叔，我们马上就能见到她了。”

    姜奈这句干巴巴的安慰，压根儿没能安慰到心焦的银月大领主。

    男人深蹙着眉，只觉心里越发不安。

    以前他不敢细想，也从来不敢多想，可如今……

    小奈说得对，以明月的实力，不该如此默默无闻。

    独孤氏在北地冰荒，居然只能混成一股中小势力，所以这其中定有缘由。

    “雾影，此处的封印碑，是不是会将关押者的实力，一压再压。”

    雾影愁苦着一张脸，“陛下您是不是有所感觉了？”

    “封印是针对血脉下的，您身上淌着一部分独孤氏血脉，所以肯定会受其影响。”

    姜奈愣了一下，“我不是这意思。”

    (本章完)

