    车里的空调温度越来越高。

    然而，御司廷阖着眼眸休息，体温还是升不上来。

    姜卿卿坐在旁边，莫名觉得有点热，呼吸微微起伏的受到影响。

    一时间也分辨不出来是因为空调，还是因为御司廷。

    暴雨没有停，雨滴敲打着车窗，又安静又嘈杂。

    御司廷能感觉到姜卿卿近在咫尺的存在，呼吸里有她身上的淡淡香气，甚至，连她不稳的气息也在他耳边。

    他突然想要睡一会，在她的身旁。

    可是，姜卿卿拿着手机在给姜星珩发消息叮嘱事情。

    手机的提示音在安静的车里很刺耳。

    御司廷睡意全无，慢慢隆起眉心，目光阴郁的朝着她望过去。

    “怎么？霍景宸催你回家？”

    听听这醋意满满的质问。

    在这个时候，宫泽急急忙忙放下挡板，后座不能看了。

    闻言，姜卿卿下意识防备着不让御司廷偷看，故意说道：“是啊，有男人在等我回家。”

    是她的宝贝儿子。

    果然，男人这两个字就能刺激到御司廷的情绪。

    “姜卿卿，记住你的身份，我们没有离婚，也不会离婚。”

    “如果你不介意我和你继续分居第六年，不介意我绿你的话，那你可以单方面保持这段婚姻关系。”

    姜卿卿现在面对御司廷，是绝不温顺的竖起了全身的刺。

    乖乖听话，是她不可能再被控制，再满足御司廷变态占有欲的妥协。

    “我是在提醒你，你的婚姻状态是已婚，丈夫栏是写着我的名字。如果霍景宸再敢公开说你是他的未婚妻，御家的律师会让他受到法律的公开审判，我劝你不要再挑衅我。”

    御司廷是真的非常介意这件事情。

    嫉妒，让他失态，可是他并没有因为愤怒而对姜卿卿做过激的举动。

    这也是姜卿卿没有想到的。

    在她的印象里，御司廷最喜欢用霸道的禁锢惩罚，怎么今天就绅士了？

    难道，是他的身体情况不允许？

    姜卿卿拧着秀眉，慢半拍的回答道：“不舒服就去休息，你别管我这些事情就不用吵架了。”

    御司廷真的没有再说话，呼吸不稳的总是被她听到。

    一路上，姜卿卿都觉得很烦躁。

    直到，到达御家私人医院。

    下车的时候，御司廷接过宫泽递来的大衣。

    挺拔的身姿依旧优雅高贵，丝毫也看不出来他的异样。

    姜卿卿的视线总是不受控制的望向他，这不是好事，她自己都对自己有点生气了。

    在电梯里。

    姜卿卿微微倚靠着电梯壁，像是想要将自己和御司廷隔出十万八千里。

    此刻，御司廷眯着眼眸从镜子里看着她，突然低声开口道：“姜卿卿，你和以前不一样了。”

    化了妆的她，五官面容更加精致美艳。

    时间沉淀下来的成熟，变成举手投足间的气质。

    衬衣搭配裙子，黑白色调，腰还是这么细，穿着高跟鞋也有一种说不出的美感。

    御司廷蓦然蹙眉，他讨厌这种陌生的距离感。

    如果不是姜卿卿从他的眼神里，捕捉到一闪而过的复杂情绪，她可能会回一大段阴阳怪气的嘲讽。

    可是，她轻轻抿着双唇，竟然就说不出口了。

    她觉得御司廷没有变。

    还像当年，强势又霸道，而且还是她不了解的陌生和危险。

    电梯到达医院办公室。

    宫泽提前通知了，是医院的副院长亲自迎接。

    “御爷，御……”

    “我不是，你认错人了。”

    姜卿卿当即打断副院长的问候，她不想再听到那个称呼。

    倏尔，御司廷也没有生气，停顿脚步，声音低沉的说道：“姜卿卿，你来御家医院查姜太太当年的手术记录，是因为你有什么事情不相信我。我不会参与，你有权限查全部的资料。”

    甚至，他就站在这里没有进去。

    姜卿卿确实没想到御司廷会给她这么大的自由空间。

    下一瞬，她也没有客气，直接走向总控室。

    “少夫人，电脑权限打开了，您想查什么？”

    “我说了我不是少夫人！”

    姜卿卿在电脑里搜索姜母的名字，找到了五年前的一场手术记录。

    可是，手术记录竟然有两次不同的保存时间，内容还有出入。

    “手术记录应该是当天由护士完成，还有主刀医生签字，为什么事后还会修改？”

    “除非是记录错误，否则都不会更改。诶？第二次修改只有护士的名字，没有医生签字，这是违规操作。”

    副院长的回答证实了姜卿卿心里的猜想。

    随后，姜卿卿将两份记录都打印出来。

    第二份修改过的手术记录，就是姜语萱拿给她看的真相。

    “这位刘护士还在医院里吗？”

    “她已经辞职很久了，我对她有印象，她是辞职前才调到心脏科，否则也没有开电脑的权限。”

    在这个时候，姜卿卿紧抿着双唇沉默思考。

    她怀疑……姜语萱给她看的记录就是这位刘护士修改伪造的。

    为什么要这样做？为什么要骗她？

    就只是想挑拨离间当时她和御司廷的信任关系吗？

    姜语萱一个人能做到这件事情吗？

    这是御家的医院，除非，是有人在背后帮着姜语萱，可目标还是她？

    “少夫人，您还有什么事情吩咐吗？”

    “都说了我不是少夫人！”

    姜卿卿恼羞成怒，将两份手术记录资料收好，这件事情还有疑点，要查清楚。

    当她推门走出来的时候，蓦然抬眸，视线就撞上御司廷深邃的炙热目光。

    御司廷睨着她手里的资料，挑了挑眉，问道：“查好了吗？有什么要告诉我的吗？”

    他什么都不知道，但是这件事情就被牵扯其中。

    姜卿卿确实是想问，不是问御司廷，而是要问姜语萱。

    “没有，这是我的事情，和御先生没有关系。”

    五年前沈爷爷回答她，她就有所察觉，想和御司廷谈谈。

    但是现在，她是为自己调查真相，就算证明御司廷没有在姜母的手术里动过手脚，又能改变什么？

    她和御司廷互相憎恨，已经是回不去的关系。

    “我要回去了。”

    姜卿卿准备离开这里。

    可是，御司廷蓦然危险的眯眸，长腿追上她，是直接将她钳制留在电梯间。

