    赵金柱和仇寡妇害怕了，都不想去官府的。

    仇寡妇则直接甩锅：“那人可不是我打的，我都没靠近他，是他打的……”说着一指赵金柱，“要送官也送他，死了也该他偿命。”

    “你个贱货。”赵金柱虽然稀罕这寡妇的身子，但是不傻，谁也不想吃官司啊，随即就抬手一巴掌，“敢污蔑我？”

    仇寡妇被打懵了，但是反过来之后，嗷的一嗓子就冲了上来，照着赵金柱的脸就挠了下去，顿时出现了三道血杠子。

    赵金柱被挠痛了，抬手就打仇寡妇，但是仇寡妇不是个善茬，虽然是个女人，愣是跟赵金柱打了个平时，抓，挠，撕，咬，十八般武艺全用上了，最后甚至还来了一个“猴子摘桃”，直接就将赵金柱KO了。

    众人看的热闹，就差拍手叫好了。

    许大志等人还是良善，顾不得看热闹，招呼人赶紧去找大夫来。

    江招娣对这个弟弟也是真的疼爱，此时也是哭着求人。

    初夏叹口气，还是走了过去，虽然江家的人都不怎么样，但是，她身背因果，是不能看着一条生命就这么没了的，那是会损功德的。

    功德多珍贵啊，损失一点她都觉得难受。

    好在江金宝是被赵金柱给踹晕了，进行了急救之后，就缓过来了，然后就直唉吆，不过在看见初夏的脸的时候，瞬间瞪大了眼睛，连“唉吆”都忘了。

    “还是送医馆里去让大夫好好检查一下吧，万一有内伤呢？”初夏无视了江金宝的视线，给了江招娣一个建议。

    江招娣此时却也直愣愣的看着初夏，半天没反应。

    初夏也就懒得管她了，起身招呼大家离开，这都耽误大半个时辰了。

    “盼娣。”江招娣却叫了一声。

    江金宝甚至下意识的咽了口唾沫。

    初夏却没回头没停步，相认什么的不存在的。

    许大志他们也急忙跟了上去，很快就离开了镇子。

    至于后面的事儿怎么处理，那就是他们自己的事儿了。

    许大志他们是马尾村的，跟上夯村比邻，所以，返回去也是顺路回家，不过就是耽误了一晚上，但是却多了一两银子，每家又能多分几百个铜板了。

    离开了镇子往北又走一段之后就进山了，山路通不了马车，只能靠步行。

    几个汉子是用板车拉着野猪的，因为经常走，所以，很是熟悉。

    一边走，大家自然就一边聊天了，说的最多的就是刚才的大瓜，说老江家的事儿，但是都是让人唏嘘的事儿。

    “小兄弟啊，我怎么看你有些面熟啊。”有个年纪稍微大点的男人几次偷偷的瞅初夏，后来实在忍不住了，就开口询问。

    “你这说我也觉得了，刚才那招娣是不是喊你盼娣了？”另外一个汉子也笑了，“如果你不是男的，我都要以为你是老江家的老二了，哈哈……”

    初夏：……

    这聊八卦怎么就聊到她这里来了？

    “我就是江盼娣。”

    “啥？”所有的人都惊讶了，甚至都忘了走，直接定在了原地。

    “走了。”初夏回头看了众人一眼。

    许大志等人这才回神，急忙赶了上来。

    “我已经被江家卖了，所以，不想和他们有瓜葛，你们也别说破哦。”初夏笑了一下。

    “知道知道。”几个汉子急忙点头，他们又不是那些婆娘，没事瞎咧咧。

    接下来，大家说话也就没之前那么随意了，不过初夏反而时不时的询问两句这边村子的情况，比如有多少人家，大家都如何生存等等。

    许大志他们倒是也不藏私，有什么说什么。

    终于，在翻过了一座山头之后，许大志指了指前面：“前面就是我们马尾村了，河那边就是上夯村了。”

    初夏点头：“辛苦你们了。”

    “呵呵，小兄弟，不，是……”许大志摆摆手，却不知道怎么称呼初夏了。

    “喊我初夏就好了。”

    “初夏啊，你都给了钱了，我们也没出多少力气呢，而且，如果不是你，我们可卖不了这么好的价格呢。”二哥挠挠头。

    其余的人也都点头，不过随即又叹气口，但是从此后，美味楼就算要收东西，恐怕也会狠压价格了。

    “放心吧，马头镇很快就开另外一家酒楼。”初夏自然知道大家的顾虑，毕竟猎户们就是靠打猎为生的，“到时候你们可以送过去，当然，在这里之前，如果你们不怕辛苦的话，可以送到牛头镇的百味楼，价格肯定不会低了。”

    “真的？”许大志的眼睛一亮，去牛头镇而已，不过就是多走点路而已，还都是大路，对他们来说，不是事儿。

    “去了说是我让送的，他们不会亏待你们的。”初夏点头，孙家的酒楼现在在牛头镇是独一份，但是因为那镇子周围几乎没有猎户村，也就大王村小王村是在山上，但是那山却不够高也不怎么是深，偶尔能遇到个野鸡野兔就不错了，根本就没有野猪这样的野物，所以，如果他们能保证送过去，那反而能带动生意。

    “好，我们再猎到东西就送过去。”许大志咧嘴笑的开心。

    初夏不得不感叹这个时候人们心思的淳朴，也不怕自己是随口一说忽悠他们。

    大家很快就下了山坡，前面就出现了岔路。

    “初夏，这野猪送到哪里去？”许大志询问初夏。

    初夏看向了玉楼，那两百人到底在哪里，还需要他去召集呢。

    “就放到那边的林子里吧。”玉楼指了一下旁边的小树林。

    许大志等人虽然觉得奇怪，但是却也没多问，就将野猪放到了那边。

    “那个，你们会杀猪吗？”

    许大志几个点点头。

    “那太好了。”初夏眼睛一亮，“来，那就继续辛苦你们吧，就在这水边将这猪宰了，然后咱们做烤肉，当然，我会付报酬的。”

    许大志等人：……

    大老远跑这里来烤肉，这江家老二不会是因为被卖之后，脑子不好了吧？

    当然，这个话可不敢说。

