    林梦楠跟夜帆沟通完电话之后，在自己的“林梦楠不妥协”围脖号”上发布了一条动态。

    “我曾一直以为命案离自己很远，却没想到死亡的威胁却会离自己那么近。

    想当年，揭露地沟油事件的记者死了，三年内连续举报105次的药品打假专业户死了，揭露假疫苗乱象的英雄被500万买了人头……

    就在今天中午，夜帆出事了！

    他被一群戴着面具的绑匪带到山上，左小腿中枪。就在歹徒要击毙他的时候，随行的小助理以命相博救了他一命，但助理也腰部中枪，差点香消玉殒。

    夜帆做了什么？他无非是毁了天使之眼，无非是挖出了一条洗黑钱的通道，就要被人夺了性命？

    试问，谁为他主持公道，谁为他伸张正义？

    试问，天理何在，法理何在？”

    林梦楠所发的这条长围脖，既没有告诉大家凶手是谁，也没告诉大家调查进度和结果。

    但是她发出的一声声质问，却牵动着每一个观众的神经。

    因为她的博文里提到了一个人：夜帆。

    这个一直保持着网络热度的传奇人物，他才刚刚干了件轰轰烈烈的大事，竟然就被人劫持，竟然差点被别人弄死了！

    是阴谋报复吗？

    是故意谋杀吗？

    是夜帆触碰了某些大人物的利益吗？

    一个个问题被抛出来，立即有大量网友参与推理分析，试图从阴谋论的角度，找出任何一个有可能的幕后黑手。

    所有人都感受到了一种前所未有的使命感，如果能帮助夜帆伸张正义，他们将会大大推动这个社会的法治进步。

    对夜帆、对社会、对他们中的每一份子而言，都是大功一件。

    华清丰在夜帆他们离开之后就一直开会到傍晚，直到这时候他才通过网络知道，夜帆和花狐狸被绑架了。

    这可是金融界男人圈和女人圈的顶级高手啊，如果他们两个双双遇害，那绝对是金融界的大损失。

    匆匆拨通电话，他张口就问：“夜帆，你和花狐狸怎么样了？”

    夜帆笑道：“华董，你不会是担心我们死了，你的线上传媒无法按期达到预期的涨幅吧？”

    华清丰焦急道：“我的夜大少啊，这都什么时候了，你还有心情跟我开玩笑。”

    即使是这么焦急、这么关切的话，从他口里说出来还是显得那么温和、让人感到暖心。

    夜帆说道：“放心吧华董，我和花狐狸都没事。现在她已经睡着了，我也想睡会儿，咱就先不聊了。”

    “没事就好，没事就好。你是不知道，网上都快把你写成十级伤残了。”

    华清丰笑呵呵地挂完电话，夜帆也彻底将手机关机。

    他需要一场深度睡眠来补足精神，为明天的战斗做准备。

    次日清早，花狐狸早早地醒来，侧躺着，眼睛一眨不眨地盯着夜帆的脸看，越看越痴迷。

    早上7点，夜帆醒来，他强制要求花狐狸呆在医院里接受康复治疗，然后自己坐着轮椅赶往松果智能上班。

    医院里有林开安排的干警守卫着，他对此很放心。

    当夜帆推着轮椅进入松果智能的那一刻，所有人都惊呆了。

    佟雷雷肥胖的身躯如同坦克一样冲撞过来，急切道：“夜董助，谁让你跑来公司上班了？难道你连我都不信不过了吗？”

    郭梅梅也道：“夜董助，咱们几个可是你费尽心思挖来的能人，难道这点信任都没有，还要你拖伤带病地来监督？”

    夜帆看着他们一个个凶神恶煞的眼神，心知不给他们一个解释，他们肯定会佯装生气把自己扛回医院去。

    夜帆说道：“不是我不相信你们，而是我身为松果智能的一份子，理应轻伤不下火线。”

    就在员工们钦佩夜帆的奉献精神时，何川的声音在办公区炸响。

    “放屁，公司给你交足了医药费让你在医院养伤，谁让你跑来公司上班了？”

    “咱们公司再不济也能年销售几百亿，难道没有你夜帆还不运转了么？”

    夜帆暗道一句晦气，原本是想用他搪塞一下手下的兵将，没想到把他这尊大佛也给招来了。

    夜帆只好如实说道：“董事长，兄弟们，不是我不想好好养伤，而是我一直在医院的话，根本无法及时了解公司的真实情况。”

    “我的身上可是挂着两个赌约呢，我要是不能了解最新动态就会心神不宁，心神不宁就不利于养伤，我的身体就更加难恢复。”

    “我想，你们也不希望我在医院里住个一年半载吧？”

    夜帆的这个理由虽然蹩脚，虽然不好听，但是却很有效，至少何川的面子过得去了，佟雷雷那帮家伙也说得通了。

    但是，夜帆却有意无意地把矛头对准了徐东良和刘永宁。

    有员工窃窃私语道：“有些人就是不近人情，夜董助都伤成这样了，他也不知道延长一下比赛时间，或者让他恢复了健康再比。”

    “就是，有些人眼里只有利益没有人情味，这种人真可怕。”

    听到这些人的指桑骂槐，刘永宁气不打一处来。

    夜帆受伤关他什么事，为什么要他承受这种无端的指责？

    于是他站出来道：“夜董助，我提醒你一下，距离咱们比赛结束的时间差不多要过半了。你的精锐小分队至今还一个订单都没成交，你可要小心啊。”

    “等到比赛截止之一日，不是你死就是我亡，我绝不会因为你是伤兵就让你半分。”

