    “没有，没有，一分钱也不给你。”

    还没有等到李老实说话，李老婆子就喊出来了。

    于桂英听了这话，一副无所谓的态度“哼，不给钱也行啊，我正好看着恶婆婆被抓起来判刑，你以为我愿意这样，要不是我娘家人让我不要太过了，还有村长叔说不管怎么样，你都生了我男人，让我不要太让他为难了，你以为我会同意？”

    李老婆子被噎住了，她知道，于桂英说的是真的。所以又和鹌鹑一样缩了回去。

    于家大哥这时候开口“我于家今天就是过来，如果公了，那么我们就带着我妹子和两个孩子回去。但是把我妹子伤成这样，没有二百块钱，我们就把李家砸了，而且隔三差五的就过来一趟，什么时候砸够了二百块钱的什么时候算。”

    大家伙在一边听着，有不满意的，但是被家里的媳妇拉住了，“跟你有什么关系？要是李家那个老婆子不这么的磋磨媳妇，能有这样的事？要是你妹子受了这样的委屈你能干？”

    这下这人老实了，是啊，自己的妹子要是这样，自己也不能干的。

    李老实知道今天想要按照自己得想法给一百块钱是不行了。不过四百块钱也太多了，自己手里有六百五十块钱，虽然那两个白眼狼自己是不准备花钱了，但是自己手里就剩下二百多块钱不行。

    “老大，你也是这么想的？”

    “不用攀扯我男人。”

    “老大，你修了她。”

    “好啊，那样公了就更能说得过去的，还有二百块钱一分钱都不能少了，没有你们李家，我于桂英一样能带着两个孩子过的很好？”

    “呸，这事我李家的孩子。”

    “呸，你就不怕将来死了下地狱？你现在承认他们是你们李家的孩子了？

    我们嘎子都没有吃饱过，村里的生活都一样，可是大家看个嘎子同岁的孩子们，哪个不比嘎子高壮？

    也可怜的闺女就更是了，我每天上工。没有吃饱过，孩子早早的就没有奶水了，家里有点大米，都被那个嘴馋手懒的贱人吃了，还说我闺女不配吃。

    你就配吃，你不是赔钱货？就你这样的谁娶了都是倒大霉了，我今天就告诉你们，就这么大的闺女，裤衩还是她妈给洗。

    我就是秋收时在忙再累，都得回去做饭，他们两个大爷大奶奶就躺在家里等着我做饭。”

    这消息可是够劲爆的，女人要是这样的名声传出去，在十里八乡的，就别想找婆家了。

    “你个贱货。”

    于家大嫂一巴掌又扇过去“我于家的女儿要是错了，认打认罚，但是你别满嘴的脏字，你不嫌臭，我还怕脏了耳朵。”

    李老婆子今天真的有点背打怕了。

    李老实看着这个没用的老婆子，心里气死了。

    “别打人了，真是打起来我们也不怕。”

    “好啊，那就试试。”于家大嫂根本就不怕。挑衅的看着李老实。

    “你们于家还真是好家教。”

    “呵呵，那是，我们于家至少没有打儿媳妇的事，没用动不动的就满嘴脏字，没有那些心眼子偏到了胳肢窝的人。”

    于家大嫂的嘴皮子，李老实根本就不是对手。

    “老大。你就这样看着？”

    “你看。你一没有办法就想到了他是老大了，那么有好事的时候，你怎么没有想到他是老大？”

    大家也没人干活，都围着看热闹了。

    李云贵还等着去看挖地基的活呢，还得看着这帮人在这里扯些没用的。

    “赶紧的，我还有很多的事呢。没有功夫在这里陪着你们扯。”

    “云贵，你给说和一下。”

    “老哥，长江给家里干了这么多年，他到底挣了多少钱，没有人比我更加的了解了。”

    李云贵这话一说，李老实知道今天这钱必须要给了。

    但是四百绝对不行。自己以后都指望不上儿女了，那手里就必须有钱。

    “没有那么多得钱分给他们，他们也是在家里吃喝的。”

    “老哥，咱们都是庄户人家。这账大家伙都知道。”

    李云贵说完看着李老实脸都气红了。

    也差不多了，也不能逼的太紧了，所以他转身看着于桂英。

    “长江家的，我知道你受了天大的委屈了，但是你要的太多了。知道你们挣了不少钱，但是毕竟一家子吃喝。

    这样吧，我说一下，就给你们三百块钱，等到你公婆到了六十以后，你们每个月都要给养老粮食。”

    “二叔，这三百太少了，我住院还是姜老师借给的钱，花了好几十。这幸亏还是没有输血，要不然，一百都不够。”

    “我给你们双方折了中了，你们要是同意，这件事就算解决了，要是不同意，你们就自己解决。”

    跟他们在这里纯粹就是浪费时间。

    正在这个时候，就听到孩子撕心裂肺的哭声。

    嘎子一边哭，一边跑过来。“妈，妈，你回来了。我还以为你不能回来了。”

    “嘎子，妈妈回来了。没事的。你这几天在哪里？”

    “我一直在姜老师家里。”

    “好啊，这就是李家，口口声声的说是你们李家的人，可是你们差点杀了我，你们李家的孙子根本不管，还得别人给养着？

    老天啊，你睁睁眼，劈了这帮狼心狗肺的人。

    二叔，四百块钱一分都不能少，还有以后养老，就让他们儿子给养，我和孩子们不伺候。”

    李云贵叹了一口气看了李老实一眼“老哥，你这是干的什么事？刚刚六岁的嘎子，都已经挣公分了，你就这样对你孙子？你真是让孩子们寒心啊。

    咱们都有老的时候，就算你现在再有本事，以后也有动不了的时候，也有需要人伺候的时候，你这样不行啊。”

    李老实看到孙子愣了一下，他真的忘了。

    于家人在一边冷笑。村里的大家伙也在一边窃窃私语。

    李长江蹲在地上，一个大男人被为难的都已经抬不起头来了，所有人都挤兑他。

    于家大嫂给于家大哥使了一个眼色，于家大哥走到李长江身边，也蹲下。

