    李大奔虽然不知道我去找朱二是想要干什么，不过还是带着我过去了。

    我们见到朱二的时候，这家伙正躺在一个单人病房里头呼呼大睡呢，房间里头臭气熏天，估计这家伙昨天过来的时候就没有洗澡。

    “奶奶个熊，我给这家伙报的公费治疗，谁知道他居然住了一个单人病房，老子被犯人用刀割了肚子都没住过单人病房！”李大奔暗恨说道。

    “好了，先把这家伙叫醒再说吧。”

    我走进病房，拍了拍朱二的脸，谁知道这家伙睡得太死，居然没有一点反应。

    “让我来。”

    李大奔在旁边看不顺眼了，往手上吐了一口唾沫，然后用力就拍在了朱二露在外面的大屁股上。

    “啊！疼！疼！”朱二从床上跳起来，捂着自己的屁股就开始打滚，“老子的屁股昨天才扎了针，谁打的我！”

    “好你个朱二，用着我给你报销的账单，居然住这么贵的房！”

    朱二一听到李大奔的声音，顿时整个人都呆住了，顾不上脸上的疼痛，赶紧冲李大奔露出了笑容。

    “那个，大奔哥，您别生气，反正你都说了可以报销吗，所以我干脆把有的没的都检查了，而且用的也不是你的钱，你这么生气干什么？”

    “不用我的钱你就可以住单人病房了？你不就是个小小的中暑而已吗！”

    李大奔气不打一处来，拉起衣袖就想揍朱二一顿。

    “工伤，我这可是工伤！”朱二赶紧指着自己的屁股说道。

    “好了，你们两个别闹了。”我把她们两个人拦下来，冲着李大奔笑道，“反正都已经看完了，那再多说也没有意义了。”

    “嗯？你小子还来这里干嘛？”

    朱二看到我，脸色就变得不太友善，好像不太欢迎我一样。

    “我来这里只是跟你问几个问题而已，你不用担心。”我微笑着说道。

    李大奔冷着脸色在旁边说道，“你如实回答就行。”

    朱二看到我们的脸色都变得严肃，自己的神情也变得有点紧张，看着他这个样子，我反而更加觉得好办事了。

    “是这样的，朱二先生，我们昨天在你住院之后呢，把出租屋翻了一遍，然后在浴室的放置架上面发现了一条项链，不知道是不是你丢的？”

    “啊？项链？我一个大男人，戴的是金链，怎么可能会戴项链呢？肯定不是我的。”朱二摇头如同拨浪鼓一样说道。

    “是吗，那既然不是你的，应该就是凶手的了吧，指不定这个凶手，有可能是个女的。”我笑着说道。

    “女的？”

    李大奔在旁边听着我和朱二说话，识趣地没有多插嘴，可是看着我的眼神还是变得奇怪了。

    可是他却没有看到，朱二的脸色反而变得更加奇怪了。

    “既……既然这样的话，那很好啊，那你们查到这项链上面的DNA什么的，那不就可以找到杀人凶手了吗？”朱二讪笑着说道。

    “你说的没错！现在科学这么发达，什么东西都能够查出来的！”

    我一拍手掌，突然变得激动把其他人都给吓了一跳。

    “大奔，待会你回去和上头的人商量一下，我们要查一下那第三个死者的家才行，需要搜查令，指不定这项链的发票就在那个死者的家里头！”

    “啊……这个……好啊。”

    李大奔虽然不明所以，不过还是和我演了一场戏。

    “呃，这个，你们不是要抓杀人凶手吗？为什么要去死者的家？”朱二和我说道，他的脸色看着变得有些苍白。

    “这你还不知道，既然这有可能是杀人凶手的项链，也有可能是死者的项链啊，我们只要找到发票，说不定就能够找到花钱买项链的人是谁，到时候不就查出这条项链的人是谁了吗？”

    听到我的话，朱二的眼睛瞬间就睁大了。

    “你……你说得对。”朱二几乎是咬牙挤出笑容跟我说出的这句话。

    我看着他的笑容，却也是冷冷地笑了出来。

    “好了，大奔，我们先走吧，回去申请搜查令，让朱二先生在这里好好休息。”

    “好。”

    李大奔有些欢喜地站起身来，看他发亮的眼神，估计是想到什么东西了。

    于是我们几人留下朱二继续休息，然后就朝着医院的停车场走了过去。

    “宁远，你是不是怀疑这个朱二就是凶手？”李大奔跟着我有些激动地问道。

    “应该是吧。”我冷冷说道，反正套已经下了，至于事情是不是我想的那样，那就要看接下来的发展了。

    我们几人走到停车场，坐回到了车上，就在李大奔想要发动车子真的赶去申请搜查令的时候，我却把他拦住了。

    “等一下，现在还不要走。”

    “啊？我们不是要去申请搜查令吗？”李大奔好奇地问道。

    “不是，我刚才是骗朱二的。”

    “啊？你为什么要这么做？”

    “待会你就知道了。”

    我让李大奔在停车场里头等着，现在时间才不过早上十点钟，上班的人早早就已经去上班了，外面的马路上并没有多少车子。

    就在这时，忽然一道人影从医院的前门急匆匆地跑了出来。

    “嗯？朱二，他怎么跑出来了？”李大奔惊讶地问道。

    只见从医院跑出来的朱二身上还穿着病号服，直接穿过了前面的停车场跑出了医院大门外面拦出租车，他神色紧张，看着好像很着急的样子。

    看到朱二拦了一辆出租车之后，我马上拍了一巴掌李大奔的肩膀，“走，就是现在，跟着他！”

    “好！”

    李大奔二话不说，马上就开着车冲了出去。

    因为方便办公的关系，所以李大奔开的一直都是自己花了五年贷款出来的车子，走在路上也不显眼，不用担心会被前面的朱二发现。

    我们就开车跟在朱二坐的出租车后面，一路朝着西郊的方向赶去。

    “嗯？这家伙怎么去西郊？”李大奔突然意识到了问题问道。

    我笑了笑和他说道，“这个你待会就知道了。

