    “是吗？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，淡淡的说道：“我倒想看看，是谁先倒霉！”

    “我，我要打电话！”

    熊甲看到林阳一脸淡定的样子，心中咯噔一下，看来想吓唬住这小子不太可能，只有求助靠山了！

    “放开他，让他打！”

    于哲福大手一挥下属立刻松开了熊甲，他掏出手机拨了个号码出去。

    很快，手机那头传来一个威严的男人声音：

    “熊甲，你不要说了，整件事我都知道了！”

    “王巡抚，你一定要救救我啊，林阳那小子指名道姓的把我抖了出来，上面肯定不会放过我的！”熊甲压低了声音说道。

    “哼！你还好意思说，让你办这么点小事都办不好！”

    “是，是我不好！王巡抚，那我现在该怎么办？”

    熊甲心急如焚，他隐约感觉王巡抚说话的语气有些怪异，难不成他想抛弃自己？

    果然，王巡抚沉默了几秒过后，说道：

    “熊甲，这次你就把事情都扛下来吧！”

    “啊？王巡抚，您，您什么意思？”

    “不是我不救你，而是这次的事情郭伟军捅到最上面了，我实在保不住你啊！”

    “不过你放心，听说你孩子大学快毕业了吧，我打算给他安排一个好单位，这样你也不用担心他了！”王巡抚沉声道。

    “......”

    听到对方这么说，熊甲瞬间心如死灰，想不到王巡抚真的放弃自己了！

    “就这样吧，我还有工作要处理！”

    王巡抚说完挂断了电话，听着手机那头的嘟嘟声，熊甲整个人半天没反应。

    一旁的两个下属见状不妙，急得都快哭出来了，他们大声对于哲福说道：

    “于局，不关我们的事啊，是熊队带我们来的！”

    “住口！”

    熊甲扭过头狠狠瞪了下属一眼，虽然看向林阳咬牙道：

    “小子，算你狠！不过你也别得意，总有一天会有人收拾你的！”

    “希望你能看到那一天吧！”林阳冷冷一笑。

    话音刚落于哲福的手机也响了，是上级打给他的，让他将熊甲直接收押，等待上级的进一步处理！

    事已至此总算告一段落，虽然林阳不知道熊甲说的那个王公子是谁，不过他也懒得问了。

    “林阳，今天真是不好意思啊，让你在警局受委屈了！”于哲福安排好收押工作，微笑着对林阳说道。

    “谈不上受委屈！”

    林阳淡淡一笑，想了想问道：“于局，你了解宁城方家吗，他们有什么背景？”

    “方家？”于哲福一听皱了皱眉，说道：

    “方家在宁城很低调，但他们的势力却不小！方家的老大现在是江州省军区一把手，绝对的实力派人物！”

    “老二虽然留在宁城，但也是闷声发大财，全宁城的保安物业，几乎都是方家的！”

    “那你知道方明杰吗？”林阳问道。

    “方明杰是方家老二的儿子，他不是去岛国发展了吗？”蕾蕾插话道。

    “他回来了，还入股了我的公司。”

    林阳冷笑，难怪方明杰牛逼轰轰的，原来还有个当将军的大伯当靠山！

    得知了方家的底细，林阳心里也有数了，他和于哲福聊了一会看时间不早了才告辞离去。

    “林阳，你别忘了答应我的事！”蕾蕾在后面提醒道。

    “知道了，放心吧！”

    林阳背对蕾蕾挥了挥手，上车直接离开了警局......

    半路上，林阳接到了白虎打来的电话。

    “阳哥，来小宇的日料店吃饭吧，大家都在等你呢！”

    “你们都去了日料店？”

    “嗯，玄武说你不来，就不把私货拿出来！”白虎罕见的坏笑道：“焦平这小子都急坏了，你快来吧！”

    “呃......等着，我马上过来！”

    林阳无语了，什么鬼私货，不就是从非洲带回来的KUBA吗！

    KUBA中文名库巴，是南非的一种乔木，它的树皮一直被人们当做天然的‘伟哥’，所以当地男人特别喜欢吃。

    不一会林阳到了日料店，经理看到林阳赶紧迎了上去，陪笑道：

    “林先生，韩少他们在包间等您好久了！”

    “带我去吧！”

    “请！”

    经理在前面引路，很快将林阳带到了包间。

    包间里韩天宇、白虎他们都在，多日不见的玄武也回来了，不过这哥们去了几天非洲，晒得黑不溜秋的跟煤球似的。

    “阳哥！”

    “师傅，你总算是来了！”

    焦平看到林阳来了，兴奋的朝玄武喊道：“玄武哥，快把你从非洲带回来的好东西拿出来啊！”

    玄武诡异一笑，从包里拿出几截干枯的树皮，看起来和甘草很像。

    “就这玩意？怎么吃啊？”

    焦平满脸狐疑，一旁的韩天宇也要了一片，拿在手里饶有兴致的打量着，这东西吃了‘二弟’真的能长好几厘米？

    “你不信问阳哥啊，他特别熟悉库巴！”玄武很欠揍的说了一句。

    果然，林阳听到玄武这么说，狠狠瞪了他一眼，怒道：

    “玄武，你要再敢污蔑我，小心我把你也分配到瓦剌族去！”

    “对了玄武，四夕那小子怎么样了？”韩天宇好奇的问道。

    “啧啧，别提了！”

    玄武满脸猥琐的笑道：“瓦剌族为了感谢我给她们送去男人，特意留我住了两天！四夕那小子当晚就被拉去‘洞房’了，八个新娘折腾了他一晚上！”

    “卧槽！那还不得精尽人亡啊？”韩天宇表情夸张道。

    “那倒没有，第二天我看到他还活着！”

    “接着呢，快说啊！”

    焦平就像听妈妈讲故事的小孩，迫不及待的问道。

    “接下来的两天简直是惨无人道了！那个瓦剌部落有三十几个单身女人，不分白天黑夜轮流折腾那小子！”

    “你瞎掰吧，伺候三十几个女人，就算是金刚也得活活累死了！”焦平感觉玄武在侮辱他的智慧，好歹自己也是男人，这点常识还能不懂？

    “我骗你干嘛！”

    玄武一本正经的说道：“只要那小子不行了，瓦剌族的女人就给他吃库巴，人家战斗力强着呢！”

    “......”

    众人皆无语，焦平和韩天宇两人对视了一眼，不约而同的啃了一口树皮......

    【作者有话说】

    各位读者大大，作者君近期在医院，更新慢了望见谅！

