 小兰当初得到巫神传承，早就惊动了不少中央地带东方的势力。再加上她本来就很甜美，当上圣女后，全身自然而然流露出一抹高高在上的韵味，对男人的吸引力很大，所以她一举一动，都备受男人的瞩目。

    眼下见她终于答应要上台挑战，四周广场上很多人也都神色火热了起来…

    都想瞧瞧，这个在东部区域名头几乎不下于那传说中的古黎皇朝小储君的巫族圣女，究竟本领如何。

    就算一些门派、家族的大势力雄主，也都开始高度关注。觉得这才是这场擂台上，最精彩的一场压轴大戏，毕竟这个少女的神秘和恐怖程度绝不在远古部落传人刘大牛之下。

    众人也是想到了这一点，整个广场的气氛，瞬间就变得空前高涨了起来，火热的味道凝聚在一起，仿若是能够将天边的云彩都给焚烧了去。在

    全场目光的笼罩下，小兰一袭白衣胜雪，说完话后，脚踩便轻轻的一踩地面，就像仙子下凡般，飘然落在了擂台之上，她发鬓高盘，完全不见当初的乖巧动人，多了一抹圣洁而端庄。林

    寒望着面前熟悉而又陌生的小兰，不由眼神有些恍惚，任谁都不会相信，这足以让很多男子自残行愧的圣女，当初在椒房殿曾经会有温顺乖巧的一幕…这

    时他与小兰相处的那一段回忆，也是如同潮水般涌上来…

    他重新夺得储君之位，在椒房殿内，诸多嫔妃、皇子前来巴结送行，他和小兰深夜在宫中收拾礼品一幕…他

    去参加猎龙大会，小兰端着衣衫、披风，帮他穿衣打扮的样子…他

    练功，小兰在一旁给他擦汗加油的模样…少

    女的音容笑貌，犹如昨天历历在目，可如今却已经物是人非，那种感慨当真是难以言喻。小

    兰望着林寒的清澈眸子中流露出来的恍惚之色，心中也是一颤，似也回想到了曾经。自她年幼父母被古黎皇主率军横杀之后，她就走了一条复仇之路，小小年纪，就隐姓埋名，潜伏进了皇宫。在她成长的过程中，只有复仇和黑暗，哪怕如今贵为圣女，也是肩负着巫族千万子民振兴的希望，根本就没有什么自我。只

    有在椒房殿内与少年相处的那段时间，才是她人生中开心的一段时光…可

    偏偏她是巫族的圣女、林寒是古黎皇朝的储君，还有着血海深仇，不共戴天，真是天意弄人。紧

    接着，小兰似乎察觉到不少人的疑惑，不愿被别人看出什么，深吸了一口气，从情绪中拉了回来，一张俏脸再度变得冰冷，望着对面的少年冷漠：“看招！”唰

    ！没

    有多余的话，她直接出手了，话音落下，手中便是出现了一柄黑色的长剑，纤手一转，一道可怕的剑芒，便像一道流光般，朝着林寒劈杀了过来，寒气冷冽刺骨，让广场上都掀起了一股寒风。

    林寒也知道不能太表露什么，脸色同样恢复了正常，他同样隐约感觉猜到，有些人或许已经开始怀疑他的身份，因为他之前露的那些手段太多。不过他也是没有办法，无论焱明还是灵宣，不施展一些真正手段，想要打败他们几乎是不可能的，现在也只有走一步看一步了。

    不管怎么样，这天神神木的碎片，他都要定了！

    唰！

    念头一落，林寒抬头望着那朝自己劈来的一剑，二话不说，施展开了王级御风靴，身体就像一道残影般，消失在原地。王级御风靴可以隐藏在血肉之内，他并不担心会暴露什么，几乎是一个眨眼间，林寒便来到了小兰身边，双手并指如剑，打出一记“斩字诀”。这

    是御剑术中的第七式，虽说不能施展无名重剑暴露身份，但他以双指御剑，同样可怕。嗡

    ！

    林寒斩字诀，始一使出，手指上便凝聚出了一道剑光，足有十米，仿若是一个巨大的光剑，狠狠的撕裂虚空劈落了下来，尖锐无比的破风声响，在擂台上都掀起了一股大风，吹的漫天尘土飞扬。

    现在就算他跟小兰的关系再复杂，在擂台上，也只有真刀真枪战斗，并没有留手。

    当！面

    对林寒这大气磅礴的一剑，小兰俏脸不变，黑色的长剑顺势一撩，同样一道乌黑的剑光，狠狠的劈斩在了剑气之上，传出一道金属对撞的大响，爆发出了一团刺目的火星子。小兰现在是阴阳境九重天的实力，比起当初在大草原上相遇时，都强悍了许多，接下来她娇躯一动，不断施展出凌厉无比的剑招，猛攻林寒，林寒虽说以双指御剑，与之抗衡，但也并没有占到丝毫的便宜，甚至还被逼得连连后退。

    在这个过程中，哪怕林寒施展了御剑术中的第九式“御字诀”，也并没有像上次那般，将小兰手中的黑色长剑给“御”过来。显然小兰对他这一招有所防范，在她纤手有一股浓郁无比的巫道力量包裹着。不过饶是如此，小兰依旧是能够察觉到，她手中黑色长剑，在轻轻的颤鸣着，驾驭起来颇为的不顺畅，可以想象，如果换成别人，就算是有心提防之下，林寒施展御剑术，也能瞬息之间，就能将别人手中的兵刃夺走。不

    过这样一来，让她施展剑招变得很麻烦，最后干脆将黑色长剑收起，接着一掌拍出，施展出了一记战技！“

    化天掌！”轰

    ！

    她洁白如玉的掌心之内，弥漫出了大片的黑雾，朝着林寒淹没了过来，宛若一片黑色的瀑布，煞是壮观。这化天掌，连数十万斤的山石，都足以融化成脓水，如果作用在人身上，不堪设想。“

    太极圆！”

    林寒不甘示弱，同样手掌一摊，一个黑色二气太极圆浮现而出，迎击了上去，那太极圆流淌大道气韵，呈现天地无极大势，竟将那化天掌中无尽的黑气，全部都给抵挡了下来，吞噬的干干净净。“

    洞天指！”

    小兰并不气馁，如玉葱般的纤指，又是一指凌空朝着林寒点去，刹那间一道粗大无比的指芒，宛若一道惊天长虹般，带着破灭一切的大势。“

    雷神拳！”林寒再次反击，一拳打出，漫天雷电凝聚成一道粗大无比的电光，狠狠的与指芒，相撞在一起，爆发出一团刺目无比的光团，让整个擂台都在轰隆隆作响。

    “灭神斩！”“

    天地印！”

    …

    就这样，无数人目光下，林寒和小兰彻底大战，一记记强大无比的战技，相继被打了出来，让擂台上不断的爆鸣，仿若两个史前凶兽在那里相遇。

    见状，无数人都心惊肉跳了起来。要知道二人施展的战技品阶很都高，常人能施展出一次那种级别的战技，劲气就已经被耗的七七八八了。然

    而，他们却仿若不要钱的不断使出，没有一点气势萎靡的迹象，更让人发呆！难

    道他们不觉得累吗？就

    算是一些初入神丹境的人，也都满脸的不可思议，哪怕是他们，施展这么多强大的战技攻击后，也难以保持这么旺盛的精力吧，这两个家伙究竟是什么怪胎。只

    有一些见过识广的老人，知道这一定两人修炼的功法，太过高级才会如此！

    毕竟功法品阶越高，导致体内的劲气质量也就越高，精力也就越旺盛，比如有人能打出一百掌就会力竭。而修炼功法品阶高级的人，或许能打出三百掌、五百掌、甚至更多…这

    就是高级功法，带来的好处！而

    像林寒和小兰这般，能将一个个强大战技，不要钱般的使出来，修炼的功法品阶，想必普通天人境强者创造的功法，也达不到吧。也

    就是两人修炼的功法，很可能是…神诀级别的！“

    神诀？”

    想到这一点，广场上，不少人也都倒吸了一口凉气。顾名思义，只有神灵遗留下来的功法，才被称为神诀！而当今洪州大陆上，神灵早就已经是传说了，所以神诀级别的功法，对世人来说，自是可遇不可求，得只林寒和小兰修炼的是传说中的神诀，自然是让人羡慕无比。哪

    怕是五大仙子，都有些震动，因为他们修炼的功法，也没有这么高级！

    其他几处擂台上，一些参赛选手早就停止了战斗，望着二人的战斗，苦笑一声，都不由退下了擂台。他们知道自己跟这两个妖孽般年轻人根本不能比啊，再斗下去也没有意义，这场擂台战的冠军，只会在两人之中诞生而已。擂

    台上，林寒和小兰战斗近乎了白热化，因为各自都拥有着神诀，精力充沛程度，远超同级别人物，足足大战了上千招，依旧没有一点疲惫的迹象。不

    过小兰由于得到巫神传承，战斗到一定程度，很容易进入那种“巫神杀意”状态中，所以现在她全身爆发出来的黑芒，越来越浓郁，宛若一尊女巫神下凡，透着一股睥睨天下的气韵。当

    大战了一千三百招左右之时，小兰双目之内，射出了一道惊人无比的神芒，紧接着一声娇喝，施展出了让全场哗然的一招。让得天地之间异象纷呈，引起了能量潮汐，笼罩了整片广场。“

    天地异象，能量潮汐，这是翻江级别战技？”瞧

    得这一幕，人山人海的广场上顿时炸开锅了，无数人都纷纷惊呼了起来。 