    第307章金蝉脱壳

    皎月公主实在想不到，这个人族竟然现在就直接要她送他们出去。

    他们不是答应好了，要代替这个什么青兔帮比赛吗。

    他们走了，这个比赛可怎么进行啊。

    皎月公主实在想不到，这个人族竟然这样实际。

    孙奕不给她过多的考虑，直接说道：

    “道友也知道，这个青兔帮找我们过来是什么打算，不过是相互利用而已。

    如果道友方便，那我们现在动身如何。”

    说着，孙奕还若有所指的对着外面那个尤宇荫点了点头。。

    孙奕继续说道：“正好，我们走了，两位道友才好一较高低。

    不知道友意下如何。”

    孙奕一边说着，然后就见尤宇荫和从文先后向着擂台走了过去。

    原来，就在刚刚，邬塔已经宣布了两人进入赛场。

    比赛还在继续，按照规则，现在开始轮到了从文和尤宇荫比赛。

    从文刚刚从上一场比赛中恢复好。

    而尤宇荫却表现的志气盎然。

    显然，这一场比赛，他已经等了很久了。

    随着他们一点点走向赛场。

    两人也慢慢的摆开了架势。

    从文一改一开始那副跃跃欲试的样子，这一次他谨慎了很多。

    显然已经吃了寒星的教训，所以这一次他准备拉开进攻的距离。

    其实，融和期就应该是远距离进攻才是常态。

    像从文一开始就近身肉搏，反倒是少见的。

    看到从文这幅样子，尤宇荫微微一笑。

    还是那副温文尔雅的神情。

    不过，他的眼中，却明显有着一团火焰在明亮起来。

    而这个时候，他随身打开了自己的扇子。

    可不简单的是，随着他扇子的打开，立刻一股热浪就侵袭而开。

    完全不用动手，只单单一个架势，立刻就有铺天盖地的灵力，弥散开来。

    看到这一幕，众人纷纷喝彩。

    就连刚刚因为比赛输了的兔妖邬门也不由得喝了一声彩。

    牛妖忽然说道：“呵呵，如果刚刚是这位修士出战，老兔子说不定就赢了。

    呵呵，谁能想到, 那个仇小子, 竟然还有那等化实为虚的手段。

    这真是让人意外啊。

    呵呵, 也不知这局比赛，结果花落谁家。

    毕竟，刚刚可是谁都以为那个李小子应该胜了的。”

    牛妖这话可没按什么好心。

    意图就是挑拨, 邬门的情绪。

    果然，听他这么一说, 刚刚还脾气挺好的邬门, 立刻就变了颜色, 说道：“哼，现在输赢不过兵家常事。

    而且这刚刚是第一轮, 最后谁输谁赢，可还没确定呢。

    不过这个尤小子的气势，到是不错。”

    过去的自然没法改变, 可邬门却也不会因为一场比赛就彻底爆了。

    他可是刚刚看的清清楚楚。

    仇承运虽然赢了比赛, 可他的那个哭丧棒, 可也算彻底完了。

    而李炳炳虽然阴气入体, 可也并没有到了伤及根本的程度。

    邬门自然不会彻底绝望。

    而尤宇荫虽然听不到看台上面的话，但他还是为周围的欢呼声而感到十分振奋。

    因为, 这可是实实在在的认同。

    想到这里，尤宇荫眼光若有若无的看向了寒星的那个方向。

    其实，他也好奇好久了, 这么长的时间了。

    这个皎月公主和那个人族修士，到底讲什么呢。

    说了这么半天。

    不过, 这些都不会扰乱他的心情，因为, 属于他的表演，已经开始了。

    想到这里, 尤宇荫的笑容，变得更加自信满满了起来。

    而恰巧在此时，孙奕这里也和皎月公主达成了一致。

    皎月公主说道：“好，那我就遵照条件，送道友出去。

    不过，道友真的不打算，按照计划, 帮一帮这个青兔帮吗。

    刚刚李道友已经输了，如果你们再一走，那么青兔帮，可就是妥妥的最后一名了。”

    皎月公主这个话, 可就真的意味深长了。

    谁不知道，多少人都是因为想要坚固万全，最后才落得个死无葬身之地的下场。

    虽然刚刚孙奕拒绝的十分硬气，可皎月公主却似乎仍然不放弃一般，想要孙奕再好好想想，是不是真的要走的这么着急。

    想要留下孙奕比赛结束的想法，实在是太过明显了。

    但孙奕身怀【万司律典】，哪能被他两句话就说的云里雾里的。

    孙奕摇了摇头，道：“道友，这话说的就不太合适了，毕竟大家因力而和。

    谁也不欠谁的，条件也是早就说好的。

    如果我们赢了，他们才带我们出去。

    而如今，我们可以出去了，又何必打生打死。”

    孙奕这话说的就十分讲究了。

    他先是说明了，大家不过是利益而合作。

    至于承诺什么的, 从一开始, 这个青兔帮说的就完全没什么诚意。

    只有赢了, 才会送孙奕等人出去, 那输了怎么办。

    所以青兔帮从一开始开出的条件，就可以看出, 压根就没想送孙奕等人出去。

    而只要孙奕等人不离开，那么之前给的所有好处，也还是青兔帮的。

    到时，可能的结果就是。

    吃了我的给我吐出来，花了我的给我还回来。

    这还真的是好算计啊。

    孙奕这下直接把话说清楚，那么自然就不会走的有什么压力。

    听孙奕这么一说，皎月公主目光中竟然划过了一丝遗憾。

    看来这个人族修士确实够苟的。

    皎月公主想要孙奕比赛结束再启程，未必不是存了想要静观其变的意思。

    如果孙奕他们发生了什么意外，那么原来的承诺自然也可以不再有效。

    而如果孙奕要坚持，现在就执行交易，那么皎月公主反倒没有办法了，只能现在就立刻答应对方。

    妖族重承诺，这也是孙奕放心交易的一个重要原因。

    看到孙奕这么决绝，皎月公主也没了什么办法。

    于是，皎月公主说道：

    “既然道友执意如此，那么好吧。

    一会儿我叫侍从带你出去就是。

    不过，道友，再次问下，你就真的不再在，这个青阳城里据说还是有好多别的地方没有的特殊矿产的。”

    见皎月公主似乎还不死心，孙奕也不再兜圈子了。

    他直接说道了：“感谢道友这次的好意，不过这一次可能要让道友失望了。

    我们这次前来，忽然发现秘境这次似乎危机密布，实在不适合我们继续停留。

    既然能够跟道友达成协议，那么自然是就此立刻离开的好。

    如果想要继续探索，那么不如下次再说。”

    孙奕这就是明显的去意已决了。

    这明显就是不留任何破绽了。

    听到这话，皎月公主只能无奈的摇了摇头。

    而后，她也不再做作，轻轻一挥手，结界一下就撤了开去。

    见孙奕和这个寒星修士出来，李炳炳立刻就站了起来。

    墨强等人也走了过来，墨强问道：

    “孙师傅，你还好吧，刚刚这是。”

    面对墨强的疑问，孙奕却做了一个噤声的手势，然后这才对着另外几人传音道：

    “大家不用慌张，一会儿，我们跟一个道友出去一趟。”

    一听这话，李炳炳和马京等人都吃惊的睁大了眼睛，不过他们也顾及孙奕只是传音，显然他不想让别人知道。

    所以几人强耐着好奇，竟然都不敢多说话来。

    孙奕看到皎月公主走回自己的侍从旁边，显然也在传音说话。

    过了几个呼吸之后，显然，那个满头银发的侍从，似乎得到了指示。

    而后孙奕就听到一个声音说道：“呵呵，你好道友，我们寒星修士说要送各位出去。

    那么稍后请各位道友跟我一起行动。

    我会从后方的侧门先走，趁着大家看比赛，分散注意力的时候，正好，你们可以悄悄的离开。

    我们在侧门门口集合。

    稍后，我会等你们半柱香的时间。

    道友如果听懂了，只要微微点头就可以了。

    不要传音回来，小心被人听到。”

    孙奕目光诧异的看向了那个满头银发的修士。

    对方带着面具，显然就是不让人看到其面孔。

    不过他的话里，信息可是不少。

    他说了，希望孙奕不要传音，以防别人知晓。

    但这个修士自己却敢这样的传音，那就说明这个修士自己却是完全不担心被别人听到的。

    或者这么说，这个修士可以自信，别人不能听到他的传音。

    那么他的实力，就，，，很玩味了啊。

    果然，皎月公主身边，却是藏龙卧虎。

    孙奕没有时间感叹，他立刻谨慎的点了点头。

    表示自己听懂了。

    得到这个提示，那银发修士，忽然一个转身，就向着侧门走了过去。

    而皎月公主和其他人，却似乎完全没有注意一般。

    确实，这个人的举动，也没有别人注意到。

    孙奕此刻心中也是七上八下的。

    虽然，他可以判断刚刚那个修士说的是真话。

    可最后能不能走成功，那可真是未知之数。

    如果青兔帮发现他们不比赛了，竟然集体跑了，那可真的是结局堪忧。

    想到这里，孙奕立刻传音说道：

    “大家现在不要乱，听我说，我已经跟一个势力交涉好了，我们可以立刻出去。

    不过此刻，我们正在赛场之中，青兔帮也必然有眼线盯着我们。

    你们不要急，一会儿，我会施展一个幻术，模仿我们几个人还在这里。

    你们从侧门出去，见到那个银发修士就一切等一会儿，半柱香之内，我必然跟你们汇合。”

    可孙奕没想到，他这话一出，立刻就如同捅了马蜂窝一般。

    就连李炳炳都一下子急了。

    立刻李炳炳就传音说道：

    “想要稳住这些人，只要我在这里就行，孙律你毕竟修为太低，何必冒这个风险。还我来吧。”

    墨强也传音道：“对啊，如果非要留下一人，那么我也可以，只是支撑一个幻阵，我应该还没有什么问题。”

    就连马京和车梦露也目现犹疑。

    显然都在想，是不是有什么更好的办法。

    看到这些人发自肺腑的关心，孙奕确实有些感动起来。

    这说明这次组队，能碰到这些人，确实都还是有意气的。

    不过现在却不是争论这些的时候。

    孙奕立刻传音道：“大家就不要争了，人家只等我们半柱香时间，过时可是不候的。

    我要施展的是心理术的一种幻术，只能支撑一小会儿，不然其他的幻术，根本骗不了在场的这些人。

    好了，你们不要再犹豫了。

    如果不走，这次的机会可就真的浪费了。

    你们不知道，这次的机会是我花了极大的代价才换来的。

    如果错过，那么真的不会有下一次了！”

    孙奕这话可不是瞎说的，为了说动皎月公主，孙奕可是跟她进行了半天的心理博弈。

    而且由于地位的极度不对等，孙奕可不相信，真的会有契奇迹，自己可以说服皎月公主第二次。

    显然，皎月公主最后的一再挽留，就是心存后悔了。

    要不是孙奕咬死了没有松口，那可说不定现在是什么样子了。

    众人听孙奕这么一说，一时也都没了动静。

    如果孙奕都说这是花了极大的代价，那么大家确实不能浪费这个机会了。

    孙奕继续道：“李律，我们先慢慢的向着那个侧门走一走，然后我会启动阵法。

    这个幻阵我在的时候，会完全没有破绽。

    但如果我离开了，那么最多也就是坚持几分钟时间。

    大家千万把握机会，你们也不用担心我，我不会自陷险境的。”

    孙奕一边说着，一边看向了几人。

    看着孙奕那坚定的目光，李炳炳随然还想继续说说，可最后还是听话的没有多说什么。

    只是那坚定的目光，孙奕可以肯定，他肯定又觉得自己欠了孙奕一个莫大的人情。

    孙奕对着几人微微的点了点头。

    于是从身上取出了自己那个一直随身携带的阵盘。

    现在让他立刻拿出一个其他的幻阵阵盘，哪里有。

    孙奕现在唯一的阵盘，就只有平时自己练功的这一个了。

    随着几人慢慢的靠近了侧门。

    孙奕立刻施展灵力，于是，阵盘上慢慢的几坨光影显现。

    孙奕给了几人一个眼神，显然告诉大家可以走了。

    就这样，李炳炳打头阵，几人陆续都冲过了侧门，一个闪身就离开了。

    而因为孙奕幻阵的支撑，所以看上去，却似乎大家仍然站在那里。

    见几人都走了，孙奕估算了一下时间。

    几分钟之后，这才一个转身，也离开而去了。

    地上唯独留下了他那个一直随身的阵盘。

    而因为阵盘的作用，确实，也没人注意到，这里已经少了几人。

    只有皎月公主，似有意，又似无意的看了一眼。

    而后，她也转头过去，似乎什么都没有发生一般。

    比赛仍在继续，战况仍然激烈。

