
　　房内的摆钟敲响了六下。

　　晚宴时间已到，打扮完成的两人并肩走出了房间。

　　“哇哦。”

　　出门的瞬间，旁边正好传来了开门声。

　　换上新礼服的黑铁一辉和黑铁珠雫从另一间房联袂走出。

　　“果然史黛拉不在，出轨就变得容易多了！”

　　江离笑得一脸暧昧。

　　“你不要说些让人误会的话！”

　　本来还有点紧张的黑铁一辉，见状顿时大声反驳。

　　“我和珠雫才不是那种关系！”

　　“哎呀，我倒是不介意呀~！”

　　黑铁珠雫羞红了脸。

　　“珠雫，你不要捣乱！”

　　黑铁一辉忍不住向妹妹大声吐槽。

　　“我明明只是找珠雫帮忙搭配下衣服而已,什么都没做！”

　　不如说其实是找了黑铁珠雫通讯录里的有栖院凪，这兄妹俩都不是什么好衣品的人。

　　“我们出发吧。”

　　东堂刀华催促着几人。

　　“再不快点的话，就迟到了。”

　　“好，走吧。”

　　江离收敛了促狭的笑容，和三人一起走进了走廊尽头的电梯。

　　在这座专门为代表选手们准备的酒店中，最顶楼有一层宴会用的大厅,那里就是晚宴的举办地。

　　进入电梯之后，梯厢先是一震，然而稳稳地向顶楼升去。

　　“史黛拉还没有来吗？”

　　江离转过头，向身后的黑铁一辉问道。

　　理论上来说，今晚应该就会迎来七星剑舞祭的所有代表选手了，他们几个就是掐着最晚的时间过来的。

　　但此刻在这里的破军学园代表选手却只有他们四人。

　　最后一个代表选手，红莲皇女史黛拉并不在这里。

　　“她说要和西京老师训练到最后一刻，在那之前都不会过来，不过她约定好会在比赛之前赶来的。”

　　“能来就好。”

　　江离默默点头。

　　“叮——！”

　　提示音响起，电梯门缓缓打开。

　　几人依次走出了电梯，迎面就看到了一扇巨大的双开式木门。

　　从那扇门的背后，能听到许多热烈的喧嚣声。

　　想必此时众多的代表选手都已经到齐，在里面聊得火热。

　　“那里面就是全国最顶级的学生骑士！”

　　黑铁珠雫神情平静，但黑铁一辉的脸上却出现了肉眼可见的紧张之色。

　　作为一名F级的伐刀者，之前连校内测试都没法参加，现在却来到了全国最大的舞台。

　　“进去吧。”

　　江离神色古井无波。天籁小说网

　　早就已经锻炼出了一颗大心脏的他,哪怕此刻即将面对的是全国级的强者，也丝毫不露半点怯色。

　　“几位是参加七星剑舞祭的代表选手吧，久候多时了,请进。”

　　门口的两位服务生见到几人到来,露出了完美的礼仪笑容,然后代为打开了大门。

　　一股热气扑面而来。

　　宽阔的大厅布置得十分典雅，胭脂色的地毯和硕大的吊灯尽显华贵，桌边放着风格各异的美食和美酒。

　　耀眼的灯光下，数十道身影正游荡于其中，觥筹交错，言笑晏晏。

　　总数三十多人。

　　每个都有着和一般人远远不同的氛围，只是看着就给人一种锐利感。

　　这么多人聚在一起，更是给人一种被潮水堵住口鼻，无法呼吸的错觉。

　　但与此同时。

　　在大门打开的一瞬间，整个大厅的谈笑声骤然消失。

　　所有人的目光都不约而同地落在了门口。

　　“那个就是破军学园的代表选手？”

　　“深海魔女、无冕剑王……”

　　“雷切，还有极光！”

　　紧接着，窃窃私语声逐渐响起。

　　“听说无冕剑王之名，名不副实？”

　　“那也得看和谁比，我看过他和极光的对战视频，虽然比极光略逊一筹，但比我们强多了！”

　　“无冕剑王是黑铁一辉前期得到的称号，名不副实是后来极光崛起的时候，总而言之，同样是个强敌！”

　　严肃讨论的有之,正视打量的有之。

　　形形色色的反应充斥在这三十人之间。

　　只是，他们之中没有一个人露出不屑之色。

　　他们每个人都清楚，能踏入七星剑舞祭这个擂台的，没有一个是泛泛之辈，绝不会因为F级骑士和E级骑士这种表面性的文章就对即将交手的对象表示傲慢。

　　能进入这里的，没有一个是智商欠费的蠢货。

　　“那就是极光？”

　　“果然和传闻一样，是个非常出色的男人！”

　　“不要被他的外表蒙骗，事实上，他才是破军学园的最强者，他可是斗神的弟子，在网络上也是这次七星剑舞祭夺冠的热门人选！”

　　但是几乎所有人的目光都汇聚在了为首少年的身上。

　　那股超凡脱俗的魅力先是让众人一阵窒息和失神。

　　回过神来之后，有些人赞叹不已，有些人警惕起来。

　　“怪了，无冕剑王身上的氛围那么凌厉，怎么极光的气场反而很平庸的样子？”

　　大厅的角落之中。

　　这里正站着三名穿着略显朴素的校服的少年少女。

　　那之中，有一名带着眼镜的少年，双眼如同火炬般在江离身上游荡着，目光之犀利仿佛能看穿一切虚妄，直指本质。

　　他的眼中浮现出些许的困惑之色，口中不无费解地道。

　　“连你都看不穿吗，小白？”

　　在他旁边，一名扎着高马尾，脸颊上贴着OK绷，眼神如少年般顽皮的少女，正背着双手，满脸好奇地看着他。

　　“你不是有完全掌握的绝技吗？能看穿任何人的根源理念，很作弊的那个！整个七星学园只有你会吧？”

　　“不，据我所知，破军学园的黑铁一辉也掌握了这个绝技，不过当然是我更精通，因为我掌握得比他早很多。”

　　被称为小白的少年扶了扶眼镜，镜片上闪过漫画似的睿智白光。

　　“而且完全掌握也不是万能的，这个能力大幅度受限于情报，我手头上关于极光的资料只更新到破军学园校内选拔赛的终赛，那之后的极光就没有公开战斗的记录了，我也没办法掌握他的实力到底到达了什么层次。”

　　理论上来说，这中间只有半个月的间隔。

　　但城之崎白夜很清楚，半个月时间足够让极光那个级别的剑客发生翻天覆地的变化！

　　“答案很简单，小白。”

　　这时，一道紧张的声音在两人耳边响起，亢奋得仿佛老虎在积蓄狩猎本能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第682章 备受瞩目的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 