
　　而听了这话，以MC麒麟臂为首的众多玩家们，顿时跳了出来，面带激动之色地说道：“请宗主大人一定要将这一任务交给我们！我们保证能干好！而且，让我们不要钱都行！我们倒贴钱都可以！”

　　听了这话，萧烈的脸上不由得露出了一抹讶然之色，他想不明白，这些弟子们帮他干活但是却情愿倒贴钱，这是为什么？

　　难道是，他们在做慈善？

　　可是做慈善也做不到他萧烈身上啊。

　　“各位弟子，你们不要钱？那你们到底图什么？”萧烈不由得好奇地问。

　　“因为我们玩游戏，本来就是在追求快乐啊！”MC麒麟臂理所当然地回答道，“而造东西对我们来说，就已经充满了快乐！拿钱换快乐，这不是很理所当然的吗？这就好比来说，如果看书看得开心的话，理所当然就要打赏一下作者啊，这不是理所当然的事情嘛！”

　　这MC麒麟臂这般说道。

　　他说出了“玩游戏不是为了钱”“要拿钱来换快乐”这两个道理。

　　萧烈听了，说道：“各位弟子，既然你们这么说的话，我就将这一任务交付给你们。不过你们放心，你们该有的奖励和赏赐，是一点也不会少你们的！只要你们认真去做，本宗主大大有赏！”

　　萧烈这般说道，他告诉这些玩家们，该有的奖励是一点也不会少的。

　　毕竟。

　　萧烈的目标，是要控制整个宗门内的物价平衡。

　　发多少贡献点，一定要与能与多少东西进行兑换相匹配！

　　钱不能多了，多了这些玩家们就不会去挖矿了。

　　但是也不能太少了，太少了这些玩家们就没有继续待在游戏里面的热情了。

　　所以说。

　　这其中一定要把握好一个度。

　　“这件事情一定要做好！”

　　萧烈在心中，这般暗暗告诫自己。

　　而听了萧烈这句话，以MC麒麟臂为首的众多MC玩家们，顿时都纷纷面露喜色，他们一个个都大喜地单膝下跪：“谢宗主！小的们一定将这傀儡，给打造的尽善尽美！”

　　听了这话，萧烈点了点头。

　　而接着。

　　这些之前就已经看过草图、并且也学会了金丹期修士的傀儡术的MC玩家们，很快就开始热火朝天地忙活了起来。

　　只见，本来他们周边是一无所有的，是什么都没有的一个状况。

　　但是。

　　这些玩家们挥动自己的右手，不断发动“创世之术”。

　　顿时，这巨大的机械傀儡，便从脚开始修建了起来。

　　没用多少功夫，便有一座高达百米的机械傀儡昂然站立。

　　这机械傀儡，通体全用金属制作而成，这金属也十分有讲究，乃是用了之前从神犬真人那儿得到的高级金属。

　　有了这极为轻便但是硬度极高的金属，整个机体的性能都得到了极大的提升。

　　而在外观上，这机械傀儡也十分不凡。

　　乃是集合高达、新福音战士零号机、擎天柱、流浪者号这些影视作品中出现的机体外观上融合的产物。

　　看起来极为英武霸气，同时又充满了现代的科技感！

　　“好！兄弟们！外壳已经做完了，下面我们做里面！兄弟们进入到机体里面去！”MC麒麟臂这般喊道。

　　他说这机械傀儡的内部构造，还没有做完。

　　听到这话，众多MC玩家们纷纷应道：

　　“我进来了！”

　　“我也进来了！”

　　“我这就进来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我从这傀儡的嘴巴里面进去吧，我从上面开始修！”

　　随即，玩家们更是热火朝天地干了起来。

　　萧烈一直含笑旁观，并没有离开。

　　毕竟，这件事情非常重要。

　　萧烈并不打算离开。

　　而他身边的神犬真人，自然也并没有离开。

　　看到这傀儡从无到有，以很快的时间就被修筑出来，下巴都快要惊到了地上。

　　“这……嘶！嘶！这是什么术法？？”神犬真人震惊。

　　他脸上写满了不可思议的神色。

　　“这是创世之术。”萧烈点头说道。

　　“嘶！嘶！嘶！这太不凡了，竟然是创世之术！嘶！创世之……不过创世之术是什么呀？”神犬真人一时间有些懵逼。

　　事实上他并不知道创世之术到底是什么。

　　听了这神犬真人这么说，萧烈顿时就感到有些无语。

　　尼玛！

　　不知道创世之术到底是什么，那你这嘶半天是要嘶什么劲儿啊！

　　这些念头在萧烈的脑海中闪过。

　　但是在面上，他丝毫没有表露出来，仍然是一副和颜悦色的神色：“这东西，你不知道倒也正常。这些东西，都是皇室的不传之秘……创世之术，就是那群神魔们创造的功法，被称作是‘上古十大功法’！”

　　萧烈如是解释了一番。

　　在仙舟上的时候，萧烈曾经旁敲侧击了一番，询问这神犬真人的底细。

　　而这神犬真人也知无不言言无不尽，十分诚恳地说了他的一切。

　　他在少年时期，跟着一群小伙伴们浪迹天涯。

　　到处打怪升级，时不时还因为偷窃宝物等等原因而被强大的敌人追杀。

　　就是这样一个套路反复重复，最后，他就成为了虚丹巅峰。

　　可以说，这神犬真人虽然实力很强，但是确实对一些秘辛并不知晓。

　　而听了萧烈的解释之后，神犬真人的脸上顿时露出了震撼的神情。

　　“这太不凡了……”神犬真人喃喃自语，“这太让人震撼了……上古十大功法……光是听听名字，都能让人觉得分外震惊！”

　　神犬真人感慨了一番。

　　不过萧烈能感觉到。

　　对于神犬真人来说，这上古十大功法，还是不如治疗肾虚的药物来的重要。

　　萧烈也不多理会他，专心致志地看着被建造中的傀儡。

　　那傀儡正在被以十分高效的效率建造着。

　　并且，建造的十分细心，几乎看不出任何瑕疵来，完全就是按照图纸来建造的。

　　“好！”萧烈在心中点头，暗暗叫好，心中道这些玩家们做的还是很努力的。

　　好活，应赏！

　　又过了差不多三个小时，那傀儡，终于被建造完成了。

　　现在，这傀儡不光是外面建造好了，里面也已经被修建的十分完美。

　　“下面请宗主巡视一番！”化学家连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第261章 MC造傀儡；神威号出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 