    “李岚啊，本来这件事这件事我不想说的，怕给你们兄妹几个造成压力。不过，妈看你现在的条件这么好，就不得不说了啊……”

    “其实，我前几天在医院查出了胰腺癌，手术费需要很多钱。”

    “这些钱……老大家里条件还行，已经答应了给我出十万，老二日子过得不好，紧紧巴巴的也凑了一万。你这几千万的别墅都住上了，就给妈打了三百万。妈的下半生就靠你了！”

    三百万？

    李岚都惊呆了。

    连唐艺也忍不住黛眉微蹙。

    对现在的唐艺来说，三百万算不上大数目，但……老太太真的得病了吗？

    甚至连李民都怔住了，他根本就没有参与“借钱”的事情，所以对这个根本不知情。

    这是李江和老太太两个人的计划。

    不过，对于老太太这一番话，李江还是挺满意的。

    老太太先说自己出了十万，老二也紧紧巴巴的凑了一万，而李岚身价几千万，怎么也得出三百万吧？

    “妈就是精明啊，还懂得铺垫，关键还说我和老二已经把钱出了，李岚这钱不出也得出了。”

    李江心里乐坏了，他赶紧符合道；“这段时间，我那个超市的生意不太好，但为了妈的病，我决定把车给卖了，凑十万给妈转过去！”

    李民却是一脸懵逼，然后直接悲痛道：“妈……你，你什么时候……”

    “已经两个多月了啊。”老太太不等李民说完，赶紧道：“妈知道你们都是好孩子，本来不想牵连你们，准备静悄悄的死了算了，可看李岚的日子过得这么好，我这个病，她随便拿出来一点应该就能治愈好了。”

    “我……我家里虽然没钱，但妈生病了，我砸锅卖铁也要把钱凑出来。”李民抹泪道。

    这一回，李龙是真的哭了，骗钱这个计划他没有参与到其中。

    “老二还真是神助攻。”李江和老太太心照不宣的对视了一眼，在心里想道。

    李岚，“……”

    胰腺癌？

    这明显是个骗局，刚才老太太吃龙虾的时候比谁吃的都欢畅，哪里像个得病的样子。

    李岚心中清楚，这分明是漏财了啊，被老太太给算计上了啊。

    这一刻，李岚恨不得狠狠的扇子几几巴掌，上一次有了李江的借钱事件后，自己还不涨记性，结果这次又要被老太太坑？

    “我……我，我，我觉得还是先带妈去医院检查一趟，万一是误诊呢？”李岚道。

    这时，老太太泼辣的性格就展现了出来。“李岚，你是不相信医生还是不相信我啊？是不是觉得自己有几个臭钱了，妈就装病来骗你的钱啊？你不想出就算了，就让老婆子病死，痛死，死大街上没人管好了，权当我没生过你这个女儿。”

    老太太一边说，一边用力的拍桌子。

    这无赖的样子像极了李岚当初捶足顿胸给唐艺、陈修二人撒泼的时候。

    “老太太这是走岳母大人的路子，让岳母大人无路可走啊。”陈修忍不住压低声音开玩笑道。

    他倒不是想要幸灾乐祸，只是看唐艺有些焦急，所以故意转移话题。

    果然，见陈修忽然这么不正经的说话，唐艺立刻就忍不住笑了笑。

    因为老太太此刻的样子就是平日里李岚撒泼无赖的表现。

    笑过之后，唐艺继续问道：“我们该怎么办？”

    “静观其变吧，三百万岳母是拿不出来的。况且老太太本来就没病，让她们闹闹吧。”陈修说道。

    然后，他直接拉起唐艺的手，道；“我们先去结账了。”

    说完后，陈修也不理别人，直接带着唐艺就走了。

    既然李岚已经吃瘪了，付账的事情陈修就主动承担了，反正只是到前台打个招呼的事情就搞定了。

    “我们就这样走了？”唐艺问。

    陈修点点头，“他们一时半会儿讨论不出结果的，说不定晚上还会新城区别墅。我们先去逛街，等晚上了再去帮岳母搞定这件事。”

    唐艺想了想，似乎是这么回事，然后就跟着陈修一起离开了。

    ………………

    到了傍晚，陈修和唐艺再次来到了新城区别墅。

    果然，不止老太太没走，李江和李民一家子也没有走。

    他们还在争吵三百万的事情，李岚的意思是让老太太再去检查一下身体，而老太太坚持说李岚是不想出钱，然后又说李江和李民是多么多么孝顺。

    关键，李民的眼睛是哭红了。

    李鑫和李甜甜两个小家伙，也跟着哭，还以为奶奶真的要离开人世了。

    只有李龙和李月则是一副事不关己的状态，甚至是不是的还拿出手机玩一会儿。

    李岚和唐文龙就比较气愤了，这老太太一点道理都不讲，只要李岚不答应拿钱出来，就是冷血无情不孝顺。

    这特么哪里是老天太生病，这是老太太要把李岚和唐文华两个人气病啊！

    “我就再问一句，这钱你给不给？你要是不给的话，我干脆撞死在合理算了，反正胰腺癌这病没钱治不好，我还不如早点死了呢，省的以后再受苦。”

    老太太说着，就要用脑袋往墙上撞了。

    李江赶紧拦住，然后痛心疾首的指着李岚骂道：“李岚，小时候妈最疼你了，现在妈得了癌症。你就冷眼旁观？区区三百万而已，连你家闺女和女婿的一辆车都买不起，你就非要等妈撞死在这栋别墅里你才凯西吗？”

    老太太当然不会真的撞死。

    但这么无止休的闹下去，就不行了。

    刚刚搬进价值八千万的新别墅，如果老太太天天在这里闹事，那李岚可就正要气出胰腺癌了。

    “你快去帮帮妈呀。”唐艺忍不住说道。

    一进来，她就看到了老太太要撞墙，而李岚和唐文华明显已经招架不住了。

    陈修也觉得，李岚被教训的也差不多了，于是便闲庭信步的走到别墅内，轻轻的咳嗽了一声：“这三百万，我出了！”

    “什么？”

    此言一出，所有人都怔住了。这废物上门女婿能有三百万吗？

    不过，当他们的目光落到唐艺身上后，顿时就明白了。

    很明显，这三百万是唐艺出的，只不过风头由这个废物赘婿来出罢了！

