    在第一只大雁被击落后，空中又出现了一只大雁。

    赵高又开始射击，一箭又一箭。

    第一箭让大雁往自己希望的地方逼去，第二箭终结大雁。

    一次比一次熟悉，一次比一次轻松。

    时间一天天过去，赵高只是一次又一次的射击大雁。

    直到这一天，赵高再次射死一只大雁后，久违且熟悉的拉扯感，再次降临到他身上。

    他的身影一阵模糊，在山巅上直接消失。

    操场上，赵高睁开眼睛，看着蓝蓝的天空，恍惚了十秒的时间，才回过神来。

    转头往周围一看，尘封的记忆，再次出现在脑海里。

    静静的站在场中，梳理着这时间流逝的缺失感。

    良久后，赵高才真正的把所有心神唤回来。

    这一刻，赵高发现了这种提升的缺陷。

    一次提升太多的技能等级，会让人陷入时间流逝太快的恍惚中。

    这个缺点，直接就打消了，众人想在战斗之中提升技能等级的想法。

    如果真有笨蛋，在战斗之中提升技能等级，可能再被拉入山巅的一瞬间，就会被敌人杀死。

    这…就死得很冤！

    ……

    再一批人被换下来后，众人开始轮流吃早饭。

    之后，等700多人都试过后，时间都已经快到中午了。

    “获得技能的，站在我左边，没有的，就在我右手边。”刚一筛选完，凌千户就站在所有人面前，开始喊话。

    闻言，赵高马上站在左边去。

    陆陆续续的，有着100多人跟赵高一样，站在凌千户左边。

    而右边的那些人，赵高观察过。

    他们一些是没有足够的身体力量，来拉动弓弦。

    有的一些，是拉动弓弦了，但是拉不到满月状态。

    最后的那一些，是能拉到满月，但是，持久力不行。

    而只有满足这三点，半个小时，都会获得基础弓箭技能。

    看见两方人已经分了出来，凌千户继续开口说道：“学会弓箭的，跟钱副官一起出去训练。”

    “而你们这些没学会的，也不用学习了，继续筛选一些枪兵出来。”

    “现在，开始分发长枪，我来教导你们基础枪法。”

    赵高他们边听着凌千户的话语，边跟着钱副官一起出去。

    刚走出第三号操场，钱副官就带着众人，往第十号操场走去。

    走在路上，赵高发现，每一个操场，都有一大堆人出来，跟着赵高他们，一起往第十操场走去。

    一走进第十号操场，赵高才发现，这个操场居然比他们第三号还大两倍。

    这里的墙壁，安置着大量的箭靶。

    而且，还有画着距离的白线。

    以赵高的目测，最低距离都是百米起步。

    还不等赵高继续观察，钱副官就已经开始跟一个女子交接。

    “榆千户，人以带到，属下告退！”

    “嗯嗯～麻烦钱副官了，你先去忙吧！”只见这个女子，身背弓箭与箭筒，穿着铠甲，不施粉黛也难掩她一脸的英气，让人看到的第一眼，就有一股英姿飒爽的气质扑面而来。

    这个女子一连交接了10个副官，接收了包括赵高他们在内，大概一千多人的样子。

    “集合！”等交接的副官都走后，女子清脆且严肃的大喝响起。

    赵高他们赶紧集合，调整。

    花费了十分钟的时间，赵高他们站成一个规整的方阵。

    看见赵高他们站好后，女子才开口说话：“我叫尚榆，你们叫我榆千户就好，是黑石城专职训练弓箭手的教官。”

    “你们接下来要做的事情，就是训练一切和弓箭手相关的技巧。”

    “现在，从最前排开始，站在箭靶前方百米位置，一排三百人，分成四排。”

    “第一排射击后，退到最后一排，后一排直接顶上第一排，射击以后退入最后一排，以此类推。”

    “开始！”

    闻言，赵高他们赶紧开始行动。

    等站好后，由士兵开始分发弓箭与箭筒。

    每人左手拿着弓，背上背着箭筒。

    箭筒里面，满满当当的都是箭矢。

    “搭箭！”

    瞬间，第一排的人，搭上箭矢，开始瞄准箭靶。

    “射击！”

    “咻～咻…”阵阵猎空声响起。

    整体看上去，只是三百人的箭矢，居然开始有着万箭齐发的雏形。

    “交换射击阵列！”

    刚射击完的众人，顺着队列的空隙，往后退去，站在最后一排。

    站好后，众人从箭筒抽出箭矢，搭在弓弦上，做好搭弓射箭的准备。

    “瞄准！”

    “射击！”

    “交换！”

    一次又一次，直到二十多次后，箭筒里的箭矢耗尽，众人的手指发红，传来一阵阵痛楚的时候，榆千户才让众人停下来。

    满月的一石强弓，众人又是第一天才接触弓箭，再加上身体素质又不是太强。

    这样的满强度射击，众人根本无法向第一次射击那样，保持着巅峰的状态。

    体力的消耗，手臂的酸痛，手指的苦痛，都无法让众人，一直训练下去。

    ……

    “好了，我对你们的水平，已经知道，现在先吃午饭，解散！”说完话，榆千户转身离开。

    等他走后，众人依次上前，开始排队打饭。

    打完饭后，赵高一个人坐在墙边，边吃着饭，边观察着众人。

    这些人，大家都是从别的训练场集中过来的。

    熟悉的，就三三两两聚在一起，不熟悉的，就如赵高一般，孤零零的坐在一边。

    而且，赵高发现好多人，在吃饭的时候，手指都无法捏住筷子，剧烈的疼痛，让他们拿着筷子的手，都在颤抖。

    而好些人，直接等饭菜凉了，用左手抓着吃。

    经过了这么多天的熟悉，大家都是现代人，接受新奇事物的心里都很快，也知道现在是什么地方，摆正了自己的心态。

    像脏不脏这种小问题，只要不是太脏，都能略过。

    吃过午饭后，没让众人休息太久的时间，榆千户就走进操场。

    “集合！”

    在榆千户一声令下后，众人快速的集合好队列。

    “今天下午就暂时不训练射箭，射箭明天再开始，今晚后勤部正在给你们赶一批装备。现在，你们开始练习黑石拳吧！”

    “是！！！”

    令下，众人开始练习黑石拳。

