
“这小子什么时候结的婚？”白墨宸十分诧异。

“嗨，你还没退伍的时候。这事儿好说不好听，所以我也忘了告诉你。”孟蔼川看了一眼傅焱。

白墨宸没再追问，傅焱也当作没听见。男女那点事儿，无非就是未婚先孕。

这事情放二十年后都是大新闻，更何况是现在。

白雄和白军也都知道这事，王家老爷子为了这事情，俩月都没出门。就是躲羞呢。

“那真是沈成敏没得跑了。沈成敏，成字是木易安父亲那一辈，易字是木易安的辈分。

这样看来，沈家老爷子也知道这事。否则不可能这么巧合。”

傅焱一说这事，白雄他们都深以为然。沈家这是蛇鼠一窝啊，不知道从他们手里流出的情报有多少。

白军三下五下的吃完那碗面，直接起身走了。

白雄跟孟蔼川交代几句，他也回家了。事情还要跟自己爹说说，再说家里还有一个接受不了现实的人。

孟和天被真相打击的都傻了，他没想到，自己能被一个女子暗算了，还说暗算的这种事情。

他中了情蛊，那是该干的事情都没拉下。俩人有夫妻之名，也有夫妻之实。

孟和天整个人都不好了，他虽然跟白灵做了夫妻，但是自己一点也不喜欢她。就是当年在知青点的时候，自己也没跟她说过几句话。

总之一句话，孟小叔有点自闭。

孟蔼川只能安慰他，这事情男人不吃亏，这不是人家都无所谓吗！

确实，白灵也像个小孩子。对待感情也不是拿不起放不下，中了情蛊的孟和天，她也有点招架不住。

但是孟家反对的太厉害，她又知道孟和天不是真心喜欢她。一时之间，陷入了矛盾。

孟家和白家，都张开了大网，等着鱼儿一头扎进来。

是夜，晚上十一点半。军区大院里静悄悄的。警卫亭  的人，依然在值守。一辆车驶到了门口。

“请出示您的证件。”卫兵拦下了这辆车。

“您好，我去我儿子那里。看看我孙子。”

“您好，是您啊。那您进去吧。刚才跟我打招呼了。”卫兵看了一眼车里的人，这应该就是交代好的那人吧。

“那就谢谢你了。辛苦  了！”

“不辛苦，这是我的职责。”卫兵敬了个礼，把车辆放行了。

孟家的电话铃铃铃的响了起来，孟蔼川几乎是响了三下就接了起来。

“好，好，我知道了。”

放下电话，孟蔼川三步并作两步，走到了他爹的书房。

“爹，来了。”

“好，小王，准备好了吗？”孟和宇问道。

“准备好了，邹队长他们已经进来了。卫兵也放行了。”警卫员小王敬了个军礼，等待孟和宇的指示。

白家的电话响起，傅焱和爸白墨宸接完电话。就向外边走去。

沈成敏是接到儿子的电话来的，当年自己儿子喜欢王家的女儿。自己顺水推舟，让他顺利的娶了她。

自己对自己的这先见之明，非常的得意。

他让司机把车停到王家的附近，他并没有进去。而是来到了孟家的屋后边。

站在花坛边上，这里被孟母打理的十分好看。种了很多的花花草草，沈成敏站在一棵花前边。默默的等着白灵。

“程叔叔？”身后的脚步声响起，白灵来了。

“白灵啊，你急着找我什么事啊？”沈成敏转过头来。

“程叔叔，我到底什么时候能走？我想家了。”白灵低着头，手在背后背着。

“白灵，你再等待一下。事情成了，你就能回家了。到时候，你就说要离婚。孟家自然不会不放人的。”

“程叔叔，你老说等等，我想我娘了。我娘的人情也还的差不多了。我明天就想走，我就是和你说一声。”

白灵想起傅焱说的话，他不会让你走的。你只是一颗棋子。

“白灵，我知道了。你再等待几天，我把这边的事情交代好了。我亲自送你回去，也是时候去见见你母亲了。

当年我一走了之，她过的不容易。咱们父女俩，也不能相认。我心里是愧疚的。

我只能用这种方法，留你在身边。孟家的小子，知根知底，我也算给你找了个好人家。”

白灵一脸诧异：“你的意思，你是我的亲生父亲？”

“是。孩子。这么多年我对不起你。”

白灵后退了几步，直接往屋里跑去。这个人太可怕了，白家是女人说了算的，但是不代表自己的母亲不自爱。

想要自己乖乖听话，就编造出这样的谎言。

沈成敏没法追，只好往王家走去。他走出几步，回头看了看。感觉后边有人跟着自己。

走到了王家的屋后，沈易之正在等着他。

“爸，事情办完了？”

“办砸了，你明早盯着白灵，不能让她走。”沈成敏交代自己儿子。

“好，你放心。我知道。”

“你自己注意，还有，你不能再心软了。”

“爹，我不想走……”

“愚蠢，我走了你不走，岂不是羊入虎口？！”沈成敏低声的训斥。

“可是素素和小波怎么办？”沈易之很为难。

“你去了那边，女人多的是！孩子随时可以再生！”

“爹，就不能带着他们吗？”

“你别忘了，王安素是王家的女儿，她要是失踪了，你猜猜王家会怎么做？你少发梦了。”

“爹，我知道了。”沈易之低头，彷佛被说服了。

“好，我先走了。明天还要视察。这几天一定谨慎，盯着白灵，不能让她坏了事情。”沈成敏说完就想上车。

但是不知道哪里来了一队人，直接把他和儿子团团包围住了。

”站住！不许动！”

“把手举起来！”

沈成敏不慌不忙，他举起手来，缓缓的转过身来。

“是不是有什么误会？我是来沈成敏，叫你们队长过来。”

“沈成敏，抓的就是你。既然验明了的正身，小邹，秘密关押。等待明天再审。”

孟和宇站在外围，下了命令。

“孟大哥，这是不是有什么误会？我就是来儿子家看看。再说了，没有逮捕令，我是免责的。”沈成敏被绑了起来。

“不用说了，小邹，带走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69305063"  chaptername="第二百四十八章  束手">加入书签</a>
</div>
