    布拉什悲哀地发现，他根本无法锁定。看着天空上无数个虚影，布拉什心中满是无奈。他有一种感觉，或许只有当年的精灵王重生，使用精灵一族的传承秘技，才有可能锁定天空中高速运动的岳晨。

    “圣灵箭。”

    听到岳晨的轻吼。布拉什顿时心中一颤。手中的月舞之弓迅速消失不见，取而代之的是之前使用的断月之刃。

    一层淡红色有光华由断月之刃上散发而出，快速将布拉什笼罩其中。哥特战甲金光闪过，在战甲的表面形成一层金色护罩。

    几乎是在一瞬间，布拉什同时发动了两件绝世神兵的附带技能。布拉什信心满满，认为两大神兵的双重守护足以挡下疾射而的圣灵箭。可是当圣灵箭的强大气息逼近之后，他的神色变了，脸色瞬间变得惨白。

    因为圣灵箭的目光不是他，而是他身下的地行龙。

    布拉什顿时慌了神。哥特战甲与断月之刃故然强大。但是正如岳晨所说，因为受到布拉什本身实力的限制，两大神兵虽能保护布拉什，却无法顾及到体型庞大的地行龙。

    “噗。”血花飞溅。圣灵箭直透地行龙巨大的龙首，只留下一个鲜血狂喷的巨大血洞。

    地行龙作垂死的奋力挣扎。站在龙背之上的布拉什顿时被甩到了一旁。一声哀鸣之后，地行龙终于一动不动，身上的生命气息逐渐消散。

    “我和你拼了。”布拉什双目赤红，手中断月之刃不停挥舞，淡红的红月剑气不停向空中的岳晨射出。

    可惜，风火轮的速度超绝。岳晨如同在自家的花园漫步一般，随意移动身动，轻松避开了所有剑气。

    同时，岳晨再次挥动手中的龙纹法杖。

    “电系七星魔法天雷降世。”

    “喀吒。”数根儿臂粗细的紫色闪电，如同电蛇直射擂台上满脸狼狈的布拉什。电蛇一闪而现，瞬间就已没入了布拉什身上的哥特战甲内。

    “啊。”布拉什全身电光闪动，发出凄惨的喊叫。

    天空中，脚踏风火轮的岳晨脸上露出了微笑。正如他所料，名义上哥特战甲可以防御所有七星级以下魔法，但是它自身的材质却决定了它无法防御电系。

    紧接着，天雷降世被岳晨不断释放而去。擂台上电蛇飞舞，已经成为雷电的海洋。布拉什脸被电的漆黑，在擂台上四处逃窜，模样极其狼狈。并且随着布拉什被雷电不停击中，哥特战甲与断月之刃所释放的防御也逐渐变弱。

    没过多久，布拉什再也支撑不住，无力地倒在台上。

    岳晨解除魔法风火轮，轻轻落于布拉什身前，双目怜悯地看着倒在脚下的布拉什，道：“你可现在认输，将你身上的所有东西作为战利品交给我，我可以饶你不死。”

    “哼。”布拉什双目怨毒地瞪着岳晨，道：“你不能杀我，你们的国王也不会同意你杀了。因为我一旦在卡兰帝国身世，必将引起天狼与卡兰两动交战。”

    岳晨心中微讶。看不出来这家伙还有一点见识，国王爱德华确实是这么想的。不过布拉什还是嫩了点。

    岳晨阴阴一笑，道：“你认为在你们天狼帝国多次蓄意挑衅之后，卡兰帝国还会相信天狼具有臣服之心。我敢保证，这次成人礼一结束，国王陛下就会增兵边关，准备对你天狼用兵。”

    这次岳晨的说话声很小，小到只有他与布拉什两人听道。

    “再说，你难道就没听说过国王陛下的为人？你认为他是那种喜欢一直隐忍的人吗？我们现在可是决斗。决斗不任生死，我有权将你击杀。就算是你们天狼国王想要对付我，也只能暗中来。你认为我会怕吗？”岳晨又道。

    布拉什的神色终于有所变化。之前的嚣张之气消失不见，脸上的表情变得无奈和颓废。

    见到布拉什的表情变化，岳晨也不等他答复，直接一手将他提起，粗暴地将他从哥特战甲内拽出，抢过断月之刃直接丢进了黑纹戒。

    岳晨的举动将看台上的国王爱德华与桑特等人吓了跳，众人目瞪口呆地看着正在进么抢劫活动的岳晨。心中满是苦笑，岳晨一向特立独行，做起事来就是让人难以琢磨。

    然而，岳晨的打劫行动还没有结束。岳晨将布拉什全身上找了个遍，终于在布拉什的胸前找到一枚空间戒。岳晨一把夺过空间戒，然后直接布拉什丢在一旁。

    精灵族守护神器月舞神弓应该就在这枚空间戒内。再者布拉什接连取出三大神兵，难保这枚空间戒内没有其它一些好东西。岳晨自然不会放过。

    “你是强盗，你是恶魔。”布拉什怒吼着向岳晨扑来。

    岳晨伸手轻轻一指，光系五星魔法光明枷锁瞬间完成，一道白色光环凭空出现，将布拉什套了个结实。

    布拉什已经斗气全无，体弱无力。被兴明枷锁禁锢的他，只能以怨恨的眼神怒视岳晨。

    可是岳晨看也不看布拉什，径直走到地行龙的庞大龙尸之旁，右手射出一道白光罩向龙尸。众人只觉眼前一花，地行龙的庞大龙尸已被岳晨收入黑纹戒之内。

    随后，岳晨大声道：“布拉什阁下刚刚与岳晨达成协议。我同意放过布拉什阁下，并且承认此次决斗双方打平。而布拉什阁下需要以他身上所有物品做为岳晨的补偿。还请陛下以做公正。”

    “呜，呜。”布拉什心里郁闷的吐血。可是在岳晨的魔法控制下，他却在不停地点着头。似乎在表示岳晨说得都是真的。

    爱德华脸上依旧保持着淡然而威严的微笑。可心里却在苦笑。这个小家伙自己抢劫就算了，还要将他拉下水，给他的抢劫活动合法化。

    感受到岳晨投来的烔烔眼神，爱德华却又不得不说。因为岳晨的眼神好似在说，我是按照你的命令做的，没有将人打残，也没将人打死。这么点小忙你总要帮吧。

