
　　第二天一早，天还没亮！

　　“止水大哥！止水大哥！”

　　宇智波鼬站在路仁的房门前呼喊着，却没有任何应答，在确认房内没人后，宇智波鼬的脸上逐渐浮现出一抹钦佩的神色。

　　“不愧是止水大哥！即使要去查阅历史，也不会耽误忍者训练，而是牺牲休息时间，起得更早,这样，我也要更努力才行啊！宇智波和木叶的未来，可不能让止水哥一个人去承担！”

　　虽然暂时还没有找到办法，但这几天看着忍界的历史，他确实有了更深的思考，从前的他，或许确实浅薄了些。

　　……

　　同时，猿飞族地，路仁偷偷摸摸地从猿飞族地溜了出来，直到走了一段距离，才撤去了隐形，露出了卡卡西的模样。

　　“呼!好险！”

　　抹了一把并不存在的汗水，路仁心中庆幸，还好他在猿飞日斩回去之前，给仆人为阿斯玛准备的早餐加了点料。

　　猿飞族地有忍者守护，他凭借着不依靠查克拉的隐身，在隐去身形的情况下，潜入其中不算太困难，但他并没有信心能瞒过猿飞日斩，尤其是作为火影，火影身边的暗部多半有日向家族的白眼存在。

　　那样的话，他暴露的可能会大大增加,所以，他才会一大早就过来，帮阿斯玛做手术。

　　要不是这几天猿飞日斩都没回族地，他是很难找到对阿斯玛下手的机会得。

　　……

　　猿飞族地，猿飞日斩一肚子气地来到了厨房，在团藏走后，火影办公室内，他也一直没有睡着，而是在想着事情……

　　儿子突然就不是儿子了，心里很难受。

　　直到前不久，他才想通，只要他不说，只要团藏不……算了，只要根部不往外面说，那么，就没人知道这件事！

　　阿斯玛依旧是他儿……

　　算了！在别人眼中，他猿飞日斩依旧有儿子。

　　至于真相……他不是还有刚出世的可爱大孙子吗?

　　区区阿斯玛,不要也罢！

　　这破儿子老子不要了！让他去找团藏这个亲爹去！

　　嗯……

　　好像有些饿了！

　　看着灶台上，热气腾腾的味增汤，猿飞日斩摸了摸自己的肚子，和团藏僵持了几天，他也有点想念家里的食物了，否则也不至于直奔厨房而来。

　　当即就端了起来，就要入口。

　　“火影大人!这是为阿斯玛少爷准备的早饭……”

　　啥?为谁？猿飞日斩面色不善，吓得仆人一哆嗦，火影大人向来温和，阿斯玛少爷反而不好惹，易怒，都让人怀疑父子两差距为什么这么大。

　　也正是这个原因，他才敢开口，但为什么火影大人一反常态，突然这么大火气？看着他的眼神怎么感觉充满了凶光呢？

　　“唉……”猿飞日斩轻声叹了口气，也没有再迁怒这个仆人，而是开口道，“让他去外面吃！就说我说得！”

　　“还有！让他以后都去外面吃！”

　　“废物！都是忍者了还天天在家待着！让他以后多去执行任务！不然平白丢我的脸！”

　　猿飞日斩这样说着，就仰着头，咕噜咕噜将汤喝了。

　　奇怪，为什么感觉有点骚？难道是吃喝拉撒都在办公室的后遗症？

　　脑海中闪过这个念头，也没有深究，他也很累了！

　　回到了自己的房间中，猿飞日斩躺在床上，倒头就睡。

　　老年人的身体，熬不得！

　　这一睡就睡到了太阳升起。

　　志村家，睡醒后，脑子终于清醒的团藏，回忆了昨晚的情形，猛地冷汗直冒！

　　焯！

　　不会吧！

　　他好像知道猿飞为什么这么生气了！

　　联想到前几天猿飞隐隐约约透露的琵琶湖的问题，还在那里一直逼问他，难道……琵琶湖真出轨了？

　　但怎么会怀疑他团藏呢？他虽然同情老猴子的帽子，但也不可能背下这种黑锅啊！

　　这是对他的侮辱！如果是小春这个老朋友，他说不定就捏鼻子认了！

　　猿飞琵琶湖？算了吧！可不能因为这种事和猿飞发生矛盾。

　　不行！要赶紧去和猿飞解释清楚，这口锅他不能背！

　　都怪猿飞这个混账！说话都不知道说清楚，还把他熬得脑子不清醒了。

　　一路到了火影办公室，却听到暗部说猿飞早就回了家，原来他也熬不住了吗?那能不能趁这个机会将猿飞熬死？

　　团藏脑海中闪过这个念头。

　　却也没耽误路上的速度，一路飞奔，到了猿飞族地，没有受到任何阻挡，就进入了里面，猿飞家的东西，自然不可能对他设防。

　　团藏刚刚进屋，就见到阿斯玛正在发着脾气。

　　“老头子什么意思？不让我在家吃早饭？还说我应该多做任务？那他倒是给我派任务啊！我还嫌弃他管这管那呢！他是打算不管了吗？”

　　果然……

　　听到阿斯玛的抱怨，团藏肯定了自己的预感。

　　看来，琵琶湖当年确实做了对不起猿飞的事情，只是……这真得与他无关啊！

　　“团藏长老？你来做什么？”阿斯玛略微皱眉，木叶的忍者，没几个喜欢团藏，即使是他，也是一样。

　　“我？我来找你爹！”团藏也不太高兴，你家的家事，猿飞发泄在我头上做什么？

　　我团某人就算死，也不可能背下这个锅得！

　　“他在房间里面睡觉，你去找他就是了。”阿斯玛仍然不爽，但也不是小孩子了，准备等自家老爹聊完正事了，再去找他闹。

　　“嗯！”

　　团藏略微点头，就径直走到了猿飞日斩的房间中，打开房门，关上。

　　有些话，不适合让其他人听到，猿飞这么可怜了，还是别让其他人知道为好。

　　而在团藏关上房门后，猿飞阿斯玛蹑手蹑脚地也来到了门外，俯耳贴在房门上，用眼神威胁着其他人不许出声。

　　嘿！木叶长老上门，肯定是大事吧!说不定还是个大任务，他有事情做了！

　　关上房门，团藏就以一种略带着几分怜悯的目光看向了床上的人。

　　猿飞那一张熟悉的老脸。

　　嗤！

　　原来猿飞睡觉还会踢被子吗？

　　看着出现在眼前光溜溜的身子，虽然老迈，却也还算有着曲线，没有遮掩的模样，团藏不由感觉有些好笑。

　　等等？

　　猿飞的身体是不是哪里不对劲儿？

　　看着这没有什么遮挡的老妪身躯，团藏凝神细视，一点点辨别。

　　没有多余的查克拉，不是变身术或者其他忍术，也就是说眼前这个多了两点，少了一线的人……是真得?

　　日斩是个女人？

　　这样的念头，出现在团藏的脑海中。

　　难怪……难怪……他这么肯定琵琶湖出轨了，这么肯定阿斯玛不是他亲身得……原来……原来这个多年老队友，竟然是个女人？

　　木叶的三代目火影，竟然是个女人？

　　团藏有些难以置信，自己竟然被瞒了这么多年？

　　你是女人你早说啊！你早说，这么多年，他們两还会有这么多矛盾？

　　还有琵琶湖什么事？

　　还会出现阿斯玛不是亲生得这种事？

　　不知道为何，看着躺在床上睡觉的猿飞日斩，团藏的眼神变得柔和起来，还有几分同情，他突然有些理解猿飞的意思了。

　　那么一直逼着他团藏承认琵琶湖的事，承认阿斯玛的事，是因为，在猿飞心中，琵琶湖与其便宜了外人，不如便宜了他团藏吗？

　　感觉自己明白了猿飞心意的团藏突然也没有了解释的心思。

　　是啊！

　　如果猿飞的两个儿子注定是琵琶湖与别人生得，那么，这个人还不如是他呢！作为女人的猿飞，也不可能为这种事生气啊！

　　反倒是，如果他说出了事实，猿飞发现自己的两个儿子，与他团藏无关，反而会生气吧？

　　自认应该明白了猿飞日斩意思的团藏，脸上神情一松，算了！这锅……他背了！

　　为了他和猿飞多年来的情谊！

　　说不定……他能够因此成为火影的男人呢？

　　就在团藏心思转变的时候，躺在床上的猿飞日斩也睁开了双眼。

　　“团藏，你怎么在这里？”

　　“猿飞！你放心吧！不只是阿斯玛！你的另一个儿子，也是我得！我就是他们的亲爹！”

　　？？？

　　“噗！”

　　一口嫣红的鲜血喷出，染红了床单，化作大块的梅花，猿飞日斩就这样含着怨气晕倒在了床上。

　　什么意思？

　　团藏什么意思？

　　来他家里说，两个儿子都是他得？

　　气不过的猿飞日斩就这样怒气攻心，晕倒了。

　　砰!

　　在门外偷听的阿斯玛一脸怒气地冲了进来，这件事已经涉及到他的身份了，他肯定不能忍！

　　只是，进来后的阿斯玛整个人都懵了。

　　床上那是谁？他爹？为什么是个女人？

　　脑子转不过来，阿斯玛将别过头看向了团藏，所以……他的亲爹真得是团藏？从前的爹，其实是妈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百四十八章 阿斯玛：妈是火影，爹团藏？免费阅读。https://xs.23sk.com 