    “龙族？”

    这灰袍老者，正是赤耀剑仙。

    当看到前方那等候在云端的数道身影，他的眉头渐渐皱起。

    不仅赤耀剑仙。

    这一刻。

    其余众人，脸色亦是同时一变！

    尤其是其中四位身穿玄青色长袍的老者，更是气息暴涨，浑身可怖的真元流转，目光狰狞，眼中杀机迸射，死死地盯着云端中的龙战天等人。

    “呼呼……”

    四人喘着粗气，目光充血，“龙族！！！”

    声音如同从牙缝间挤出来的一般，听起来让人毛骨悚然！

    “四位，稍安勿躁！”

    赤耀剑仙皱了皱眉。

    这时，旁边一个身穿白袍，手持折扇的儒雅青年看着四个气息可怖的老者，目光一闪，忽然道：“如今龙族与大夏结盟，妖魔二族也是虎视眈眈，这个时候，一切以中土大局为重，四位前辈可千万要控制住，不要耽误了大事啊！”

    “嗯？”

    一个持剑老者目光一转，眼眸之中，充满戾气，“你在教我做事？”

    气氛霎时一凝。

    青年眼眸微眯，忽然一笑，道：“晚辈岂敢！”

    “那就闭上你的嘴！”持剑老者冷冰冰地道。

    “好了，都少说两句！”

    这时，赤耀剑仙皱眉道：“青玄四老，苏秦说的对，此刻以大局为重，我们此次前来，只是确保大夏不会继续入侵其他州界。我理解四位的心情，但此刻不宜再与龙族开战，一切等到中土稳定，吾等自会助四位前往龙族讨个公道。”

    闻言，四人牙关紧咬，死死地看了一眼对面云中龙威浩荡的几道身影? 浑身气息逐渐平复。

    见状，赤耀剑仙眉头微松。

    随后? 他看向苏秦，道：“你应该知道四老经历了何事，此事莫要放在心上！”

    “晚辈自然理解！”

    苏秦微笑点头。

    不过，在赤耀剑仙回过头时，苏秦眼中却是闪过一缕不易察觉的寒芒? 似是无意地看了一眼青玄四老? 嘴角浮现一缕诡异的微笑。

    “龙族既然在此地，那么荆棘王朝应该是沦陷了? 来晚了一步！”

    这时，赤耀剑仙眉头再次皱起? 看着对面天际，“而且，他们应该是知道我们会来? 特意在此拦截！”

    闻言? 诸人脸色都是微变。

    “既然来了? 为何不过来一叙？”

    就在这时? 对面虚空，平淡威严的声音忽然传来。

    众人抬头看去? 只见云端之上? 金色龙袍飘荡的龙战天? 目光平静? 却是充满威压和压迫? 正静静地看着他们。

    赤耀剑仙眼眸微眯了眯，道：“走！”

    说完? 他当先一步，踏空朝前走去。

    诸人自是毫不犹豫地跟上。

    后方，青玄四老中一个年纪稍长的老者看了眼其他三人? 道：“莫要冲动，道场的仇? 来日方长。此刻，我们惹不起龙族！”

    闻言，其余三人默默点头，但袖袍下的双手都是紧紧捏起，显然心中都是极不平静。

    …

    “贫道见过龙皇！”

    半空，赤耀剑仙眼眸微眯，看着面前气度威严的龙战天，心中有些复杂。

    严格来说，他与龙战天都是同一个时代的人。

    许多年前，他曾与师尊前往东海拜会，那时后者还只是一个略显青涩的青年，虽然也是峥嵘显露，但也还未达到此刻这般地步。

    如今，他突破九劫，成为中土六大圣地之一的代表性人物。

    而后者，也同样突破九劫，并且成为了名震大陆的龙族龙皇！

    岁月不饶人啊！

    想到此处，赤耀剑仙心中便是不由有些感慨，朝着龙战天拱手一礼，客气地道：“不知龙皇在此何事？”

    “本皇在何处，与你何干？”

    然而，赤耀剑仙客气，龙战天可丝毫不领情。

    他扫了眼赤耀剑仙身后众人，目光充满压迫性，威严道：“倒是你们，来此作甚？”

    见到龙战天这副肆无忌惮的模样，许多人都是脸色一怒。

    尤其是青玄四老，刚压下的杀意和仇恨瞬间再次涌上心头，死死盯着龙战天。

    “龙皇未免太过霸道！这里可不是你大夏，吾等来此，还需要向你汇报吗？”

    赤耀剑仙还未开口，一个抱着长剑的中年男子忽然道。

    闻言，赤耀剑仙脸色微变，正欲开口。

    就在这时，一股庞大的龙威却忽然从龙战天身上爆发，压向中年男子！

    “本皇就是如此霸道，你有意见？”

    龙战天目光威严，看向中年男子，浑身龙威浩瀚，席卷天地。

    在龙威压迫下，中年男子脸色微白，额头有缕缕汗渍冒出，一手紧紧握住了剑柄。

    “怎么？想动手？”龙战天眼眸一眯。

    “龙皇又何必如此为难后辈！”

    就在这时，赤耀剑仙忽然挥手，龙威瞬间消失不见。

    他目光如炬，身上剑意笼罩，看着龙战天，道：“更何况，吾等前往雍州，的确没必要与龙皇交代吧？怎么？龙族都已经霸道到这个程度了么？如果贫道没记错的话，这里应该是荆棘王朝的国土吧？”

    “呵！”

    龙战天冷笑一声，道：“之前这里确实是属于荆棘王朝，但此刻，属于大夏！”

    闻言，众人脸色一变。

    荆棘王朝，果然已经沦陷了！

    赤耀剑仙也是目光微凝。

    沉默片刻，他忽然道：“就算龙族已经与大夏结盟，但吾等前来，也应该是大夏的人在此接待吧？龙族前来，是否有些不合规矩？”

    “结盟？”

    龙战天微愣了一下。

    旋即，他也没有解释，笑道：“哪里不合规矩？”

    赤耀剑仙目光一闪，紧紧盯着龙战天，道：“吾等如何闹，那也是我中土的事，但龙族插手进来，便不合规矩！”

    “而且，龙族与大夏结盟，打破州界协议，公然对其他州界皇朝圣地出手，更不合规矩！”

    “龙族此举，难道是想挑起中土与龙族的战争吗？”

    赤耀剑仙语气平静，但场中气氛顿时便是一凝。

    “挑起战争？”

    龙战天眼眸一眯，看着赤耀剑仙，道：“你能代表整个中土？”

    赤耀剑仙还未开口。

    这时，龙战天忽然又道：“而且，本皇就是想挑起战争，你欲要如何？”

    唰！

    气氛霎时便是一静！

    ……

    ……

     Ps：第三更。为【爱吃鱼的猫】加更一。剩下两章保底，不知道能不能来得及，我爸来看我，这会儿要出去吃饭，肯定要各种说我……我尽量，能赶上就赶，赶不上的话我凌晨以后补上，提前说一声，万一迟到别骂我啊…

