
于奇正心里很纳闷，这大蛮王派人来是个什么鬼？当即挥手表示不见，有什么事还是让他去找李墨宁。

侍卫说道：“去过了。可那家伙说必须要见到您，还说这事只有您能做主。”

独孤冲笑道：“你还是见见吧，我估计多半是来和谈的。”

一听说是来和谈的，于奇正马上来了兴趣，打打杀杀什么的我最不喜欢了。

让侍卫去传之后，于奇正突然想到这事非得独孤冲在场不可。不然的话，人家心里总会怀疑自己和大蛮王勾勾搭搭。这么一想，就让独孤冲换了便服，跟在自己身边。

邓衍宗见到于奇正，也不绕什么圈子，直接说明了自己的来意。

独孤冲所料不错，大蛮王派邓衍宗前来，还真是来议和的。

邓衍宗表示，大蛮王愿与于奇正定下停战之约，时间为一年。在这一年之内，呼韩族与市区互不攻伐。

于奇正心想，这当然是好。别说一年了，你说十年一百年都行。

双方愉快的定下了和约。

邓衍宗走后，于奇正好奇地问独孤冲，你是怎么知道他们是来议和的？

独孤冲面沉如水，说出了自己的看法。

他也是根据实际情况推算出来的。

和市区里热闹一片的建设局面不同，现在其他的荒族和往年一样，进入了没有事情做的过冬期。

从今年初开始，大蛮王数次出兵都是铩羽而归。加之今年天气严寒，可想而知食物的紧缺程度比市区这边还严重。

对荒族来说，以往遇到这种情况，唯一的做法就是抢掠。加之大蛮王连番战败，在荒族间威望受到很大影响，所以现在肯定会要打仗。

对大蛮王来说，现在能抢掠的方向只有两个：一个是市区，一个是大仪朝。

市区这边，先不谈打不打得过，就算能打败于奇正，也抢不到多的粮食。

那么答案就很简单了，大蛮王肯定是要去抢大仪朝了。

如果在以前，对大蛮王来说没有任何问题，白羊休屠等区域的荒族肯定要听命于他一起出兵。

但现在的情形就完全不同了。于奇正不但不可能给他任何帮助，还很有可能帮大仪朝一起对付他。

这对大蛮王来说，简直是一处致命伤。

因为和大仪朝开战，最坏的局面就是无功而返——反正大仪朝的军队也追不上他们。

但于奇正就不同了。大家都是骑兵不说，市区的骑兵比他们还要快。

这么一来，一旦战局不利，全军覆没的可能都不小。

今年以来，呼韩塞西一直在损兵折将。要是再被打败一次，大蛮王的位置都不保了。

所以，他不得不和于奇正暂时议和，先把眼前的难关渡过再说。

听独孤冲说完，于奇正不由得懊悔地叫了起来：“你怎么不早说？早知道他是要去打大仪朝，我说什么都不答应他了。”

独孤冲摇摇头：“不，你只能答应他。”

于奇正疑惑地看着独孤冲。

独孤冲长叹一口气，说了起来。

如果他刚才拒绝了，那么呼韩塞西没有其他的选择，只能倾巢而出攻打市区。

以大仪朝朝廷眼下的情形，出兵援助市区的可能性很小。

这么一来，市区就要独立面对荒族联军的全力进攻了。虽说市区现在一片兴旺的景象，但不管怎么说建市的时间还太短，脚跟并没有完全站稳。打胜了虽说有战马和俘虏这样的战利品，但还是解决不了粮食问题。万一打败，那可是灭顶之灾。

对市区来说，现在最需要的，是一段时间的和平发展，快速稳定下来。

呼韩塞西也正是看到了这一点，才会这么有把握来和谈。

于奇正急切地问道：“可大仪朝怎么办？”

独孤冲笑道：“你把心放到肚子里，大仪朝这边绝对没有什么问题的。”

于奇正又问了几遍，独孤冲还是这个态度。他非常肯定地表示大仪朝没问题，但具体是怎么回事也不肯说。

这话独孤冲没法和于奇正说。

没错，大蛮王现在是要去侵扰大仪朝。但据独孤冲估计，并不会和大仪朝拼个你死我活。

这次大蛮王的目标无非是两点。

一个是在大仪朝抢到一些粮食渡过这个冷冬，另外一个就是重新树立起威望。

其实这两点也是一点，就是抢到粮食。

只要能做到这一点，呼韩塞西就不愿意战斗规模太大。

站在呼韩塞西的角度，他现在最大的敌人不是大仪朝，而是于奇正。

就算他的最终目标是大仪朝，现在也必须先打败于奇正，统一草原没有后顾之忧后才能全力攻打大仪朝。

现在和于奇正暂时停战也是无奈之举，因为他也需要恢复。

这就是只和于奇正定下一年之约的原因。

独孤冲几乎可以确定，呼韩塞西渡过今年这个难关之后，和约时间一到就会和于奇正大举开战。

之所以没法和于奇正明说，是因为他已经完全确定大仪朝朝廷的态度——坐山观虎斗。

这种做法怎么来说，都显得非常不地道。身为大仪朝的大臣，没法自己扯下朝廷的颜面。

不管怎么说，这次来“探视”，可以说已经超额完成了任务。

接着独孤冲让李墨宁叫来各个局长，给他们讲了一些理政之道后，第二天一早就告辞离开。

独孤冲走的第三天，又有人来拜见于奇正。

来的是阿克苏王子阿克朗。

和邓衍宗一样，阿克朗也是非要见到于奇正。

和邓衍宗不同的是，虽然阿克朗没说，但这次李墨宁等人已经猜测出阿克朗的来意。

七天前阿克苏王驾崩，回到阿克苏的王子阿克朗，继位为阿克苏王。

三天前，北部的鲁齐齐族集结军队。据悉，是要趁阿克苏政局不稳趁机入侵。

实际上，在现在的荒族区域，大家或多或少都在为粮食犯愁。

像阿克苏和喀什这样本身有小麦的地方还好，鲁齐齐那边没有粮食储备，就必须出来抢了。

对鲁齐齐来说，越往北就越没得吃。往东南是白羊区，他们也不敢动。

所以最合适的，也就是来抢掠阿克苏了。

根据这个形势，阿克朗前来，多半是来请救兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69747855"  chaptername="851.是来议和的">加入书签</a>
</div>
