    别林斯基忐忑不安的在会议室里等待着骆东升出来，骆东升依旧面无表情，可是从他身上沾染了大量的鲜血来看，足以见得那些扶桑人到底经历了怎样的酷刑。

    “骆东升先生，您问出些什么来了？”

    “正如你们所听到的那样，是他们扶桑国的一个博士所制作出来的不知名病毒，原本是要用做治病良药的，可是没有想到病毒变异变成了现在这个样子。”

    骆东升并不是傻子，什么样的治病良药能变成这个样子，这几乎是不可能的事情，所以说他们肯定在其中撒了谎，然而现在并不是纠结这些问题的时候。

    “我拿到了那个博士的地址，我现在要过去一趟，有没有办法能让我快速入境？”

    骆东升直勾勾的看着面前的易天行，他要的东西很明显就是那个病毒的解药只要有方程式他们这边也能研究出来，可关键是要研究出病毒的方程式需要很长时间。

    白起也不知道能不能等到那个时候，根据别林斯基所说，现如今他们的元首已经陷入了深度昏迷当中，而且器官都在衰竭，这病毒传播的速度未免太快了一些。

    “可以是可以，可骆东升你不要忘了，我当初带你来这里的目的是什么！”

    易天行严厉的看着面前的男人太有才华有能力，无论将他放在什么地方，他都能绽放光芒，可即便白起跟在他身边也有十年余载，他依旧不能忘记自己的职责。

    “你觉得他们到现在还没有发现我的存在吗？刚刚走廊上闹的那么大，他们早就已经知道了。”

    “就算知道那我也不能违背自己的诺言，我要保护好你，在保护好你的同时，要将那些人一网打尽，这才是我们此行的目的，如果不将那些蛀虫揪出来的话……”

    “易天行！”

    易天行的话还没有说完就被骆东升强势打断，骆东升死死的看着面前的易天行。

    “我继续留在这儿，你确定你有办法能保护好我，这次他们能煽动扶桑国人和赤熊国联合在一起对付我，下一次呢？”

    骆东升也没有办法确定这两位盟友到底是不是暗中被人煽动的，可有一点可以确定这罪名肯定是要安在那一些人的头上的。

    易天行不说话了，抿紧嘴唇看着骆东升，骆东升太过耀眼，现在不知道多少双眼睛，都眼睁睁的盯着这块肥肉。

    炎夏国现在确实强大了，可以也不能打包票，能在这么多人的围剿下存活下来。

    “更何况你要知道，如果这样不知名的病毒在各国首脑当中传播，会造成什么样的结果？”

    这也是易天行最为担心的，他从来都没有听说过这样的病毒，光是接触就能让人器官衰竭，如果他们真的制作出某种武器，趁其不备，利用间谍打入内部。

    那最后遭殃的只可能是他们自己这一次是白起，他毕竟是个年轻力壮的小伙子，又有功力护体，所以他或许能支撑的久一些，那他们这些老家伙呢？

    光是一想到这儿，易天行就忍不住打了个寒颤，那样的东西绝对不能传播，要在别人没有发现之前将他遏制。

    “现在我需要入境，你还有其他阻拦我的理由吗？”

    骆东升都已经将话说到这个份上了，易天行只好长叹了一口气，缓缓的踱步，似乎在思考对策。

    “我会派一队人去往扶桑国跟他们天皇进行交涉，我将你塞到这支队伍里。”

    这次的事情不可能不进行交涉，毕竟搞出了这么大的动静，那边或许早已收到信息，可是当缩头乌龟一贯都是扶桑国的作风，所以他们派人过去也不是什么起眼的事情。

    “不过入境之后会发生什么事情，我并不能向你保证，也不会有太多人对你进行掩护。”

    这才是易天行最担心的事情，现在至少骆东升还在他们的保护范围之内，到了扶桑国那一切可就说不准了。

    “没关系，我一个人就已经足够了，有什么其他需要我完成的任务吗？”

    易天行张了张口看到站在旁边的别林斯基的时候，他最终还是闭上的嘴巴，什么都没有说。

    “这些我们可以之后再聊，先准备队伍吧。”

    易天行点了点头，正当骆东升和易天行打算离开这里的时候，别林斯基却突然开口。

    “不好意思，两位不知我能不能参与到这次的行动当中？”

    “你以什么立场加入我们的队伍？别林斯基先生？”

    别林斯基廷说想要加入这在骆东升的医疗当中，所以他也并没有表现出太多的惊讶，他只是定定的看着面前的别林斯基。

    “我知道有很多信息，我们之间是不能共享的，毕竟我们也曾是敌对关系，抱歉很多时候我说话都有些不太过脑子，但是请相信我也想为我们的元首尽一份力。”

    “我不能眼睁睁看着元首陷入孤立无缘的境地，更何况这次的事情我确实也有一份责任，我也希望可以辅助骆东升先生找到所谓的解药。”

    男朋友一个番话说得十分真挚，可是易天行对这样的人并不太在乎赤熊国的人作风一向如此说，比唱的还要好听，更何况他们说白了就是墙头草。

    无论何时何地都有倒戈的可能，让这样的人跟着骆东升一同前往扶桑国，那简直就是自己挖坑往里面跳。

    “别林斯基先生，我想你也清楚，之前你们做了什么事情？现在让我信任你们，你觉得合适吗？”

    长满肌肉的汉子在易天行面前唱红了一张脸，尴尬的挠了挠后脑勺，求助的目光看向了骆东升，易天行觉得骆东升肯定是不会答应这么荒唐的要求的。

    “可以，但就是如果你之前所说的那样，我们之间信息不会共享，你能调查到什么各凭本事。”

    说完这话，骆东升转身就离开。

    易天行忍不住瞪大了眼睛，可别林斯基脸上却露出了欣喜的笑容。

    “骆东升你疯了吗？带着他去简直就是带着一个定时炸弹，要是一不小心炸死了，你自己怎么办？”

    “可是你难道就没有想过他不仅仅是个定时炸弹，这同样也会成为扶桑国人忌惮的理由。”

    战斗民族也不是白喊的，赤熊国人的武力水准都在扶桑国人平均值以上，他们培养出三大战力已经是极限，更何况还被骆东升弄死一个。

