    顾雅给周子扬发了一个笑脸的表情，周子扬不知道该怎么回，发了一个你好。

    看到发过来的消息，几个女孩都笑了。

    “他好呆啊。”

    “是啊，好可爱。”

    顾雅看到这个干巴巴的【你好】也笑了，抿了抿嘴和几个舍友说：“他和我说过，他不怎么会和女孩子聊天。”

    唐钰立刻说：“他这个话的意思就是没女朋友。”

    “真的假的啊？”

    开学那天江悦过来找过周子扬, 但是那是班会结束以后，而且江悦只露了一面，没被发现也正常，毕竟现在大家都刚熟悉，消息是比较封闭的。

    唐钰在那边化身恋爱达人，在那边分析说如果有女朋友怎么可能说不会聊天呢。

    “所以顾雅，你要抓紧才可以！”唐钰煞有其事的拍了拍顾雅的肩膀，郑重的说。

    顾雅看几个舍友都在让自己去追周子扬, 一时间有些脸红，高中的时候她一直都在好好学习，没想过谈恋爱，即使到了大学她都没有谈恋爱的打算，只是周子扬的出现太突然，满足了自己对男孩子的向往。

    被舍友们这么说，顾雅害羞的笑着说：“我，我没想追他，我就是想感谢他。”

    “嗯嗯, 我懂我懂！”

    几个莺莺燕燕的女孩听了这话顿时偷笑了起来, 这一笑, 顾雅的脸更红了, 赶紧飞快逃离这群要命的舍友：“我懒得理你，我去领维生素了！”

    军训第一天, 每个班的带头班长要去领取给班级准备的营养品, 男生这边由孙词负责, 而女生那边则由顾雅负责。

    顾雅刚晕倒, 唐钰担心她的身体健康, 问她可不可以？

    “如果不行的话，我帮你去领好了。”唐钰对着刚洗完澡回来的顾雅说。

    顾雅脸上还是挂着那种很单纯的笑，她摇着头把脸盆什么的放好说：“没事的，医生都说我没什么大事，只要休息一下就好了，我的身子哪有这么娇贵。”

    说着，她对着简易的小镜子把头发扎起来，洗完澡以后，换了一身新衣服，整个人都清清爽爽的，扎了一个马尾辫，上身是一件淡粉色的T恤，下身则是一件牛仔短裙包裹着小长腿。

    她简单的穿着以后便飞快的出门去领取维生素，此时孙词已经在领取点等了顾雅好久，见顾雅过来，笑着问顾雅今天没事吧？

    顾雅摇头说：“其实你不用特地等我过来的，你领完先回去就可以了。”

    “那怎么可以，我们是一个集体, 要互相帮助的。”孙词耿直的说。

    顾雅听了这话噗嗤一笑, 道：“谢谢，你人真好。”

    孙词听了这话傻笑了两声，推了推黑框眼镜。

    然后两人一起排队把维生素领取了。

    九月中旬的时候，因为中秋节快要到了，所以最近几天月亮总是出奇的亮，在这清凉的夏夜，洗完澡以后在院子里吹吹风，这种感觉是十分惬意的。

    顾雅长得真的很漂亮，穿着迷彩服的时候没有人去注意，可是当在这个营地里穿起常服，总是能吸引不少人的打量。

    她的漂亮是一种很干净的漂亮，很爱笑，和她聊天会有一种如沐春风的感觉。

    而孙词却是那种高中的时候只知道好好学习，不怎么和女孩说话的男生，所以在和顾雅的相处中，孙词就显得有些木讷。

    每一次发言都是感觉憨憨的感觉，而顾雅却是捂着嘴噗嗤的笑，孙词虽然不会和女孩子聊天，但是看到顾雅在那边笑，就感觉心里就很舒服。

    清凉的夏夜，男生和女生走在石板路上，孙词看了看天上明亮的月亮，想起徐正教给自己的话，于是支支吾吾：“顾雅，”

    “啊？”

    “今晚的，”

    “对了，孙词，你是哪里人？”

    “我是沪城人。”孙词回答，接着又问顾雅是哪里的，顾雅说是江浙。

    “那离得蛮近的，我们这边江浙的人挺多。”

    “嗯呢，”

    “那个，今晚的...”

    “那周子扬是哪里的？”孙词还没说完，顾雅接着问。

    孙词没办法，只有回答：“周子扬是徐淮的。”

    “徐淮？”

    “就是苏省的。”

    “哦哦，”显然，看顾雅的表情，应该是没听过这个地方，于是孙词和顾雅普及的说道徐淮自古都是兵家必争之地，很有名的，三国的时候陶谦三让刘备就是这个地方，后面民国的时候辫子军也是这个地方。

    “你懂得好多啊？”顾雅笑着问。

    孙词笑着推了推眼镜说：“没有，其实这些都是在书里看到的。”

    顾雅盯着天上的月亮若有所思，老实说徐淮这个地方真的挺远的，记得自己读书的时候爸爸妈妈说过，找男朋友也要找省内的，实在不行就是苏锡常沪，其他地方就不要找。

    现在一听徐淮那么远，估计老爸老妈会反对吧？

    “那个，顾雅，”

    “嗯？”顾雅转头看向孙词，眨了眨自己的大眼睛。

    眼前的女孩如此的可爱，就这么一直盯着自己，孙词张了张嘴，半天，却是怎么也说不出话来：“没，没什么。”

    “哦，今天谢谢你送我回来。”

    不知不觉间都已经走到了女生宿舍门口，顾雅对孙词说道，孙词听了这话勉强的笑了笑：“没什么。”

    “嗯，那我走了。”顾雅笑着和孙词告别。

    直到顾雅消失在眼前，孙词始终没有说出那句今晚的月色真美，等到顾雅消失以后，孙词怅然若失。

    回到宿舍以后，徐正几个舍友都在等着孙词，见孙词回来赶紧问情况怎么样？

    孙词如实相告。

    徐正不由暗叫没趣。

    “你也太怂了吧！巧克力呢？”

    “在这，没送出去。”孙词说着，从手中摊出巧克力。

    徐正赶紧夺过来说浪费，白瞎了老子的一番心意。

    “一句话有这么难么？”郑乾也是很无奈。

    孙词坐在桌子前，拿出手机给顾雅发消息：“到宿舍了么？”

    很快顾雅回复消息：“到了。”

    看到顾雅的回复，孙词很开心，笑着说：“没事，来日方长，慢慢来吧。”

    对于孙词的话，几个舍友不以为然，徐正勾搭着孙词的肩膀说：“兄弟，追女朋友不是这个样子的！要主动出击，赶紧，继续找她聊天！”

    “就是，趁着明天军训还没有正式开始，主动约她走一走！”

    此时的周子扬已经洗好澡上床，昨晚陪父亲在外面聊了半宿，的确没休息好，和江悦简单的聊了两句就打算睡了。

    江悦的营区也在附近，但是并不和自己在一起，毕竟是跨校，估计整个军训都见不到面。

    沈佩佩倒是和周子扬在一个营区，趁着休息的时候，周子扬给沈佩佩发了消息，问她在宿舍还习惯不。

    “嗯，”沈佩佩发了一个嗯字。

    “就这么不想和我聊天？”周子扬继续问。

    “不是”

    又是两个字，其实沈佩佩也想和周子扬聊天，但是她真的找不出话题，憋了半天问了一句：“你饿么？”

    周子扬听了这话笑了，他说：“你不知道晚上不能说饿么？你不说还好，说了我感觉真的有点饿。”

    “。。。”沈佩佩发了三个句号。

    “，，，”周子扬回了三个逗号。

    “？”

    “没什么。”

    两姐弟就这么用摩斯密码聊天，周子扬其实很无语，但是沈佩佩不知道为什么，心里就感觉很开心，夏夜的风格外的凉爽。

    沈佩佩穿着一件白色的吊带连衣裙在窗前，望着外面的月亮，心情格外的舒畅。

    “佩佩，吃西瓜啦！”舍友叫道。

    有人问：“你哪里来的西瓜啊？”

    “我男朋友送的啊，他说附近有瓜农，来的时候买的，”

    “厉害啊！”

    男生宿舍里，几个男孩子还在那边聊天，郑乾和徐正都有追女孩的经验，在那边看着孙词和顾雅聊天，在那边出谋划策，孙词虽然学习厉害，但是追女孩却是一点经验都没有。

    于是孙词不耻下问的问该怎么办？

    郑乾想了想说：“你就问她明天军训完有没有时间，有时间的话一起出去走走。”

    “这样太明显了吧？总要找个借口吧？”孙词说。

    徐正想了想说：“就说去附近瓜农那边买西瓜给舍友吃，问她要不要一起去？”

    “这个好。”于是孙词开始编辑信息。

    与此同时周子扬和江悦互相道完晚安，这个时候，突然收到顾雅的一则消息：我听说附近有瓜农在附近卖西瓜，你明天军训完可不可以陪我一起去附近转转？

    看到这则消息，周子扬楞了一下，瞧着宿舍里那几个聊的真开心的几个舍友。

    徐正：“漂亮，就这样，以买西瓜为理由，把她约出来！”

    “她肯定不会想到，约她出来是为了泡她！”郑乾说。

    周子扬再次看着顾雅发来的消息。

    “（可爱）（可爱）”

    周子扬看着发来的消息，想了想，回复道：“算了吧，我明天有点事情。”

    此时孙词在床铺下开口：“她说她明天有点事情怎么办？”

    听了这话徐正安慰的说道：“没事，估计是她们几个舍友明天有什么活动吧？来日方长，不急的。”

    这个时候，顾雅又给孙词发了一则消息，孙词说：“咦？她为什么突然问我们宿舍明天有什么活动？”

    “那肯定是想和你找话题啊！赶紧赶紧！”

    原本都已经失望了，但是听见顾雅又有了回复，几个男孩又激动起来，在那边出谋划策。

    又过了一会儿，顾雅说睡了。

    几个男孩子觉得顾雅是真的累了，就睡了。

    舍友们安慰徐正，顾雅长得这么漂亮，又温柔，肯定很难追的，所以你要慢慢来，温水煮青蛙。

    “你是班长，近水楼台先得月，机会多的是。”

    “对啊，要多创造两人见面的机会，才有机会，你说是吧？老周。”

    周子扬在床铺上完手机，徐正问了一句，郑乾说：“老周你也给孙词出出主意啊。”

    “我不会追女孩，一般都是别人追我的。”

    “靠！”

    顾雅睡觉了，男生宿舍唯一的乐趣也没有了，今天在太阳地晒了一天也的确累了，在床上躺了一会儿，眼睛一眯，不知不觉就睡着了。

    第二天太阳照常升起，军训也正常的进行，2010年的时候，大学生军训还没有那么多形式化主义，是真的有点东西在的。

    学生们大白天挥汗如雨，晚上的时候就围在一起载歌载舞，和教官们会有矛盾，但是更多的也是欢乐。

    金陵大学的学生们来自五湖四海，他们相聚在这里，每个人都是独立的个体，在高中的时候，他们穿着一样的校服，在共性当中很难找到个性的存在，甚至会产生迷茫，追寻不到自己活着的意义。

    而大学以后，所有的事务都变得新鲜，所有人都是才认识的，他们不知道自己的过去，可以重新立起一个新人设。

    高中的时候，被定义活泼捣蛋的男生，在新的群体里成了个性鲜明的人，他们幽默有趣，几句妙语连珠就可以把女孩子逗得咯咯直笑。

    而女孩子们不管高中发生过什么样的狼狈事情，遇到过多少渣男，有可能第一次也已经不在了，然而在这个时候没人知道她的过去。

    还是会有帅气的男生主动要联系方式。

    还是会和教官有说有笑。

    告别了笨重的校服，她们在夜晚的篝火晚会载歌载舞，青春气十足的大长腿吸引着躁动的荷尔蒙。

    青春真好，只可惜周子扬都经历过一遍了。

    所以在这群小年轻们尽情的挥发着自己荷尔蒙的时候，周子扬格外的淡定，他按时按点的完成军训的任务，在众多优秀的学生面前显得如此的不起眼。

    偶尔顾雅会约自己出来，但是周子扬觉得自己是有女朋友的人，没必要去沾花惹草，好几次婉言拒绝。

    倒是也没有说自己有女朋友的事情。

    周子扬从来没有刻意去隐瞒，但是总不能稍微有个女孩主动找自己聊天，自己就开口说我有女朋友吧？

    那这是自恋到一定程度了。

    周子扬只是适当的和顾雅保持着距离，孙词尝试着约过顾雅几回，但是除了公事，都被顾雅拒绝了。

    徐正和郑乾感觉有点不太好，这样下去顾雅明显是对孙词没兴趣的。

    孙词也意识到了这一点，他勉强的笑了笑说：“没事，就先当朋友处着吧，反正我还需要考研，的确没太多时间谈恋爱。”

    几天的相处下来，对几个舍友也有了大概的了解，孙词就是那种带着黑框眼镜，斯斯文文的老好人形象。

    而郑乾则是属于很精明的那种人，来自小城市，很有经商头脑，在来之前买了好几条香烟带着，然后偷偷的在营地里卖。

    营地里只有一家小卖部，而且卖的东西少不说，还特别贵。

    与小卖部相比，郑乾卖的香烟算是物美价廉，一时间周子扬的宿舍成了小卖部，络绎不绝，十块钱五块钱的钞票，郑乾咧着嘴收了厚厚的一沓。

    一包香烟郑乾可以赚个两块钱，短短几天，郑乾就赚了几百块，这几天他一直在盯着天气预报，等下暴雨的时候，他打算把小卖部的存货全部买下来，此处位于荒郊野外，一旦交通路线被切断，郑乾就可以垄断整个营地的小吃，稳赚不赔的生意。

    徐正大概就属于那种不学无术的公子哥了，高一的时候经常迟到早退，被老师骂，所以在班里，他是有名的问题学生，坏学生，如果不是仗着家里的关系，早就被开除了，高二的时候对方晴有了好感，开始改过自新。

    两人的关系慢慢升温，徐正努力的去考金陵大学，希望和方晴在同一所学校，不过徐正虽然努力，但是成绩比起周子扬三人是有明显的差距的，也不知道是怎么考上去的，可能他们那边的分数要低一点吧。

    高中时期的徐正是有名的问题学生，似乎打过架还进过局子，所以声名一直不好，而当他远离家乡，来到金陵这座陌生的城市以后，再也没有人知道他的过去。

    徐正突然发现，原来自己那么受欢迎。

    他出身良好，身上洋溢出一种天然的自信，乐观开朗，有着东北男孩特有的仗义和爽快，和谁都能打成一片，别人惧怕的教官，他可以称兄道弟，与教官一起吸烟，勾肩搭背，顿时吸引了不少女孩子们的目光。

    那天晚上的篝火晚会，男生方队与女生方队混搭在一起，在这个男孩子和女孩子还有着一丝青涩的时候，徐正大大咧咧的和女孩子们打招呼。

    并且拿过教官的吉他，对着女生方队唱了一首《花房姑娘》，又唱了一首《对面的女孩看过来》。

    聚光灯下，徐正拿着吉他的样子格外的英俊，他自信的对着坐在女生队伍中的方晴放电：

    对面的女孩看过来?

    看过来?

    看过来?

    不要对我不理不睬?

    一系列的操作，让女孩们面红耳赤并且窃窃私语。

    “这个男孩子好帅啊！”

    “这个男孩子在看我耶！”

    “完了完了！他在看我，我感觉我要恋爱了！”

    女孩们被徐正撩的面红耳赤，而方晴却是坐在方队里，小嘴微微抿着，洋溢着幸福的微笑，她不好意思的低着头。

    然而身边的女孩们却是一个又一个的站起来了，和徐正打着节拍。

    这晚结束以后，不少女孩们跑过来偷偷的给徐正塞小纸条，问徐正要联系方式。

    高中时期的徐正，满脑子里只有方晴一个女孩子，而他身边似乎也没有别的女孩。

    徐正记着那个坐在自己前排，留着长发的温婉女孩。

    他和周子扬说过，整个夏天，方晴都是他遥不可及的梦。

    而在大学以后，一个又一个女孩子朝着他回眸一笑，不少女孩子们在宿舍来找他一起出去玩。

    “嗳，你吉他水平弹的真不错，有没有兴趣进吉他社？”

    “你是？”

    “哦，介绍一下，我叫刘雪梅，是你大二的学姐，也是吉他社的副社长，有兴趣认识一下么？”一个叫做刘雪梅的长腿姑娘，在众多青涩的女孩面前脱颖而出，在这些还用军训服装包裹着身子的女孩中。

    这个刘雪梅穿着短裤，短裤里还裹着丝袜，脸上有些许的雀斑，然而雀斑却并不影响她的颜值，反倒是给了她不少的个性。

    她就这样，像是众多果酒与红酒之间的伏特加，突然的出现在徐正面前，给了徐正一种，完全不一样的感觉。

