    赵惠兰眼中闪过一抹阴鸷。

    她也不想针对一个小姑娘。

    可要怪，就怪陆绾绾命不好投错了胎。

    陆绾绾是谁的女儿不好，偏偏要是陆仲齐和顾宁霜的！

    她不可能看着属于自己女儿的位置，被一个武将之女抢走。

    所以无论如何，陆绾绾这颗垫脚石她都必须得踢开。

    更别提陆绾绾如今，还因为庄婧溪那个扫把星打了她的瑶瑶！

    无论陆绾绾之后会落到什么下场，都是她自作自受！

    庄玉瑶抓着赵惠兰的袖子，委屈地摇了摇头。

    她很小声地道：“陆家大小姐跟我没关系，娘想怎么做就怎么做。”

    庄玉瑶低下头，眼中染上了一层灰蒙蒙的雾，阴沉得仿佛狂风骤雨要来临时响起的前奏。

    她也不想这样。

    可这一切都是陆绾绾先开始的。

    她往自己脸上扇两个巴掌，不是为了陷害。

    而是为了反击。

    陆绾绾一开始可是想提剑杀了她啊！

    那盆在她脚边被一剑劈碎的花，她现在想起来还心有余悸。

    她永远都忘不了，当时那盆花碎裂，泥土和花盆碎片溅到她裙子上时，她心中涌起的惊惧和屈辱。

    她对付不了陆绾绾，但是娘可以。

    庄玉瑶眼睫轻颤，唇角几不可察地抿了抿。

    再说了，娘这么好的人，就算想要替她教训陆绾绾，也必定不会做什么过分的事。

    至多就是让人将陆绾绾打一顿。

    这么做，陆绾绾又不会少块肉。

    不是她恶毒，她也没有颠倒黑白。

    陆绾绾欺负她是事实。

    她不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    赵惠兰欣慰地点了点头。

    她就怕遥遥太过心软，阻止她对陆绾绾下手。

    也还好，瑶瑶虽天真善良，到底也是有底线的。

    人善被人欺。

    她的瑶瑶就是太好说话了，陆绾绾才敢这样子欺负瑶瑶。

    安抚好了庄玉瑶，赵惠兰才匆匆转身，脚步急躁地往暖阁走去。

    庄老夫人正在闭目养神，而庄素素，端端正正地坐在红木圈椅上，手里捧着一本经书。

    这姿态是说不出的端庄娴静。

    赵惠兰每每瞧见，却总觉得有些刺眼。

    只是她偏偏又挑不出任何错。

    见了赵惠兰，庄素素的表情也没有任何变化，只是怕吵到庄老夫人，所以声音放得比平时轻柔了些。

    她端端正正地朝赵惠兰行礼，规规矩矩地叫了一声娘。

    除此之外，就再无别的话要说了。

    赵惠兰觉得心口有些发抖。

    看庄素素的眼神也是淡淡的。

    倒是庄老夫人，慢慢地睁开了眼，瞧见赵惠兰，她也不恼，只是轻轻地转了一下手里的佛珠，“你来了。”

    庄老夫人这样的态度，令赵惠兰于心中升起了几分不满。

    不过，对着长辈，她到底还是摆出了平素那副看似可亲的笑脸。

    她笑着问：“母亲前两日不是陪着素素去见了阿婧吗？怎的还没把阿婧那丫头接回来？”

    “我前两日忙着帮阿婧置办东西，还以为阿婧过几日就会回来，可方才我听子逸说，阿婧似乎并没有回家的意思，母亲知道这是怎么回事吗？”

    赵惠兰知道庄老夫人不喜欢庄玉瑶。

    所以她刻意没有提及庄玉瑶的名字。

    只说这些消息都是庄子逸同她说的。

    然而庄老夫人是什么人啊。

    她阅人无数，年轻时也是在后宅里厮杀过的。

    又哪里看不出来赵惠兰这是有意不提庄玉瑶。

    庄老夫人心中冷笑，面上却是布满了忧愁。

    她重重地叹了口气，那双苍老中带着几分疲惫的眼睛，此刻却是热泪盈眶。

    庄老夫人面上是化不开的悲痛心疼，“你不知道，我和素素那天瞧见的，是个什么样子的阿婧。”

    她一脸悲愁，声音都有些哑，“那日，我们同阿婧聊得好好的，可是她突然之间就病了。”

    “阿婧病得严重啊，也认不得我和素素，拿着簪子就四处乱划要捅人，冬青和顾将军好不容易才将她制住，给她喂了安神的药。”

    “可是她却一直在做噩梦，梦里呢呢喃喃的不知道在说些什么，我也听不清。”

    庄老夫人流泪满面，“大夫说……”

    她似乎说不下去了，说了两句就捂着嘴一直咳嗽。

    庄素素连忙搁下手里的书给她顺气。

    庄素素也是一脸愁容，极为不忍地接着庄老夫人的话往下说，“大夫说，阿婧那是心里的病，她幼年时受到了惊吓，也不知怎么的，就患上了这个病。”

    这番说词，赵惠兰能认就有鬼了。

    好端端的早不病晚不病，偏偏这个时候病。

    那贱丫头分明是装的，她就是在拿乔！

    在和她这个母亲赌气！

    然而当着庄老夫人的面，她却是不能将这话说出口的。

    她只能抹了抹眼泪，一脸心疼地道：“我可怜的阿婧，好端端的怎么就惹上了这个病？”

    她哭了一会儿，又道：“阿婧再怎么说也是我的女儿，我怎么能放心让她在外头养病呢？”

    “她这个病这么凶险，交给外人来照顾，我怎么放心啊？”

    庄老夫人冷眼看着她做戏。

    庄素素也是安静地低下头，实则很是无语地翻了个白眼。

    庄老夫人道：“你平日里要忙着照顾瑶瑶，哪有时间照看阿婧？”

    “那顾将军是个豪爽心细的，由她来照顾阿婧，我放心得很。”

    “何况我已经托顾将军替我好好照看阿婧了，我总不能食言。”

    赵惠兰眉头一拧，她动了动唇，刚要说话，庄素素却不咸不淡地截断了她的话头。

    庄素素轻轻地蹙了蹙眉，姿态仍旧端庄娴静。

    只是话里却有着说不出的惆怅，“再说了，阿婧是因为要在外头养病，皇上才会赐那个宅子给她。”

    “她若是骤然搬回来，皇上就算嘴上不说，只怕心里也会有些不悦。”

    她抬头去看赵惠兰，脸上是止不住的担忧，“娘，你说到时候，皇上会不会觉得阿婧是在欺君？”

    她摇摇头，又是轻轻地吐了口气，眉目里有说不出的怅然。

    “阿婧一个小姑娘，皇上必然不会与她计较，可是爹爹那边……”

    【作者有话说】

    庄老夫人：不给我颁个年度最佳老戏骨奖，说不过去吧？

