    玉帝头也不回，手中昊天镜朝后一照，金光爆射而出，被弥勒禁锢的空间噼里啪啦接连破碎，金光去势不止瞬息穿过弥勒的身体，弥勒噗一口鲜血喷出，血洒混沌，脚下一阵踉跄。

    如来金身一手指上，一手之下喝道：“天上地下唯我独尊！”

    玉帝一愣，凝重说道：“独尊大道？传说中的至强之道！难怪你一直隐瞒，你图谋不小啊！”眼中厉色一闪说道:“由此可见，杨婵的事情果然是你在背后算计，你想要独尊也要看看朕答不答应！！”

    如来已经懒得辩解了，反正玉帝已经认定了紫薇是自己的棋子，再辩解在他看来也是狡辩。

    而且大战一场未必不好，自从证了至高准圣，再也没有全力出过手，这一次是个印证己道的好机会。

    如来握紧金色的巨大拳头，认真说道：“吾道施展，诸道退避！玉帝，你如何来接贫僧的独尊之道？”

    如来一拳打出，瞬间出现在玉帝面前，金身之上缠绕着唯我独尊的道韵，玉帝能清晰感觉到自己施展的道正在缓缓退散。

    玉帝不做他想，一拳迎接而上。

    嘭～一声巨响，如来一动不动，玉帝倒飞飞去，飞出千里才停住脚步。

    如来一指上空密布的法宝喝道：“诛戮陷绝～”

    无所道宝光射下，四柄仙剑在宝光之中凝聚成形，环绕在如来身周。

    如来大步朝玉帝走去，四剑齐发，宛如流星一般率先朝玉帝射去。

    玉帝昊天剑一剑挥出，璀璨的剑光绽放，剑光堂皇大气，让人想要跪拜臣服。

    嘭～嘭～嘭～嘭～

    一连串巨响，四柄仙剑被斩飞，在混沌之中打转。

    如来惊道：“不可能！你的道不应该退散了吗？”

    玉帝说道：“让师叔教你一次，从来没有什么最强之道，水能克火，火也能焚水，盘古亦能以力之大道斩空间灭时间覆灭其余大道，你苦苦隐藏的所谓最强之道根本毫无意义，到最后要看的还是对道的领悟，而我对道的领悟还要在你之上。”

    如来闭上双眼，猛的睁开，双眼一片澄澈，精光闪闪，说道：“多谢师叔教悔！受教了。”

    一拳朝玉帝打去，犹如金柱倾塌，天崩地裂，道韵弥漫开来。

    玉帝同样一拳迎上，犹如巨龙展骨，同样大道交鸣。

    轰～金光紫光爆开。

    两人瞬间而动，拳脚交加，剑光纵横，混沌之中气浪翻滚，轰隆隆的声音不绝于耳。

    玉帝和如来在混沌之中大战一月有余，如来已经渐渐弱势，比起玉帝，如来还是底蕴稍显不足，但要分出胜负还不知要到何时年月。

    “到此为止吧！”一道声音在战场响起，声音不大却将战斗的轰鸣声都压了下去。

    一个小小的人影无声无息出现在玉帝和如来中间，身穿着白色僧衣，脚踩麻鞋，手握竹杖，身上没有丝毫法力波动，平淡无奇，看上去犹如普通凡人一般。

    玉帝脸色一变，立即收手，身型变小恭敬一拜说道：“拜见准提师兄！”

    如来也散去金身，双手合十一拜说道：“拜见佛母！”

    准提笑着说道：“都免礼吧！”

    “是！”

    玉帝，如来直起身来。

    准提看向玉帝说道：“此次事件与如来确无关系，佛教也是毫不知情，乃紫薇大帝一人所为。”

    玉帝忍不住说道：“师兄，伯邑考口口声声叫道，乃是如来告诉他的时机已至。”

    准提笑道：“紫薇大帝已经身死，一抹真灵上了封神榜，师弟如若不信，大可去问询一番。”

    玉帝沉默一会，点头说道：“我自然会去问清楚，但这件事即使不是如来指挥，他也脱不了干系。”

    准提轻笑说道：“所以我没在之前阻止你，你大闹了灵山，打伤了诸佛，也足够你消气了吧？现在停手吧！”

    玉帝对准提圣人一拜，转身离开。

    如来叹气说道：“佛母，这一切都是我的错。”

    准提问道：“你错在哪里？”

    如来眼里带着大觉大悟的神采说道：“贫僧错在不该耍这些阴谋诡计，最终连累了佛教。”

    准提笑着说道：“不！你仅仅只是错在选错了队友。回去吧！安稳佛教，等待取经结束。”

    如来恭敬一拜说道：“是！”

    准提无声无息消失在混沌之中，如来，燃灯，弥勒也随后消失，混沌恢复一片安宁。

    ……

    另一边，雷震子在哪吒与杨戬大战紫薇大帝的时候就感觉到不妙，趁着乱战摆脱王灵官的纠缠，逃下界而去。

    南瞻部洲终南山乃是洪荒有名的仙家福地，终南山深处有一洞府，名曰玉柱洞。

    雷震子流星一般从远处飞来，嘭的一声落在玉柱洞前，神色慌张叫道：“道童，开门！”

    玉柱洞泛起一阵白光，一个小道童从里面走出来，恭敬一礼笑着说道：“大师兄，您回来了。”

    雷震子连忙问道：“师傅呢？我要求见师傅！”

    道童说道：“师傅去玉鼎师伯那里做客了，至今未归。”

    雷震子大步朝洞府内走去，说道：“我进去等！”

    走到洞府前，一道阵纹浮现，嘭的一声将雷震子反弹回去。

    雷震子脚下踉跄后退几步，脸色难看说道：“这是怎么回事？”

    道童歉意说道：“封神大战之后，老爷再有突破，有了新的领悟，便将洞府阵法更换了。

    师兄您一直没有回来，师傅也忘记把新的路引给您了。”

    雷震子神色惊怒说道：“也就是说我进不去了？”

    道童歉意的看着雷震子，点了点头。

    雷震子在原地来回走动，时不时抬头看向天空，生怕杨戬或哪吒追来，越来越烦躁的心里逐渐涌起一股不甘暴虐的情绪。凭什么？凭什么他们能够这么强？当初封神大战的时候明明都是差不多的修为，凭什么他们现在这么强？！

    雷震子脚下一顿，突然想到了一件事，双翅一煽腾空而起，在高空一个转向朝洞府后方飞去。

    道童大叫道：“师兄，你去哪里啊？”

    雷震子风驰电掣穿过群山，转瞬之间来到后山，悬停在悬崖峭壁之前，神色难看的看着峭壁上生长的一株仙杏树。

    当初就是被云中子趁着自己年幼喂了两颗仙杏，才变成这种人不人鬼不鬼的样子。

    雷震子飞身降落在仙杏树上，伸手朝一颗仙杏抓去，呢喃说道：“既然已经变成这样了，我还怕什么？”眼中精光爆射怒喝道：“我要变强！”

    手如流光将仙杏树上的仙杏全都摘下，一口一个吞服而下。

    