    离开了涛园，再回头看的时候，并没有人跟上来。

    该去哪里？燕凝没有答案，一个人独自走着，抬头时，人已经到了清心小苑。

    竟是这里。

    便提了提裙角，轻轻的走了进去。

    “你还是来了。”尚未照上面，已是听得声音。穆睦仍是那般姿态，此时背对着她，却是笃定了她的到来。而后回头看她，少顷扬了嘴角坐下，出声示意小童退下，便望着她，“你决定如何？”

    决定？燕凝沉静的望着他，而后淡淡的问到，“师父习医多久？”

    自从正式跟着他习医，他便让她在无人时唤他一声师父。

    穆睦的脸庞一如往常的狰狞，只是他完好的那边脸却在头发下露了出来，带着明显的笑意，“六年。”

    燕凝轻轻嗯了一声，视线转到窗台上一株绿得有些沉闷的万年青，重复，“六年。”

    于是沉默。

    穆睦哑哑的继续说到，“要教你的，还有很多。”突而顿顿，又笑，“你把手伸出来。”

    燕凝只稍片刻迟疑，便也是坐下，依言照做。

    穆睦便将捻了捻袖子，而后将右手搭在她脉上，那双手并未受到和他脸庞同样的挫伤，指尖透着暖暖的温度，与他给人的感觉有所不同。随之他意有所指的一笑，“对了，乖徒儿，为师要离开这了——”又观察了一下她的表情，点了点头，似乎是才下的决定，“没错，离开。”

    “……”燕凝屏住一口气，脑子一时间空白了片刻，闻着小屋子的空气里弥漫着的满满药香，望着他，“何时？”

    “唔，”眼球骨碌碌的转了一圈，却不正面回答她的问题，“若柳大少真要娶一个？”

    燕凝吐出方才憋住的那口气，“随他。”甚至脸色语调都无丝毫变化。只有她了解心里的波澜，微兴。

    “不想生个么？”

    燕凝握了握拳，没有答话。只是那样，又如何？

    早些告诉自己无所谓，便是听从爹爹那几句——这家无宁日终究令人头疼，他日你夫君若要纳妾，你便从了他罢。

    她和娘亲拥有的，毕竟不同。爹不敢和娘说这样的话，柳云韬却一字一句的表明了他的态度。所以，无论柳云韬是纳妾还是另娶，都随他去了。只是到了那个时候他大概也不会再理会她罢，一代新人换旧人——便只剩下这些自知之明。

    她想，就跟着穆大夫好好的学习点医术，其他的，不再理会也不想理会，但——

    穆睦他……居然要走。

    她以为，至少能先度过一个六年。

    穆睦将她微微的变化看在眼底，又是接话，“呆在柳府，永远学不到东西。”他突然双手撑在桌面上，将身子靠向她，声线压得很低，“要……随我走么？”

    他沙哑的声音却是充斥着整个小空间里，而他那些张扬而丑陋着的伤疤，连同满屋的药盒，一同闯进她的视线，片刻间竟说不得一个“不”字。

    走，走去哪里？

    “去看看这个大千世界。”此时穆睦刚好接下她心里所想，“世上有太多的疑难杂症，也许走遍大江南北也碰不到，但若是呆在这里，就永远都看不到。你不适合这里，离开。”早在很久很久以前，碰到他师父的那会，就应该离开。

    哪怕，带着柳云韬的孩子。

    柳翼这个人，不过诠释了寻花问柳见异思迁，不然，他小姨又如何弃了这柳大夫人的头衔，选择长伴青灯，晨钟暮鼓。

    而他曾经挚爱的女人，是有夫之妇，从来就不容于世。

    只是那样的女子，不应该被困在别院里每日寂寥的绣着花，积郁成疾。

    替她医治的日子里，便无法自制的爱上了那样的温婉女子，总是温柔的笑着，柔柔唤一句穆大夫。却时不时落寞的望着窗外，那张牵强笑着的侧脸，梦回弥绕，原来，也曾渐渐淡忘。

    只是那时的他，犯了医者的大忌，一直拖着她的病，只求能多看她一眼。

    直到那日他们别院浅谈，被她兴致兴起突然上门的丈夫撞见，哪怕弃之如屐的糟糠之妻，也容忍不得和别的男人谈笑，勃然大怒——哪怕他与她由始至终都举止守礼，从来就不过是他单方面的奢想。哪怕，她念念不挂的，永远只是眼前那个破口大骂的男人。

    水性杨花，红杏出墙。男人在指责女人的同时，从来不懂得反省。

    揪着她，抽打。手无缚鸡之力的他竟是无能为力。于是，他当着那个男人的面，自毁容貌，并发下毒誓，永不相见。

    但事后再打听，那水样的女子，竟是长眠，果然，永不相见。

    于是这些年来，早习惯了冷眼旁观，就窝在这柳府里，整治些小病小痛。

    即便是燕凝这般冷静自若的女子，也是会介意吧，几年之后，会不会也对着窗口自怨自艾？柳云韬，即便他奉劝了一句好自为之么？

    走吧，如果不会幸福。

    燕凝却慢慢的立起身，“我若随你走，这辈子，我便再也抬不起头。”

    却无法否认一时有些心动，对医术探究的热情，竟会大到让她一次又一次冲动，私约刑子岫，隐瞒柳云韬，甚至利用了娘抱孙心切，为什么？这不像她。

    穆睦目光落在她无丝毫突起的肚皮上，却仅仅是不经意的瞥过，突然又笑笑，“再晚，就来不及了。”再过些日子就会有妊娠反应，一旦害喜，就走不了。

    垂了垂头随之又开了口，“你爱你的夫君么？”

    爱么？她尚未问过自己。

    爱吧，这么快回答了自己。却也不够，她想。

    但至少她从未这般去念挂一个人的笑容，会面对他的脾气无可奈何，甚至介意他纳妾的举动。只是真的不够，至少比不上娘亲决不退步的坚持，也没有玉石俱焚的激烈。

    而且，曾经有那么瞬间，在穆睦提出之前，她真的兴起过离开的念头。

    穆睦摇了摇头，“你我离开的时间若是不同，我的模样，谁也不会多想。至于爱，我想只有你自己知道，你考虑下，我会把我会的，都教给你。”

    燕凝望着他，轻轻的点了点头。

