    第43章挖春笋

    鸡蛋是由一块蓝底碎花布兜着的，翠柳非但没有拿回鸡蛋，反而直接把鸡蛋塞到芸娘怀里。

    “我又不是给你的，我是给阿玉的。”

    祁玉从屋里出来，“翠柳婶，陆仓叔更需要这些鸡蛋补身子，你快拿回去。”

    翠柳见她出来，脸上的笑意更浓了，“阿玉，这些鸡蛋是婶子特意拿来感谢你的，你上次给婶子的那个药酒真是神药，你陆仓叔只喝了两日就已经能下地干活了，就连他自己都不敢相信。”

    祁玉弯眼一笑，“陆仓叔好了就好。”

    芸娘惊喜问道：“陆仓大哥的腰伤好了？”

    翠柳笑得满面春风，“可不是好了么，多亏了阿玉送我的那壶药酒。”

    芸娘也替她高兴，“那可是太好了。”

    翠柳真心实意的道：“所以这鸡蛋你们无论如何都要收下，不许推辞。”

    芸娘笑道，“成，那我们就收下了。”

    “这就对了嘛，我家里还有事，就先走了啊。”翠柳说完，便笑着转身走了。

    祁玉朝她背影喊了一声：“婶子慢走。”

    芸娘把怀里的鸡蛋拿给祁玉，“我先把驴拴进柴房，鸡蛋你拿去厨房，咱们今晚就吃炒蛋。”

    “好嘞。”

    次日，祁玉本来打算去圆顶山看看端木晔，结果陆心莲一早就带着家伙什来找她去山上。

    于是乎，她便又改变主意跟着陆心莲进了山。

    这次，她俩进的是挨着驼山旁边的那座大山。

    大山虽然比周围山峰体积都宽，但它却是最不险峻的一座山峰之一。

    它不但峰顶比其它山峰的峰顶低，山上的树木也比其他山峰的更稀疏。山上有许多地方都是光秃秃的岩石块，既不生杂草也不长苔藓。

    是一座连野生动物都嫌弃的山峰。

    祁玉搞不明白陆心莲干嘛带她来这座山。

    站在大山脚下，她不确定地问身旁的人，“心莲，咱们来这儿干嘛？”

    这大山上也没有什么柴火，更没有什么野果。

    陆心莲却一脸兴奋地拉着她往山的另一边走。

    “带你去挖好东西。”

    大概一刻钟后，陆心莲带着祁玉来到了大山的另一边。

    而这一边的山脚下是一片竹林。

    祁玉在看到竹林的第一眼，突然就猜到陆心莲带她来干嘛了。

    “原来你是带我来挖春笋啊！”

    陆心莲把食指抵在嘴边，“嘘，小点声！待会儿要是把别人引来了，咱们就挖不了几个了。”

    祁玉重重点头，对，不让给别人知道，至少今天不能。

    竹林很宽，竹笋也很多。但她们来得有些早了，有许多竹笋都只冒出了一个尖尖角。

    陆心莲见了，好一阵可惜，“唉，还想着咱们来早一点能多挖一些呢！结果能吃的就只有几颗。”

    祁玉闻言，杏眼一弯，趁陆心莲低头挖竹笋之际，把左手背在身后悄悄打了响指，然后就见那些只有尖尖角的竹笋迅速从地里破土而出，很快就长到了一定的高度。

    陆心莲挖好一颗竹笋直起身，“阿玉，你怎么还站在那儿？还不快来……”

    她话还没说完就直接被眼前的场景惊呆住了。

    “这……这些竹笋怎么长得这么快？”

    明明刚刚看到时，都才只是冒出了一个小尖角，怎么一眨眼就长出了这么多？！

    祁玉眨巴眨巴眼，开始装傻充愣，“它们长了吗？我没看出来呀。”

    “怎么可能会看不出来？”陆心莲指着她旁边的一颗竹笋，神情激动，“这颗，我明明记得我们刚进来的时候它才冒出指甲盖那么一点，结果现在，它都长得跟我的砍柴刀差不多长了！”

    祁玉皱了皱眉，表情一本正经，“你可能是眼花了，我刚进来的时候就看到它这么长，根本就没有变。”

    “不可能！我刚才明明看得很清楚！”

    “可我看到的这颗竹笋它一直就这么长！”

    陆心莲……难道真是她刚才眼花了？

    见陆心莲拧着眉头还欲开口，祁玉赶紧道：

    “咱们别纠结这个了，还是赶快挖竹笋吧。这么多竹笋，得挖好久呢！”

    对，挖竹笋要紧！

    陆心莲甩了甩脑袋，继续埋头挖竹笋。

    站在她身后的祁玉无声地咧开了嘴角。

    “心莲，这边的留给你，我去那边挖。”

    “好，你别走太远。”

    “知道啦。”

    祁玉走到一处陆心莲看不见的地方，故技重施。然后挥起砍柴刀快速把竹笋收割进空间……

    待到日头当空，两人一人背着一框剥好的竹笋走出大山。

    回家路上，有人看到她俩挖了那么多的竹笋，羡慕得不行，纷纷跑来问她们是在哪儿挖的。

    两人大方地告诉了他们挖笋地点。只是等到这些人去时，里面能挖的竹笋都已经被挖得差不多了。

    后半日，祁玉和芸娘就在家里切竹笋，煮竹笋，再把煮了的竹笋铺在簸箕里晾晒。

    “终于弄完了！”祁玉放下菜刀，揉着酸软的脖颈抬起头。

    空间里的竹笋她也全拿出来剥了煮了切了。

    芸娘把最后一簸箕竹笋拿到院坝里去晾完后，返回堂屋，走到祁玉身后，替她轻轻捏揉着脖颈。

    “好点没？”

    “嗯。”祁玉舒服的闭上双眼。

    让芸娘揉了一会儿，祁玉便站起身道，“娘你坐下，我也来给你揉揉。”

    “我不用。”

    “你坐下嘛。”祁玉强制把芸娘按坐在凳子，然后就学着芸娘先前跟她揉捏的力道，给芸娘揉捏。

    “娘，这样可以吗？”

    芸娘闭着眼睛，“嗯，可以。”

    开春后，天也黑得越来越晚。

    吃过晚饭，芸娘见天还没黑，便把厨房里特意留下的新鲜竹笋捡了两颗放进提篮里提出来。

    “玉儿，我去跟你翠柳婶送两颗竹笋，你要一起去不？”

    祁玉正在院坝里慢走，听到芸娘要翠柳家，几步走过来，“我跟你一起去。”

    “那走吧。”芸娘拉起她的小手，出门。

    去翠柳家要先经过陆良家门口，陆良家是村里为数不多的砌了泥巴院墙的人家之一。

    母女俩路过陆良家门口时，陆达正斜靠在自家院门口吃饭。

    “哟，在吃饭呐？”

    (本章完)

