    “我们平时在小型场地上战斗可能注意不到这个问题，但是换成现在的大场地之后，远程技能就存在一个弊端，那就是延时性。”

    “除了超能系和某些特殊技能，其余大多都需要在空中飞行一段时间。”

    “即使将技能锻炼的再熟练，技能飞行的速度再快，也存在时间, 而大型场地则是放大了这种延时性。”

    楚晨把自己的看法说了出来，校队其他人也都在认真思考。能够进入校队，起码在训练家上面的天赋还是不错的，楚晨提了一下，不少人也是领悟了过来。

    “也就是说越到后期，身体素质越重要是吧？”姜磊皱着眉头思考了半天，然后开口说道。

    这句话倒是让边上旁听的胡老师眸光一闪，他本来只是在旁边听他们讨论，想让他们自己去领悟, 结果没想到里面居然混进去一个脑回路不太一样的。

    「之前明明在讨论远程技能的问题，他是怎么突然歪到身体素质上去的？」

    胡老师觉得自己得出面稍微引导一下，不然不知道会歪到什么地方去，特别是有姜磊这个思路奇葩的家伙在。

    “不能这样说。”胡老师开口道，瞬间就吸引了所有人的目光。

    “远程技能确实存在着你们之前发现的延迟的缺点，因为大型场地给了精灵更大的活动范围，这也导致很多单体或是小范围的技能的命中率会进一步下降。”

    “因为场地原因导致的命中率下降问题是客观存在的，更大的场地，更多的复杂地形和障碍物，让对手可以更轻易，更从容的躲避。”

    “但是也并不是像刚刚姜磊说的那样，身体素质确实很重要，这是毋庸置疑的。”

    “远程技能同样也是很重要的，只能说是随着你们实力的提高，远程技能不再像低阶的时候那么好用。”

    “远程技能能够帮助你们试探对手、远程压制、补刀等等，在精灵对战中还是具有举足轻重的地位的。”

    “所以不要片面的去认为近战或者远程厉害，也不要去迷信什么战术。”

    “你们还年轻，不要急着把自己框死, 多学、多听、多看、多思考，慢慢的你们就会有自己的认知。”

    胡老师一口气说了很多，大家一时间都在思考胡老师的话，连比赛场上的情形没人去关注了。

    “比赛结束～巨钳蟹失去战斗能力！海魔狮获胜～！”裁判大声的宣布结果，而正在沉思的楚晨也被这声音拉回现实。

    来不及多想，楚晨连忙把视线投向场地上，只见巨钳蟹已近失去意识的倒在海魔狮附近的水面上。

    而海魔狮看起来也不轻松，气喘吁吁的，身上也带着伤痕。

    观察完两者情况，楚晨又把视线看向大屏幕，希望能够看到一些对战的情况。

    没让楚晨等太久，大屏幕上的精彩回放也伴随着主持人的声音出现。

    不过让楚晨失望的是，出现的并不是他们乙三场地的回放，而是其他场地的回放。

    屏幕上出现的是一直实力不俗的刺甲贝，现实凭借着尖刺加农炮，岩石爆击等技能连绵不断的压制着对手，然后看准机会使用破壳技能，凭借大幅提高的双攻和速度直接一波带走了对手，打法华丽, 观赏性十足。

    看到大屏幕上的回放, 不少刚刚在观看其他场地上比赛的观众也发出了巨大的喝彩声。

    “欢迎回来，干得漂亮～”

    “打的好啊，丁凯～”

    此时丁凯已经从指挥台下回到了休息区，众人七嘴八舌的上前夸赞道。

    一番简单交谈，丁凯也匆匆前往精灵中心治疗精灵去了。

    “双打准备好，马上该你们上场了。”胡老师打断了大家的讨论，看着几名双打的队员说道。

    现在两边的积分是一比一平，又回到了起点，接下来的双打一又会是比较重要的交锋。

    恰在此时，裁判要求双打一就位的声音也传了过来。

    因为还有一名援护位的选手，所以这次指挥台上站了有三个人。

    青阳高中这边派出的双打一组合是丁雨欣和丁宇新这队兄妹，希望能够再接再厉，继续赢下比赛。援护位则是张季。

    “请双方选手释放精灵～”对战场地这次是草地，整片场地上都是郁郁葱葱的青草。

    随着裁判的指令，双方都丢出了精灵球，白光闪过，四只精灵出现在了场上。

    青阳高中这边是猛火猴加花漾海狮的组合，对手则是大狼犬加直冲熊的组合。

    登场的瞬间，大狼犬就冲着猛火猴和花漾海狮长嚎一声，无形的气势让二者有些畏惧，攻击力被降低一些。

    “大狼犬是威吓特性，至于直冲熊还不清楚，先集火大狼犬，小心那只直冲熊。”丁宇新开口道。

    “花漾海狮使用圆瞳！”

    “大狼犬使用大声咆哮！”

    “猛火猴使用健美！”

    “直冲熊使用挖洞！”

    一时间，场上几人纷纷指挥自己的精灵展开行动。

    “猛火猴使用火焰轮冲上去，然后使用劈瓦！”

    “大狼犬对猛火猴使用哈欠，然后冰冻牙迎击！”

    “花漾海狮掩护，对着大狼犬使用月亮之力！”

    “直冲熊挖洞攻击花漾海狮！”

    一时之间，场上大乱。有的在进攻，有点想掩护，而有的又准备偷袭。

    猛火猴全身裹挟着火焰向着大狼犬突进而去，而大狼犬也做好了迎击准备。

    后场的花漾海狮也凝聚能量对着大狼犬发动攻击，不过因为是白天的缘故，月亮之力的效果有所下降。

    猛火猴接着冲力狠狠的撞在大狼犬身上，然后趁着对手身体失衡的时候，一击劈瓦狠狠的打了过去。

    好在大狼犬身体强壮，很快稳住身形，然后用冰冻牙抵挡。

    与此同时，在大狼犬的上空，花漾海狮的月亮之力也极速落下。

    “大狼犬后撤避开！”对手见势不妙，准备先躲一下。

    “休想，猛火猴缠住它！”

    见对手想跑，丁宇新当然不能让它如愿，连忙指挥猛火猴去纠缠住大狼犬。

