    “祖爷爷。”

    晴雪思岚也激动的喊道，那是她的祖爷爷，记得，她还小的时候，经常在祖爷爷闭关之地玩耍，还扯他的胡子，连父亲都不敢进入的禁地，她和姐姐却时常进入，姐姐总是问一些修行上的事情，她则懵懂的听着，扯着老人的胡子，却总是扯不下来一根，因为那太牢固了，能穿金裂石。

    可后来，祖爷爷不知道出了是事，开始了闭关，多年不曾出现了，她也听到了外部的一些传闻，说祖爷爷已经坐化了， 但她不相信。

    而今，祖爷爷赶来了，来就她了。

    她既是激动，又担忧，眼眶含泪。

    “我的小思岚。”

    晴雪古华慈祥的看着晴雪思岚，眼神中带着温和，然后转过头，看着诸葛如龙。

    “咳咳！”

    他忍不住咳嗽，像是一个生病的老人一样，虽然气血旺盛，但给人的感觉却很不妙，犹如回光返照一般。

    “晴雪古华，你这老东西果然没死。”诸葛如龙道，他的头顶悬浮命运长河，执掌命运，如同神祗俯视对方。

    晴雪古华很是淡然，“你诸葛如龙都没死，我怎么能先死。”

    短短两句话。

    外界，很多人震惊，像是沸腾了。

    诸葛如龙、晴雪古华，诸葛世家和晴雪世家的两大老祖，竟然都还活着。

    传闻，这两人已经不知多少岁月了，起码，数十万年前南天界就已经流传有他们的传说，也是晴雪世家和诸葛世家能成为南天界顶级世家的底蕴所在，但是这几万年来，一直有传闻两大世家的老祖都已经坐化了。

    而今，这两尊高手竟然都出现了，震动一切。

    “老东西，你应该快不行了吧，看看还能否能战了。”

    没有多言，诸葛如龙直接动了，到了他们这个级别，无需多说，交手之后，便能掂量彼此。

    晴雪古华也没有开口，身形动了。

    轰！

    两人剧烈碰撞，在这一刻，虚空中大爆炸，无边的能量滚滚而涌，如同怒海在沸腾！

    唰！

    诸葛如龙横移出去，他有些吃惊，盯着晴雪古华，因为，他能感知到对方的生命精气不足了，但是一交手之下，却令他心惊，对方的力量超出了他的预料，十分旺盛。

    “按理来说，你的气血不应该如此沸腾了！”诸葛如龙狭长的眼眸立起，如同两道天河释放不朽的光辉，慑人之极。

    “杀！”

    他挥动命运长河，周身命运之光绽放，喷薄无尽的虹光，他主动攻杀，在试探晴雪古华，论起演化的命运长河，对准晴雪古华劈落下来。

    “吼！”

    晴雪思岚的的祖爷爷晴雪古华也在出动，更为疯狂，大手探出，直接将远处的一座万丈太古神山给抡动起来了，向着诸葛如龙就轰砸了过去。

    轰！

    两人大战，双方的战斗经验都很是强大，进攻路线、出手的火候等把握的妙到毫巅，在这种级别的战斗中，都能抓住时机。

    两人分别抡动太古神山和命运长河，轰杀到对方近前。

    惊天的轰鸣声中，瞬息之间，周边无数的的虚空直接炸开，出现了空间裂缝和大窟窿，道道天道规则在他们的身上演化，形成了铠甲一般，化为他们的力量，两人交手，一瞬间碰撞了成百上千回。

    无需过多言语，两人多年前都是老对手了，都知晓对方的底细，此刻都在试探对方的底线和生机。

    轰隆！

    一次交手，晴雪古华蹬蹬蹬后退，身上气血涌动，仿佛有一瞬间的虚弱，被诸葛如龙捕捉到了。

    “哈哈哈，我就说，晴雪古华老东西，你在施展秘法，强行催动你体内的生命精气，难怪能如此威猛，不过，你这样真不怕死吗？一直燃烧精血下去，应该活不了多久了吧？”

    诸葛如龙冷笑道，他窥探出了一些东西，战气狂涌，他向前攻伐。

    一刹那，命运之力永恒，他是诸葛世家的老祖，执掌命运，号自然实力恐怖无边，这是一位真正的南天界霸主级存在，若非无数年来，他的气血衰败了，十几万年前，他还要更强。

    即便如此，随着岁月流逝，他的力量衰退了许多，但他现在，生机依旧旺盛，从命运之中，找到延长自己寿元的办法，让自己尽量处于巅峰状态，不至于衰老的更快。

    在天界，圣者都能存活十万年。

    而尊者境界的高手，寿命几乎是无尽，但也只是几乎，并非代表尊者高手，真的能存活无数年，因为，强盛期一过，每一次的战斗，都会消耗他们的精血、力量，让他们距离坐化更进一步。

    因此，年轻的尊者高手，都敢肆无忌惮的拼杀，而到了诸葛如龙、晴雪古华这个岁数，都在保存力量，让自己逃脱岁月的侵蚀，能多活一段时间。

    他们是在用生命在战斗。

    嗡！

    星光倾泻，虚空颤抖，两人疯狂大战，圣元击散一切，各种山脉都在粉碎，成为齑粉，这一景象太可怕了。

    诸葛如龙手中的命运长河，带着身后上万道各色的命运之光，简直无解，横扫而来，他长啸间，气吞天地。

    噗噗噗……

    晴雪古华手中的太古神山，不断的被轰爆，像是被剃落一样，即便是有晴雪古华的尊者之力在加持，但也被轰爆。

    轰！

    最后，伴着晴雪古华一记大杀招下，他手中的太古神山彻底粉碎，化为虚无。

    哧！

    不得不说，诸葛如龙太可怕，配上命运之术，拥有天机宗的一些残破传承，能够催动命运长河当做武器，占据了上风，那真是拥有无以伦比的战力。

    浩荡的命运长河抡动，如同无数的汪洋在咆哮，撕裂永恒的虚空！

    噗！

    到头来，他背后涌动的上万命运之光，随着他抡动命运长河一起向前斩，有一道剖开晴雪古华的小腹，让那里血流如注。

    轰！

    然而，同一时间，晴雪古华的拳印也砸来，阳气沸腾，打在命运长河上，顿时整条长河疯狂暴动，隔着这条长河震的诸葛如龙咳血，倒退出去很远。

