    鱼人中确实有不少对人类怀抱着极大恶意的家伙。

    但也有不少如同小八一样善良的存在。

    雷利和小八是老朋友，小八在小的时候甚至还救过遇难的雷利。

    这也是雷利在赌场意外得知有一只比较珍奇的章鱼鱼人被抓了后，决定要来救小八的原因。

    小八的话，让雷利很是欣慰。

    其他的鱼人虽然不是很理解小八，但还是按照小八所说，一同往这座岛屿的后方饶了出去。

    雷利则跟在最后面，给它们打掩护。

    直到来到岛屿后方的海岸，众人才停了下来。

    “你们还等什么？”雷利微笑道，“回人鱼岛吧。”

    “雷利，谢谢你。”小八感激道。

    雷利则拿起自己的小酒壶，嘬了口酒，毫不在意的说：“等下次再见，你可要请我吃你最拿手的章鱼烧。”

    “哈哈哈，好。”小八傻笑道，“那就这么说定了，雷利，再见了。”

    雷利微笑着向小八挥了挥手，目送着小八它们回到大海。

    随后，他便在这海岸边坐了下来，迎着海风，边喝着酒边思考，接下去该怎么回香波地。

    是去海军分部*借一艘船，还是混进某艘会经过香波地的商船或是鱼船呢？

    又或者，找条海贼船搭个顺风船？

    就在他还在思索要选择哪个的时候，一艘悬浮在海面上的船，就这么从他视线不远处，飞了过去。

    雷利所戴的眼镜稍稍反光了下，嘴角不由微微勾起：“来得早不如来得巧，顺风船来了。”

    墨者号。

    看着刚爬上船，已经将湿透了的衣服脱下，在那拧水的雷利，艾尼路陷入了沉思。

    直到，雷利主动向艾尼路挥手打招呼，艾尼路才反应了过来。

    “喂，你怎么会在这？”艾尼路不理解的问，“你不是在香波地吗？”

    雷利将拧好的衣服搭在了自己的肩上，似笑非笑道：“年轻人，对老年期礼貌点。”

    艾尼路撇嘴道：“那你还真是个可怕的老年人。”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“林墨呢？我要找他喝酒。”

    见雷利自来熟的要进船舱，艾尼路立刻从瞭望台上窜了下来：“喂，等等，你身上还在滴水，就这样进去，一会长鼻子又要啰嗦了。”

    艾尼路刚说完，卡库听到外面的动静，就从船舱里冒了出来，当他看到来的是雷利，不由惊喜的问：“雷利先生，你怎么会来这里？”

    雷利走上前拍了下卡库的肩，微笑道：“你这问题，长耳朵刚才已经问过了，我啊，只是路过这，正好看到你们的船，就想过来讨一杯酒喝，你们应该不会拒绝一个老年人的小请求吧？”

    “哈哈哈，当然不会。”卡库还挺高兴的说，“只是觉得有点不可思议，居然能在这遇到你，那老夫去准备些酒水点心，雷利先生，你先去洗个澡换身衣服吧。”

    “好。”雷利无所谓的应了一声。

    卡库立刻把佩罗娜叫了过来，让她带雷利去船上的澡堂。

    “不错啊。”雷利笑眯眯的说，“你们船上居然多了个可爱的小姑娘。”

    “你这怪老头是怎么回事…”佩罗娜很是不满地说。

    雷利大笑道：“哈哈哈，虽然你不是我的菜，一会要不要一起喝一杯聊一聊？”

    佩罗娜恶寒道：“不要…”

    半个小时后。

    餐厅内。

    雷利就跟饿了很久一样，大快朵颐的边吃边喝着卡库准备的酒水和食物。

    艾尼路继续去望风，佩罗娜去打扫卫生了，小白继续睡觉。

    卡库则在厨房调酒。

    林墨就坐在雷利对面，面无表情的盯着他。

    雷利见林墨没有吃东西，还很不客气的来了一句：“别客气，你也吃。”

    林墨则开口道：“五十万。”

    雷利忽然停了下来，看向林墨，忍不住大笑道：“哈哈哈，你是在开玩笑吗？”

    林墨似笑非笑的说：“你喝了三杯酒，一杯十万贝利，那些点心就算你二十万，这价钱，对你来说不算很高。”

    “你可饶了我吧。”雷利无奈笑道，“好的不学，偏偏学你夏姨那一套。”

    林墨无所谓的说：“你要是付不起这钱，可以留在这打工。”

    林墨话刚说完，正在调酒的卡库手一抖，手中的调酒器差点掉了。

    雷利愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈，你小子是越来越精明了。”

    林墨轻笑道：“选吧，付钱还是打工。”

    雷利微笑着问：“我还有第三个选择吗？”

    “没有。”

    “你小子，哈哈哈，好，既然你都这么说了。”雷利捋着胡子，笑眯眯的问，“那你打算怎么给我开工资？”

    林墨随意道：“就以你当初在赌场开的价来算。”

    “你小子的记性不错啊。”雷利估摸道，“我记得，当初我给赌场开的是三千贝利的时薪，你要是也给我开这个价的话，一天的薪水就是七万二，一个月大概两百多万，那我只要在你这打工一个星期就够了。”

    “不。”林墨淡然道，“你的食宿，我不包。”

    “额？你小子这是什么意思？又在打什么算盘？”

    “如果需要包食宿的话，两个月。”林墨轻描淡写道，“你留在船上打两个月的工，就放你走。”

    雷利盯着林墨看了一会，忽然笑问：“你们是不是惹什么麻烦了？”

    “没有。”

    “当真没有？”

    “嗯。”

    “哈哈，看样子，我根本没有选择，好，两个月就两个月。”雷利一口爽快的答应了下来，“那我们可说好了，从现在开始算，两个月后我就走，那我在船上需要做什么？保镖还是修船？”

    林墨继续道，“你的工作很简单，保镖是你的义务，平时没事就听卡库的安排打打杂。”

    这下，卡库手里的调酒器就‘啪’的一声掉落在了桌上。

    卡库无比震惊的问：“船长，你是认真的吗？”

    林墨好笑的问：“给你找个手下供你使唤，不好吗？”

    卡库差点热泪盈眶：“雷利先生可是传说中的人物，是很厉害的前辈，他也算是老夫半个老师，你让他做老夫的手下，啊这，这…”

