
　　“哦！”

　　周牧与余念在分析镜头。

　　崔吉聆听两句，就干脆吃起了零食。

　　咔嚓，咔嚓！

　　他咬着爆米花，目光盯着银幕。开篇镜头寓意什么的，他没有想那么多，只是单纯的觉得，这个长镜头，没意义。

　　足足四五分钟时间。

　　镜头带领大家，领略了古城城市的繁华鼎盛。

　　尽管崔吉也清楚，这繁华的场景，在电影后面肯定沦为废墟，再与这开头形成鲜明的对比。

　　问题是，要不要这么长的镜头啊。

　　崔吉摇头，他琢磨着，莫怀宣是不是想炫技。毕竟这么长的镜头拍起来，也比较困难，考验导演的把控调节能力。

　　从城门到大街小巷，至少出现了上千个群众演员。

　　普通的影视剧，在人多的街道，一群龙套走来走去，这属于背景板。但是在莫怀宣的协调下，这些群众演员，每个人都有自己的反应、动作，人与人之间的互动，包括路人行走，看路的细节。

　　一切都是那么细致，有条不紊。连巷口的小孩，蹲在一起玩小石子的童趣，也囊括在其中。

　　看似杂乱的街景，在镜头下却显得十分干净利落。无论是构图，还是层次质感，都有独到的美感。

　　然而……

　　有卵用？

　　普通的观众，怎么可能看出那么多的门道来？他们只会觉得，开场几分钟了，主角呢？

　　主角的影儿都没见，没出生还是挂了？

　　连崔吉都有这样的吐槽。

　　好不容易，等镜头推到了码头边，一条清澈的河流，映入眼帘。小船、画舫，穿梭河上，丝弦声乐不绝于耳。

　　慢慢地，天空暗淡，到了日暮时分。

　　星光闪烁。

　　一艘小船停在了岸边。

　　天黑了。

　　一盏盏灯笼，悬挂在鳞次栉比的屋檐下。在码头旁边的街巷，反而愈加的热闹繁华，车水马龙，人流如梭。

　　扑通！

　　冷不防，河流中传来了动静，岸边有人惊呼叫喊。

　　有人落水了，快救人。

　　一群人立即围在了码头、河岸边上，有人脱外套，有人摘鞋子，这是要下水救人的节奏。

　　就在这时，镜头推到了河中，一个长相温润，气质如玉的少年公子，跃然银幕上。

　　“这是张博？”

　　余念皱起了眉头，“出场就跳河？”

　　“自杀么？”

　　崔吉也觉得奇怪。

　　周牧表情古怪，继续看下去。

　　这时候，两艘画舫凑过去，船上五六个文人士，急忙叫喊河流中的“张博”游过来。

　　“张博”神态迷茫，一会儿才清醒过来，意识到自己的水中。他仰望星空，一片璀璨绚烂。

　　然后……

　　“醉后不知天在水，满船清梦压星河！”

　　当一句诗，传入周牧耳中的时候，他忍不住伸手挡脸。表演的时候不觉得有什么，但是现在听了，感觉很尴。

　　羞耻心爆炸啊。

　　还好，表演这一段的，不是他。

　　而是孟轻舟。

　　“……”

　　余念与崔吉转头，“你写的？”

　　“嗯！”

　　周牧点头。

　　抄的。

　　两人不说话了，默默看下去。

　　等这段剧情过去了，余念才评价道：“我不确定，到底是张煌导演对剧本，进行了微调，还是莫怀宣自作主张。”

　　“但是想让‘张博’一鸣惊人，让观众觉得惊艳，那么刚才的长镜头，就显得多余了。”

　　余念摇头道：“电影想要先声夺人，一定要注意节奏，不能拉得太长，容易拖垮。”

　　“是。”

　　崔吉赞同，他嘀咕道：“实锤了，那长镜头肯定是莫怀宣拍的，他觉得自己拍得太好，所以不舍得剪掉，本末倒置。”

　　周牧想了想，觉得这或许就是事实。

　　电影进行中。

　　“张博”上岸，在灯火绚烂的街上，邂逅了女主角。

　　在电影中，女主角的设定，是小官的女儿，知书达理，性格又十分的坚毅。

　　祁青希来演，并没有女子的温婉，反而自带英气。

　　她不算长的头发，在造型师的巧手下，绾起了长发，盘起了少女的发型，葱白的襦裙，足下罗袜生香，轻盈如燕。

　　活泼、少女气息十足。

　　乍看之下，周牧也有几分惊讶。他没有想到，祁青希还真驾驭得住这样的角色。

　　所以双青四旦之中，虞妲真是垫底的存在啊。其他人有可塑性，可以饰演不同形象的角色。

　　就虞妲，演什么，都像她自己。

　　……

　　男女主相遇，有点狗血。

　　无非是“张博”，看到一个少女，从花船中走下来，就顺手把一朵珠花，抛给了对方。

　　一瞬间，把少女惹恼了。要知道她进出花船，那是在寻找自己喝花酒的父亲，而不是女伎。

　　“张博”的误解，让她生气之下，直接打了男主一巴掌。

　　“……又改了啊。”

　　周牧轻声道：“原先的剧本没这一段，应该是女主瞪了张博一眼，把他当成轻浮浪荡子，感观非常不好。”

　　“是。”

　　余念点头道：“在影视剧中，制造强烈冲突，这是看点。问题这是传记片，应该走正剧的风格。在那个时代，大家闺秀出门，也有一定的忌讳，更不用说当众打男人的脸。”

　　“打就打了呗。”

　　崔吉无所谓，“你们别整天抠细节，研究镜头什么的。关键还要看主体的剧情，张博的成长经历。”

　　这倒是事实。

　　两个人沉默了，注意力集中在电影中。

　　与女主相遇之后，“张博”回到了家，就遭遇到了父亲的呵斥，通过管家、仆役的对话，可以让观众知道，“张博”已经堕落了，每天早出晚归，醉生梦死。

　　众人感叹了一番。

　　剧情推进下去，就是“张博”的父亲，在总督府办公，然后受到“总督”传唤。

　　“咦。”

　　周牧与余念，顿时惊讶。

　　因为他们看过剧本，知道这中间少了一段剧情。

　　回忆杀……

　　他幼年时，与青梅竹马一起玩耍，结下浓厚的情谊。但是好景不长，玩伴病染而亡，他十分伤心，才自甘堕落。

　　这才是他成为浪荡子的诱因。这段回忆拍出来，就相当于洗白，让大家知道“张博”本性不坏。

　　“剪了，还是没拍？”

　　余念又皱眉，“虽然说少了这段剧情，电影节奏看起来更紧凑，但是有些铺垫必不可少。”

　　“少了，这人物立不住，容易虚浮。”

　　周牧同意，“对张博有研究的，自然知道他堕落的原因，但是肯定有观众不清楚。”

　　“传记片目的，就是给观众灌输、普及张博这个人物历程，不应该把这段省略了啊。”

　　周牧揣测，“或许重新调整，把这段回忆，放到后面去了。”

　　“嗯，有可能。”

　　两人闲聊，电影剧情继续。

　　御史弹劾总督贪腐，朝廷派人来问责。总督让长史，也就是“张博”的父亲顶罪，承诺保他无事。

　　“张博”父亲不愿意，总督冷笑威胁，拿出了厚厚的证据，都是这些年来，“张博”干出来的混账事。

　　大大小小的事情综合起来，要不了“张博”的性命，但是足以剥夺他的功名。

　　为了孩子前途，“张博”的父亲，只能颤着手掌，眼神暗淡，无奈地屈服总督淫威之下。

　　“……演得真好。”

　　余念轻叹道：“两个大前辈，年轻的时候，可是拿过影帝的。这些年来，更是沉心钻研表演，所以举手投足都是戏，堪称是教课书级别的表演。”

　　“嗯。”

　　周牧深以为然。

　　但是没用……

　　再好的表演，只是为电影服务。如果电影本身吸引不了人，就会发生叫好不叫座的情况。

　　“张博”父亲，给总督顶了罪。

　　接下来，罢官夺职，理所当然。还好总督，也怕他鱼死网破，所以还算遵守了承诺，把他从牢里捞出来。

　　张府遭遇大变，人心惶惶。

　　在父亲被关押牢中，“张博”也担心急虑，但是看到父亲释放出来，他也没意识到其中的变化，故态复萌。

　　只不过这一次，原本与他交好的士子、豪绅，不再搭理他了。连花船上的女伎，也对他疏远、冷落。

　　讥诮、嘲讽、嗤笑……

　　人情冷暖，让“张博”迷茫。

　　他忍受不了，与人发生了冲突，被那人的随从暴打一顿，直接扔到了小巷子。

　　这时候，女主角出现了，把“张博”救了回去。

　　“……这里也少了一段。”

　　周牧皱着眉头，“我记得这段剧情，应该是张博与女主的第三次相。第二次相遇，应该是张博好心帮女主，把烂醉如泥的父亲背回家，女主对他有所改观。”

　　“少了过度，问题很大啊。”余念不由头摇头，看着电影中，“张博”与女主，相互产生了好感，居然直接成亲了。M.23sk.com

　　“你说得对，莫怀宣压缩了剧情。”

　　余念有些恼火，“他为了时长，砍掉了许多分支细节。这样看起来，剧情很连续，没有什么问题。”

　　“但是一部电影，一些细节不能省略的。”

　　余念严肃道：“少了细节，观众就会看得莫名其妙，不明白剧中的人物的情感态度，为什么变化那么快。”

　　“没有实质感。”

　　周牧评点：“普通观众或许不明白其中的原因，但是他们的感观不会欺骗自己。所以才觉得电影平庸、一般，却又说不上来到底差在哪里。”

　　咔嚓，咔嚓。

　　两人也说乏味了，直接伸手到崔吉怀里抓了一把爆米花，一边品尝一边观影。

　　“自己买去。”崔吉十分嫌弃。

　　电影这么无聊，不如爆米花美味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第344章 不如爆米花美味免费阅读。https://xs.23sk.com 