    “半节时间，斯大连砍15分，他已经砍遍麦迪逊广场花园……”

    比赛进入官方暂停了，杰夫·范甘迪皱着眉。

    他是真不想为了林星一个人，破坏尼克斯全局的防守。

    但问题是，真要放任林星这么打下去，尼克斯一定会输掉这场比赛。

    看看比分就知道了, 这半节时间，林星独得15分，队友另有4分入账。

    加一起，勇士半节就拿了19分。

    尼克斯的进攻比过往强得多，但对上现在防守出众的勇士，他们也有点得分乏术。

    半节时间，他们总共也就拿了11分。

    其中，尤因内线单打拿了4分，柴尔斯飚进一记三分，剩下4分都是阿兰·休斯顿中投拿的分。

    至于开场进攻欲望强烈的拉里·约翰逊，他三次出手，全都丢了。

    这也是正常的，一方面，拉塞尔现在的防守不是随便一个谁都能碰瓷的。

    另一方面，上个赛季拉里·约翰逊摆了一个赛季，这个赛季还想找回巅峰的状态和手感，那也是想太多了。

    有些人，摆着摆着，就再也回不来了……

    19比11的比分，半节时间勇士就拿到了8分的领先优势。

    这要再让林星飙個半节时间，第一节结束, 尼克斯怕是就要落后两位数以上了。。

    其实输球，甚至惨败, 都在杰夫·范甘迪的意料之内。

    毕竟，这支勇士已经两连冠了, 以及是现象级的、甚至历史级的强队。

    问题是，如果惨败的同时, 尼克斯还让林星砍了高分，屠戮了麦迪逊。

    那这场揭幕战，就是妥妥的惨案了。

    杰夫·范甘迪接过他老师的教鞭已经是第三个赛季了，他很清楚，在大苹果城执教压力有多大。

    这场比赛真要惨案了，赛后他一定会被纽约球迷喷烂的。

    纠结来纠结去，范光头最终还是选择了改变。

    没办法，不变是惨案，变了可能还要一线生机。

    和尼克斯这边的纠结相比，勇士那边，老尼尔森甚至都有点无话可说。

    林星甚至都拉着莫宁闲聊了起来——

    “半节15分，看吧，我说到做到吧？”

    “说到做到？”

    “我说了啊，我要帮你打爆拉里·约翰逊，我做到了。”

    林星有点小得意，莫宁却摇起了头：

    “打爆一个拉里·约翰逊而已，太轻松了，而且这事，你爽了，我可没爽到。”

    莫宁这话，在鄙视拉里·约翰逊的同时，也暗示了，他想要更多的球权。

    毕竟这场比赛，并不仅仅是林星和纽约球迷的恩怨局。

    对莫宁来说，这场比赛的意义更加重大。

    一方面，是他和尤因的五大中锋之二的正面交手。

    另一方面，是他和拉里·约翰逊前队友的羁绊。

    所以，这场比赛，莫宁才是更想发挥的。

    林星倒是无所谓，反正他屠戮麦迪逊也不是第一次了。

    这次就让给莫宁表演，也没什么关系。

    于是，林星瞄了一眼一直没开口的老尼尔森，便自作主张：

    “待会，尼克斯一定会调整防守，开始夹防我，所以接下来，我要传球了，阿朗佐，你的位置往外提一点，我们打挡拆……”

    过去两个赛季，勇士无数次证明了，林星和莫宁的挡拆进攻是最好的把球交给莫宁的打法。

    林星越过老尼尔森做出如上调整，这意思就很明显了——

    他要把球交给莫宁了！

    莫宁面带微笑，已经在期待接下来的比赛了。

    很快，官方暂停结束。

    比赛重启的第一个回合，球权就属于勇士。

    所以实际上，勇士的领先优势比比分展现的更大。

    如果这一攻他们进球了，那勇士的领先优势，就真的要扩大到两位数了。

    林星控着球过了半场的时候，场边，范光头有点着急的高喊着：“直接夹他，直接夹他！”

    果然不出林星所料，尼克斯上来就夹防了。

    正面还是拉里·约翰逊的盯防，另一边阿兰·休斯顿速度飞快的抛开了底角抽烟的前队友斯塔克斯，出现在了林星身旁。

    三分线外的夹防，这就是从上个赛季后半段开始，林星一直享受的防守待遇。

    林星侧身护球，接着莫宁就上来了。

    和暂停时说好的一模一样，勇士一上来，就是一个挡拆。

    尼克斯是有点懵逼的，因为正面，他们已经多防少了。

    结果莫宁一上来就出了禁区，搞得禁区内的尤因手足无措了。

    跟他当然是没跟的，毕竟对尤因来说，守护禁区才是他的任务。

    尼克斯打得是伪联防，可不是什么人盯人。

    可就是尤因没出来，正面原本的二夹一，直接就变成了二防二。

    勇士一个挡拆，拉里·约翰逊和阿兰·休斯顿继续夹防林星。

    于是，莫宁接到了球，无人盯防的状态下一路往里走。

    尤因固守禁区，这也就意味着，莫宁有两种选择——

    要么，中距离直接投了，但他没有。

    所以，莫宁选择的就是第二种，他冲到篮下，一个横传，把球给到了底角抽烟的约翰·斯塔克斯。

    约翰·斯塔克斯已经底角抽烟了半节时间了，还没怎么摸过球呢，得分就更别提了。

    他想都想不到，这场比赛他接到的第一个球，居然是莫宁传过来的。

    大空位的机会，斯塔克斯抓的很稳。

    唰的一声，一记三分，直接命中！

    清脆的擦网声响起的时候，这货还捏着拳头，狠狠的锤了一下胸口。

    “卧槽，你这家伙，打老东家进球了还庆祝是吧，一点面子都不给是吧？”

    麦迪逊嘘声四起的时候，林星上前锤了一把斯塔克斯。

    实际上，他是很乐见斯塔克斯这样的表现的，因为斯塔克斯这样的表现，才意味着他真正离开了尼克斯，融入了勇士。

    斯塔克斯嘿嘿一笑，倒也没说什么。

    紧跟着，攻防转换了，又轮到尼克斯进攻了。

    尼克斯的进攻现在基本就是二人转，克里斯·柴尔斯负责分配球权。

    一会把球交给阿兰·休斯顿，一会又艰难的把球输送到内线，交给尤因。

    这波进攻，柴尔斯把球交给了被斯塔克斯紧盯的阿兰·休斯顿。

    然后，阿兰·休斯顿就顶住斯塔克斯，一个突破急停，甩出一记长两分。

    哐当一声，转过头来，斯塔克斯的防守又立功了。

    实际上，这场比赛打到这，斯塔克斯的表现一直很出色。

    虽然进攻端没什么发挥的机会，但防守端，他对阿兰·休斯顿的盯防很成功。

    谷挻

    看上去，斯塔克斯也就只剩下一点防守的作用了。

    但这已经能够证明，勇士的交易是成功的。

    要知道，夏天，尼克斯之所以搭上一枚首轮也要送走斯塔克斯。

    是因为这货对尼克斯来说，早就是负资产了。

    命中率低下，还容易上头，不是负资产是什么？

    但现在，转会勇士的斯塔克斯已经打出了正资产的样子。

    再加上一枚首轮，勇士显而易见的赚了。

    “真是树挪死，人挪活啊！”

    解说席，马特·古迪卡也感慨着。

    球场上，罗德曼又抢下一颗篮板。

    攻防再度转换，又轮到勇士进攻了。

    林星又一次找到莫宁，大打挡拆进攻。

    场边，范光头一看林星又把球传给了莫宁，他当即站到场边开始了指挥。

    “拉里，拉里，换防，换防！”

    范光头觉得，林星都不拿球了，那还搁那尬着夹防干啥？

    直接点，把防守换回去就完事了。

    别说，防守换回去的策略还真就对了。

    因为现在，勇士的目标压根就不是扩大比分的差距。

    对勇士来说，这场比赛的胜利早就已经是手拿把攥了。

    他们现在的目标，是要让特定的球员，刷出他们想要的数据。

    而所谓特定的球员，里面是没有林星的。

    有首遇旧主的斯塔克斯，有立志要屠戮麦迪逊的科比……

    当然，首当其冲的，肯定还是莫宁。

    尼克斯的换防反倒对了莫宁的胃口，看到拉里·约翰逊的换防，他更来劲了。

    莫宁的垃圾话其实不多，所以他控住篮球，沉默寡言的一个背身，直接就倚住了拉里·约翰逊。

    大妈拉里·约翰逊和莫宁恰恰相反，他的批话很多。

    在黄蜂做队友的时候，两人不对付的原因之一就是大妈的批话太多了。

    现在，两人难得一见的对上了位，大妈的批话就开始源源不断的往外冒了。

    “说真的，阿朗佐，你真的有点可怜，可怜你只能吃斯大那家伙吃剩下的球权。”

    “而且我敢打包票，这球你进不了，因为防你的是我……”

    大妈飚着垃圾话，结果莫宁一声不吭的一个转身，近框区域一发勾手。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，大妈沉默了。

    莫宁也开始了他的回击：“知道我为什么要离开黄蜂么？因为我踏马受够了你吹的那些牛皮！

    但我真是没想到，我们都已经是对手了，我踏马还要忍受你吹牛皮……”

    大妈一听这回击，立刻就有点刹不住车了。

    吹牛皮的人，最听不得别人说他吹牛皮了。

    毕竟，那是揭他的短。

    大妈直接回怼：“别踏马说假话了，你踏马离开黄蜂，完全就是因为你是个贪财的小人，明白吗，贪财的小人，斯大·林身后的狗！”

    结果，真正刹不住车的，变成了莫宁：“我？贪财的小人？去你码的！”

    莫宁这下是真的愤怒了，主要是真要论贪财，新秀赛季就拿了一份12年1.1亿美元合同的拉里·约翰逊，才是真正的贪财。

    可以说，莫宁之所以离开黄蜂，就和拉里·约翰逊的这份合同有关。

    因为拉里·约翰逊拿了12年1.1亿美元，黄蜂老板不确定他还能再给莫宁一份千万年薪级别的顶薪合同。

    所以，黄蜂才会把莫宁摆上货架，莫宁才会离开黄蜂。

    可以说，莫宁离开黄蜂，绝大部分的锅都要丢给拉里·约翰逊。

    结果现在拉里·约翰逊还反咬一口，莫宁怎能不愤怒？

    出离愤怒的莫宁不仅喷出了脏言脏语，还直接伸手，重重的推了一把拉里·约翰逊。

    然后，同样处于上头状态的拉里·约翰逊，直接反推了回去。

    林星还没反应过来的时候，冲突已然爆发。

    球场上，名场面直接开始上演——

    先是拉里·约翰逊，挥出了扎扎实实的一拳，结果被莫宁一个闪身，直接就躲了过去。

    接着是莫宁的回击，一记重拳，也令人惊讶的打偏了。

    麦迪逊一片惊呼和尖叫声，并且嘘声四起，一片吵吵闹闹。

    解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特也在大战初起之时，看起了热闹。

    “拉里·约翰逊，一拳！打偏了！”

    “阿朗佐·莫宁，也是一拳！也打偏了！”

    “菜鸡互啄啊，不忍直视啊……”

    两人看过林星的那几场大战，此时再砍拉里·约翰逊和莫宁的大战，立刻就感受到了差距。

    这一人一拳都没中，不是对面躲得有多好，实在是这两人挥拳挥的太过菜鸡。

    紧接着，拉里·约翰逊又是一拳，砰的一声生直接砸到了莫宁的脸。

    莫宁紧随其后也是一拳，砰的一声！

    别误会，这一拳，莫宁还真没中，他是偏了这一拳，顺势带过一肘。

    结果肘子肘到了拉里·约翰逊，说他中了吧，他的确没中。

    说他没中吧，他又却是打到了拉里·约翰逊。

    反正还是那四个字——菜鸡互啄！

    紧接着，这场大战就变成了菜鸡之间的无章法的互殴。

    扑通扑通的几下，两人的脸上都挂了彩。

    这时，看到莫宁脸上出了血的林星再也忍不住了。

    “尼玛的，我刚说了这个赛季要再创辉煌来着，结果你这个逼就要废了我的莫宁？”

    一股热血，直冲天灵盖，林星就这样，冲了上去。

    实际上，这场大战进行到这，两边队友都各有反应。

    勇士这边，罗德曼、拉塞尔第一时间就冲上去了，现在都在和对手纠缠。

    尼克斯那边，奥克利、尤因只想拉开拉里·约翰逊，但他们却被罗德曼和拉塞尔纠缠住了。

    现在林星狂奔而来，他们立刻吓得各种后退。

    于是，嘈杂的麦迪逊就只听到砰的一声！

    随后，众人的视野中，中了林星一记直拳的拉里·约翰逊，笔直的倒在了麦迪逊的地板上。

    拉里·约翰逊的队友们举起了双手，各种后撤。

    莫宁喘着粗气，还想挥拳，却发现，他的对手不见了。

    一低头这才看见躺在地板上不省人事的拉里·约翰逊。

    大战，终于结束了。

    “而一锤定音的，还是斯大·林！”

