    姜独看的这一场戏看的津津有味，我不经意间看了一眼自己独立空间之中的一团佛性能量。

    “不是说只有汇聚所有的佛性力量才能复活这个佛门圣者吗？”姜独问道。

    “别急，这才哪到哪？”吞犼笑眯眯的说道。

    姜独的脸色有些古怪。

    他总感觉，吞犼这条狗似乎也有什么特殊的算计。

    幽魂圣者在不断的发出惨叫，同时还在暴露着许许多多的信息。

    事情还在持续进行中，此外陆陆续续的其他人再次赶到了原地，他们的身上或多或少的都拥有着一些佛性能量。

    其中就有一些姜独的熟人，就是被姜独打劫的那群人。

    “嗯？怎么会没有人？”许多人都有这么茫然，他们的目光看向了佛像之上的老僧人。

    “不应该啊，龙宇那一群人明明比咱们先到的。”

    “有古怪，大家注意安全！”

    这一群人，正是天山城的一群人，其中明显以孔阳还有一位青衣男子和绿怜为首。

    现在暂且看起来一群人倒是比较和睦，只不过是因为天神花没有真正进入其他人的手中而已。

    一旦天神花真正的现世，那时候就是混战来临的时刻。

    这时候，虚空之中突然出现了一声巨大的龙吟声。

    随后金色的光芒照射天空。

    一头模糊的金色神龙在虚空之中不断的轰击着灰色的屏障。

    “是龙宇！”

    “快，从外边打破幽魂天地，释放所有的佛性力量，共同诛魔！”盘坐在佛像之上的老和尚再次开口说道。

    “桀桀桀，都去听这老和尚的话，我保证你们被吞的连骨头都不剩。”佛像之下，传出来了幽魂圣者的声音。

    现场乱糟糟的，众人你一言我一语，都有些举棋不定。

    就在这时，姜独的脑海突然传出来了吞犼的声音。

    “姜独，去击破金色的护盾，别管这里的一切，先夺取天神花，这个老和尚完全就是外强中干而已。”

    姜独听到这话，没有犹豫，身体在潜行之中，快速的靠近金色的护盾。

    这时候的护盾，已经密密麻麻全部都是裂痕，似乎下一秒就要破裂一般。

    姜独体内的气血猛然间疯狂的爆发，一拳狂猛的挥出。

    “咚！”

    沉重的声音响起，金色的护盾骤然震动。

    “追星！”

    姜独一声大吼。

    他的拳头眨眼间星光弥漫，在他的身后，一道道星辰相互勾连，三十二颗星辰化为了一个星图，瞬间没入姜独的身体。

    姜独再次一拳砸出。

    “咣！”

    一层层的力量在姜独的拳头上绽放。

    整个金色的屏障应声破碎。

    “哈哈哈，干的不错！”

    地下幽魂圣者的声音猛然发出了一声大笑，虚空之中本来化为幽魂天地的所有幽魂纷纷有了感应。

    一头头幽魂发出了一声欢快的尖叫，幽魂天地直接破碎，无数的幽魂蜂拥向着佛像冲了过来。

    老僧人的目光死死的盯着姜独，眼神之中带着狂暴的杀意。

    他竟然都没有发现，暗处竟然一直隐藏着一个人，而且这个人还胆大包天的轰碎了这最后的一层防御。

    “是他！”

    绿怜看到了姜独的背影，猛然发出了一声尖叫，身上的绿色光芒刹那间就开始绽放。

    “把天神花给我！”姜独直接冲天而起，目光死死的盯着老和尚，手中出现了一柄剑。

    “施主，你这是助魔！”老和尚充满杀意的目光死死的盯着姜独。

    “老和尚，别那么多废话，我现在只要天神花，给不给，不给老子立刻把佛像砸烂。”姜独一声低吼。

    “小贼，给我拿命来！”

    绿怜一声娇喝，天地间出现了几十条巨大的藤蔓，向着姜独疯狂缠绕而去。

    “火！”

    姜独伸出了手掌，连头都没有回，一片火焰焚烧虚空，向着藤蔓迎了过去。

    “很好，既然不给，那我就不客气了。”姜独猛然抬起来的自己的赤星剑。

    “等等！”

    老和尚这时候深吸了一口气大叫一声。

    姜独却没有停顿，赤星剑之上涌现出无比强烈的剑气，仿佛一轮大日一般。

    “天神花给你！”

    老和尚脸色无比难看，一把将天神花向着姜独扔了过去。

    “砍佛像！”

    这时候吞犼的声音再次响起。

    姜独一剑落下，大日一般的剑光带着呼啸的狂风，一剑劈向了雕像。

    “你找死！”老和尚没有想到姜独竟然如此的狠毒，他都已经将天神花交出去了，竟然还砍这一剑。

    老和尚浑身散发出微弱的金光，猛然对着姜独拍了一掌。

    这一掌拍出，空间猛然收缩，在这拥有禁制的小世界之中，竟然都打的空间震荡。

    “交给我！”

    这时候吞犼声音响起。

    姜独本来想要收回这一剑，听到吞犼的话，便毅然决然的砍了下去。

    在姜独的胸口，瞬间出现了一张大嘴，将这一掌猛然吞没。

    “卡！”

    剑光接触到佛像，佛像直接裂开了一道巨大的裂缝。

    “哈哈哈，小子，干的很好，等我脱困，我一定要好好的感谢你！”幽魂圣者狂喜的声音响起。

    随着这金色的佛像裂开了一道裂缝，一股浓郁的黑雾不断的从弥漫而出，天空之中大片的幽魂蜂拥而来。

    “撤！”

    姜独身体刹那之间暴退，魇魔源力快速的浮现在他的身体表面。

    “把天神花留下！”

    这时候数十名神级强者发出了一声大喝。

    孔阳手中出现了一柄毛笔，毛笔在虚空之中挥舞笔墨，瞬间姜独感觉自己周围的空间被直接封禁。

    但是姜独同样拥有空间属性，刚刚固定住的空间再次融化，姜独想要快速遁走。

    “画地为牢！”

    孔阳手中的毛笔并没有停下，反而在虚空之中写下了四个字。

    一道道黑色的墨迹将姜独所在的地方困住。

    “他擅长隐匿，追加印记！”

    龙宇从天空之中飞了下来，发出了一声大吼。

    他身后的一个老者瞬间释放出一片几乎透明的虫子，快速的飞向姜独所在的虚空。

    “打死他！”

    其他的强者此时全部出手，对着姜独直接释放了各种的攻击。

    虚空震动，这么多强者同时出手，所蕴含的强大力量让姜独的汗毛都倒立了起来。

    “三千幻灭步！”

    姜独一声大喝，无数的姜独刹那间时隐时现，面对着各种汹涌而来的攻击，姜独将身法运用到极致，但是攻击实在是太多了，强大的力量轰击的姜独不断的吐血。

    姜独退到了墨汁所化为的墙体旁边，一拳砸在上边，画地为牢直接被破掉。

    可是那种透明的飞虫却是快速的来到了姜独的身体之上，姜独想要用气血震碎，但是却发现完全没有作用。

    透明的飞虫发出了一道亮光，将姜独照射的明明白白。

    所有的强者目光都在死死的盯着姜独。

    “交出天神花，或许还能饶你一命！”龙宇脸色冰寒的说道。

    “交出天神花！”

    其他人也纷纷大喝。

    “我交，我交，但是我应该交给谁？”姜独脸色有些发白的急忙说道。

    “交给我！”龙宇当仁不让的说道，他的眼睛之中充满一股傲气，似乎完全不把其他人放在眼中。

    “哼，真当你是皇子就天下独尊了？小子，把天神花交给我，我宫封云保你不死！”站在孔阳不远处的青衣年轻男子不屑的发出一声冷笑。

    “要我说，还是先把这小子杀掉最好，天神花我们各凭本事争夺！”孔阳目光带着淡淡的杀意说道。

    “艹，你这家伙还是读书人呢，心怎么这么黑，你们还是先保住自己的命吧！”姜独大骂了一声。

    这时候，无数的幽魂已经通过佛像裂开的大缝隙冲了进入，一股疯狂的气息猛然冲上天空，这一刻，天地变色。

    老僧人脸色大变，他的身体骤然化为飞灰，一抹灿烂的金色舍利从飞灰之中冲了出来。

    “涅槃转生！”

    舍利之中传出了一道宏大的声音。

    随后无数声颂咏经文的声音响起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

