    鬼力赤笑道：“可不就是这样！”

    就阿鲁台那野心，如果不是因为血裔问题，他早就自立为汗了，何况自己用计让阿鲁台痛失爱子元气大伤，双方已经没有和平相处的可能。

    这是必然的。

    阿鲁台想要彻底掌控所有势力，但鬼力赤又不愿意继续当个听话傀儡，男人，一旦站到了一个特定的高度，再软弱的人都会被熏陶出野心来。

    鬼力赤就是这样。

    他想要更多更大的权势，他想要更多更丰足的金银，他还想要更多更美更年轻的大明小娘子——而这些东西大部分是阿鲁台的，到他手上就只剩下一些残羹冷炙。

    失捏干笑意越发灿烂，目光也越发阴沉，“但是朱棣大军在即，我们若是此刻让太师去送死，会折损许多大好儿郎，势力大损，而据我的情报，今年开春之后，大明那边刚刚调动军队，瓦剌的马哈木见机不对，他就已经派人去往大明顺天，请印信封爵，一旦咱们衰落，以马哈木的野心，只怕咱们迟早被瓦剌给吞并了。”

    草原三个部落，瓦剌、鞑靼、兀良哈，彼此争斗。

    谁都想吞下对方。

    可谁都做不到。

    若是草原团结一心，朱棣哪还敢如此肆无忌惮的北征，他不赶紧修长城防御草原儿郎南下，就算朱棣有胆气。

    扎里席勒点头，“确实要考虑这个问题，马哈木极有可能被明朝加封，而永乐帝在这个时候亲征就会形成夹击之势，偏生兀良哈那边又和太师阿鲁台关系较好，形势对我们而言极为不利。”

    脱也弱弱的说了句就没有不打的谋略么？

    他是真被朱棣打怕了。

    东契奇冷笑一声，“不打？朱棣挟大军二十多万北上，打不打由得了我们？除非你脱也继续当一条东蹦西窜的狗。”

    脱也嘴唇嚅动，终究没说什么。

    没有底气。

    毕竟他当年确实是被朱棣给打得毫无尊严可言。

    失捏干笑道：“所以我们打肯定是要打的，毕竟只有二十多万人，若是我们有良好的策略? 加上天时地利人和都在我们这边? 未尝没有让朱棣铩羽而归的可能。”

    扎里席勒颔首，“没错? 我鞑靼儿郎亦有十数万? 且战力不是大明将士可比拟的，所以完全有一战的资格。”

    但是怎么打是个问题。

    因为当下我们的可汗和太师就不齐心? 这样的状况下去打，就是给朱棣的将士送军功的? 搞不好草原上处处都会有草原儿郎的头颅累成的京观。

    失捏干杀意凛然的笑：“那就打? 在打之前，先解决了太师，以绝后患，这样若是我们能大败朱棣? 可汗必将成为草原上又一颗耀眼明星? 成为成吉思汗那样的人！”

    鬼力赤闻言有些动心了。

    确实如此。

    如果自己真能帅兵大败朱棣，那么兀良哈和瓦剌那边的人，就会对自己心存敬畏，到时候一番操作猛如虎，没准就能一统草原? 继而南下侵吞中原江山，重现成吉思汗的辉煌。

    扎里席勒有些担心? “但是我怀疑太师也是这么想的。”

    要不然最近怎忽然有“鬼力赤不是黄金家族血裔”的流言出现，而且有越演越烈的趋势? 估计这就是太师阿鲁台针对去年榆木川事件的反击。

    鬼力赤冷笑，“马哈丹都死了? 咱们还怕阿鲁台? 如今我草原儿郎中? 谁能挡得住你扎里席勒，只要咱动手，先一步弄死阿鲁台就高枕无忧。”

    扎里席勒笑了笑。

    很是自信。

    确实，马哈丹死后，整个鞑靼部落，能和他打上几个回合的还是有，比如太师阿鲁台麾下的那个万夫长巴根，但要说能赢他扎里席勒，没有。

    一个都没有！

    东契奇也笑了，“那就准备动手？”

    失捏干越发笑得阴沉，“当然要动手，而且越快越好，要趁阿鲁台反应不过来将他干掉，然后咱们就可以指挥大军去将朱棣打回关内去！”

    鬼力赤倏然坐起来，“好，就这么决定了！”

    富贵险中求。

    杀他阿鲁台一个出其不意，只怕他永远也想不到，在朱棣大军压境之际，自己会在这个关键时刻对他动手吧。

    扎里席勒没有着声，他还年轻，关于谋虑和远见方面，自认不如老辣的失捏干、东契奇，也不如见多识广的鬼力赤。

    所以跟着走就对了。

    被朱棣打破了胆子的脱也见状也不好说什么，反正他心里也有那么一丝侥幸，万一真的干掉了阿鲁台，自己以后就会更受重用。

    官场和沙场，富贵本来就要险中求。

    鬼力赤看向四人，“决定动手了，诸位说说，我们应该如何部署，才能确保这一次的行动万无一失，只要事成，我保证阿鲁台所拥有的东西，都将是诸位的。”

    蛋糕还是要画的。

    至于最后这个蛋糕给多少，还不是独掌大权的自己说了算。

    脱也没有说话。

    失捏干也沉默。

    扎里席勒想说什么，最终还是没说，他知道这种事不是逞匹夫之勇的时候，需要周密的布局才能确保一击必杀阿鲁台。

    东契奇咳嗽一声，“其实没必要搞得那么花里花哨，只需要可汗下一道命令，就说关于朱棣亲征，你需要和太师阿鲁台商议对策，请他来王帐即可，这个时候阿鲁台肯定不会一个人前来，身边应该会有几百人拱卫，到时候咱们就由扎里席勒率领大批儿郎在王帐周围埋伏，我和脱也、失捏干三人在王帐之内，趁着阿鲁台没反应过来，一刀砍掉他的脑袋了事。”

    简单，直接，粗暴。

    失捏干颔首，“不错，朱棣大军前来，太师阿鲁台一定以为我们吓得不行，只想着和他合作一起抗敌，哪里知道我们是打算先安内，如此一来，必然杀他个措手不及！”

    鬼力赤有些担心，“阿鲁台身边肯定会有人跟随着进王帐，比如那个万夫长巴根，虽然不如马哈丹厉害，但也不输扎里席勒多少，让扎里席勒在帐外埋伏，会不会有点不妥。”

    东契奇哈哈一拍腰间弯刀：“再猛的老虎也有打盹的时候，阿鲁台都料不到的事情，巴根又怎么想得到，到时候我和失捏干出人意料的偷袭，必然成功，而扎里席勒若是在帐内，只会让巴根心生担忧，如此反而不妥，还不如让扎里席勒率人在王帐之外埋伏，解决掉太师阿鲁台部的精锐随从，也能减少我方的损失。”

    鬼力赤一想确实是这个道理。

    看向众人，“那就这么干？”

    脱也微微颔首，“可行。”

    扎里席勒笑了笑，“只要没有马哈丹，谁也挡不住我的弯刀。”

    失捏干行礼，“那就预祝可汗君临草原！”

    鬼力赤哈哈狂笑。

    那就干他，阿鲁台，你的末日到了，恐怕你做梦也没想到，你会被你亲手扶持起来的傀儡给杀了罢，用汉人的话来说，这叫作茧自缚。

    在杀了你之后，在打退朱棣之后，我鬼力赤，将成为这整片草原的王。

    以后从大明抢来的美人，我第一个选。

    不止如此，待我励精图治，草原不断壮大之后，我必将率领草原儿郎杀回中原，重现成吉思汗的辉煌，让元帝国的旌旗继续飘扬在那片丰腴的土地上。

    这样的未来一定很美。

