    定海神锤乃半步仙器，而且是以仙金榜上排名第五位的龙鸣黑金所铸，拥有‘无视防御’的特性。

    可以说纵使在半步仙器中，定海神锤也绝对是其中的极品。

    其价值，甚至还要在天诛剑之上！

    在场的所有人都是各大势力的核心天骄，自然不会不识货。

    没吃过猪肉也见过猪跑，自己没有半步仙器，难道半步仙器放在面前，还能认不出来吗？

    沈天取出定海神锤后，周围所有天骄都暗暗地咽了口唾沫，心里不由得升起羡慕之情，其中甚至包括了齐少玄。

    毕竟齐少玄虽然被誉为气运之子，但一身装备也只是品质较高的圣器。

    如半步仙器这种级别的至宝，整个紫府圣地都没几件，怎么也不可能分给还只是元婴期的齐少玄。

    尤其是，紫府圣主还那么抠门。

    他望着沈天，喃喃自语：“不愧是沈兄，身上居然还藏着一件准仙器！”

    不得不说，这个发现让齐少玄心中升起挫败感。

    当然，沈天并不知道齐少玄此时想法，如果知道的话一定会开口安慰。

    比如说：其实我身上不只有一件准仙器，算上天诛剑和六道轮回盘的话，起码有三件哦！

    而且六道轮回盘是玄土榜排名第三的轮回净土炼制而成，价值比定海神锤还要更高，寻常仙器都没法比呢！

    沈天相信，如果齐少玄知道这个真相的话，就不会再为这区区定海神锤而感叹。

    当然，做人还是要低调。

    准仙器这种东西，拿出一件镇镇场子也就够了，太多会遭人眼红的。

    嗯，财不外露才是王道~

    沈天平心静气，目光灼灼地注视着虚空中那道白光。

    在他眼中可以看到淡淡的银色光辉闪烁，其中似乎蕴含着周天星辰，大道奥妙。

    他，似乎在分析什么~

    ……

    虚空中响起白帝得意的声音：“呦呵，小伙子不错嘛！身上居然带着准仙器，可惜再好的装备也是要看主人的。”

    “你若是愿意将这柄锤子送给本龟，本龟可以考虑传授你无上至尊法哦！”

    嚣张的话语在通道之中回荡，分外嘚瑟和欠揍。

    一时间，所有人都义愤填膺起来。

    沈天倒是并不动怒，脸上反而慢慢地露出微笑。

    他的体表有金色霹雳雷霆闪烁，很快便顺着手臂蔓延到定海神锤表面。

    一时间，整个人宛如雷神降世！

    沈天饶有兴趣地望着那闪烁白光：“听说龟族每一位成员，都拥有着举世无双的强大防御力，坚不可摧。”

    “也不知道这专破防御的龙鸣黑金能不能打破前辈的防御，前辈想不想试试看？”

    虚空中的声音微微一滞，不过似乎对自己的速度很有自信。

    他哼道：“区区龙鸣黑金，也配破我神甲？”

    沈天缓缓点头：“即是如此的话，那晚辈就放开手施展了。”

    话音刚落，沈天刹那间化作一道金色残影消失在原地，速度也快得让人看不清。

    甚至在周围诸天骄眼中，此时的这道金色残影速度甚至比那道白光还要更快，也不知道这是不是种错觉。

    轰~

    砰~

    啪~

    ……

    虚空中不断响起能量冲击的声音，伴随着的还似乎有肉体被撞击的声音。

    整个通道都被璀璨的雷霆遍布，白色的电光和金色的雷光交织，根本看不清谁是谁。

    就连齐少玄瞪大自己的三只眼睛，也无法捕捉到这场战斗的全过程细节。

    不过他也并非啥都没看清，至少他的脸上逐渐露出了笑容。

    忽然间，通道中迸射出万丈雷光！

    璀璨的神雷顷刻间化作无匹神锤异象，附着在定海神锤上。

    这一刻，璀璨的金色龙影缭绕神锤，似乎给锤体加持上某种前所未有的无上威力。

    “天罡三十六锤——烈阳锤！”

    沈天轻啸，身后陡然间升腾起十尊浩荡大日。

    一时间，整个通道中原本暗淡的阵纹都瞬间变得璀璨起来。

    无穷无尽火焰力量顺着阵纹，化作一团团能量涌入沈天体内，涌入定海神锤。

    这一刻，定海神锤仿佛真的化身成为浩荡大日，从九霄云巅轰然落下，朝着虚空中某处砸去。

    “靠，虚空怎么被定住了。”

    “是《鲲鹏法》中的定虚空，你居然练成了？”

    “你小子是变态吗？神霄帝经、鲲鹏法、太阳帝经，还有这见鬼的锤法！”

    “别以为沟通阵纹就能打破本龟的防御，要知道速度只是本龟的其中一项绝技，我可是虚空……”

    轰~！

    话还未说完，却见虚空中猛然迸射出一道璀璨光团。

    紧接着，一团秀珍版的蘑菇云炸开。

    整个通道，都在轻轻颤动。

    刹那间烟尘四溢~

    ……

    当烟尘散尽，沈天缓缓收起定海神锤。

    他五行混元法力笼罩全身，不沾染半点灰尘，连圣甲都依旧熠熠生辉。

    仿佛方才那一战对他而言只是信手而为，根本没有任何压力，看得玲珑帝姬等人心驰神往。

    而另一边，烟尘缓缓散去。

    地面上出现明显大坑，坑中央赫然趴着一只大乌龟。

    这只乌龟原本从头到脚都是白色的，连龟壳都是如白玉般晶莹剔透的样子。

    可是现在，它整个身躯都被雷霆火焰烤得焦黑，就跟刚从烤炉里端出来似的，头上还顶着个大包。

    嗯，不止一个大包，而是密密麻麻十几个包，最大的那个都快成头上头了。

    此时白帝已经完全没有刚出现时那趾高气昂的模样。

    他目光呆滞地望着沈天，怀疑龟生。

    虽然白帝早在上古战场的时候，就遥遥观察过这小子。

    他知道这小子邪门，拥有不亚于金光准帝的天赋，甚至比金光准帝更天才。

    因此明明对沈天很心动，白帝也没有贸然出手收这小子当人宠，而是先耐着性子恢复自己的修为。

    可是白帝怎么也没想到这小子如此妖孽，修炼居然比它恢复修为还要更快。

    要知道白帝前世修为可远超天尊境，重修完全没瓶颈。

    而且如今他虽然只是新晋天尊，但靠着前世的手段，圣人之下堪称无敌龟。

    若单纯比速度的话，纵使是较弱些的圣者，也只能跟在他的龟臀后头吃龟屁，别指望能追的上他。

    按照白帝的想法，以他如今的修为和速度，在金乌帝墓中几乎可以横着走。

    就算遇到那些所谓的圣主，在修为被压制的情况下也完全不虚。

    毕竟他前世的修为摆在那里，堪称惊才绝艳。

    这些小辈根本不被他放在眼里。

    ……

    可是今天，他被沈天追着屁股后头打。

    那一锤接一锤，把他的龟脑袋都打肿了，也不知道会不会发炎。

    太狠了，这小子简直就是变态。

    不但攻击力强大可破龟族防御，速度更是快得没道理。

    要是金光准帝跟这小子处于同一个时代，估计‘东荒最快的男人’封号，就轮不上金光准帝了。

    白帝甚至觉得等这小子日后成功渡劫封圣，给他个‘五域最快的男人’封号都不过分。

    变态，简直变态！

    早知道这小子能追上本龟，刚刚就不装逼了。

    嘶，龟脑袋好疼啊~

