一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    程昱的惨叫声顿时响起，甚是凄厉，一股强势又霸道的力量涌入了他的脑海，疯狂的摄取着他的灵魂记忆。

    不知过了多久，程昱这才瘫倒在了地上。

    两三秒后，叶辰这才深吸一口气睁开了双眼，程昱的记忆都被他读取。

    让他意外的是，这程昱竟然不是南楚的人，而是北楚的，让他更加震惊的是他竟然是嗜血殿的人。

    而且，叶辰还了解到，明面上是他被尹志平收拢了，实则他是带着任务来的，那就是挑拨三宗混战，以待日后嗜血殿大军南下。

    “真是好算计啊！”叶辰冷笑了一声，将拓印的记忆封印了一块玉简中递给了楚灵玉。

    咔嚓！

    楚灵玉捏碎了玉简，也将里面的灵魂记忆读取了，也如叶辰这般唏嘘咂舌，“不看不知道，一看吓一跳啊！嗜血殿的手伸的好长，南楚的水也好深哪！”

    “杀我恒岳宗那么多长老，真想现在就一掌劈了你。”看着昏厥的程昱，叶辰冷哼了一声。

    程昱的记忆还是很丰富的，最让叶辰忍无可忍的是他对杨鼎天他们的追杀简直残忍到了极点，女子被蹂躏致死，男长老直接就割下了头颅。

    “早晚会让你死的很难看的。”叶辰后悔了目光，把程昱的储物袋抓了过来，而后口朝下，里面装的东西，无论是灵器、灵石、灵丹亦或者是灵草，一股脑全被倒了出来。

    啧啧啧！

    看到堆积成小山的东西，饶是楚灵玉的定力都不由的啧舌了，“真富裕啊！”

    “老规矩，看上啥，随便拿。”叶辰对着，已经开始蹲在地上一件一件的挑了，很希望天雷和仙火能给点啥提示，只是它们却是老实的很。

    外面，萧峰走了进来，见程昱已然昏厥，便狠狠的松了一口气，如此算计一个准天境，又在如此短时间内废掉一个准天境，或许也只有楚灵玉和叶辰他们敢这么做。

    “萧师伯，随便挑。”叶辰一边翻来覆去的看着一颗灵珠，一边说道。

    “我不客气的。”萧峰爽朗一笑，在宝贝堆里翻来覆去的。

    “事实真如我等猜测，正阳宗和恒岳宗准备联手对付青云宗了。”叶辰一边给萧峰递过去一份程昱的灵魂记忆，一边说道，“而且还是大动作。”

    “大动作？有多大。”正在挑宝贝的萧峰和楚灵玉纷纷看着叶辰。

    “两家要一口气吞掉青云宗的九大分殿，你们说大是不大？”

    “一口气吞下青云宗九大分殿。”饶是萧峰和楚灵玉的定力都不由得倒抽冷气了。

    要知道，青云宗九大分殿的殿主都是准天境啊！每一殿都有强者无数，都有修士组成的军队，数量还不小，这一旦开打，就是战争啊！而且还是规模不小的战争。

    “这弄不好，整个南楚的势力都会牵扯进来。”萧峰沉吟了一声，“整整二十七殿的战力，这要是开打，整个南楚都会炸开锅啊！”

    “二十七殿的战力，灭三宗任何一宗都绰绰有余了。”楚灵玉唏嘘了一声，“当然，灭我炎黄也是不在话下，这一旦开打，就是尸山血海啊！”

    “扯淡的是，这么大规模的修士战争，两宗谈判竟然用了不到一刻钟的时间，跟闹着玩儿似的。”

    “这也太儿戏了吧！”楚灵玉和萧峰不由得扯了扯嘴角。

    “起初我觉得也是。”叶辰摸了摸下巴，“但回来的路上我想明白了，呐，尹志平想让反对他的人上战场，以此来清除异己，正阳宗那边，以我看来，基本也是从附属家族抽调战力，而且大军之中，不少还是阴冥死将，这样想来，两家都是无所谓啊！”

    “正阳宗我不知道，不过尹志平的脑子指定就不好使了。”萧峰摇了摇头，“虽然我没见过他，不过还算了解一些，这人实力自然是没得说，不过太过独断也太过狂妄自大了，我敢说，若是一切都按照你已经死了的轨迹来上演，恒岳迟早会毁掉他手里。”

    “这个我倒是同意。”楚灵玉耸了耸肩，“战争嘛！纵然你一个人再强，也很难逆转的，有时候质量的强横，是敌不过数量的优势的。”

    “那么，大战什么时候开始。”萧峰看向了叶辰。

    “九日后凌晨。”

    “那你打算怎么做。”楚灵玉看向了叶辰。

    “继续整啊！”叶辰咧嘴一笑，“咱俩合作的这么默契，按照这个速度，用不了多久，恒岳其他几个殿主就会被我搞残了，然后我们就领着尹志平的人去干仗呗！”

    “纵然是两宗十八殿联合，也多半会损失惨重。”萧峰摸了摸下巴，沉吟道，“要知道九大分殿的都有连接着本部的虚空大阵，相互是可以救援的。”

    “这跟我们没关系。”叶辰笑了笑，“正阳宗是敌人、青云宗是敌人、而我们领着的尹志平的人也是敌人，让他们打呗！朝死搞。”

    “你还真别说，想想就有点激动了。”萧峰爽朗一笑。

    “炎黄的军队过来了吗？”叶辰看向了楚灵玉。

    “来了，我没让进城，现在散步在第九分殿的周围。”

    “那就再给千秋古城那边传讯，派两个准天境过来，嗯，就让天黄的景江和白奕前辈过来吧！还有虚空大阵，也要赶快打通了，九日后大战之后，我们就要与恒岳开战了。”

    “明白。”楚灵玉点了点头。

    “那就准备一下吧！”叶辰伸了一个懒腰，“第八分殿给搞定了，明日咱俩就去第七分殿逛逛。”

    “还是这个靠谱。”楚灵儿嘿嘿一笑，转身走了出去，临走前还不忘把昏厥的程昱给拎了出去。

    “师伯，第九分殿的中尹志平的人有多少，搞清楚了吗？”瞟了一眼楚灵玉，叶辰看向了萧峰。

    “将近七成是尹志平的人。”萧峰说道，“不到两成是掌门师兄的嫡系，还有一成多的人，是保持中立的，不过我会负责拉拢的，这事儿我在行。”

    “那尹志平的人，战力咋样。”

    “还行。”萧峰摸了摸下巴，“这几个月来，他收拢了很多强者，还组建了一个叫血狱的组织，各个都是强悍之辈啊！若非如此，掌门师兄他们也不至于那般凄惨。”

    “那就一个一个的阴死他们。”叶辰冷笑了一声。

    “你办事，我放心，我去忙了。”萧峰欣慰的拍了拍叶辰的肩膀，而后转身走了出去。

    呼！

    萧峰走后，叶辰深深吐出了一口气，将混阳古城宇文老祖的肉身取了出来。

    那日救走楚灵儿之前，他在宇文家大殿中可谓是大开杀戒了，与火眞和雷炎这俩准天境的阴冥死将联手、加上仙火道身、天雷道身和一气化三清道身，他们足足灭了二十多孔空冥境、三十多个灵虚境，外加宇文老祖这个准天境。

    至于宇文家老祖的肉身，他自然是不会放过的。

    虽然宇文老祖也是准天境，但却是准天境级别的强者里垫底的一个，不过，就算再弱，他也是准天境不是？