 “韩非大人真是厉害啊，才四十余岁便是第一战将了，太强了，据说韩非大人在二十五岁时，已经是第十战将了，三十岁的时候，已经是第五战将了，等到四十余岁已经贵为第一战将，修为在天尊境中，绝对排名前列。”

“不仅仅是前列，是最强的几人之一。”

“恐怕也只有王白玉大人能够超越了，如今王白玉大人才三十二岁，但已经是第二战将了，据说与第一战将间的差距极小。”

“没错，不过如今王白玉大人应该还敌不过韩非大人，李大人倒是可以一战！”

众人也在议论，除了韩非外，韩家战将全部到来，也引起了一些轰动，十大战将，每一个都是都赫赫威名，在修罗城中名声不俗。

韩家到来，引起一阵轰动！紧接着，玄灵宗的修士也来了，这一宗门有一本极为强大的灵术，修行越是高深，灵术的威力越强，也正是因为这本灵术，从而取名玄灵宗！因为，这本灵术便叫做开山掌！一掌开山，无论是什么山，哪怕是千丈山脉，只要修为高深，掌法修至最强，一样开了劈开！玄灵宗也来了将近一百修士，每个都极为强大，十大战将，还有年轻一代极为有名的强者，不过十大战将中倒是有好几位都超过了五十岁，所以无法参加。

代表玄灵宗的是常一山，三十余岁，修为天尊境巅峰，据说有机会突破到知命境，可惜这里的规则，使得常一山只能一辈子止步于此。

不禁令人有些惋惜，不过这也是阿修罗界的规则，没人能够打破。

玄灵宗之后来的是飞羽家！“看，是飞羽明在领队，他已经是天尊境巅峰了，乃是整个阿修罗界天尊境中最强大的几人。”

“飞羽明大人，就是上一次百年前飞羽家老祖催化数年修罗果，最后夺得给其玄孙了，这玄孙就是飞羽明大人。”

“不错，不过此次飞羽家争夺修罗果中最瞩目的就是飞羽明大人的儿子，飞羽流了！据说，飞羽流还不到三十，但其父亲却说了，飞羽流的天资还要更胜他一筹，是个百年难遇的天骄！”

“曾小道消息，飞羽流曾经与飞羽家第二战将站成平手！”

“啊？

不是吧，第一战将可是他父亲，第二战将也是八十余岁的修士了，飞羽流还不到三十便与其战成平手吗？”

在众人议论声中，飞羽家众人缓缓走到了一处空地。

一位中年人，身穿玄色长袍，转头道：“流儿，这次争取获得修罗果！”

“一定会的！”

说话的正是飞羽流，同样一袭玄色长袍，与他的父亲有七分相像，英俊潇洒，气度不凡，曾被誉为是修罗城最出色的父子。

“天香阁也来了，五大势力再次齐聚！”

忽然一道惊呼声传来，再次吸引了众人的注意。

天香阁的修士到来，他们中大多数都是女子，男性修士相对来说，较少一些。

“看，前面十人就是十大战将，身后的所有年轻人都是这次你的对手！”

王白玉对着李墨道。

李墨看了过去，十大战将，有六位都是女子，但几乎都是中年，显然绝大多数已然超越了五十岁的年纪，可能会有一两人还可以参与修罗果的争夺。

“你需要小心的是那位女子，她叫墨香，乃是天香阁阁主的亲传弟子，年纪只有二十八岁，但修为已经是天尊境后期了，且非常强！”

王白玉指着一名女子说道。

李墨看了过去，只见那是走在十大战将身旁的一位女子，这女子穿着红色的衣衫，一双眼眸仿佛会说话一般，轻轻眨动便蕴含着无限的风情，莲步轻移，俏脸上挂着一丝微笑，看着很是清纯的样子，但这清纯中，却仿佛带给人一种妩媚的感觉，很是奇怪。

“似乎修炼了某种媚术！”

李墨喃喃道。

“不错，她的媚术很强，即便是同境界修士，也鲜有能够抵挡的。”

王白玉露出一丝凝重之色。

李墨目光看向飞羽流，常一山，韩非，还有身旁的王白玉，以及最后的出现的墨香身上，露出一丝惊讶之色，这些人的天赋都很强很强，就算不如上古势力道子，但差距也绝对极小，在黑白学府中，绝对是内府天骄中，最顶尖的存在。

若是能够在外界，可以想象，这些人必然又会是轰动一时的人物，只是可惜了，李墨摇摇头，不禁露出一丝惋惜之色。

忽然，李墨感觉到一道目光向他看来，他抬起头，便看见了墨香的眼眸，似乎蕴含着浓情似水，那一颦一笑似乎都在诉说着柔情，让人忍不住身陷其中。

李墨微微一笑，眼神清明，不曾有一刻的异常，因为他的精神力太强大了，即便墨香媚术很强，却奈何他不得。

可以说，他正是这种媚术的克星！墨香眼中的震惊，一闪而过，同时心中有些疑惑，为何此人会有一丝惋惜的眼神，这些情绪只在一瞬间，她的脸上仍然是一片微笑，“这位就是李墨李公子吧，小女子敬仰已久！”

墨香的话语，顿时引起了很多人的注意，特别是五大势力，他们只听过李墨，但却不曾亲眼见过，如今所有目光，都是凝聚在李墨身上。

“正是在下！”

李墨淡淡笑道。

“这就是李墨！”

飞羽流眼眸微微一眯，似乎惊讶与李墨的年纪。

“李墨是吗？”

常一山淡淡道，眼眸中，却闪过一丝战意。

“很强大！”

韩非沉声道。

“听闻李公子一人独战我天香阁七大战将，实在是令小女子敬佩的紧啊！”

墨香目光流露出一丝异彩，凝望着李墨。

此言一出，天香阁的那七位战将顿时脸色一变，但墨香的地位实在太高，他们也不敢说些什么，只觉得非常的丢人。

“那是因为墨姑娘未曾出现，不然我必定拜倒在墨姑娘的石榴裙下！”

李墨微微一笑，上下打量一眼墨香，目光显得肆无忌惮，他此刻是喜怒无常的初代，而不是本性，自当如此放肆。

这种目光，让周围很多男性修士，都在暗骂李墨不要脸，但心中却吼道，我怎么没有那个实力，那个胆气让墨姑娘青睐呢。

“哦？

我也觉得李公子乃是人中龙凤，何不加入我们天香阁中，一起努力呢？”

言罢，墨香白了李墨一眼，这一眼没有任何做作的成分，似乎就是一个小女人在娇羞的给自己的丈夫撒娇一般。

看的周围众男性修士，一个个心中酥麻麻的。

 