    第2575章投桃报李

    “哈里斯先生，你只需要安排个人带路就好。”

    “至于我去了之后，无论发生什么事情，都和你无关。”

    陆天龙微笑着看着哈里斯，已经猜测出他心中的担忧。

    “这……”

    “陆先生，你最好还是考虑考虑吧。”

    哈里斯还是放心不下，试图再次劝说陆天龙放弃。

    但陆天龙的想法他哪里清楚，怎么可能三言两语就放弃。

    “不用多说了，这事就这么定吧。”

    “要是哈里斯先生不愿意帮忙，也没什么关系，我自己过去也可以。”

    陆天龙摆摆手，笑着说道。

    “……”

    哈里斯这回真无语了。

    “好吧！”

    他又犹豫了一下，最终才重重点头。

    “这次我哈里斯舍命陪君子，我亲自跟你去那峡谷走一趟。”

    他咬着牙，一副决然模样。

    这家伙心里很清楚，如果这次不按照陆天龙说的去做，刚刚建立起来的联系很有可能就断掉。

    既然如此，不如搏上一把，就跟陆天龙一起去闯一回。

    如果成了，两人的关系必定更进一步，到时候陆天龙肯定不会亏待他的。

    “够意思。”

    陆天龙看清楚了哈里斯的心里，虽然他有所图谋，但这时候肯陪着陆天龙一起去闯那峡谷，也算很不错了。

    陆天龙一直对朋友比较慷慨，现在自然也会投桃报李。

    “对了哈里斯先生，最近不列颠国和沙漠国那边，貌似要采购一批武器。”

    “在世界各国都在削减武器的情况下，他们为了不造成负面影响，会通过一些特殊渠道采购这些东西。”

    “不知道哈里斯先生能不能看在我的面子上，帮他们一个忙？”

    陆天龙微笑着看向哈里斯。

    “啊？”

    哈里斯先是一愣，紧接着眼睛瞬间放光。

    说实话，不管他现在如何洗白，军火贩子的身份是摆脱不掉的，而且也一直在做这种生意。

    他的客户大多是一些雇佣兵组织，一些极端分子，还有一些地方武装。

    这终究上不了台面，万一哪天出现什么问题，他很有可能就会面临巨大的麻烦。

    如果能够跟这些大国政府搭上关系，对他来说绝对是一件天大的好事！

    “陆先生，我真的不知道如何感谢你才好。”

    哈里斯激动的有些不知如何是好了，很清楚陆天龙虽然嘴上说的客气，是要请他帮忙，实际上就是在帮他。

    哈里斯很庆幸自己今天做出了正确选择，如果一开始为了乔纳森不顾一切跟陆天龙对抗，跟现在肯定是截然不同的两个结果。

    “不要说的这么客气，相互帮忙吧。”

    陆天龙微微一笑道。

    “是是是，相互帮助，以后陆先生或者李小姐有什么用到我的地方，尽管开口！”

    哈里斯对陆天龙越发的敬佩，对敌人凶狠霸道，对朋友仗义豪爽。

    更为难得的是，自己明明是屈服于他，现在跟自己说话时候，话里话外都和气礼貌，没有任何的架子。

    这场宴会一直持续到将近凌晨才最终散去。

    陆天龙等人本来想要回酒店，却被哈里斯坚决制止。

    他将市区一栋别墅的钥匙交到了龙霸天手上，让众人无偿使用，什么时候去住，想要住多长时间都没有任何问题。

    一夜无话，第二天一早，哈里斯安排的车子就已经到了别墅外等候。

    “陆先生，一切都已经安排妥当。”

    “虽然那里已经被军事戒严，但我通过关系已经处理好，咱们可以直接进入。”

    哈里斯的办事效率相当快，人脉也的确广，军事禁区随意进入，可不是每个人都能做到。

    当然，这些对陆天龙来说根本无所谓，他来去自如又有谁能够拦住。

    “好的，那我们现在出发吧，小曼也会跟着去。”

    陆天龙很无奈的看了旁边的李小曼一眼。

    原本是不想让这个丫头跟着一起去的，毕竟还不知道峡谷那边的情况，万一是通往凶地的位置呢，说不定会有危险。

    但是李小曼不同意。

    昨晚软磨硬泡，连续跟陆天龙深入沟通了三回，在陆天龙激情澎湃的时候再次趁机提出要求。

    陆天龙一时口误答应下来，现在也没法更改了。

    “好的。”

    “我带了二十几个人的精英手下，都是全副武装。”

    “万一有什么危险，应该能掩护我们撤离。”

    哈里斯伸手朝着外面一指。

    别墅院子里面二十几个全副武装的汉子一字排开，都非常的精悍强壮。

    他们手中和身上带着的武器更是一应俱全，甚至比有些国家的特种人员装备还要先进和齐全。

    “可以。”

    陆天龙点点头，知道哈里斯带着些人过去，估计就是探路和做炮灰的，要是有什么危险，肯定让他们冲在最前面。

    很快，陆天龙对龙霸天交代几句，让他配合哈里斯的人做好华夏街被打砸店铺的赔偿工作，然后就跟李小曼上了哈里斯的车子。

    哈里斯准备的很充分，众人先是乘车赶往了一家私人机场，在那里停着两架武装直升机。

    对于军火贩子哈里斯来说，这都是小儿科，用他的话来说，就算是陆天龙想要一艘航母，只要钱到位，他照样能够给弄出来。

    陆天龙也很佩服这些术业有关公的家伙们，真是各行有各行的门道和关系。

    几个小时之后，陆天龙等人终于来到那片山区的上空。

    这里是军事禁区，下方步兵戒严，封锁各个出入口。

    对于空中的管理，不但在地面上有雷达之类的扫描设备，而且还时不时有无人机和直升机在边缘上空巡逻。

    因为提前打过招呼，陆天龙等人乘坐的飞机一路畅通无阻直接进入内部。

    “陆先生，就是那座山。”

    飞机上的时候，哈里斯透过窗口朝着上空一指。

    陆天龙顺着看着去，一座座高耸入云霄的山峰耸立在那里，直接连成一片。

    “我们的飞机上不去，上面也没有降落的地点。”

    “所以我们会在半山腰的一片空地停下，那里也是政府特殊人员探路时候的落脚点。”

    “之后可能就要辛苦一下，步行登山了。”

    看着高耸入云霄的山峦，哈里斯咽下一口唾沫道，不知道是害怕还是担心什么。

    陆天龙则是一副跃跃欲试的模样，轻轻点了点头。

