    “柳姐，消消气...”

    叶未央一脸讨好的笑容，推脱着说道：“本来其实是没想唱这么多的，只准备唱一首新歌而已。”

    “但是没想到《无地自容》唱完之后，观众的反响那么热烈，而且确实也有些唱嗨了，没收住，就又唱了，一首《三个傻瓜》。”

    “但是吧，《三个傻瓜》唱完后，现场的情绪又变的有些不对劲了，只好再唱一首《极恶都市》，将现场的情绪重新扭转回音乐节的狂欢气氛。”

    叶未央尽量的为自己唱了三首新歌而找理由。

    然而柳云晴头疼的揉了揉眉心，有些无奈的说道：“我问的是这个吗？”

    “你准备了三首新歌，怎么不提前和我说？”

    “你提前说一下，我们也好提前准备一下，至少在音乐节开始之前宣传一下你要唱新歌的事吧？”

    “而且为什么不提前录一下录音室版本？”

    “如果提前录好，音乐节结束后还可以在各大音乐平台同步上架音源，一起宣传。”

    “你有没有想过，今天来参加麦田音乐节的粉丝们，在音乐节结束后，将你们在舞台上唱的新歌，甚至还有饭拍的视频发到网络上后，要怎么处理？”

    “其他的粉丝听不到这三首新歌，会多急躁？”

    “你们不是一个没什么粉丝，只能靠频繁参加音乐节刷脸熟的独立乐队！”

    “参加音乐节，对你们来说并不是一个吸粉的事情，至少国内的音乐节，对你们来说只是一个商业活动，并不是需要靠音乐节来增加曝光！”

    “一场音乐节，能有多少人参加？顶多也就十几万！”

    “而你们的粉丝有多少？”

    “光是原意掏钱买数字专辑的，就有快两百万了！”

    “白嫖粉丝的数量那就更多了！”

    “你们考虑过，他们的反应吗？”

    柳云晴的这番话，如同醍醐灌顶一般，将叶未央给拎了个清醒。

    原本一直在旁边看热闹的布丁和杨霄他们，也愣住了。

    卧槽！

    柳姐说的对啊！

    叶未央也懵了。

    他原本想的是，准备三首新歌，在三场音乐节上唱，算是一个给观众的惊喜。

    以前他去过一些音乐节，也确实没少在现场听一些独立乐队和音乐人在音乐节上唱新歌。

    在他心里，这样做是常规操作了，所以他也没和柳云晴打招呼，就和布丁他们排了排新歌。

    而布丁他们，大家都是第一次做明星，哪里会想这么多啊，听叶未央说要准备些惊喜，也就兴致勃勃的干了。

    现在柳云晴这么一说，他们才发现，自己之前想的确实太简单了。

    他们根本没有意识到，自己其实和那些独立乐队不一样啊！

    一些独立乐队做起来很正常的事情，并不代表他们做也正常啊！

    大部分独立乐队的忠实粉丝都没多少，可能还没一场音乐节的参加人数多，所以他们在音乐节上唱新歌，其实也没人在意的，反正对很多人来说，他们的每一首歌，都是新歌，因为都没听过...

    但是不打烊乐队不一样。

    他们现在可是有庞大的粉丝基数！

    一场音乐节，最多也就只有几千粉丝到现场了，其他粉丝因为地域问题，不可能专门赶来琴岛看他们表演的，人民公园也塞不下几百万人！

    他们在麦田音乐节上就这么随意的唱了新歌，对来现场的粉丝来说，确实是一个大惊喜，血赚了。

    但是更多的其他粉丝们，却是血亏了啊！

    等今天的音乐节结束后，这些亲临现场了的不打烊乐队粉丝，百分之一千会在网络上和粉丝群里各种炫耀，炫耀他们听到了不打烊乐队的新歌。

    而且各种角度的饭拍视频也会全网传播。

    就音乐节这种充满了尖叫声和欢呼声，各种甩头乱蹦，群魔乱舞的现场，录出来的饭拍视频能听？

    这种翻拍视频不会让粉丝们解馋，只会让他们更加气！

    更气的是，不打烊乐队唱完三首新歌后，各大音乐平台还没音源！

    也就是说，大家想付费听，都找不到付费窗口。

    叶未央已经可以想象到，到时候这些粉丝们在网络上会多疯狂了...

    “求求你，把钱拿走！快给我新歌听吧！”

    “想听不打烊乐队新歌发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷手机没事，看到网上到处都有不打烊乐队的照片，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办！”

    “我真的想听新歌想得要发疯了！我躺在床上会想听新歌，我洗澡会想听新歌，我出门会想听新歌，我走路会想听新歌，我坐车会想听新歌，我工作会想听新歌，我玩手机会想听新歌……”

    “我真的觉得自己像中邪了一样，我对不打烊乐队新歌的念想似乎都是病态的了……”

    想到这些，叶未央不禁打了个冷颤。

    对于大部分粉丝来说，知道不打烊乐队有新歌了，而且他们还唱了，但是他们却听不到，这绝对是一件很痛苦的事情。

    甚至会有怨念的！

    自己还是太年轻了啊！

    做事情一点都没考虑后果啊！

    叶未央转过头，表情凝重的看向了柳云晴：“柳姐，我们现在就回广府，录歌！”

    “现在知道自己事情办的有多草率了？”柳云晴翻了个白眼，心累的说道：“我已经定了最近一班飞广府的机票了。”

    “回去之后，你们几个给我立马进录音室录歌！”

    “我已经通知公司的宣传部门了，他们会连夜制作宣传物料，还好之前给你们拍了不少画报，很多都还没发过，可以拿来直接P宣传图。”

    “时间不能拖得太久，宣传部门那边会统一口径，今天在麦田音乐节上唱的三首新歌会在一周后上线正式音源。”

    “你们无论如何也得在一周内把这三首歌录好，做完母带！”

    “没做完，觉都别想睡了！”

    不打烊乐队的众人们苦着脸对视了一眼，垂头丧气的应道：“知道了，柳姐。”

    自己作的死，谁都救不了，只能自己吃下这个苦果了。

    还好，问题不算非常严重...

    无非就是一周内录完三首歌嘛！

    干就完事了！

