    其实也不怪苏浅浅给乔琳琳脸色看，实在是乔琳琳这几天太出风头了，基本上就是走在路上都会有人问：“啊，你就是那个在晚会上唱歌的那个女孩吧？我知道你的，你好漂亮啊。”

    “啊，我在网上看到了你的事情，你和那个男孩子真甜，那男孩是你男朋友吗？”

    “你男朋友真的好帅啊，好羡慕你啊！”

    不管乔琳琳走在哪里，总是会有人认出她来，然后就在那边和她聊天，对于她和周煜文的事情是充满八卦，他们很想知道，乔琳琳是怎么样才能找到这么优秀的男朋友？

    对于她们的问话，乔琳琳肯定是模棱两可的回答，既不承认也不否认，就听得底下的一群人在那边吹捧，有人说，乔琳琳唱歌真的太好听了，如果去参加《超级女声》，没准就拿冠军了。

    “对的，你长得这么漂亮，以后一定当大明星！”所有人在那边对着乔琳琳好一通崔鹏。

    乔琳琳这么厚脸皮的人也被她们吹捧的有些脸蛋红扑扑的，现在校园论坛里，讨论最多的就是乔琳琳，以前乔琳琳是名声不显的，排在好多女孩的后面，可以说自从军训跳完舞以后就被各种各样的女孩子代替了。

    有落落大方的蒋婷，还有一脸高冷的苏浅浅，除了她们，理工大学卧虎藏龙，说实话，大学里好看的女孩真的不少，她们差距也不是很大，之所以能成为校花，那全凭契机。

    乔琳琳和周煜文在晚会上合唱就是一个很大的契机，成功的把乔琳琳捧红，乔琳琳很喜欢这种被人追捧的感觉，忍不住就想去找周煜文多多分享。

    她和韩青青说，苏浅浅如果把自己惹急了，那自己就真的把周煜文抢过来。

    韩青青说乔琳琳吹牛，怎么可能说抢就抢，人家周煜文有女朋友，你怎么抢？而且蒋婷和苏浅浅追了这么久都不成功，你能成功？

    “我肯定能成功啊！”乔琳琳一脸自信，她想到那天晚上唱歌的时候，周煜文含情脉脉的看着自己，牵着自己的手。

    而且还把自己的西装帮自己遮腿，问自己冷不冷。

    眼神是不会骗人的，乔琳琳能感觉到，周煜文绝对喜欢自己。

    明眼人都能看的出来嘛。

    他对苏浅浅和蒋婷从来都是彬彬有礼的。

    但是对自己不一样。

    他对自己可是又打又闹，还摸自己大腿呢。

    周煜文肯定是喜欢自己，所以苏浅浅和蒋婷追不到，自己如果追的话，肯定能追到。

    乔琳琳通过周煜文的眼神可以肯定，周煜文是喜欢自己的，现在的问题是，自己碍于苏浅浅和周煜文有女朋友的事实，所以才不愿意去发展这段感情，只要自己愿意。

    那周煜文手到擒来。

    这些话，乔琳琳是不可能和韩青青说的，她只是在心里想，想着自己和周煜文是郎有情妾有意。

    想着周煜文对自己特别好。

    他还说，要像女儿一样宠着自己呢！

    自己和周煜文的关系才是最好的，别人都比不了，至于章楠楠，那只是自己不想横刀夺爱，不然，周煜文分分钟放弃章楠楠。

    乔琳琳觉得，自己和周煜文就这么维持这种关系就挺好，不主动不拒绝，等周煜文憋不住了对自己表白。

    然后自己就居高临下，假装矜持的说，不可以，我们不可以对不起浅浅。

    这个时候周煜文就会在自己面前跪舔，为了自己说一堆的情话，说什么非自己不可，那到时候，自己就半推半就...

    这一天，她特地穿了一件新买的条纹毛衣，搭配一件紧身牛仔裤，衬托她那一双修长的玉腿，又穿了两只黑色的长靴，让她原本就修长的大长腿变得更加修长。

    乔琳琳百无聊赖的在网吧一楼等着周煜文，想着周煜文一会儿见到自己，一定又要摸自己的大长腿，双旦晚会之前，乔琳琳说过，只要周煜文愿意和自己上台，那自己就穿黑丝给他看。

    今天，她是来履行诺言的，一件紧身的牛仔裤里，可是穿着光滑的黑丝呢，不知道周煜文待会儿看到会有什么样的表现。

    想到周煜文一会儿猴急的模样，乔琳琳就忍不住想笑。

    这个时候杨玥面无表情的从楼上走下来：“不好意思，我们老板有事，说让我给你开台机子，你就在这边上网好了。”

    “什么事这么重要？连我都不见？”乔琳琳现在是持宠而娇，把周煜文晚会时候的逢场作戏当真了。

    所以觉得周煜文会一直宠着自己，现在周煜文竟然连见自己都不见，不由让乔琳琳有些生气。

    杨玥理都没理她，像是乔琳琳这样的女孩，杨玥见识太多太多了，无非就是仗着自己有点姿色，想过来勾引老板，呵呵，我们老板天纵之才，怎么可能是你这种妖艳贱货说勾引就勾引的呢？

    真是的，又来我们网吧白上网，也就是我们老板心好，让你们白嫖。

    小女孩的心思都是单纯的，现在她在网吧吃住都是周煜文包，而且一个月还有五百块的生活费，这对一个没有学历，初入大城市的女孩来说的确不错了。

    而且老板年纪不大，性格也好，还很宠自己，饮料零食都让自己随便吃的，所以杨玥也会有点是网吧主人的感觉。

    那这女人来自家网吧上网，那不就是占自己家的便宜么？

    杨玥怎么可能对乔琳琳有好感，冷冰冰的说：“你要不要上网啊？我这边还有别的事情忙呢。”

    “你这什么态度？周煜文从哪里找的你？”乔琳琳皱起眉头，一副老板娘的模样问。

    杨玥懒得理她，穿着粉色的女仆装在那边给别的人办卡，杨玥身高挺高的，165左右，但是脸嫩，身份证上写的是18岁，但是这么看着跟十五六岁一样。

    乔琳琳也是刁蛮任性惯了，自觉自己和周煜文关系比较好，忍不住和小服务员摆起了威风：“你就是这么服务顾客的？信不信我让周煜文开除你？”

    “你一个过来蹭网的哪这么多事？”杨玥小孩子心性，听见乔琳琳这么说，不由回嘴了一句。

    “你！”

    乔琳琳气死了，直接拿起手机说：“我给周煜文打电话！”

    杨玥没理她，自顾自的在那边忙自己的事情。

    周煜文还在办公室和柳月茹玩游戏呢，此时柳月茹正趴在办公桌上，她腿比较长，而办公桌比较矮，所以整个身子要形成一个锐角状态。

    周煜文站在她后面，这个时候，电话响了，周煜文拿起来看了一眼发现是乔琳琳，有些无语，打开，一边和柳月茹互动着一边打电话：“喂？”

    “周煜文，你干嘛呢，都不理人家？”乔琳琳一副娇滴滴的样子，她声音有些大，是故意说给杨玥听的，她想让杨玥知道自己和周煜文的关系。

    而此时的周煜文正玩着柳月茹的头发，面前是柳月茹皎洁光滑的后背，周煜文一只手拿着手机，一只手拂过柳月茹的后背。

    “老板...我想...”柳月茹转过脑袋，弱弱的说。

    周煜文做了一个禁声的动作，对乔琳琳说：“我这边有点事情，你不是来上网的么？我让杨玥给你开机子了。”

    乔琳琳立刻开始和周煜文告状：“周煜文，你的这个网管真厉害，都敢凶我呢！你也不管管她，哼，还拦着我不给我上楼。”

    杨玥听了这话有些慌了：“我什么时候凶你？”

    乔琳琳把手机按免提，打算让周煜文好好骂杨玥一顿，她是认准了周煜文会宠着自己。

    只是此时周煜文正忙着和柳月茹的关键时刻呢，哪里还会去管乔琳琳，听了乔琳琳的话，周煜文只是淡淡的说：“是我让她不许别人上楼找我的，先不聊了，就这样，挂了。”

    说完，周煜文直接挂了电话。

    “周，”乔琳琳呼吸不由一窒，一时间竟然有些委屈，她总觉得周煜文会宠着她，就像那天晚上的双旦晚会，周煜文一脸爱意，却没想到周煜文如此的冷漠，甚至话都不愿意说一句。

    此时乔琳琳委屈极了，甚至有点想哭。

    “你到底要不要上网？不上网就在一旁等着，别碍事。”杨玥对于眼前的女孩没有一点好感，竟然还想着在老板面前告自己的状！

    哼！狐狸精，果然想勾引老板，听听那声音，真装！

    乔琳琳被周煜文冷处理了一下，不敢这么张扬了，心虚的问杨玥：“你，你们老板忙什么呢？”

    “你管得着么？上不上网？”杨玥说。

    “上...上，那你们老板要忙多久？”乔琳琳只想见周煜文一面，她根本不是来上网的。

    “我一个小员工不知道，”

    “...”

    乔琳琳看着杨玥那一副冷冰冰的样子，暗自咬牙，神气什么，以后当了你老板娘第一时间把你炒了...

    此时的三楼一片狼藉，连裤的黑丝就这么随意的被丢到一沓百元大钞上面，周煜文坐在老板椅上。

    柳月茹从办公桌上下来，先是用了一堆的卫生纸，全部揉搓成了纸团，帮周煜文把办公桌擦干净，然后捡起自己的连裤袜，弱弱的说：“老板，又被你撕坏了...”

