    许尔戈最终选择了是生物学领域，生物的研究范围同样相当大，但最能体现价值的，无疑是各种能够运用到临床医学的药物开发。

    所以，他在技能树的选择上，第一选择就是点亮动植物材料基础知识和药物研发技能……

    这种动植物材料基础知识，字如其名，直接囊括对地球上各种动植物的基础了解，知识量只能用庞大来形容，饶是以许尔戈现在的脑力都有点消化不过来。

    脑瓜子嗡嗡作响，然后，直接就晕了过去。

    这个动植物材料基础知识在系统商场中倒是有卖，可是那个价格一点也不美丽，许尔戈就算是掏空家底，欠债百倍都买不到。

    按照系统的说法，在任何科研领域之中，了解材料都是最为关键的步骤，贵有贵的道理。

    别看医术挺便宜的，不过只是了解人体，然后针对人体做出对应的治疗，所需要了解的药物，不过是沧海一粟而已。

    关键，医术是有局限性的，毕竟医术再厉害的医生，那也不可能凭借一把刀医好白血病，治好癌症晚期。

    深入细胞层面，乃至DNA层面的治疗，需要的可不是高超的医术，而是各种神奇的药物。

    所谓医生，只是在药物的基础上，衍生出的职业。

    例如，外科医生的诞生，来源于解刨学的发展和麻醉抗菌消炎等药物的出现，才逐步完善的。

    但是生物领域不同，只是从本质解析世间万物活体生命的超大范围领域，哪怕许尔戈有着系统的帮助，穷极一生都无法达到尽头。

    因为在这个领域里，从来没有尽头。

    哪怕许尔戈研究出了令生命永生的方法，在那之后，生命依然还有无尽的可能性。

    许尔戈再次醒来的时候，是在姜亦婕的怀中，她那紧张和担心的神情映入了眼帘。

    显然，刚才他的忽然昏迷，吓到了姜亦婕了……

    许尔戈伸出手，抚摸着姜亦婕的脸，轻声说道：“不用担心，一切都很顺利，嗯，如果不出意外，再给我一些时间，你就可以用有一个可以在生物学领域中叱咤风云的对象了。”

    姜亦婕被他给逗笑了，没好气的说道：“你还有空贫嘴，看来是真没事。”

    “小婕，帮我揉揉脑袋，我要整理一下刚刚获取到的知识。”

    许尔戈说完就闭上了双眼，片刻后，他就感觉到姜亦婕的双手在他的太阳穴上轻轻的按摩揉动。

    舒服啊……

    许尔戈开始整理大脑中的庞大知识量，浩瀚无垠的材料基础学识在他脑海中的记忆宫殿里开始被迅速整理。

    这种知识量的庞大程度，是他这短暂十八年人生所不能比拟的。

    他就算把十八年的人生中看过的每一秒都记录下来，其记忆载量都不到这个材料知识的万分之一。

    也就是说，这个世界上，不会有人在动植物的研究上，比他更加牛逼。

    就算他现在不继续深研生物学领域，凭借当前的知识，当个动物学家或是植物学家，那也是金字塔顶上无人能出其左右的存在！！！

    此外，药物研发技术，则同样是一个基础技能，这是一种技巧，包括但不限于，解刨，分解，提炼，掌握各种尖端生物机器的技术等等等等……

    简单来说，现在如果给许尔戈一棵草以及相对应的工具，他能轻车熟路的把这个草完全分解成所有最基础的结构。

    这同样是一个令人咂舌的技能，因为凭借这个技能，他绝对算是金字塔顶端独一无二的外科手术专家。

    至此，许尔戈用完了系统赠送的初始技能点，而他脑海中的那颗生物学技能树，还有数种堪比动植物材料知识点基础的主干技能，未被点亮。

    然后，对应药物研发技术的重要分支技能，则有上百种……

    任重而道远啊！！！

    所幸，技能点需要通过学习和成功研发有效药物，以及通过发表前沿理论等等一系列能够获得到。

    只要有获取途径，那就有办法。

    总得来说，系统不会平白无故拿出配方让宿主轻易得到各种药物，但各类配方可以通过技能点进行解锁……但耗费技能点去解锁生物学技能树枝丫末端的小果实，现在是一种本末倒置的傻逼行为。

    这就有点像玩游戏，只要主干技能点和重要枝干技能点亮，药剂完全可以凭借自己的力量研究出来。

    许尔戈从系统商城中购买过的长高药，龙精虎猛大药丸，龙软虎趴药丸，去疤药，炼精丹等等等等药物，都算是生物学范畴可以开发出来的临床药物……

    总而言之，小到感冒发烧，大到绝症，小到磕磕碰碰，大到断胳膊断腿植物人，只要人体会生病，只要人体会受伤，那就可以研发出相应的药物，进行治疗。

    但是想要研究相应药物，研发过程所需要的人力物力，以及研究时长都非常夸张。

    主要用于治疗脊髓肌萎缩（SMA）症，有一种药物的价格高达212.5万美元，国内鲜为人知的，大概就是那种一针一百二十万的神奇抗癌药……

    它们卖的贵是因为材料贵？

    并不是……贵的是前期投入的庞大经费，卖的贵只是因为不这样根本回不了本，回不了本没有钱就没法进行下一种特效药的研究，简而言之，这是一个烧钱的领域。

    但是对于许尔戈而言，以他现在的知识，以及基于对于各种动植物生命体的清晰了解，随便参与进一个临床药物的研发，至少能消减百分之九十九的开支，同时，还能把研发时间缩短到一个令人怀疑人生的地步。

    这样一来，他就能够创造出大量对付疑难杂症的便宜特效药，利国利民……

    就算是想挣钱，那也非常轻松，毕竟国内羊毛可以不薅，但是对于国外的病人，根本不用客气的好吧！！！

    许尔戈睁开双眼，看着姜亦婕，笑着说道：“我感觉，从今天起，我能起飞了。”

    许尔戈将自己获得到知识简单概括一下，然后告诉给了姜亦婕，但即使经过了概括，在姜亦婕听来也只有震惊到难以言喻。

    如果说什么篮球技巧，绘画技巧，音乐技巧，还能够通过天赋和漫长岁月的学习积累达到，那么这两向技能就不是人类能够学会的了。

    至少，在人类有限的生命里，想要得到那么巨量的知识，以及掌握多种研发技术，那不可能！

    这两个技能，真的只有黑科技才能给予。

    姜亦婕仿佛看到了一颗冉冉升起的恒星，她怀里的这个男人，肯定能够成为划时代，甚至改变一个时代的大人物。

    如果说没有半点的羡慕，那是不可能的，因为许尔戈轻易得到的东西，是无论她花多少精力都不可能得到的。

    但是她由衷替许尔戈感到高兴。

    只因，喜欢。

    “别膨胀。”

    姜亦婕捏了捏许尔戈的脸，告诫道：“木秀于林风必摧之，在你还没有变得足够强大之前，别让你的突出成为别人的眼中钉，肉中刺，猥琐发育。”

    许尔戈微微颔首，表示自己听进去了。

    这个道理他懂，毕竟真要一天克服一个绝症，开发出一种特效药，对于世人来说是一种福气，但对于所有的制药公司来说那就是妥妥砸饭碗的行为，这很吸引仇恨的，关键每一个制药公司其背后都有一张张巨大的关系网……

    “大学……不，暑假开始，我会让你在姜家露脸，最好让所有人都知道你是我的人，我是姜家下一任的掌舵人，谁敢动你就是和我为敌，反正，我会站你的背后帮你的。”

    姜亦婕没想到许尔戈能够从系统那里得到那么逆天的技能，她必须做好各种善后工作，保证许尔戈不会出现任何问题。

    姜家虽然在制药行业没有什么话语权，但财力雄厚，在其他领域有着巨大的影响力，庇护住许尔戈足够了。

    而且，当许尔戈兑现自己的潜力，让自己变得越来越有价值，他自己也可以编织出一张足以保护自己的关系网……

    可以肯定，那必然是一个以许尔戈为核心，比姜家还要庞大的利益共同体。

    许尔戈听到这话，要说不感动是假的，但嘴里没个把门的，还是忍不住吐槽了一句：“我这么有本事了，你还让我吃软饭？”

    姜亦婕双眼微眯，笑着道：“那你吃不吃？”

    “吃，肯定吃。”

    姜亦婕又继续说道：“从明天开始，我会让人开始准备各种各样的书籍，你也得在人前装出一副你热爱学习，认真学习的模样。”

    “最好，整天捧着不同的书。”

    “啊，为什么？那不成书呆子了吗？”许尔戈有点反抗，整天拿着书，看起来好傻的样子。

    而且，如果捧的书的内容还是自己会的……嗯？

    许尔戈好像明白了什么，一脸惊奇的看着姜亦婕。

    姜亦婕很高兴许尔戈意识到了这个问题：“没错，这个世界上有天才，但天才的学识不是凭空出现的，所有天才的发明和发现都是需要经过大量的积累。”

    “你要是平时都不爱读书，不看书，别人不得怀疑你这一脑袋的知识是怎么来的吗？”

    “无论是什么的利益共同体，只要出现足够的诱惑，它也会分崩离析的，你的才华只能源于自身，至于系统的存在，无论如何都要隐藏住了。”

    姜亦婕看的非常通透，一旦许尔戈把系统的存在透露出来了，所有人都得疯狂，不管能不能得到，总之就是先把许尔戈给控制住再说。

    再不济，也不能让许尔戈落在对手的手中。

    既然能够在生物学有所建树，万一还能研究武器那可怎么办？

    谁都不希望自己的生命，被人掌握在于掌中。

    姜亦婕想到了这里，开口说道：“反正，你得装出你的生物学知识，都是你通过夜以继日的学习掌握的，而且你在生物学领域的天赋，也要一点点的展现出来。”

    “我会给你买一屋子的书，如果有必要，可以考虑给你建个私人图书馆。”

    “此外，可能还有很多细节需要和你商量，想到什么咱们就补什么。”

    “总之，争取做到天衣无缝，任谁也无法发现你最重要的根底。”

    姜亦婕的表情非常认真，显然不是在开玩笑。

    许尔戈：“……”

    好家伙，真的是好家伙……

    许尔戈没法反驳，心中感慨姜亦婕可真是贤内助啊，如果她不提出这个事情，一时之间他也不会想到这个情况。

    这和智商没啥关系，这是一种看待问题的角度。

    姜亦婕在预防和处理危机这个事情上，思维不是一般的敏捷。

    许尔戈知道，姜亦婕此时所有的打算和准备，都是基于如何保护他，说真的，挺受用的。

    当他刚说出自己获得了两个厉害的技能之后，姜亦婕第一时间不是跟他一起畅想各种光明的未来，而是帮他补漏拾遗，这是姜亦婕在乎他的证明……

    如果当初爱因斯坦有姜亦婕这样的贤内助，也不至于穷困潦倒，死后还要被人取出脑子切成片。

    如果特斯拉当初身边有姜亦婕这样的贤内助，也不至于建个特斯拉塔都要求奶奶告爷爷，更不会在死后，各项专利被人瓜分的干干净净……

    如何将才华兑现成巨大的利益，而不是空有声望，姜亦婕给他上了十分生动的一堂课。

    这堂课很重要，至少许尔戈清楚的认识到了将系统告诉给姜亦婕知道的这个事情有多么的草率。

    同样的，他也清楚的认识到将这个系统告诉给姜亦婕，是一件多么幸运的事情。

    庆幸是姜亦婕，感谢是姜亦婕。

    曾经，他以为遇上姜亦婕是他的劫。

    但此时此刻，他才发现遇上姜亦婕是他最大的福分。

    哪怕是当初得到系统的满足感，都没有此刻这般强烈。

    多幸运，才能在短暂的人生中，如此幸运的碰上她。

    许尔戈情不自禁的环抱住了姜亦婕的腰肢，将自己的脑袋埋进了她的肚子中。

    姜亦婕轻轻抚摸着许尔戈的脑袋，手掌在他的发丝间拂过，一切尽在不言中。

    真的是劫啊……

    这个臭狗，碰上了，喜欢上了，酸她到了八辈子的血霉，所幸，刚好是他，感谢是他……

    或许，正因为他，她的人生可以因此而更加灿烂多姿。

    真的挺灿烂的……她都可以预见将来她要面对多少有意思的难题。

    现在是姜小妮，虽然姜小妮有些烦人，但一想到将来姜小妮反过来得叫她姐姐，那也挺让人兴奋的呢。

    至于将来会碰上什么样的新对手，会是生意上的对手吗？

    姜亦婕开口道：“不要再给我整什么小六小七了呀，总是对付同样类型的对手真无聊的呢。”

    许尔戈微微一顿，没好气的轻咬了一下姜亦婕的肚腩。

    因为姜亦婕的肚皮太紧致，所以他还得用手先揪出一点来，才好方便下嘴。

    “你把我当成什么人了，只要你一句话，大岛亚子和风波庭我都可以不要！！！”

    姜亦婕轻哼一声，然后低下头，对着他的肩膀，咬了回去。

    她的咬，是真的咬。

    许尔戈被疼的倒吸一口凉气，连忙道歉，然后转移话题道：对了，“尽量淘二手的书啊……”

    “要你讲……”

