    第497章 诱   

    “呃？

    竟有此事！姬无双，为了当上皇帝，竟然勾结秦国，好，好，今天既然让本王碰上了，那就一并解决吧！哼哼！张锐甲，你带上姬无双这个疯女人，随本王上朝！”

    

    柳飞歌顿时大怒，立即下令道。

    

    “是！”

    

    张锐甲闻言大喜，知道柳飞歌已然是将自己当成了手下，立即响亮地应道，走到姬无双身前，一把将姬无双像是拖死狗一般提了起来。

    

    “哼！柳飞歌，现在的晋国朝堂之上，可不仅仅是秦国的使团，乔长老的几个得意弟子也在那儿，你们去了就是找死！”

    

    姬无双依旧不甘心，被张锐甲提在手中，冷冷地说道。

    

    张锐甲闻言，顿时吓得一哆嗦，乔长老的那几个弟子他都见过，都是暴戾凶恶之辈，自己还真是有些害怕！   

    “那正好一并解决了！走！”

    

    柳飞歌淡淡地说道，乔不败那老东西都被自己斩杀了，留在晋国的这几个眼线更是不算什么，柳飞歌自然不会放在心上。

    

    “对！姬无双，你个疯女人，那几个货色算什么，根本禁不起王爷的一指头！”

    

    张锐甲听柳飞歌如此说，顿时有了底气，胆子一壮，大声地呵斥道。

    

    张锐甲说着，空着的左手还狠狠地给了姬无双一巴掌，反正到了现在也没有了回头路，还不如在柳飞歌面前好好表现呢！   

    姬无双登时住口不言，她又不傻，这些人若是真去送死，对自己何尝不是一件好事！   

    张锐甲提着姬无双走在前面，柳飞歌带着白幽幽和萧燕儿紧随其后，朝着皇宫所在地走去。

    

    那些杀破狼的武者，看着眼前这般情形，都是不知所措起来，一个个流露出踌躇的神色，不知道是该将柳飞歌一行人拦下，还是该跟在柳飞歌的身后。

    

    “一等果郡王归来清除叛逆，现已将姬无双拿下，诸位速速退后，莫要妨碍王爷办事儿！”

    

    张锐甲朝着众人冷声喝道。

    

    那些杀破狼的武者闻言，都慑于柳飞歌的威名，纷纷让出了一条道路，更有不少以前杀破狼的老成员流露出喜色。

    

    姬无地当初的诚亲王府本来就是紧挨着皇宫，故而步行一刻钟左右，便远远地看到了那高耸雄伟的皇宫城墙。

    

    这期间，张锐甲心中升起一种很奇特的感受，当初那个高高在上、需要自己仰望的摄政王姬无双，此时竟然如同死狗一般被自己提在手上。

    

    张锐甲心中明白，自己虽然是姬无双招进的杀破狼，在别人眼中，也算是姬无双的亲信了，不然的话，一不会在今日这般重要的日子，让自己的第二分会接管皇宫守卫事宜，可张锐甲更清楚的是，在姬无双的眼中，自己也就是一条听话的走狗罢了！   

    尤其是这个姬无双喜怒无常，往往一言不合，便是非打即骂，纵然是张锐甲自己这样在杀破狼中占据高位的老者，也是常常被呼来喝去，跪在姬无双的脚下摇尾乞怜。

    

    而姬无双虽然艳名远播，但是张锐甲他们这些姬无双的手下，却是只敢远观不敢亵玩，尤其是对于张锐甲这样的老色鬼，对于姬无双这等美艳妇人，自然心中有些想法，却是根本不敢丝毫付诸于行动。

    

    张锐甲先是心中一动，继而心中一凛，美色虽好，小命更重要，现在自己已经跟柳飞歌走在了一起，而且刚才还踢了姬无双两脚，打了一巴掌，依照姬无双的性格，应该是早将自己痛恨入骨了，如今和自己这般说，也不过是虚与委蛇罢了！   

    张锐甲想到这里，也不说什么，只是默默地占着便宜，心中已然暗暗拿定主意，就跟着柳飞歌了，不然的话，两边讨好的结果，就是两边都讨不了好。

    

    “咳咳！”

    

    柳飞歌在二人身后，见状不由干咳了一声。

    

    张锐甲顿时警醒，吓得一个激灵，差点儿将姬无双扔到地上，终究是不敢再有什么不轨的举动，老老实实地提着姬无双朝着皇宫的方向走去。

    

    “这个张锐甲终究是不堪大用！”

    

    柳飞歌暗暗地摇了摇头。

    

    此时，雨势小了不少，但天色却是愈加的阴沉了下来，滚滚黑云中不时地闪出几道闪电，天边隐隐有雷声滚过。

    

    来到皇宫之前，本来守卫皇宫的侍卫早被换下，正是张锐甲的第二分会接管了护卫皇宫的事宜，本来是要为姬无双的阴谋提供武力支持，这也正是张锐甲自告奋勇要带着柳飞歌等人前往皇宫的用意之一，生怕自己的手下不识相，和柳飞歌发生了冲突，然后被柳飞歌迁怒于自己，那就不妙了！   

    张锐甲的一众手下，看到张锐甲手中提着一个人，身后跟着三个人，朝着这边走来，都是一阵奇怪，几名亲信手下连忙迎了上来。

    

    “呃？

    张会长，这是？”

    

    那几名亲信走到近前，看到张锐甲手中提的竟然是摄政王姬无双，一个个脸色大变，惊声问道！   

    “没你的事儿！你们看好皇宫大门就好！还有，这位便是晋国一等果郡王，也是咱们杀破狼的首领，速速上前拜见！”

    

    张锐甲脸色阴沉，摆了摆手说道。

    

    

