    “第二魂技，平如流水！”

    看到林夜被困在了骨狱中，随着一声冷喝，只见身穿着一身蓝色衣袍的剑斗罗猛然冲进了骨狱中。

    看着林夜，剑斗罗将手中的巨大化七杀剑真身顿时向着前方一剑扫出。

    随着一阵刺眼的银蓝色剑光爆发而出，而后如怒涛般向着前方席卷而去，

    在呼啸而出的银蓝色剑光轰击到了林夜身上后，瞬间就将林夜击退了十几米！

    “第四魂技，杀机毕露！”

    在用第二魂技击退了林夜后，随着又是一声冷喝，剑斗罗顿时迅速跟上，手中的七杀剑真身再度向着林夜一剑挥出，刺眼的剑光猛地绽放，瞬间凝聚为无数的锋利剑刃，不断向着林夜爆射而去！

    “哈哈！有意思！”

    在被剑斗罗尘心击退后，看着面前的铺天盖地爆射而来的剑气之刃，林夜不禁顿时一声大笑，而后将手中的轩辕剑武魂也猛地向着前方一剑挥出！

    轩辕剑法第一式，碎山河！

    在轩辕剑法的运转下。

    随着一阵刺眼的金光从手中的轩辕剑上绽放而出，无数金色的轩辕剑气顿时在林夜周身快速凝聚为了无数金色神剑。

    而后在林夜的一剑挥出下。

    无数由轩辕剑气所凝聚成的金色神剑，也瞬间也如箭雨般向着前方爆射而出！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    一时间，只见漫天的金色神剑和银蓝色剑刃碰撞到一起，顿时发出了一阵阵如金铁交击般的铿锵声。

    但是最终，还是由林夜凝聚出的金色神剑更胜一筹。

    在漫天的金色神剑和银蓝色剑刃的碰撞中，银蓝色的剑刃全部湮灭，但一些金色神剑却幸存了下来，继续向着剑斗罗呼啸而去。

    不过却被剑斗罗挥舞着手中的七杀剑真身，几剑便将其扫灭在空中！

    “第五魂技，幽魂冲击！”

    而正当林夜和剑斗罗尘心交战的时候，身后突然传来了一声低喝，只见几乎化为人形骨龙的古榕不知何时出现在了林夜的身后。

    随着其周身环绕的第五道魂环骤然亮起，古榕一双如绿色幽火般的眼中顿时一阵闪烁。

    一股无形的精神力波动瞬间爆发而出，猛然向着林夜席卷而去！

    骨斗罗古榕，竟然还有精神系魂技！

    作为大陆上鼎鼎有名的封号斗罗，骨斗罗对外显示出的身份一向是防御系魂师。

    但是其除了有最强防御之名外，还有最诡异之名，看来这最诡异应该就是指的其难以捉摸的精神系魂技了！

    在承受了古榕的一记幽魂冲击后，林夜心中顿时不禁想道。

    不过很可惜，虽然古榕的这一击很少突然，但是林夜可是修炼了专门修炼精神力的功法变天击地大法的。

    在经过了三年多时间的修炼后，林夜现在的精神力已经极为强大。

    或许林夜现在的精神力还不能完全无视纯精神系封号斗罗的魂技。

    但是对于骨斗罗这种并非是纯粹精神系封号斗罗的，却还是完全可以无视的。

    所以对于骨斗罗古榕的精神攻击，林夜丝毫没有受到影响。

    而感觉到前方的剑斗罗尘心挥剑来袭，和后方挥爪拍来的骨斗罗形成了合围之势，林夜直接施展出了凤舞六幻，瞬间原地分化出了六道幻影，在外附魂骨·重瞳下，轻易躲过了剑斗罗的攻击，然后转身就是一脚猛地踢到了骨斗罗胸前！

    “咔嚓！”

    一瞬间，只听见一声清晰的骨骼碎裂声！

    虽然骨斗罗是防御系封号斗罗，防御力惊人。

    但是林夜现在的力量已经超过了百万斤，或者准确来说，超过了一百五十万斤。

    即使是骨斗罗也坑不住！

    在林夜的一脚猛踢下，骨斗罗的胸前瞬间发出了清晰的碎裂声，整个人不禁顿时直接化为了一道惨白的流光倒飞而出，一连砸断了好几颗的大树，最后狼狈地摔倒了在了地上，滚了不知多少圈。

    “咳咳……”

    在终于撞到了一棵树上，将大树撞得一阵剧烈摇动后，骨斗罗总算是停了下来，不禁顿时脸色痛苦地咳出了几口血。

    这小子的力量怎么这么大，我堂堂一个防御系封号斗罗都扛不住，这到底是什么怪物啊！！

    因为林夜和剑骨斗罗的大战，四周已经不知不觉间，已经来了许多的七宝琉璃宗长老和弟子。

    当看到自家的在魂师界素有最强防御之称的骨斗罗竟然被一个少年打成了这个样子，

    所有的长老和弟子都不禁瞪大了眼睛，嘴巴张大地都能塞下一颗梨了，心中只感觉无比的难以置信！

    不过他们是不知道，林夜还没有用出九灵仙棠真身。

    不然即使没有使用吞噬祖龙武魂附体，林夜的力量也能瞬间破两百万斤，直逼五百万斤！

    而这样的话。

    刚才林夜这一脚就不只是将古榕踢得胸骨碎裂，口吐鲜血这么简单了。

    而是直接就能把古榕给废了，一脚重创到再也站不起来的那种！

    在古榕暂时离场后，剑斗罗尘心面对林夜的压力顿时倍增。

    之前有骨斗罗照应还好，但是现在骨斗罗被林夜一脚给踢飞了，林夜直接就对剑斗罗展开了全力攻势。

    轩辕剑武魂配合独孤九剑顿时将剑斗罗的家传剑法给破得干干净净。

    而林夜的恐怖力量随着每一剑斩出而爆发，都更是震得剑斗罗手臂发麻，整个人被逼得不断后退。

    “第五魂技，威震四方！”

    “第六魂技，万剑归宗！”

    随着一声声暴喝，面对林夜的压力，剑斗罗尘心只能连续发动魂技，逼退林夜，为自己争取时间。

    等不远处的骨斗罗古榕调息完毕，赶来支援。

    但是很可惜，就在骨斗罗古榕再次恢复好后，前来支援的时候。

    林夜身形一动，在漫天的幻影中，再次来到了古榕面前，直接又是一脚便踢到了古榕的胸前，顿时将刚刚勉强修复了胸前肋骨碎裂的古榕的肋骨，踢得碎裂的更狠了，让其整个人不禁当场就暴吐出了一口鲜血，顿时再次倒飞了出去。

    “既然受伤了，那就好好养伤！”

    在一脚踢飞了古榕后，空中只留下了一个悠悠的声音，然后林夜再次转身和尘心战斗到了一起。

    “我！！！”

    再次撞到了好几颗大树，最后狼狈地撞到了一棵树上方才停了下来，听到林夜的话，古榕忍不住气得又吐出了几口鲜血。

    不过古榕也是没辙，他本身就是主防御系的魂师，速度和灵活是硬伤，控制类技能也是物理控制，并不像是剑斗罗尘心那样的剑气击飞之类的控制。

    在自身引以为傲的防御和诡异的精神系魂技都对林夜完全无用的情况下。

    古榕对于林夜来说，简直就像是超级兵对满级的英雄一样，那就是一个废字！

    “老骨头！”

    另一边，看到古榕再次被林夜一脚踢飞，剑斗罗尘心不禁顿时心中一沉。

    这下子难了，不要说打赢，能将其身上的衣服划破都算不错了！

    看着林夜身上从交战到现在依旧一尘不染，连一丝剑痕都没有的黑衣。

    剑斗罗尘心只感觉心中一时间满是无奈。

    经过了这么长时间的战斗，对于赢得赌注尘心已经不抱希望了。

    但是作为封号斗罗，还是宁荣荣的剑爷爷，尘心却绝对不愿意在宁荣荣面前，一场战斗下来，连林夜的衣服都没划破就认输！

    “接下来小心了，七杀领域，开！”

    在一阵交战后，尘心突然间身形一动，整个人快速后退，一边后退，一边对着林夜就是一声大喝，然后开启了自身七杀剑武魂的天赋领域——七杀领域！

    作为斗罗大陆上极少数攻击**武魂所产生的天赋领域。

    剑斗罗尘心的七杀领域，即使放在整个斗罗大陆目前所有的领域中，也是名列前茅的存在！

    七杀领域的能力很简单，但却也很强大。

    那就是在领域范围内，所有敌对魂师的攻击力将被削弱百分之九十，移动速度和防御力将被削弱百分之七十！

    当然，这是依据实力而定的。

    如果敌人和剑斗罗尘心的修为相差的比较远，那七杀领域的确能削弱这么多的攻击力，移动速度和防御力也是一样。

    但如果是较为相近或者相差不远，那一般只能削弱百分之五十或者百分之六十左右。

    林夜的修为虽然比剑斗罗弱，但也弱不到哪里去。

    所以在七杀领域下，林夜的攻击力是被削弱了百分之六十。

    这种削弱类似于虚弱状态，魂力和身体素质都被压制了。

    而在这个银蓝色的领域中，林夜还感觉到一股粘稠的束缚感，在这个领域里施展凤舞六幻，估计会受到很大的影响

    七杀领域，现在算是林夜见过的最强领域了！

    当然，之前由修罗神施展出的杀神领域不算。

    那玩意绝对不是普通的杀神领域，至少林夜的杀神领域远远达不到那种境界！

