    “露露路与！”

    “鲈鱼！”

    玩家046在他们猎人方的阵营频道里汇报了这个消息。

    然而因为着急，他打出了错乱的字符。

    脾气不太好的玩家044追问：“？你在发什么啊？”

    “你能不能把你的输入法调成汉语，然后再跟我们说话。”

    玩家045还在天真地琢磨着。

    难不成这个世界可以钓到鲈鱼？

    “不是！陆瑜！”

    “他在我们家里！”

    “什么！？”

    一个消息，震惊猎人放所有人。

    而就在玩家046着急汇报消息的时候，陆瑜已经消失在了他们的面前。

    只在他的眼前留下了一个逃跑的洞。

    随后，剩下的四个人着急地赶回来。

    “他人呢？”

    “你不是说他在我们家里吗？”

    “是啊！”玩家046伸着脖子，认真地回答。

    “那他现在人呢？”

    玩家046支支吾吾地回答：“他跑了？”

    算是玩家044机敏一点，他打开他们存放资源的箱子一看。

    此刻里面空空如也。

    也就剩下了他们消耗了一部分耐久，没用工具。

    剩下的东西都没了。

    玩家044把这个不幸的消息汇报给了队友。

    “咱们的东西都被偷了。”

    “什么！？”玩家009不敢相信地质问。

    “什么都没有了？！”

    玩家044不忍地回答：“是……”

    玩家031不敢相信地走到箱子面前，自己打开箱子又确认了一下。

    “确实是没有了。”

    玩家009两眼一黑，只能把怒火发泄到玩家046这个愣头娃身上了。

    “那你刚才在干嘛？”

    “我……”

    玩家046回忆了一下。

    他好像看到陆瑜那一刻就被吓傻了，然后后面经历的事情就忘记了。

    陆瑜的手速够快，在短时间里就把他们的东西扫清了。

    等他回过神准备把消息告诉队友的时候，陆瑜就溜溜球了。

    只留下一个兔子洞。

    “你就看着？！”

    “这些东西你怎么赔给我！”

    队友的指责长达半小时。

    随后，在和事佬031的劝说下，他们才重振旗鼓。

    毕竟他们身上还需要陆瑜还没拿到手的资源。

    “对了，刚才下届爆裂不是搜到一个钻石吗？”

    “嗯嗯，还有几本附魔书。”

    玩家031找到了劝说的理由。

    “咱们先把附魔装备做出来，不怕他把那些杂七杂八的东西拿走，咱们身上的装备领先他就好了。”

    此言一出，各位观众玩家哈哈哈大笑。

    他们想要领先陆瑜的装备？

    看他们现在的表现多少是有点痴人说梦了。

    猎人一方总算是停止了争吵，由两个呆瓜蛋回到主世界地表重新搜集食物。

    而玩家044等人在下面再挖些矿石。

    到目前没死过，等级最高，经验最多的玩家009则是留在了附魔台前面准备给他们的铁制装备附魔。

    毕竟他的两个同伴都还在附近挖掘矿石。

    突然传来挖掘的声音，倒是也没引起他的注意。

    只是这个声音越来越近，玩家009才抱怨了一句。

    “不是，你都不看的吗？”

    “是谁啊？都快挖到家里面来了。”

    他不知道，对面的这个人正是对着他的方向挖的。

    “喂！”

    玩家009正打算对着这个冒昧的铁头娃发泄自己的怒火。

    然而他定睛一看。

    等等，这个id……

    好像不是他们这方的？

    等等……

    他面前的那个方块被人挖掘掉。

    陆瑜的史蒂夫脸出现在他的面前。

    “！？”

    陆瑜：(??????)?我来了！

    玩家009的反应速度还属于快的。

    他第一时间拿到了自己手中的武器，一把铁剑。

    对着陆瑜展开了攻击。

    然而在陆瑜的下届合金套面前，这些都是纸做的一样。

    任由对方砍了两下，陆瑜的血量仍旧健康的很。

    “？？？怎么回事！你怎么不掉血！”

    玩家009怀疑陆瑜是不是开了锁血挂。

    情况焦灼，他根本没有发现陆瑜身上的装备究竟是何来历。

    陆瑜说道：“你完事儿了？”

    “那么该我了。”

    陆瑜居然嚣张地搞起了回合制。

    只用了几刀，陆瑜就破了玩家009一身铁护甲，把他的血量清空。

    “！”玩家009如此珍惜的第一条命，就这样用了。

    “啊？大佬你怎么死了啊？”

    猎人方的几个队友都收到了玩家009牺牲的消息。

    “陆瑜他还在我们家里！”

    玩家009他知道身上的东西都已经掉落。

    大概此刻已经落入到了陆瑜的手中，所以他不理智的破罐子破摔。

    他差点忘了，自己的命只剩下一条。

    这条命要是无了，他可就真的无了。

    他只顾着向陆瑜所在的方向赶了。

    陆瑜却拿着自己在遗迹堡垒里面拿到的哭泣的黑曜石，填满了墙壁。

    没有钻石镐的玩家009根本无法来到陆瑜的身边。

    “淦！”

    他气急败坏，愤恨着陆瑜的卑劣。

    那可是他们刚刚建造好的附魔台，他们明明还没有使用过啊！

    居然被陆瑜这个偷家贼给霸占了，那么他现在一定在附魔吧。

    “玩不玩啊！你不是没赢过啊！”

    陆瑜笑了，他不是没赢过，他只是他必须赢。

    有人说，在游戏中，他最讨厌的行为：敌方偷家。

    然而赢得最爽的方式：偷家成功。

    偷家取胜这么一个方法，就是让对方的游戏体验极差，然而自己的游戏体验极其上乘的行为。

    现在猎人一方是极其难受的。

    听到了玩家009的呼唤，几个人再次纷纷赶回家了。

    他们看到的，只有对着黑曜石和哭泣的黑曜石无能为力的玩家009。

    “呃……”

    他们看向了他们临时的队长，但是现在不太让人信服的队长。

    “钻石镐呢？”

    玩家009一肚子郁闷气。

    “在里面！”

    玩家009刚才被击杀，也把自己身上的钻石镐留给了陆瑜。

    玩家009觉得自己技术高超，把什么珍稀的昂贵的东西都放在了自己的身上。

    结果就是，他一口气的都送给了陆瑜。

    好呀，感情他那资源都是给陆瑜攒着的？

