
　　一进入双馨院，看着院子里围聚了这么多人，长女一副冷若冰霜的样子，颜致高的眸光就快速闪了闪：“你们这是在做什么？”

　　林姨娘看到颜致高，像是灵魂归了窍，一下就扑了过去，边哭边说道：“老爷，你总算来了，你要是再来晚一点，我和文彬、怡双怕是都要被大姑娘给拿下了。”

　　“我也不知道是不是哪里做得不对，得罪了大姑娘，正在吃饭呢，大姑娘就带着一大群人围了过来，一副兴师问罪样子，吓得文彬和怡双两个连话都不敢说了。”

　　“我要是做错了什么，大姑娘要打要骂都可以，反正我只是一个妾室，可是文彬和怡双是大姑娘的亲弟弟亲妹妹呀，他们两个还那么小，不应该受到如此对待......”

　　整个双馨院的人都没敢出声，一个个的都静静的听着林姨娘哭诉。

　　林姨娘倒在颜致高怀里，久等不到回应，借着拭泪的机会偷偷看了一眼颜致高的脸色，这时才发现他根本没看她，而是直直的看着站在台阶上的大姑娘。

　　颜致高有在听林姨娘的话，可更多的注意力却在长女身上。

　　他发现，此刻长女的神情淡漠得令人心惊，双眼中那是一点温度都没有。

　　他不喜欢长女这个样子，他宁愿长女像以前那样顶撞他，和他争论，也不想看到她什么都不说只拿眼睛静静的看着他。

　　没有人接戏，林姨娘哭着哭着也哭不下去了，只能抽抽搭搭的佯装拭泪。

　　这时，颜致高伸手将林姨娘从身上推开，看着稻花问道：“到底出什么事了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花见便宜爹这次没有小妾一哭诉就下结论，顿时笑了笑：“也没什么大事，就是林姨娘的弟妹，说大哥和四哥他们在兴运府死定了，娘也病倒了，也活不了多久了，日后咱们颜家都是林姨娘的了。”

　　闻言，颜致高的脸色猛的一沉，狠狠的剐向林王氏和林许氏。

　　他颜家的子嗣岂容林家诅咒！

　　颜致高还没来得及发作，林姨娘就‘噗通’一下跪倒在地上，大哭道：“大姑娘，我到底是哪里得罪了你，你要这样冤枉我和我的娘家？”

　　这事绝对不能承认，老爷对子嗣的看重她可是最清楚不过的。

　　“老爷，我弟妹为人胆小，就是再借她几百个胆子，她也不敢有这样的想法，求老爷明鉴。”

　　颜致高凝眉，看了看哭得凄惨的林姨娘，又看了看被吓得不敢说话的颜文彬和颜怡双，随即又看了看战战兢兢的林王氏和林许氏，最后抬眼看向稻花。

　　稻花玩味的看着，笑道：“父亲，你是朝廷命官，惯会审案的，你要不要来审审？看看我会不会为了搬倒你的一个妾室，诅咒自己的亲哥哥还有亲娘？”

　　颜致高沉默着没有说话，不过却一把甩开了拉着自己衣袍的林姨娘。

　　见他这样，林姨娘心中顿时一沉，颜文彬和颜怡双也是面色一白。

　　父亲这是相信了大姐姐的话！

　　稻花等了一会儿，见便宜爹沉着脸不说话，嘴角微勾，露出一丝讽刺：“父亲，我要一个交代，为三个还处在危险中的哥哥，也为病倒在床上的母亲。”

　　“对了，你可千万别拿两个外人来忽悠我。”

　　稻花的意思很明显，林王氏和林许氏她不管，她就要处置林氏，连对峙都懒得了，就要一个结果。

　　颜致高见长女一副不处置林氏母子不罢休的模样，眉头紧紧的拧在一起，沉默了一会儿，开口道：“林氏口无遮拦，禁足双馨院半年......”

　　“父亲！”

　　稻花直接截过话，似笑非笑道：“父亲，大哥和四哥的命，在你眼里，就只值禁足，还只有半年呀？”

　　颜致高面容沉了沉：“林氏禁足三年，并罚抄佛经百部，一日抄不完，就一日不得解禁。”

　　话落，林姨娘就叫了起来：“老爷，不要啊，我是冤枉的。”

　　颜致高再次甩开林姨娘的攀附，看向稻花。

　　稻花笑了笑，没在说什么，又看向颜文彬和颜怡双两个。

　　见此，颜致高深呼了一口气：“文彬、怡双对嫡母、兄长不敬，择日起也禁足府内，你们的兄长一日不归，就一日不得外出。”

　　说完，颜致高就转过身，准备离开。

　　林氏犯错，受罚是应该的，可长女这幅样子，让他有种被胁迫的难堪。

　　“父亲！”

　　稻花再次开口叫住人。

　　颜致高转过身，不悦的看着稻花：“我已惩罚了他们，你还有什么想说的？”

　　稻花嗤笑了一声：“父亲，请你相信我，如果他们不是你的妾室和子女，我绝对不愿意搭理他们一下。”

　　说完，她也懒得管便宜爹的脸色了，继续说道。

　　“父亲，三个哥哥在兴运府的事，家里只有你、我，还有娘知道，消息是怎么传出来的？”

　　颜致高一震，是啊，消息是怎么传出去的？

　　稻花也懒得等他想明白，直接说道：“我让人查了一下，府里最先传出大哥他们出事的是林姨娘身边的丫鬟夕云，林姨娘大门不出二门不迈，她是怎么知道？”

　　颜致高神色迅速变换了一下，复杂的看了一眼长女，随即，冷冷的看向林王氏和林许氏：“日后林家人不许在踏入颜家半步，林师爷......从今天起停职。”

　　这话一出，林王氏立马大吼道：“姑爷不要啊，那是你的小舅子呀，请看在文慧为你生了三个孩子的份上，不要停了才良的差事。”

　　看着林王氏直接跪趴在地上，颜致高眉头一拧。

　　这时，林姨娘也哭了起来，颜文彬和颜怡双也跪倒在了颜致高面前，苦苦哀求。

　　“呵呵~”

　　哀嚎之中，稻花却是嗤笑出了声，笑着看向便宜爹：“姑爷？谁是姑爷？也亏得外祖父外祖母不在了，要不然，该得多气呀？平白无故多了一门亲戚。”

　　颜致高面色一变，看了一眼稻花，不再犹豫，转身就出了双馨院。

　　院门口，二房和三房的人看着林家人全部被罚，颜致高还面色铁青的离开，都一个个的面面相觑。

　　孙氏拍了拍胸口：“没想到稻花这丫头发起火来，这么吓人！”

　　颜致远嗤笑了一声：“我早就说过了，林姨娘要是不消停，迟早要被稻花收拾，现在好了吧，整个林家一捋到底了。”

　　话落，就看到几个婆子扯着林王氏和林许氏从双馨院中出来，直接押着出颜府，那是一脸颜面都不给了。

　　孙氏看到后，连忙拉着颜致远往后退了退。

　　接着，丫鬟夕云因为散播谣言也被押了出来。

　　王满儿将人交给了候在院外的方大娘子，说道：“姑娘说了，颜家不要搬弄是非的下人，等会儿到正院找平彤姐姐要身契，和那几个玩忽职守、随便放人进来的人一起发卖掉。”

　　闻言，孙氏手一抖，就是颜致远也是面色一变。

　　正院。

　　平彤和平晓听了稻花的处置，都齐齐禁声了。

　　好一会儿后，平彤才开口说道：“大姑娘平时看着和和和气气的，可若触碰了她的底线，那手段比起夫人来都还要凌厉几分。”

　　“经此一事，府里那些有小心思的人怕是都得收起来了。”

　　平晓想了想道：“就要大姑娘这样才好呢，咱们家的人越来越多，要想压制住所有人，就得用雷霆手段，夫人......到底太温和了些。”

　　双馨院。

　　西厢房，柳姨娘将房门紧紧的闭着，之前她还敢在窗边看一看院子里的情况，可见识过大姑娘的手段后，连戏都不敢看了。

　　生怕一个不注意，让火烧到自己身上。

　　院子中，看着自己的外祖母和舅母被下人拉扯出去后，颜文彬就一直用愤恨的眼神看着稻花。

　　稻花在处理下人没有搭理，等完事后，才淡淡的看向他。

　　看着颜文彬眼中的愤恨，稻花先是面无表情的回视了一会儿，随即轻蔑一笑，转身带着人出了院子。

　　“从今天起，双馨院给我封起来，林姨娘这边不许有人进出，也不许有人探视，柳姨娘若是要出来可以放行。”

　　说着，舒馨转头看了一眼西厢房，然后又快速收回视线。

　　西厢房，柳姨娘抖了一下，她知道刚刚大姑娘是在警告她。

　　其实不用警告，她也会安分守己的。

　　无他，向李夫人这样心慈的主母真的不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第245章，收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 