    虚空嗡鸣！！

    只见花花两只拳印之下，吞噬黑漩悄然浮现。

    规则交织，拳锋无匹。

    可即便如此，在石魔那庞大的体型下，花花这两只拳头，实在是太过…粉嫩了。

    甚至！！

    此时就连她自己，都有种心惊肉跳之感，眼眸中隐见决绝。

    吞噬魔龙，的确血脉强大，天赋亘古。

    可，这石魔的肉身力量，足以媲美圣境巅峰的存在。

    这境界，跨越的实在是有些大了。

    “花花！！”

    在其身后，凤如歌惊呼一声，美眸中终于浮现出一抹慌乱。

    突然间，她有些后悔。

    原本，在没有遇到凌霄之前，她只想苟在宗门，安稳度日。

    可后来，在经历了一系列的灾祸后，她好不容易跟随凌霄，找到了一处更为安全的地方，域界。

    在凤如歌心底，她每日只需吃吃丹药，保证境界不会被公子落下太多，就不会被公子抛弃。

    毕竟，她的天毒对于暗器、机关之道，堪称相得益彰。

    而且，凌霄手底下的暗卫，同样需要自己炼制的天毒珠。

    可，此时看着那奋力挡在自己身前的花花，凤如歌心底突然很痛。

    如果，她平日里稍微努力一些，如今的境界，怕也早已迈入半圣，甚至圣境层次了。

    就算无法诛杀这头石魔，最起码也不过如此的狼狈。

    “如歌姐，走！！”

    花花头也不回，轻喝一声。

    只是！！

    就在她已经做好，被这石魔轰杀的准备时，却见那原本朝前奔掠的魔影，突然停滞在了虚空之上。

    只见它茫然抬头，看向远处苍穹，原本木讷的眼神里，竟出现了一丝波动。

    那是一种，源自本能的恐惧。

    甚至此时，它的身躯都在微微颤抖，双翅合拢，如同受惊的狗，会主动夹紧尾巴。

    “嗯？”

    见此一幕，凤如歌终于轻松了口气，眼眸明媚地看向天际之处。

    只见那里，一道身影缓步踏来，黑衣震荡，仙颜冷漠。

    天地间，剑吟骤响。

    只见一柄青剑斩碎苍穹，从天罚落，如同鸿蒙深处的灭世之光，轻易地洞穿了那石魔的头颅。

    鲜血喷洒间，那一道十丈魔躯轰然坠落，将下方的一座古山密林砸成粉碎。

    “公子！！”

    凤如歌与花花脸上皆绽放出一抹喜色，朝着少年迎了上去。

    按理说，从凉州来此，至少也需要一日时间。

    而凌霄却直接施展重瞳、道则之力，一路撕裂空间而来，仅仅用了不足一个时辰。

    “到底怎么回事？芷溪呢？”

    凌霄眉头轻皱，低头看着下方的石魔。

    这魔物的气息，极为的古老，可实力却并非凤如歌所说的圣境巅峰，只是肉身防御强大而已。

    换句话说，这魔不过空有一身蛮力，与圣境巅峰相差甚远。

    “公子，是黑魔族一位叫黑霸天的青年。”

    凤如歌眸光寒彻，总感觉那青年身上的气息，有些诡异。

    “黑霸天？”

    凌霄轻轻颔首，关于黑魔族，他倒是有些了解。

    这一族既位列九州三大神族之首，底蕴实力自然都是最恐怖的。

    可偏偏，世人眼中凶残强大的魔族，在凌霄眼里却是根本不值一提。

    怕是只要他散出一缕天魔气息，都足够这些下界小魔跪地臣服了。

    不过，这黑霸天既然敢招惹凤如歌等人，凌霄自然没有打算放过他。

    “怎么了？这黑霸天有问题？”

    看到凤如歌脸上的神色，凌霄顿时来了兴趣。

    凤如歌的修为，虽不是众天命之女中最强的，但她的眼界阅历却不是其他人可比。

    能够令她表现出这种犹豫之色，这黑霸天…怕是有些不简单啊。

    “公子，不知为何，我总感觉这黑霸天身上的气息，有种…有种很古老的韵味，就好像…他根本不是当代之人，可他明明是个青年。”

    凤如歌黛眉轻簇，神色疑惑地道。

    “古老韵味？”

    凌霄眼眸微凛，心中却已有猜测。

    如果凤如歌的感知不错，那这黑霸天很可能是强者重生，或是被古强夺舍的模版。

    如此一来，这黑魔族人还有可能是个天命？

    “他现在何处？”

    “当时我们是在青峦学府遇上的，但他并未追我们，而是派遣了两尊石魔。”

    话落，凤如歌又突然想到了什么，赶忙从乾坤袋里取出一枚传音符，“芷溪，公子到了，你在何处？”

    沉默，没有一丝回应。

    凤如歌俏脸凝重，不时看向凌霄。

    “你们如何约定的？”

    凌霄眸光阴沉，按理说以白芷溪的天赋，不该如此轻易被人擒下。

    可一想到这丫头的脾性，凌霄倒也有些释然了。

    “我们来青州之前约定，如若遇到危险，就分两路逃走，在天元古山汇合。”

    “你们等在此地，青婵她们也在路上，我去一趟青峦学府。”

    凌霄脚步踏出，顿时消失在了原地。

    而凤如歌则是与花花一起，守在天元古山之上，默默祈祷。

    “嗡！”

    当青峦峰上，突然传来一道刺耳的破风声，青峦府主眼中顿时闪烁一抹惊慌。

    只见他缓缓抬头，神色呆滞，如同一个行将就木的老人，茫然无措。

    “嗯？凌…凌霄公子。”

    待看清来人，青峦府主更是欲哭无泪，险些原地吓陨。

    “黑霸天，去哪了？”

    “黑霸天？哦哦哦，他走了，公子小心啊，那黑霸天好像是冲着你去了。”

    “走了？”

    凌霄眼中寒意闪烁，而青峦府主直接跪倒地上，痛哭流涕，“公子，我以道心起誓，我真的不知晓那黑霸天的行踪！”

    直到半晌之后，青峦府主也未能听到一丝回应，再抬头时，哪还有凌霄的影子。

    天元山巅，凌霄从天而降。

    此时叶青婵等人已从凉州赶来，脸上皆有些忧虑之色。

    尤其是花花，站在叶青婵面前大气都不敢多出一下，生怕这个冷傲女人借此为由，将她直接给炖了。

    “公子！！怎么样？”

    “去黑魔族。”

    凌霄冷哼一声，根本懒得找寻黑霸天去了何处。

    只要他把黑魔族人尽数擒下，一天宰一头，就不怕那黑霸天不出现！

