    “咕啊！咕啊！”

    “冯！”

    怪鸟巴顿见肖狂被火焰彻底包裹，兴奋地扇动翅膀，加把力，正所谓“火借风势，风助火威”，怪鸟巴顿这么一扇，火焰烧得更加猛烈，最倒霉的还是东京市。

    古有京都大火，这次换成了火烧东京，岂不妙哉！

    “喝——哈！”

    避开了怪鸟巴顿的第一轮“地狱火焰”，佐菲奥特曼立刻做出回应，不能让大火继续燃烧下去，不然整个东京市将会遭受灭顶之灾。

    低喝一声，佐菲奥特曼双手画了个半圆，然后聚合在胸前，大量寒冷的能量汇聚，最终双掌合并，从前段喷射出冷冻气体。

    正是之前用来保存泰罗奥特曼身体的“奥特冻霜”，此刻用来扑灭大火是最适合的招式。

    那些被灼热炙烤的人类纷纷感恩戴德，果然奥特曼的存在就是地球的幸运，不然这么一下京东市怕是要陷入火海中，不知道要多少天才能扑灭大火。

    “咕啊！”

    见佐菲奥特曼竟然在那里扑灭自己的火焰，怪鸟巴顿瞬间不乐意了，想着本来就没吃饱，竟然如此的话，再挖两个腰子吃吃也不错。

    二话不说，怪鸟巴顿径直冲向佐菲奥特曼，打算用对付泰罗奥特曼同样的办法，将自己尖锐的喙狠狠扎进后者体内。

    “你丫的喷了老子还想当做无事发生？”

    “呼——”

    “嘭！”

    就在怪鸟巴顿行进的过程中，一个戏谑的声音传来，紧接着从熊熊烈焰中闪现出一道身影，急速飞掠至怪鸟巴顿身边。

    随着一声沉闷的撞击声，怪鸟巴顿还来不及反应，整个儿直接飞了出去，重重砸进一旁的城区当中，压塌了许多建筑物。

    喜欢这么干的自然就是肖狂了，刚才还被怪鸟巴顿的“地狱火焰”包裹着，这下已经出来了，还毫不客气赏了怪鸟巴顿一脚。

    至于肖狂的身体有没有受到伤害，答案是否定的！

    除了几个部位有明显熏黑，整体完全没有受到火焰的伤害。

    如今肖狂身体材料已经脱胎换骨，正式达到宇宙级别，各项抗性也是提升不少，区区“地狱火焰”还无法对他造成有效的杀伤，凭借【纳米修复】一下子可以让自己变得完好如初。

    “！”

    正在灭火的佐菲奥特曼也是大吃一惊，一来感慨肖狂的耐火属性，连自己都有所惧怕的火焰，竟然无法伤其分毫。

    二来就是注意到肖狂的速度和力量，这一飞踹踢出去，怪鸟巴顿可不好受。

    肖狂简单露了一手，就已经引起了佐菲奥特曼的高度重视，眼前这个来历不明的机械生命体不好对付。

    “咕啊！！！”

    被踹飞的怪鸟巴顿拍打着翅膀，从底面蹦了起来，显然很不甘心，这明显属于偷袭，它不承认的。

    意识到自己的“地狱火焰”似乎无法对肖狂造成有效的伤害，怪鸟巴顿立刻鼓起自己嘴巴两边红色的囊，紧接着张开嘴巴喷射出一道紫色艳丽的粘稠液体，带着浓烈的腥臭味。

    “不好，有剧毒！”

    佐菲奥特曼嗅觉敏锐，一下子察觉到这些紫色液体具有极强的毒性，连忙挥手示意城市里的人类赶紧避难，一旦沾染上，后果难以想象。

    “呃啊啊啊！”

    “我，我不能呼吸……”

    “救救我，好痛苦！”

    还是晚了，怪鸟巴顿的“毒液攻击”来得太快太突然，加上量也十分巨大，不仅覆盖了肖狂，周围的城区也受到了波及。

    来不及逃跑的人类如果被沾到那些紫色毒液，基本上活不过5秒，毒发身亡或是被侵蚀，基本上就是瞬死。

    即便侥幸没有沾到那些毒液，散发出来的气体中同样含有剧毒，闻到的人类呼吸道非常难受，最终要么毒死，要么窒息而亡。

    佐菲奥特曼扼腕痛惜，但也是没有办法，他剩下的能量不多了，没办法使用大型技能拯救东京市的人类，只能眼睁睁看到中毒的人类痛苦倒下，嘴里发出绝望的呼喊。

    怪鸟巴顿的这些毒液，不仅毒性强，而且具有很强的腐蚀效果，对于金属这些相对来说较为克制。

    机械哥斯拉正好就是个机械生命体，怪鸟巴顿觉得自己胜券在握。

    “……”

    过了一会儿，已经将肖狂彻底覆盖的粘稠紫色毒液，缓缓从身上滑落，流淌到地面城市当中。

    而肖狂本身，表面的金属光泽一点都没有受到影响，就像是打了蜡一般，在阳光下耀眼夺目。

    “咕啊！”

    这次怪鸟巴顿是惊得跳了起来，没想到自己引以为豪的两种必杀攻击都对肖狂没有效果，这家伙到底是什么构成的。

    “没招了？那就换我了！”

    “呲——”

    肖狂身体表面喷射出大量白烟，将残留的紫色毒液给祛除，然后径直走向怪鸟巴顿，让后者知道自己的铁拳有多么带劲。

    怪鸟巴顿见肖狂朝着自己走来，瞬间有了主意，虽说两种攻击方式都没能给肖狂造成伤害，但自己最强的攻击方式其实还是肉搏，强健的翅膀，有力的双足，加上尖锐可刺破奥特皮肤的坚硬喙，都是它自傲的本钱。

    “咚！”

    很快来到怪鸟巴顿面前，肖狂抬手就是一记铁拳砸了下去，居高临下，从气势上就很唬人。

    “呼！”

    虽然怪鸟巴顿在体型上不占优势，但它相对更加灵活，已经有所准备的怪鸟巴顿，一个侧身避开了肖狂的砸击，绕到了后者身侧。

    看准机会，怪鸟巴顿扬起脑袋，直接用自己引以为豪的喙狠狠扎向肖狂的腰部，或许机械生命体没有腰子，但这个部位肯定有比较关键的结构或传动装置啥的，扎这里准没错。

    “Duang！”

    出乎怪鸟巴顿意料的是，自己这一喙下去，不仅没扎穿肖狂的腰部，反而自己眼冒金星，整个脑袋被反作用力给弹了起来，脑袋瓜嗡嗡的。

    “喜欢扎腰子？”

    “不好意思，我机哥这是铁腰子！”

    肖狂完全不在乎怪鸟巴顿想要攻击自己身体的哪个部位，够硬，就是可以为所欲为！

    ……

