    陆雪琪觉得自己在血色地狱中沉沦，她在巨大的漩涡中不断挣扎，良久良久，直到自己快精疲力竭之时，突然那血色如潮水般退去，只留空荡荡的虚无。

    她的意识开始上浮，就如同溺水的人浮上水面一般，当上浮到最上之时，陆雪琪陡然睁开双眼，雪白的额头渗出一层细密的冷汗，剪水般的眸子一眨一眨，适应着眼前的光亮。

    出人意料的是，她醒来第一眼看到的不是自己在小竹峰的卧室，眼前之人也不是自己的师父水月，而是在一处陌生的场地，眼前出现的也是两个熟悉但又陌生的人。

    这是在一处野外，周遭树木在夜色中影影绰绰，带来淡淡的阴森之感，身前不远处则是燃起的火堆，两个人背对着她坐在火堆前。

    她是在由元气所化的云床上醒来的，当她醒来之时，云床缓缓变化，让她能够轻轻地落在地上。

    “醒了吗？”

    火堆前，熟悉的青云门掌门，但从未打过交道的萧师兄，他轻声道：“七脉会武已经结束了，你输给了张小凡，张小凡之后又战胜了林惊羽，在这一次会武之中折桂。之后我请托了水月师叔，让她允许你随我一同去天音寺，她答应了。”

    由于齐昊正在为龙首峰首座努力，所以他并未参与这一次的七脉会武，毕竟是想当首座的人，总不好和当代弟子同台竞技吧。

    所以，这一次七脉会武是年轻弟子的个人秀，张小凡、林惊羽、陆雪琪这三人可谓是惊艳了所有门人，尤其是张小凡这个不管是名字还是样貌都十分平凡的弟子，他令所有门人都为之惊愕，当初觉得他资质不佳的首座被狠狠打脸。

    田胖子这一次可是笑开了怀，脸上的笑容就没停过。

    听到自己落败，陆雪琪心中涌起浓浓失意，不过她还是相当有礼地向楚牧问道：“不知掌门有何吩咐？”

    “说不上是吩咐，只是想问问你，”楚牧看着火堆，头也不回地道，“今天下午那剑气，你想学吗？”

    陆雪琪闻言，不由看向楚牧身边的那人。

    那人正是张小凡，也正是他，在七脉会武上以那诡异的剑气击败了自己，让堪称难以被同境界之人打破的无形气罩以特殊的方式崩溃。

    “那不是本门的剑诀吧？”陆雪琪带着警惕，问道。

    私学本门功法，乃是大过，私学他派之法，乃是大错，若是私学邪门歪道之术，更是大罪。

    陆雪琪不管怎么回想，都想不出本门当中何时有这种剑诀，并且那诡异的剑影更是让陆雪琪觉得此剑诀非是正道。

    “我知道你在顾虑什么，但是很可惜，你猜错了，”楚牧如同能够透视人心一般，道，“那正是本门剑诀，是我从诛仙剑中参悟出的法门。我将其命名为——‘陷仙’。”

    随便给自家的剑诀换了皮，套上了青云门的外皮，楚牧接着说道：“很多人都以为，作为青云门的镇派神剑，诛仙正气凛然，乃是绝世神器，但实际上，诛仙却是天下最为凶戾的剑器，从剑中参悟出的剑诀，自然也不会彰显出什么正气。”

    这一言可说是颠覆了陆雪琪的三观，当陆雪琪听完楚牧之言时，她只觉自己可能重伤未愈，出现了幻觉，青云门的掌门竟说自家神剑是凶剑，这世间还有比这更可笑的笑话吗？

    然而此刻已经全然无恙的身体却是在告诉陆雪琪，出现幻觉的基准不存在，她此刻的身体格外健康，也不知道掌门是用了什么法子，竟是在短短半天时间内让自己的伤势完全痊愈。

    “掌门想传授我那陷仙剑诀？”在仔细检查身体之后，陆雪琪抱着疑虑试探着问道。

    “不是陷仙，而是戮仙，张小凡沉湎于过往苦痛经历，意志沉沦却又时刻保持本心，所以我传他陷仙剑诀，而你，性格刚毅，杀伐果断，我觉得戮仙更适合你。”

    楚牧终于转头，看向这门中杰出弟子。

    传授功法非是他心血来潮，而是数年前就有过的想法。要不然，他也不会数度前往大竹峰，悄悄将陷仙剑诀传给张小凡。

    而楚牧之所以这么做，有两个原因。

    这其一，便是想要以这气运所钟的主角为实验品，看看他能否给自己一点惊喜。

    其二，乃是楚牧要为日后铺路。

    这一次穿越，楚牧不打算完全毁灭此世，但这仙道之世却是已经注定被楚牧吞灭，他将要把仙道的源头吞噬，绝了此世仙道根基。

    当其成功之日，此世将沦为末法时代，仙道之法再难修行，所有修行人都将渐渐步入末途。

    但楚牧并不打算真正让这些修行者沦为凡人，在他知道诸天万界皆是碎片所演化之后，他就隐隐有种预感，在他日，这些世界也许能派的上用场。

    所以，楚牧打算将武道功法传下，让张小凡和陆雪琪在末法之后继续传承青云门。

    正当楚牧打算劝服陆雪琪，让她自愿充当实验品的时候，他突然回头，看向夜幕下的树林，“远离了青云山，我还真的是变得迟钝了，竟然连你的接近都未曾察觉到。”

    在青云山那接近本体之处，楚牧这具化身近乎具备本体所拥有的一切感知，哪怕是身在青云山中，也能看到南疆所发生之事。而当他远离了青云山后，感知就随着距离的增加而渐渐减弱了，再加上来者之实力可说是旷古烁今，以致于对方都接近到这等距离了，楚牧才刚刚发现。

    树林中，传来轻微的脚步声，紧接着便见一个面色苍白，身形削瘦的少年走了出来。

    他看起来年岁也就和张小凡相当，正值人生的黄金岁月，但不管是现在所处之树林，还是此人悄然接近到此处，都为这少年增添了几分诡谲色彩。

    “是你。”少年看向楚牧，说道。

    “是我。”楚牧淡淡回道。

    一眼之间，他已是认出了眼前这道人乃是当日和自己做交易之人。

    “我没想到，你会出现在此地。”楚牧说道。

    “我也没想到，会这么快见到你。”

    少年以柔和清雅的声音说着，慢慢走到火堆旁，就在楚牧对面坐下。

    “可惜，”他一边摇头，一边道，“你现在只是一道影子。”

    当见到楚牧之时，他是欣喜的，因为他前来中原的主要目标出现了。但随后，他又失望了，因为眼前这人非是真实不虚的本人，而是一具化身，对方并没有肉身。

    不过还好，眼下已经知道对方的身份了。

    少年扫了张小凡和陆雪琪一眼，认出了这二人的功法根基。

    他们是青云门的人，那么自己的目标，应当也在青云门了。通过云易岚获得了详细情报的兽神轻而易举得出这么个结论。

    那么接下来，只需要一路前往青云便可。

    “看来是不用打了。”楚牧说道。

    “确实不用，”兽神脸上戾气不显，直如普通少年郎一般笑道，“你我虽然终将敌对，但在交锋之前，却是不妨当一回朋友，至少，我是感谢你给了我希望的。”

    说着，兽神捡起一根树枝，轻轻拨动着火堆。

    “朋友？”楚牧微微扬眉。

    “一夜的朋友，”兽神笑道，“至少在今夜，至少在这火堆熄灭之前，我当你是朋友。”

    “有趣，”楚牧道，“那便当这一夜的朋友。”

    说实话，他还从来不曾遇见这种场景。

    楚牧经历的很多，他所经历的事情，远比同样活得长久的兽神要多得多。但楚牧从来没遇到过兽神这样的妙人。

    他的过往，有九成是在尔虞我诈，你死我活之中度过的，所遇到的人或敌或友，也皆非寻常之人，但这些人中却从来没有一人如兽神一般，给他带来这般感觉。

    所以，这一夜的朋友，楚牧应下了。

    并且在这一夜，楚牧会真心把对方当成朋友。

    “我没想到你会来的这么快，明明在今日，你才刚从十万大山出来。”楚牧也放松了下来，随口道。

    “云易岚太急了，”兽神笑道，“他这人，迫不及待想要成事，所以想方设法诱导我，让我及早来中原。他说，中原奇功异术层出不穷，也许有复活之法。”

    兽神随口就把云易岚给卖了，完全不在乎云谷主的声誉。

    “那他可真是找死了。”楚牧忍不住发笑。

    云易岚的意图，不外乎是用玲珑来引诱兽神加快行动。但这样的意图，却是如同将自己架在火上烤，着实是不知死活。

    以兽神对玲珑的重视，在一切结束之后，他定然会让云易岚付出代价的。

    “你呢？你又是为何来这天音寺？”兽神问道。

    “自然是为了在你来之前，解决一些必要的事情。”楚牧也不做隐瞒。

    “是吗？那么在你解决事情之前，我不会出手，”兽神看着火堆，轻轻说道，“朋友。”

    火焰还在不断燃烧，发出的光亮映照着周身之人的身影，带来微微暖意。

    至少在今夜，此地不会有肃杀。

