    “嗡嗡嗡——”剑形晶体开始颤鸣起来。

    灰袍老人已经彻底同剑魄之心割裂，可此刻，剑魄之心依旧颤鸣。

    剑心通灵！“老伙计，别闹腾了，你是剑魄之心，剑乃兵器君王，当年你何等意气风发？

    可这些年来，你却只能被迫黯淡。”

    “你有多久没迸出剑芒了？”

    “你有多久没激发剑意了？”

    “是老夫无能，与其白白浪费你这好胚子，还不如将你送给唐先生，老夫可以保证，他的剑道天赋，远超于我。”

    灰袍老人缓缓开口。

    语气平静，就好像真的在和一位老友闲聊。

    “嗡嗡嗡——”剑魄之心波动剧烈。

    “就这样吧，我意已决。”

    “老夫最后的心愿，便是希望你能帮助到唐先生，另外，也希望你能重振剑道巅峰。”

    灰袍老人语气凝重。

    剑魄之心不再颤鸣，慢慢平息下来。

    可上面噙着一股凌厉的剑道意志，清亮浑厚，令周围空气都变得凌厉起来。

    “莫老，您……这是何意？”

    唐明语气极为古怪。

    内心更是惊愕至极。

    按理说，是对方帮助他击杀南岭修士，还化解了玄天集团的生死危机，真正要感谢的是唐明感谢莫家。

    可现在。

    这位莫家老祖帮了他不说，还赠与如此厚礼！那枚剑魄之心，唐明仅仅看了一眼就能判断出，这是一枚极品剑魄，能够通灵的剑魄，极为罕见！“唐先生，老夫剑道破碎，已经无力凝聚剑气，这枚剑魄之心放在我这，也只能不断荒废。”

    “还是让它追随唐先生你吧。”

    灰袍老人抱拳躬身：“还希望唐先生和范道长，两位能记住刚才的话，能够照顾莫家一二，实在不行，也能保全莫凡和莫语嫣二人安全。”

    “老夫此生就这点心愿了。”

    “劳烦二位了，打扰多时，老夫就先行离去。”

    话落。

    唰！灰袍老人丝毫不拖泥带水，直接离去。

    ……“范老，这是怎么回事？”

    唐明有些哭笑不得：“这位莫家老祖的行事风格，怎么如此与众不同？”

    他到现在还有些蒙圈。

    莫家老祖的行事作风，未免也太过干脆，甚至有点干脆的过了头。

    “他这人就是这样，与其说是赠送东西，倒不如说是在托孤。”

    “东西就收下吧，今后，莫家我也会照看一二。”

    范中天的语气，也有些低沉，将《金陵走龙图——暗卷》收入囊中。

    那那枚剑魄之心，也是主动飞驰而来，悬浮在唐明面前滴溜溜转动。

    “这有些不好吧……”唐明犹豫着说道：“我看这位莫家老祖也是半步神境，气血浑厚，不像是阳寿将至的迹象。”

    “他气血没问题，但灵魂即将枯竭。”

    范中天叹了口气：“怎么说呢，当年他才是金陵城第一强者，准确来说，是华夏南部最强的剑客。”

    “镇南剑使！”

    “听听这个名号，一人一剑，可镇守南部，自幼便天资卓越，据说当年二十五岁破镜元婴，风华绝代，尤其是剑道天赋更是妖孽。”

    “当年，莫天海这个名字在华夏极为响亮，镇南剑使，与北部的北境剑圣叶剑龙齐名，两人算是代表着华夏世俗最强的剑修。”

    镇南剑使，莫天海。

    北境剑圣，叶剑龙。

    单听名号这两人便是极强。

    “可惜啊，天妒英才。”

    “当年莫天海修为强劲，率先达到元婴境巅峰准备破神境，却……破境失败，雷罚降世，剑道破碎，神魂干竭。”

    “这一百多年来，莫天海虽然依靠着秘法保持寿元，但至今，显然也走到了尽头。”

    范中天语气唏嘘。

    神境神境。

    这是多少元婴境修士头顶上的巍峨巨峰。

    任你再强的元婴境，在神境这道关卡前，都是婴儿，巨峰砸下，身死道消，上百年苦修尽皆付诸东流。

    “其实当年，元婴破神境的方法，除了强行破境外还有其他方法。

    ＇“比如说化凡、比如将剑魄剥离，先压榨修为，等修为达到极限后在融合剑魄一同渡劫。”

    “可莫天海当时实力极强，他是一名剑修，道心笔直，不愿这么弯弯绕绕，便选择了直接渡劫。”

    “当时，所有人都觉得他会成功，毕竟，他是镇南剑使莫天海，实力极强，莫家甚至还准备好了盛宴准备恭贺。”

    “我当时刚加入紫金道观，只是一名小道童而已。”

    范中天回忆往事，苦笑连连：“唉，所有人都低估了神境雷劫，莫天海，失败了。”

    说起当年的事情，范中天满脸唏嘘。

    转眼，一百多年过去了。

    当年极为耀眼的镇南剑使，如今终于支撑不住，寿元将至。

    而当年默默无闻的小道童，如今成长为了金陵镇守，也踏上了化凡渡劫之路。

    “神境失败，灵魂干竭……”唐明也叹了口气。

    神境这个境界极为特殊，算是仙道上最为重要的一道门槛。

    只有跨过这道门槛，才有资格继续追逐大道。

    就算在仙界，这道门槛也极为恐怖，多少仙道顶级宗门的弟子被挡在门外，甚至，有多少元婴境巅峰卡在这里，不敢破境。

    因为一旦破境失败，回天乏力。

    莫天海能够在破境失败后，依旧强行撑这么久，依旧算很不容易了。

    “他既然把自己的剑魄之心赠与你，你便收下吧，至少对你现阶段很有帮助。”

    “今后，莫家也帮忙多照顾一二。”

    范中天缓缓开口。

    唐明点头，探手一抓。

    唰！面前那枚剑形晶体直接被他收下，随后，一股浑厚到极致的剑意呼啸开来。

    “好强的剑道！”

    唐明暗自心惊。

    他赶紧调转体内四道剑意，才将莫天海的剑魄之心镇压下来。

    “这老鬼当年渡劫失败，就一直闭关不出，甚至别人都以为他早已陨落。”

    “这百年间，莫天海虽然剑道崩溃，但一直在酝养剑魄之心，我也没想到，他会将此赠与你，还以为他会留给莫家后人呢。”

    范中天摇了摇头，随后身形逐渐变得虚幻起来。

    “走了。”

    “老道我也要继续化凡，神境虽强，我范中天也想一探究竟。”

    声音逐渐消散。

    很快。

    虚空荡漾，范中天也消失不见。

    

