    对于叶小文工作忙的事情，唐雪初心里早就有所预料的。

    而且也早就习惯了，当初上学的时候整天忙，现在毕业以后，更加的忙了。

    虽然对于叶小文刚来京城就要回去，心里有些失落，但是还是十分的理解。

    “这样，我正好也要上班了，那我和你一起回去吧！”

    唐雪初开口说道。

    她在京城就是为了等姜小白过来的，要不然的话，她早就回家去了，根本不会等到这个时候。

    现在叶小文也算是来过了，有事要回金陵去，她当然也要跟着回去了。

    唐大山也点点头，父女两个都没有意见，剩下的其他人当然更加没有意见了。

    叶小文抓紧时间订票，唐雪初收拾东西，两个人吃过中午饭以后，就去了京城的机场，坐飞机下午就回金陵。

    这一次，唐大山来到机场送行，王龙和王虎哥俩帮忙拎着行李。

    唐雪初看着心里说不出来的滋味，其实她很不喜欢这样的。

    这是两个哥哥第一次送她出门。

    还不是因为其他，而是因为叶小文，两个人为了巴结叶小文。

    两个人在机场登机，然后朝着金陵飞去。

    而这个时候，金陵的石柱和刘海滨两个人等叶小文，已经等的望眼欲穿了。

    “海滨，就不能够想想办法吗？”

    石柱看着刘海滨着急的问道。

    高人大厦那边，去年年底的时候就停工了。

    这过年期间还好说一点，大家都在忙着过年。

    可是过了年初六以后，就有人开始催促了。

    等到过了正月十五，要是再找不到办法的话，估计高人大厦就要出问题了。

    短时间内不能够恢复工程的话，整个高人集团都要崩溃了，要账的人一波接着一波的。

    “我和叶小文认识，是因为叶小文的哥哥，叶小海。

    可是我已经找了叶小海好几次了，那点香火情早就用尽了。”

    刘海滨苦笑着说道。

    石柱根本不管那个，直接开口说道：“香火情用尽了，也要再用最后一次。

    咱们集团现在什么情况你也知道，已经走在了悬崖边上，所有的办法我都用尽了。

    所有的人，能够找的我也都找过了。”

    石柱这一次是真的着急了，一分钱难倒英雄汉。

    他就差一千万，就差一千万啊，如果不能够开工的话，那就完了，那就完了。

    鲁迅先生说过，钱可以解决90%以上的烦恼。

    可是鲁迅先生唯独没有说过，钱到底从哪里来。

    他现在辛辛苦苦维持着的情况，可能一下子就会坍塌了，由不得他不着急。

    刘海滨很是为难，可是老板说出来的话，他又不能够不上心。

    只能够点点头，给叶小海打电话。

    叶小海已经回到金陵了，得知刘海滨来金陵以后，直接请刘海滨吃饭。

    虽然刘海滨三番五次的被老三收拾，也让他帮了很多。

    可是他是一个念旧的人，不管之前的时候怎么回事。

    最起码刘海滨在琼州的时候是真的对他不错，那会他一个人出来闯荡，那是他最难的时候。

    所以现在，刘海滨觉得一点香火情，但是对他来说不是这样的。

    刘海滨也有些诧异，不过正好要找叶小海谈事情呢。

    当面谈效果当然会更好一点。

    石柱一听，也要跟着一起去。

    刘海滨直接答应了下来，晚上六点钟，刘海滨和石柱两个人按照约定的地点来到了一家饭店。

    叶小海看见刘海滨还带着另外一个人，也没有什么意外，年前的时候就听刘海滨说起过一嘴，高人大厦的事情。

    听到刘海滨介绍说是高人集团的石柱石总。

    叶小海还是惊讶了一下，石柱石总啊，这可是年轻一代的偶像啊。

    双方在饭店里边坐下来以后，刘海滨本来还想要寒暄两句的，结果石柱根本等不及了。

    直接开口说道：“叶小兄弟，我是一个直人，那我就有话直说啊，事情确实也有些着急。”

    叶小海点点头，他心里有所预料的，刘海滨找自己出来，肯定是有事找自己，而且是关于老三的事情。

    “石总请讲。”

    叶小海开口说道。

    “我想要见一下你弟弟叶小文叶总，我们年三十就过来了，今天已经初八了，实在是没有办法了。

    公司遇上过不去的坎了，实在是没有办法了，还是希望叶总能够帮这个忙……”刘海滨见石柱都开口了，也只能够帮忙说两句。

    叶小海听完以后，略微沉思了一下以后，开口说道：“好的，我可以帮你们联系老三。

    不过具体能不能够做生意之类的事情，说实话，老三做生意也是需要赚钱的。

    我也知道，你们这些生意，一旦周转资金，需要的不是三千两千，三万两万的。

    动辄就是上百万的金额，所以你们的生意到底能不能够谈成，这个事情我不能够给你们打包票的。”

    石柱连连点头：“应该的，应该的。

    叶小兄弟只要是帮我们联系，能够让我见面就行了，其他的就不用了。”

    刘海滨也是笑着说道：“好的，小海，能够见到叶总，我们就谢谢你了。”

    叶小海不再说话，直接开始给叶小文打电话：“老三，在哪里呢？

    还在京城嘛？”

    叶小文接到叶小海的电话以后，笑了笑问道：“怎么了？

    那个刘海滨又找你了？”

    二哥叶小海知道自己去京城了，还给自己打电话，什么事情，叶小文一想就知道的。

    这事都不用叶小海说。

    叶小海也无语了：“是啊，怎么样？

    什么时候回来啊？”

    “我已经回来了，这样吧，明天让他们到我厂子里，我见一见他们。”

    叶小文干脆的说道。

    叶小海点点头挂了电话，一旁的刘海滨和石柱两个人眼巴巴的看着叶小海。

    叶小海笑着说道：“老三已经回来了，明天你们去厂子里，他见你们。

    其他的事情我就管不了了，希望你们能够理解。”

    石柱和刘海滨两个人脸上顿时就浮现出狂喜之色，盼星盼月亮叶小文终于回来了。

    

