
　　沈若上前，揽住她的肩膀，眼中露出担忧。

　　苏丽蓉趴在她的肩头，哭着说：“小若，我真的好没用，好没用，明明心底不断告诉自己，不能回头；但是当顾笑煜说喜欢我的时候，我竟还是心动了，甚至刚刚他强吻我，我也有了感觉，要不是你回来，我和他怕是会发生更深的关系，到时候更会纠缠不清。”

　　听见她说对笑煜哥还有感觉，沈若想劝她再给笑煜哥一次机会，但是想到自己的经历，她又打消了这个念头，虽然笑煜哥并不是穆容廷，但是谁也保证不了，笑煜哥不会再次伤害丽蓉姐，要是以后真伤害了，那她就是将丽蓉姐亲手推入火坑的罪魁祸首。

　　“我想暂时离开s市，离开顾笑煜，让自己好好冷静下。”

　　苏丽蓉抹掉脸上的泪水，边说她边站了起来，迫不及待往楼上走去，“我去收拾行李，今晚就走。”

　　沈若也跟着上了楼，问她：“丽蓉姐，你要去哪里？”

　　“还没想好，只要离开s市，去哪都行。”

　　沈若劝道：“今晚太晚了，你一个人我担心你安全，丽蓉姐，明天再走吧！”

　　苏丽蓉却很坚持，打定主意要现在就走，沈若见劝不住，只好放弃。

　　收拾好行李，苏丽蓉连夜离开了s市。第二天，顾笑煜过来扑了个空。

　　“小若，她去了哪？”

　　沈若摇了摇头，“丽蓉姐没有告诉我，她只说要出去冷静几天。”

　　顾笑煜眼底流露出失落，和沈若聊了几句话，就离开了。

　　沈若看着他落寞的背影，轻轻叹了口气，为什么都一定要等到失去，才懂得珍惜呢？

　　“嘟……”

　　手机铃声响起，沈若收回目光，拿出手机，看了眼屏幕上的来电显示，楚琛！是昨天展会上的客户，那个脸白得像欧洲吸血鬼的男人。

　　“喂，楚先生您好！”

　　“设计方案，什么时候能给到我？”电话里，男人的声音很冷。

　　才过了一个晚上，就开始催设计方案，这也太着急了点，“楚先生，设计方案我会尽快给到您。”沈若说道。

　　“三天！”

　　男人给了一个期限，沈若想了想，赶赶工应该没问题，“好的，楚先生，我会在三天之内，给到您设计方案。”

　　结束通话后，沈若立即开始了工作，原本打算今天周日陪孩子去游乐场的计划也只能往后推延，好在三个小家伙很懂事，虽然有点失望，但却都没有发脾气，甚至在玩闹的时候，都远离书房，不打扰到正工作的沈若。

　　赶紧赶慢，沈若终于在三天之内，画了三款设计稿出来。发到楚琛的邮箱后，她怕楚琛太忙，没看到邮件，又特意的电话告诉他。

　　“我人现在就在s市的玉井酒店101总统套房里，你拿着设计稿件过来。”说完就直接挂了电话。

　　沈若立即拿上ipad，将丁红叫上和她一起。

　　两人来到玉井饭店，进去房间时，还被门外的两个保镖用类似机场探测仪器在身上扫了一遍，确定没带危险武器后，才让她们进去。

　　“那位姓楚的什么来头？”

　　丁红压低声音紧张地问道。

　　沈若只知道那男人非富即贵，具体什么身份，还真不知道，她的生活圈子，也只在s市，京都那边，她了解的很少。

　　她轻轻摇了摇头，她只是卖一条项链，没必要将人的底细全部扒出来。

　　站在落地窗边端着酒杯饮酒的男人，听到声响，缓缓地扭过头，目光冷漠地扫在沈若和丁红的身上。

　　他的唇瓣因为沾染了红酒，而变得更加殷红，微微扯动的唇角，透出一股邪佞，让沈若不禁再次想到了吸血鬼这种邪恶的生物。

　　丁红第一眼看到楚琛，觉得这个男人眼神太过阴郁，被他盯上一眼，心里都开始发毛。

　　“两位女士，想要来一杯吗？”

　　楚琛举了举手中的酒杯，问道。

　　“不了，谢谢楚先生的盛情。”

　　沈若和丁红都婉言谢绝，她们两个都不胜酒力，怕喝醉是一方面，另一方面也需要谨慎点，毕竟防人之心不可无。

　　楚琛让人给她们两人各倒了一杯温水。

　　“楚先生，这是我这几天画出来的设计稿，您看一下。”沈若将ipad拿出来，点到设计稿的页面，然后将其放到楚琛面前的桌子上。

　　楚琛看了眼，“说下你的设计理念。”

　　沈若认真说道：“这款设计稿，我取名“银河”，是复古风的造型……”

　　解说过程中，沈若端起了桌上的水杯，喝了几口，坐在旁边的丁红，杯中的水也只剩下一小半。

　　楚琛抬起手，看了看手腕那上的表，唇角微微勾起。

　　几分钟后，沈若打了个哈欠，突然一股浓浓的倦意袭来，她觉得好困好困，昨晚熬夜赶设计，凌晨三点才睡，也难怪现在会犯困；她用力掐了下大腿，想让自己清醒点，要是在客人面前睡着了，那可就太丢人了。

　　丁红不知是不是受到了她的影响，也跟着打了个哈欠，眼皮都耸拉了下来。

　　又过了会，沈若和丁红两人竟靠在沙发上，睡着了。

　　楚琛冷漠的看着熟睡的两人，打了个响指，一个穿着白大褂的医生走了进来，在楚琛眼神示意下，来到沈若的面前，快速的将沈若的衣袖挽上去，露出纤细白皙的胳膊。

　　医生从随身携带的医疗箱里，拿出一个抽血的针管，刺破沈若胳膊上的血管，抽取了她几管血液。自始至终，沈若都没有醒来。

　　“对比结果什么时候出来？”

　　楚琛看着那几管血，目露兴奋的问道。

　　“最快的，也要72小时。”医生小心翼翼的将装有沈若血液的玻璃管放进了医疗箱里。

　　“结果出来，立即告诉我。”

　　医生恭敬的说了声“是”后，提着医疗箱离开了房间。

　　楚琛将沈若的衣袖放了下来，过了没多久，沈若和丁红醒来，两人似乎并不知道刚刚睡着了，只是觉得头有点晕。天籁小说网

　　“楚先生，不好意思，我走了下神。”

　　沈若对自己的走神，感觉很抱歉。

　　楚琛笑了笑，没说什么，果然，下在水中的药，效果很好，沈若和另外那个女人，完全没察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第266章 连夜离开免费阅读。https://xs.23sk.com 