    鬼神枪之原本沉寂的纹络陡然间亮起一段，如果仔细看去的话，可以很清楚的分辨出，这亮起的纹络正是这枪身的十八分之一。

    邵峰手中一沉，恶鬼已再次扑来，三米高的身躯带着沉重的压迫感。

    深吸一口气，邵峰摒弃内心中其他念头，脑海中浮现出与兵傀战斗的画面。手腕一抖，鬼神枪便席卷而出。

    两千斤重的鬼神枪加上邵峰的力量，带着破空之声，砸入恶鬼手臂之上。恶鬼手臂应声而断，邵峰脚下用力，速度极快的闪避到恶鬼身侧。

    一点寒芒绽放，鬼神枪直刺入这恶鬼身躯上的鬼脸上。

    “吼！”

    鬼脸顿时扭曲嘶吼，逐渐开始融化。长枪连点，邵峰如同狂风，每一枪几乎都会落在鬼脸上，镇魂液的功效发挥，恶鬼居然不断后退，双手抱头愤怒的嘶吼着。

    邵峰很清楚，任何事物都有弱点存在，如眼前这头恶鬼，这头恶鬼并非是厉鬼成长所变，而是被邪魔以百魔驱鬼诀硬生生凝聚出来，尽管也拥有恶鬼的实力，但最大的弱点便是这些鬼脸。

    “该死的臭小子！”邪魔手持一柄血刀，在赵梦诗狂暴的枪影中本身就已经陷入劣势，他没想到邵峰这么快就已经发现恶鬼的弱点。

    爆喝一声，长刀之上血芒破开，斩破数重枪影，逼得赵梦诗不得不抽枪回防。

    转瞬间，他便直冲邵峰而来，同时调动恶鬼围攻邵峰。

    “不好！”

    赵梦诗神色微变，枪影如龙，直追邪魔的背后。

    “给我去死！”邪魔咆哮着，恶鬼的巨拳与刀光临近邵峰身躯。

    邵峰紧盯那邪魔，嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑容。

    在邪魔临近间，邵峰不顾恶鬼攻击，眼眸中光芒大作，双手持枪，整个人几乎化作一道残影直冲邪魔而来。

    鬼神枪几乎化作一道利芒划破夜空落在血刀之上，血芒闪耀，邪魔的脸上陡然闪过一丝骇然之色。恐怖的巨力霎那间便让他虎口崩裂，鲜血喷洒。

    斩将！

    邵峰再次提枪，第二枪汇聚全身之力轰然落下。

    枪尖击飞血刀，贯穿邪魔的咽喉，在众人震骇的目光中，邵峰的身躯也被恶鬼击中，连人带枪飞出，带出了一大片鲜血。

    “邵峰！”赵梦诗惊呼一声，直奔邵峰坠落的地点。

    邪魔身死，恶鬼自然也不复存在，缓缓消失，化作十八头厉鬼神情僵滞的飘荡在周围。

    “你怎么样？”赵梦诗连忙问道。

    “无妨！挨了一拳而已。”邵峰笑道，鬼神枪上沾满大片的鲜血，血是邪魔的，他自身被恶鬼击中，但对于他如今的身躯而言，也算不上大碍。

    “你怎么能这么冒险！”赵梦诗略带责怪的瞪了邵峰一眼。

    “擒贼先擒王，邪魔身死，恶鬼自散。”邵峰眨了眨眼睛，坐在地面上轻微喘息着。他虽然没有受到太大的伤势，但刚刚斩将也几乎耗费了他浑身的力气，整个人都感觉到极为疲惫不已。

    “他居然把邪魔斩杀了！”所有人都目瞪口呆。

    “武道修士，怎么可能如此强悍？”有人震撼的望着死去的邪魔，差距实在是太大了，那邪魔没有动手只是厉鬼便已经让他们六人手忙脚乱，邵峰一人居然能将邪魔斩杀。

    “我们若是有镇魂液，也并非不能做到。”洛水寒长叹一声：“归根结底，是我们的战斗经验太少了，加上抱着游玩的心态。”

    “此人并非学院之人，却有如此实力，的确让人重视。”洛水寒皱眉：“只可惜，我们刚刚不出手，估计在此人心中留下了不好的印象。”

    “反正他也不是学院之人，什么印象都无所谓。”

    在九州学院之中派系争斗也是常有的事情，这种争斗还涉及到九州联盟内的争斗，九州联盟看似和平，实则内部也派系林立。不过九州联盟内争斗较为隐晦，反倒是九州学院内，争斗就很复杂了，甚至九州联盟的许多派系争斗都会放到九州学院内解决。

    邵峰乃是武道修士，武道在九州联盟内向来便被人鄙夷，认为只懂得使用蛮力之人上不得厅堂，甚至曾经九州联盟内部还有人暗自谋划驱逐武道修士，后来虽以失败告终，但可以体现那些修真、异能者等对于武道修士并不待见。

    邵峰抬头望去，想象中的大战并没有爆发，寒云子与庄灵并立，暗血魔尊也没有出手，三人更像是在对峙……关键他妈的对峙到邪魔都死了他们还不打，难道暗血魔尊是来看戏的么？

    邵峰内心暗自吐槽，自己累的要死要活，这三个家伙在空中居然就这么大眼瞪小眼，还真是让人既无奈又气愤。

    “战斗已经结束了，暗血魔尊，你要出手么？”寒云子皱眉，内心暗暗警惕起来。

    暗血魔尊目光扫向邵峰，露出一抹不易察觉的笑意。

    “我只是奉命来阻拦你们，只要你们没有出手，我的目的就已经达到了。”暗血魔尊轻笑道：“你们九州联盟不是向来爱好和平么？打打杀杀这种事情自然是能少则少。”

    寒云子与庄灵对视一眼，眼中带有些许疑惑。

    暗血魔尊说和平二字，鬼都不相信，庄灵反正就不相信，不过暗血魔尊的确是没有出手的打算，他只是看了几眼后，踏上一艘血色的骨船。

    “下次再见！”暗血魔尊微笑告别，看的寒云子脸色更加阴沉了。

    “最好是再也不见！”寒云子内心暗道，他对暗血魔尊极其忌惮，否则也不会坚持这么久都没有动手。换做其他的魔道小喽喽，寒云子早就出手拍死了。

    “我去净化厉鬼！”庄灵淡淡道，她仿佛想起了什么，看了一眼寒云子道：“这次的功绩你最好如实上报。”

    “为何？”寒云子面色微冷，“你虽为死界无常，但还不至于管我们九州学院的事情吧？”

    神州反攻不仅仅是九州学院的事情，整个九州联盟都发出公告，而且还会按照功绩赐予相等的福利，寒云子作为洛水寒等人的仙师，自然要为自己的学生争取利益。

    “呵！”庄灵讥讽的一笑：“我才不想去管活人的事情，我只是出于友情……更或者说是同情的提醒你下，这家伙是三界物流的人。”

    “三界物流？”寒云子一怔，旋即他想到此处是南垣市，负责此地正是传说中三界物流56号分公司……脸色骤变。

    “居然是……司空……”寒云子立即匆匆走到洛水寒等人的身旁。

    “你们随我回去吧。”

    洛水寒等人也松了口气，其中一人面带喜色道：“仙师，不知道这次我们会有什么奖励？”

    “奖励？”寒云子神情微僵：“不受惩罚就不错了，奖励就别妄想了。”

    这下洛水寒等人愣住，疑惑不解道：“这次邪魔已死，难道我们……”

    “邪魔身死与你们有什么关系？”寒云子冷声道：“那是别人杀的，而且，这个人的背景我都惹不起，你们若是不想让各自的长辈惹上麻烦的话，就乖乖的回去，奖励就别再想了。”

    洛水寒六人神情顿时僵住了，看寒云子的语气不像是假话，颇为惊怒的看了一眼邵峰。寒云子可是成道境的强者，居然连他都惹不起？而且还如此警告他们，这两个武道修士的背景当真这么强？

    “呵呵，别说你们了，玄宝大帝都被坑的时常以泪洗面，我那点家当还不够人家塞牙缝的呢。”寒云子暗暗道，不由得也看了邵峰一眼，带着洛水寒等人踏上飞舟，化作虹芒隐于夜色中消失无踪。

