    在大战结束后，那些躲在建筑物地下侥幸存活下来的佣兵和宇宙难民，才慢慢走出藏身之处，看着晨光中化为废墟的城市，一脸呆若木鸡。

    虽然他们听到，也能感受到地表的混乱，但看到这样的场景，还是会不禁庆幸自己没有浑水摸鱼，苟住了小命。

    踏踏！

    大批的武装机器人在章鱼哥的指挥下，在变成了废墟的街道上穿行，机器人的扩音器里还传出了滚动的广播。

    “战斗已经结束，遵守纪律，否则就地枪决！”

    “战斗已经结束，遵守……”

    ……

    绵延的广播声并没有吓退好奇的人们，路人们走出了建筑，登上高处，去环视城市中的情况。

    然后他们发现，章鱼哥的城堡被炸掉了，城外还有一艘胶囊型的大飞船正在冒着黑烟，那是海蛇帮的主舰！

    昨天晚上这里究竟发生了什么？

    所有人都在好奇，但在数量众多的武装机器人的看守下，他们还不敢打听那么多事情。

    另外一头，老霍克等人正在“捡破烂”，把那些小型和中型飞船的零件找出来，用来改装和替换掉海蛇帮主舰损坏的零件，同时收集一些有价值的东西。

    在这么干的不止他们区区十九人，他们还让章鱼哥调来了手下一起干活，章鱼哥虽然怂，但他其实是一个心狠手辣的人物。

    这些人说是他的手下，但脖子上可都戴着电子项圈，只要章鱼哥心情不好，这些人的脑袋就会从脖子上飞出去，完全就是奴隶！

    李维因为在此次事件立了大功，加上对飞船零件知识一点也不懂，所以他没有去干粗活，而是和零还有另外两个海盗团成员一起，去探索海蛇帮主舰。

    海蛇帮的主舰很特别，外形比较圆滑，就像是一个吃胖的潜艇。

    黑灰色的表面上还有一条墨绿色的海蛇图案，看起来一点美观度都没有，长76米，宽32米，可以说是非常大了。

    经过无数年的技术突破，现在的飞船不会说爆炸就爆炸，就算海蛇帮主舰尾部还在冒黑烟，但也仍然是安全的。

    李维带头，顺着梯子爬上了主舰的舱门，顺手拉了一把零。

    飞船是斜着砸进泥沙里的，所以他们的脚下并不平整，有些大概15°的倾斜，而且所有灯光都消失了，此刻里面正一片漆黑。

    作为队伍里默认的高层，在众人打开灯具后，李维直接挥手示意众人跟上自己。

    飞船内部很大，但李维有着脉冲感应，还有生物磁场等搜寻手段。

    踏进飞船的那一刻，一张结构图就已经形成在他的脑海里，有趣的是，飞船上还有人，更有趣的是，他们不像是海盗。

    在李维带领下，众人来到了能源室，能源室的门并没有关闭。

    背后两名海盗团成员找到了反应堆，将手里提着的燃料倒进了燃料舱中，接着闭合燃料舱，点火后，反应炉闪烁起了淡蓝色的光芒，周围的灯光也在一点点恢复。

    这一点燃料可没法支撑飞船跃迁，但撑到他们把飞船修复还是没问题的。

    接下来，李维也没兜兜转转，直接带着三人走向了飞船上层的货仓。

    另外两名海盗团成员很疑惑，不知道李维为什么舍近求远，从上面开始找。

    但拥有原力的零知道，李维这是要带他们去找人！

    在踏进飞船的那一刻，零就发现了这里还有着人的气息，作为原力大师，李维肯定发现得比她多！

    主舰高三十二米，总共分了六层，他们登顶后，因为没有货仓的密码，所以选择了暴力开锁。

    李维举起爆能枪，对着电子门锁一枪下去，门锁并没有自动打开，反倒是引起了门内的一连串紧张的喘息。

    门没开，李维有些疑惑，感觉这很不科学，明明电影里的电子门都是一枪就打开了！

    既然枪没用，那就用手吧。

    噗嗤！

    他的手掌像是一块时速300公里的铁锄头，一下子就插进了金属的电子门里，紧接着像是拨开水面上的纸船般打开了门。

    首先扑面而来的，是一股夏日汗液的酸臭味，接着才是人挤人时产生的温热味道。

    已经提前感知到里面场景的李维并没有感觉意外，只有零和身后两名海盗团成员露出了吃惊的表情。

    因为在门的背后，或坐或站着近七百个人，有男的，也有女的，还有不是人的。

    这群人脸上带着痛苦麻木之色，部分人眼中还有祈求和愤怒，衣衫褴褛，面色蜡黄，此描述仅限人类。

    这些人显然不是海盗，更有可能是俘虏。

    李维打开对讲机，向老霍克说明了情况，而那些俘虏听到了他的话，产生了少量的骚动。

    “你…你们是谁？”有人弱弱地问道。

    李维没有回答，这种事情他不想管，一颗星球上的事他都不可能管得过来，更何况是整个银河系！

    还是交给老霍克吧，让他来处理。

    他没说话，另外四人就更不会说话了，都安静地站在门口，堵住了这些人的去路。

    时间一长，有些人就按捺不住了，当即有几个男人上前了几步，想要和李维他们拉近距离说说话。

    见到他们的动作，零立刻举起了手中的狙击枪，喝道：“退后！你，你们！退后！”

    面具下传出的话语被渲染上了一层冰冷无情的味道，哪怕这个声音听着还不错，“俘虏”们也不再敢试图上前。

    “稍安勿躁！”李维伸手，把零的枪口给按了下去，对着这群被震慑住的人说道：“我不会回答你们的任何问题，但会有人回答你们的问题，配合一下，先冷静下来，好吗？不用回答我。”

    一黑一红下，“俘虏”们也不说话。

    安静持续了十分钟后，老霍克带着一批机器人来到了货仓旁，接手了这里的事情。

    从其口中，李维也知道了这些人前不久的身份，商品。

    这些人都是海蛇帮打劫过的对象，被打劫者中，年轻力壮的，或者是年轻貌美的，在消毒过后，都会被卖给章鱼哥。

    章鱼哥经营的城市，正需要这样的新鲜血液，不管是挖矿，还是娱乐，都是需要源源不断补充的。

    正规的地方机器的费用比人工便宜，在偏远的地方，这条规则是反过来的，人反而比机器便宜。

    临走时，李维凑到老霍克耳边，询问了一下这些人的处理方式，算是帮情绪低落下的零问的。

    老霍克的回答很有资本家内味，能交得起路费的，可以把他们送回家，交不起路费的，可以考虑加入他们。

    交不起钱，又不想加入他们的，那就只能留在这颗星球上了。

    没有价值的人，处理起来是会赔钱的！

    帝国可没有仁慈到会花费信用点赎回普通公民！

