    第128章 开始第十次直播问答

    如此时间又过了半年的时间。

    在这半年的时间当中，萧剑、小舞、老杰克、朱竹清和宁荣荣，时不时也会进入诺丁城玩玩，也会进入一些风景绝佳之地玩耍。

    某一天，萧剑原本想要去村子里的池塘洗个澡，结果发现小舞呆在了池塘旁边情绪不佳，看着池塘发呆。

    “怎么了，小舞，今天怎么不斗地主和打麻将了？怎么一个人在这里玩？”萧剑走到小舞的身边坐下，关心地询问着小舞。

    “哥，小咪死了。”小舞回答道。

    “小咪？哪个小咪？”萧剑问道。

    “就是史莱克学院的小咪啊。”

    “她啊？”

    萧剑脑海中那只兔子。

    在之前的直播问答当中，史莱克七怪进入星斗大森林猎杀魂兽。结果他们进去的时候是七个人，出来了的时候却是八个人。多出来的那个人是一个少女，名叫小咪。

    小舞告诉萧剑，小咪其实是化形的魂兽，也是一只兔子。而且和小舞还有着一些交情。

    当萧家和小舞还在天斗城的时候，小舞有时候也会找小咪逛逛街。不过她们的关系并不如宁荣荣和朱竹清，算是普通级别的闺蜜吧。

    小咪的命运和小舞有些相似，也是在全大陆高级魂师学院的时候身份暴露了。好在唐昊出现了，救了小咪和唐三。这才让小咪化险为夷。

    如此惊人的巧合，萧剑有时候真怀疑是不是神界的神干预了这一切。是某个神让小舞和唐三见面了。如今因为萧剑的原因，出现了变数，唐三和小舞关系没有那么好。结果又弄出一个小咪和唐三相识。

    当然了，这只是萧剑内心的一种猜想。毕竟实力达到神的层次之后，想要干预一下下界凡人的命运，那还是一件很容易的事情。

    “你怎么知道她死了？”萧剑好奇地问道。

    “今天我遇到了一只野兔。它告诉我星斗大森林出事了。大明和二明和人动了手，而且还有一只兔子对人类献祭了。”

    “那个人类难道是唐三？”

    萧剑没有等小舞将话说完，忍不住插声询问着小舞。

    “你怎么知道？”小舞好奇地询问着萧剑。

    “我猜的。”萧剑回答道。

    “嗯，我也是这样猜想的。想要我们魂兽对人类献祭，除非我们魂兽对被献祭的人类有着很深的感情。否则的话，谁又愿意牺牲自己的生命呢。在天斗城的时候，我就知道小咪和唐三关系不一般。如果非要说有哪个人类值得小咪献祭出生命，那么也只有唐三了。”小舞详细地分析着。

    萧剑伸出手，抓着小舞的手。眼神凝视着小舞。

    “怎么了，哥？”小舞心中错愕地询问着萧剑。

    “小舞，你给我记住，不管什么时候，你都不准对我献祭。你若是对我献祭，那我就立刻自杀。我倒是要看看是你献祭更快，还是我混沌力自爆更快一些。你听明白了么？”萧剑语重心长，嘱咐着小舞。

    “那……如果敌人是我们无法战胜的，如果不对你献祭的话，我们两个人都会死，那又该怎么办呢？”小舞沉吟着，说出了一个不容忽视的问题。

    “那就一起死好了。”

    萧剑没有任何的犹豫，直接回答着小舞的话。

    “一起死？”

    小舞没有想过这件事。

    今天经过小咪的事件，她心中就想过未来是否有一天，遇到了强大到无法战胜的敌人。若是她和萧剑之间只能活一个，那么她也会和小咪一样，毫不犹豫地对萧剑献祭。

    若是能活，小舞定然不会牺牲生命。谁不想活着啊。

    但，小舞唯独没有想过和萧剑一起死的结果。

    “嗯。”

    萧剑重重地点着头，语气严肃道：“死了还能够做一对夫妻。一个人牺牲生命，让另一个人留在世界上，而且还是通过献祭的方式，这对活着的人来说是一件残忍的事情。”

    “就像唐昊那样？”小舞问道。

    “嗯。”萧剑点头。

    唐昊已经一锤落定了。

    蓝银皇阿银的死是唐昊一手造成的。

    然而，唐昊在圣魂村的六年时间当中，他也是真真正正地在自责。每一日都是醉生梦死。这也算是对他的一种惩罚吧。

    “小舞，去通知杰克爷爷、竹清和蓉蓉吧。”萧剑吩咐道。

    “通知他们做什么？”小舞疑惑地询问着萧剑。

    “开直播问答啊。你们不是一直想要吗，现在时机到了。”

    “我去通知，那你呢？”

    “当然是在池塘里游泳，顺便洗个澡啊。你瞧，我毛巾都拿来了。”萧剑伸手取下胳膊上搭着的毛巾。除开毛巾，还有着洗头发和沐浴的东西。

    “我也要。”

    “啊？小舞，你连这也要一起啊？”

    “怎么了，不可以么？”小舞嘟着嘴，俏皮地询问着萧剑。

    “可以是可以。只是你是一只旱兔子啊。我可没有听说过会游泳的兔子。”萧剑戏谑又是提醒着小舞。

    “你教我不就行了。”

    “那……好吧。你先下水。”

    小舞依照萧剑的吩咐，慢慢地从台阶上进入池塘里。

    现在是夏天。进入水中之后，小舞感觉到凉爽的池水淹没着身躯，十分的舒服。

    “然后呢？”小舞问道。

    萧剑走下水，站在小舞的身边。伸出手。一只手托着小舞的小腹，将小舞给托了起来。另一只手托着小舞的下巴，防止小舞吃水。

    “啊！”

    小舞惊呼出声，一个瞬移，离着萧剑五米。站在了岸上，惊讶地问道：“哥，还要这样么？”

    “当然啊。不然你以为呢。”萧剑回答着。

    “我还以为……”小舞呢喃着，注意到萧剑灼热的眼神，停止了继续说话。

    小舞的眼神顺着萧剑的眼神，逐渐地在她的身上向下移动。

    呃！

    小舞愣住了。

    犹豫是夏天，天气炎热。

    小舞为了凉爽，传了一件薄薄的粉红色裙子。她刚刚进入了池塘，身上的衣服全部被水浸湿了。衣服湿哒哒的，粘在了她的身上。此时的她，有着身穿比基尼的既视感。

    “我……”

    小舞受不了萧剑灼热的眼神，脸色绯红，逃跑地离开了这里：“我还是去通知他们，你要开直播问答吧。”

    (本章完)

