    中午的时候，天气闷得憋人，整个雨之国好像被帆布帐篷笼罩着似的。

    宇智波彻躺在简易地木板床上打着哈欠。

    “里面有人吗？”一个声音从门外传了进来。

    宇智波彻小声叹了口气：“麻烦！”

    慢吞吞地走出房间，入眼的是三名雨忍村的忍者。

    “请跟我们走一趟！”带头的雨忍直视着宇智波彻。

    “有什么事吗？”

    “到地方你就知道！”雨忍态度十分强硬。

    “好。”宇智波彻甚至懒得问去哪儿。

    刚出了这个不知名的小村庄，宇智波彻右手打了个响指，三名雨忍同时一顿。

    宇智波彻再次打了个哈欠，眼角带着泪水下令道：“换个地方。”

    顿时雨忍们偏离了之前的路线，开始有意无意地往晓组织的基地靠去。

    正在基地附近的小南偶然间看到了宇智波彻。

    “是他！”

    小南立刻起身找到弥彦，语速比平时快了几分：“弥彦，柒好像有麻烦了！”

    “去看看！”

    弥彦想都没想就拉着长门急匆匆赶了出去。

    看到宇智波彻被三名雨忍围着，弥彦三人在暗中隐藏好，开始观望。

    而宇智波彻在确认观众入场后，三名雨忍在他的操控下开始进攻。

    简简单单结了个【辰】印，六枚风弹凭空出现在宇智波彻身边。

    雨忍还未近身，其中三枚风弹已经击中了各自的目标，将他们远远地弹飞。

    剩下的三枚风弹遥遥对着弥彦他们的方向。

    “是我！弥彦！”弥彦带着长门和小南走了出来。

    风弹开始消散，宇智波彻问道：“你们来干什么？”

    弥彦连忙解释：“小南看到你有麻烦，我们过来想看看能不能帮得上忙。”

    长门在一旁没有说话，紫色的轮回眼来回扫视着躺在地上的三名雨忍。

    从刚才开始，长门就有一种异样感，直觉告诉他有什么地方不太对劲。

    “这里不是说话的地方，我带你们去找本体吧！”

    “好！”弥彦应下来的同时感谢道，“多谢你手下留情，没有取他们性命。”

    四人刚离开，倒在地上的一名雨忍突然睁开了眼睛，猩红的写轮眼一闪而过，脑海里突然多出了一段有关轮回眼的记忆，随后眼睛一闭，昏迷过去。

    正在赶路的长门一顿，回头望向雨忍所在的位置，那股怪异感又出现了一瞬。

    “怎么了？”弥彦第一时间发现了长门的异样。

    长门摇摇头：“没事。”

    赶到宇智波彻本体那儿的时候，“恰好”宇智波彻正用医疗忍术给一名女娃娃治疗膝盖上的伤口。

    弥彦他们站在一边等待，也没出声。

    宇智波彻治疗完毕，轻轻抚摸着小女娃的头说：“下次玩耍的时候一定要注意安全哦。”

    女娃眼泪汪汪，还带着一丝抽泣：“谢谢大哥哥！”

    哪怕是长门此刻看宇智波彻的眼神都柔和了几分。

    所有病人离开后，宇智波彻才向弥彦三人道谢。

    弥彦正犹豫怎么开口，看到宇智波彻开始收拾东西，不禁问道：“你这是？”

    “既然引起了雨忍村的注意，我还是换个地方好了，免得给这个村子带来灾祸。”

    弥彦听完眼睛一亮：“如果不嫌弃可以加入我们！”

    长门和小南也没有提出异议。

    宇智波彻沉默了，好似十分犹豫：“如果可以，我能去你们那儿叨扰一阵吗？”

    虽然并没有直接答应下来，但弥彦有信心留下宇智波彻。

    等宇智波彻跟着他们来到晓组织所谓的基地，不禁陷入了沉默，所谓的基地，也就是一个小小的村落而已。

    弥彦介绍道：“其实我们也是这个村子的保镖，保卫着村子的安全。”

    宇智波彻点点头，也没有说什么。

    接下来的几天，凭借高超的医疗忍术，宇智波彻很轻易地融入了晓组织之中。

    某天傍晚。

    西边是落日残照，东边天空正在升起的月亮发出淡淡的光辉一一个渐渐消退，另一个渐渐亮起来。

    弥彦找到了宇智波彻：“感觉怎么样？”

    “组织应该建立没多久吧。”宇智波彻很肯定的说道，“现在的氛围很纯粹。”

    “嗯啊！”弥彦真挚地看着宇智波彻，“要加入吗？”

    “我的荣幸。”

    宇智波彻望向远方，眼神莫名，幸亏自己以前上四份学，如今也就打三份工而已。

    

