    王超很快就适应了职业球员的生活。

    或者说，职业球员的生活本就比市队基地球员的生活更惬意、更舒服些。

    原因也很简单：未成年人不允许参加职业联赛。

    所以，在市队时年龄偏大的“超哥”，来了黑桃q俱乐部之后，直接成了五个队员中年龄最小的。

    接下来的几天，四名队员在球场上互相对练，高明也终于意识到，来的第一天王超说的那些话恐怕并不是在开玩笑。

    王超是真的不玩正手直板，改玩左手横板了！

    而且只用了一上午，就把包括陆甲在内的三名队友全部打服了。

    “完全没得打啊！”高明站在台边，惊叹连连：“你这攻击力简直比武力还猛！我说王超，你该不会真的把武力4：1了吧？”

    王超笑着点头：“华国人不骗华国人。”

    “但是这不合理。”高明依旧摇头：“那可是***啊，他来了基地几年，都没正眼看过武力，我们开始以为是他太傲，可后来世界巡回赛江城站的时候，我们亲眼看到五名国手轮番吊打武力，才知道原来在***眼中武力确实算不上什么，他老人家看得上的都是真正的国手啊。”

    他问王超：“如果***真看上你了，为什么我没听到他收你为徒的消息？”

    这话问得也有道理。

    国字号教练收徒都是很隆重的，譬如七年前国乒第一次试行教练和球员的双向选择，当时成功结对的每一对师徒，在未来几年都得到了足够多的跟踪关注。

    ***两年前退出国乒，在世界乒坛都算得上是一桩重量级新闻，他若是要收关门弟子，那还不得又是一个世界级新闻？

    王超不想继续解释了……

    他忽然发现，有时候说真话比说谎还麻烦。

    听说人类每说一个谎，就要再说无数个谎来圆。

    但王超发现，自己每说一句实话，就要再说很多句实话来证明，偏偏那些实话听着全都像谎话。

    难道自己告诉高明，是因为罗九还没打赢孙天龙，而罗九打赢孙天龙的关键就在于换反面颗粒胶，而这个办法***七年都没想到，自己却只用几天就想出来了。

    简言之：我王超这只幕后黑手虽然刚刚入行，却早已悄悄撬动了乒坛半壁江山。

    兄弟，喝多少酒啊醉成这样？

    赶紧吃颗花生米吧！

    又过三天，特级运动员耿帅终于归队。

    二十七岁的耿帅看起来微胖，脸有些浮肿，眼袋也有些大，跟王超说话的时候很和蔼，没有半点国手前辈的架子，甚至张罗着晚上自己请大家一起吃宵夜，算是第一次队内小聚。

    所以，现在的好消息是队内气氛确实相当融洽。

    而坏消息则是，王超在耿帅说话时闻到了严重的酒气和烟味，这位国家队前辈既抽烟也酗酒，而且还疑似熬夜，否则面容不会如此憔悴。

    他悄悄问陆甲，陆甲依然啥都不肯说，只是安慰道：“你别管那么多，耿哥很可靠的，比赛时稳定保证一分入账。”

    王超不解：“耿哥既然这么牛，那就应该是两分入账啊，为啥是一分？”

    陆甲到此刻才终于透了点口风：“因为，耿哥状态长期不稳定啊……”

    这天晚上耿帅果然请大家聚餐，自己开车，上百万的豪车，可见收入不菲，去的地方也高档，一顿夜宵吃了两千多，聚餐完了还想去唱k，王超和高明选择婉拒，因为实在太晚了，而田争光和陆甲则跟着耿哥出去嗨皮。

    这一夜王超睡到半夜时，依稀听到外面有动静，似乎是耿帅三人都喝醉了，一边嘟囔着一边跌跌撞撞的在走廊里挣扎前进，中途还疑似有人摔倒，折腾了很久才消停。

    第二日，王超看到了三双熊猫眼，耿帅脸上的浮肿更甚，而陆甲看到王超时则有些不好意思，尴尬一笑。

    田争光依然比较沉默，除了打球之外似乎不想跟王超有更多的眼神接触。

    大概是上次道歉之后，已经打算跟王超老死不相来往了吧？

    结果居然莫名其妙又做了队友，还要在未来三个月内并肩战斗，这让田争光有些不知所措。

    也是这天早晨的第一场球，王超主动找到了耿帅：“耿哥，打一场？”

    耿帅似乎早有预料，懒洋洋的看他一眼，打了个哈欠：“来吧。”

    听到这边的动静，另外三人齐齐停了手，过来看热闹。

    就连始终坐在场边有些无聊的范小仙都把目光投了过来。

    虽然气氛很随意，但大家心中其实都隐隐有些在意。

    因为这场球将会谁才是俱乐部的第一高手。

    这是一场bo5，也就是五局三胜制。

    这是耿帅的要求，因为乒甲赛事无论单打还是双打，全都是bo5，比国际赛事惯用的bo7少两局。

    局数不同，球员的打球思路就完全不同。

    王超现在打的是乒甲，自然入乡随俗。

    范小仙客串裁判，抛币，双方猜正反，最终耿帅猜中，选择发球权。

    王超左手横握“超级罗”。

    面对耿帅，王超表现出了十二分的谨慎和重视。

    他身躯微微下蹲，视线几乎与球台平行，双腿肌肉在这一刻收紧，注意力集中到当下，已经听不清球台边高明和陆甲究竟在说些什么。

    虽然这场球没有任何烘托铺垫，也没有几个观众，远比不上他和武力那场球的观战规模。

    虽然耿帅宿醉未醒，明显状态不是最佳。

    但王超心里很清楚，真正的国家队选手，在面对省队市队选手时，究竟有着多么恐怖的破坏力。

    那是量级上的差距，绝不是临场状态好不好所能改变的。

    你让孙天龙一天一夜不睡觉，半眯着眼睛去打比赛，都能把某某小区第一高手的老大爷打成11：0。

    所有人都在传言当年国家队五大主力暴打武力的往事，惊叹五大主力的强大，但唯有王超知道，暴打武力真的不需要五大主力。

    事实上，现阶段的武力真的还不够强，任何一个国家一队的选手来打他，结果都差不多。

    五大主力的强大，在于能打硬仗，而不是擅长虐菜，事实上，有些非主力选手虐菜的能力反而比主力选手更强。

    眼前这位耿帅，至少七年前绝对是能暴打武力的程度，至于现在……需要打了才知道。

    王超急需这一战做参照，来确定自己现在的实力究竟达到了怎样的水平。

    耿帅发球。

    一个最常规的短下旋。

    很短，很低，很转。

    所有的球员都会在正式比赛中主发短下旋，但短下旋到底能发多好，就是检验选手基本功的标准。

    至少从这个发球看，美轮美奂，无懈可击。

    但王超今天有点暴躁。

    又过了一周多，他感觉自己的体力明显有提升，所以他想试着像武力那样打一场球试试。

    跟十七八岁的同龄人比体力比不过，跟二十七岁的耿帅比体力，总还是可以试试的吧？

    他迅速移动脚步，直接绕到球台右侧，身体前倾，出拍，倾斜插入球底部，往上撩，同时手腕翻转，大力挥臂，一个极其凶狠的台内挑打。

    正如当初他与武力第一次交手一样，开场即搏杀！

    从某种意义上说，这个球几乎与当初他和武力的第一个球一模一样。

    就连耿帅的站位都与王超当时的位置相差无几。

    但王超当时是反应不及，直接把这个球漏掉了。

    而耿帅却在这一刻猛然发动。

    他原本似乎没睡醒的眸子在小球化作白光的那一刻就同步睁开，脚步移动速度比王超更快，只是横向一步，就拦在了小球飞出去的位置，同样大力挥臂，狠狠一板直接拍了过来。

    这是一个正手抽，因为没有拉球，也就没有旋转，于是球速更快，简单粗暴，**声才出来，球已经飞回到了王超的球台上。

    这个球极其刁。

    王超的挑打其实很转，但耿帅这没什么拉球动作的一拍，却硬生生把王超附加在球身上的旋转都消解了。

    这当然不是作弊。

    他能反应过来，是因为他的肌肉记忆比王超更加深刻，更加精准。

    而他能用这种方法回球，则完美展现了所谓“定制球拍”的真正意义。

