    又过了一段时间，卡尔看到一艘精美华丽的木船，离开了金字塔船。

    这艘帆船的体积并不大，大概也就10来米的长度，就像是一艘尖尖的独木舟，除了风帆之外，还有着20位猫仆正在奋力划桨。

    这些猫仆全都是贝斯从异世界中带出来的畸形怪物，它们力大无穷，如同傀儡，没有任何智慧，但哪怕10位精锐士兵，也打不过一个猫仆。

    在这些猫仆的疯狂划桨下，小船的前进速度很快，明显是追击科技文明而去！

    而木船的最前方赫然有着一个穿着白纱的身影，贝斯！

    “贝斯……居然离开了金字塔船！”

    “贝斯果然没能耐住诱惑，亲自出击，追击对方。”

    机会来的如此突然，卡尔心中狂喜，这意味着贝斯追上去后，必然会与科技文明死磕！

    他再一次使用了隐身术，用最快的速度，找到了其中的一位反抗军老部下。

    “安瑞刚，我想要让你做一件事。”

    这位名叫安瑞刚的老人，精神憔悴，不过他还是抬起了头，“殿下，何事？”

    “远方来了个科技文明……贝斯追上去了。”

    “您的意思是……”这位老部下也是心中狂喜，“我们可以趁机逃跑？”

    “不不不！我们必须要窃取太阳宝石！太阳宝石，很可能是对付贝斯的唯一希望。”卡尔大声说道，“用你的能力，通知科技文明！”

    ……

    陆一鸣所在的航母正在以最快速度行驶着，航母的引擎“轰隆隆”地响动，螺旋桨高速运动产生的震动让甲板轻微的颤栗着。

    大伙戒备的同时，正在讨论目前的对策。

    预知者戴轮昏迷了，这是一个不祥的征兆。

    但大晋国的神算子，算出的结果却是“凶吉难测”，这其实是一个相当中庸的卦象，意味着敌人不怎么强，有一定的威胁能力，只要小心应对其实能够应付。

    放在以往，玉珠文明的蜘蛛，天眼文明的眼球怪，卦象结果都是“凶吉难测”。

    包括其他文明的一些先知、贤者，也有着自己的先天危机本能，很大一部分人认为金字塔文明隐藏的威胁，其实比不上天眼文明的邪神。

    天眼神的光波，强度高达80万的心灵强度，能够突破最强的灵能护盾。

    而金字塔文明的邪神，根本不可能击碎灵能护盾。

    “陆队长，请您相信我们！我文明的大先知，也有着自己的模糊预知，这个追击我们的金字塔，并不强大！”头上长着第三只眼的天眼族将军，大声说道。

    甚至连潜伏在水里的神龙也觉得，对方并不是非常强大，只是能力特殊，防御起来比较麻烦。

    在这种情况下，陆一鸣也有点儿迟疑了，是不是自己太过小心？

    “要么就是这个怪物太强，强到让我们所有人的感知，都发生了错误。”

    但不管怎么样，戴轮昏迷了，先撤退总归是没错的。

    跑路又不会掉一块肉。

    面子什么的，比起生命安全，无所谓。

    再不济就把怪物引入行星堡垒所处的世界，在静默领域的压制下，所有的超能力都会惨遭削弱，到时候轰炸机一炸，世界便清净了。

    就如此，大概过了三个小时的时间，戴轮才慢吞吞地从昏迷状态中醒来。

    他的精神状态看上去还算不错，只是看有点迷茫。

    军队里的医生给他喝了点精神茶。

    这是来自天眼族的一种特殊植物，能够让头脑变得更加清醒，几乎没有太大的副作用。

    看到戴轮的精神好转，陆一鸣第一时间问道：“你预知到了什么，怎么突然间昏迷了？身体怎么样？没有问题吧？”

    “我预知到，未来的我中招了。”戴轮擦了擦额头上的汗水，苦笑道：“那个该死的邪神，长得和人类非常类似，而且非常漂亮，拥有精神攻击的能力！看到它的第一眼，无论男女，都会产生疯狂的爱慕之心，变成一个毫无理智的舔狗。”

    “这……超能力有点恶心啊。”站在旁边的刘许伟脸色古怪，“产生疯狂的爱慕？这是什么样的感觉？变成舔狗？”

    “然后呢？你是怎么昏迷的？”陆一鸣却是脸色不变。

    超能力的类别太多了，无论什么稀奇古怪的都有，把人变成舔狗，也没什么稀奇的，说不定有的超能力，能够让人直接怀孕呢。

    戴轮面色红润，努力地回想着，“然后，我想想……”

    他揉着太阳穴，思考了半天，“想起来了，在预知当中，双方发生了矛盾，老陆你看到情况不对劲，辣手摧花，用眼球发射的超强光波，直接秒杀了漂亮地不像话的邪神。”

    他反倒显得有点不好意思：“所有陷入爱慕状态的舔狗，看到邪神死亡，悲痛欲绝，昏迷过去。”

    “由于未来的我也同样变成你舔狗，悲痛欲绝，结果这种悲痛欲绝被现在的我预知到了，所以也一并昏迷了过去。应该是这样吧，具体的细节记不清了……反正对方拥有一种很恶心的特殊能力，但是战斗力不怎么样。”

    “对方的行动速度非常敏捷，不过没有超过音速，S级士兵的动态视觉，完全能够捕捉到对方的痕迹。”

    “达到光速的天眼光波，能够将其秒杀。”

    听了他的话之后，所有人都面色古怪，惊疑不已。

    居然是因为这个原因昏迷的！

    看着大伙的眼神，戴轮更加不好意思了，原先就被太阳晒得有点黑的脸庞，显得更加黑了。他可是有家室的人啊，中了精神攻击后，居然变成了舔狗，还伤心欲绝，这种事情简直就是一辈子的笑话，十年之后还可以拿出来取笑的那一种。

    不过这些信息的提供，确实非常重要，拥有一个预知者的作用莫过于如此了，能够平白无故得到更多的信息，避免大量的危险。

    “既然知道对方的主要手段是精神攻击，那就好办了。你先好好休息吧，我们去料理他！”

    一群军人走出了医务室，紧接着，对着外边等待的古代文明士兵，发布了动员令。

    所有人都是摩拳擦掌的，要打仗了，他们兴奋的很！

    一位专家皱着眉头道：“……精神攻击一般通过磁场、光波、声音、气味等方式传播。像刘许伟的超能力，就是通过声音传播的。”

    “一般情况下，隔了一层屏幕，再加上数据模糊处理，便可以隔绝精神攻击。”

    “现在的全方位S级防护服，已经能够做到这方面的功能……所以不必担心太多。”

    “没有S级防护服的，建议躲到船舱当中，不要轻易上场。”

    “就这样办吧。”陆一鸣点了点头，“其他人就不用上场了，就在船舱中带着，远程操控机枪。”

    现在S级防护服的产能不算很高，也就只制造了二三十件，不过二三十人，对付一个不怎么样的邪神也足够了。

    “报告！对方的小船追上来了！船上有怪物，似乎想要主动狩猎！”

    空中的无人机拍摄到了一艘快速航行的小木船。

    这艘船正在以极高的速度追击航母，由于所有的图像都做了模糊化处理，只能看到上边有着一个白色的人影，应该就是漂亮地不像话的邪神。

    还有20位高达3米的怪物站在船边，正在卖力地划船。

    这些怪物居然能够通过划船的方式，将船划得比航母还要快，也真是让人大开眼界。

    “好家伙，这货真以为我们打不过它呢！”钟鹏简直气笑了，“这种木头船，一发鱼雷就击沉了吧？”

    “放了它一马，居然还追过来！老陆，要活捉这个邪神吗？还是请它吃一发鱼雷？”

    刘许伟连忙道：“不不不，还是活捉吧！活捉后再用飞针杀死，战利品的价值会大幅上升。真想看看漂亮地不像话的邪神，到底是怎么个漂亮法。”

    “好奇害死猫，我劝你别看。”陆一鸣沉思了一阵子，说道：“该小心的时候小心。”

    他再一次拨通了戴轮的频道：“在预知的未来中，我们这边的一部分人中了精神攻击，所以为了保险起见，我用天眼光波杀死了它。是这样吧？”

    戴轮在耳机中回复道：“应该是这样的……这个邪神除了精神攻击外，其他的能力只是一般般，别看就完事了。”

    陆一鸣又道：“但现在，我们已经有了这方面的防备，或许可以稍稍大胆一些……譬如说，假装我们中招了，让对方麻痹大意，踩中我们布下的陷阱。”

    周边旁听的几个古代文明，全都一阵恶寒，在实力可以碾压的情况下，居然还耍阴谋诡计。

    “但我不知道它的名字，精神攻击的效果会很差。”刘许伟道。

    陆一鸣想了想，又摇了摇头，“这样吧，你直接发动无差别攻击，有效果最好，没有效果也没什么。它气势汹汹的过来，肯定是为了人口，不可能放弃的。”

    “只要停顿它一秒钟的时间，我们就能用特制的蜘蛛网罩住它，然后用钟鹏的影子定身尝试着定身，实在定不住也无妨……”

    “机会只有一次，活捉不成，或者出现了任何意外，我会直接用天眼光波将它杀死！”

