    先前沈浪利用虚环开启虚界之门后，虚环便化作了形似黑色手镯一样东西，攀附在他的手腕上。

    见沈浪有些犹豫，辟邪王直言道：“小友不必顾虑，本王自不会抢夺豪取他人之物。只是小友手腕处的这件宝物像极了虚界的某件至宝，本王想一辩真伪。”

    以对方天尊级别的修为，就算强夺豪取，沈浪也毫无办法，索性说道：“大王且拿去一观。”

    沈浪取下手腕处的虚环，将其扔给了辟邪王。

    辟邪王接过虚环，反复凝视了数遍，目放精光：“当真是虚界钥匙！当年各大妖族将虚界搜了个底朝天也没找到这东西，想不到此物居然遗失在了外界。”

    确定沈浪递来的虚环的确是虚界钥匙后，辟邪王情绪显得极为激动，追问道：“小友，这件宝物你从何处得来？”

    沈浪将自己得到虚环的经过告诉了辟邪王。

    辟邪王颇感惊诧，照理而言，只有虚界使者才能动用虚界钥匙。

    一个外界修士，居然能令此物认主，着实奇怪。

    总之，这虚界钥匙至关重要。

    他先要确定这东西到底能不能用！

    “小友，你能否利用此钥匙打开通往异界的通道？”辟邪王赶忙问道。

    “这个……晚辈不敢断言，得试试才行。”沈浪坦言道。

    辟邪王迫不及待的卷起一道遁光，裹挟着沈浪和水千柔两人，飞出宫殿。

    下一刻，沈浪和水千柔两人陡然出现在辟邪王城上空。

    两人身上萦绕着一层淡金色的神光，这股金色神光竟能抵消空间之力，使得两人立于虚空而不坠。

    沈浪暗自惊诧，不愧是妖皇级别的强者，这辟邪王的速度简直堪比瞬移。

    水千柔不明所以，只能紧靠在沈浪身旁。

    “小友，你现在就试试能否开启虚界之门。如若可行，本王必有重赏！”

    辟邪王闪现至沈浪身侧，将手中的虚环交还给了沈浪，郑重其事的说道。

    “好。”

    沈浪取回虚环，尝试朝着虚环内打入大量仙元。

    “嘭”的一声巨响。

    只见虚环吸收了庞大的能量后，突兀射出一道黑色光圈，直冲天穹！

    升腾而起的黑色光圈，不断的扩散变大，直至覆盖了整个天际，没入了灰蒙蒙的虚界天穹之中。

    紧接着。

    “轰隆！！！”

    一道惊天巨响声从天穹之顶传来，虚界的天穹之顶陡然涌现出大片的黑光，朝着四面八方席卷蔓延。

    眨眼之间，天地变色。

    恐怖的黑光不断往更远处的天际扩散，很快就覆盖了整个虚界。

    黑暗笼罩大地，整个虚界顷刻间变成了黑夜，伸手不见五指。

    “哗！”

    虚界各地的妖修均被这突如而来的天兆给被惊动了，纷纷飞出自己的居所，仰首望天，目露茫然惊恐之色。

    这副光景，简直如世界末日即将降临一般。

    “这是……”

    辟邪王眉头紧皱，看着眼前的景象，心中有种不好的预感。

    “怎么会这样？”

    沈浪目视着天穹上空发生的异变，不禁面露惊骇之色。

    自己只是催动虚环，尝试打开虚界之门，怎么会引动这么夸张的天兆？

    这些还不是重点，重点是天空中涌动的黑光，散发出一股极其惊悚暴虐的气息，像极了魔物散发出的煞气！

    就当沈浪这么想之时。

    “吼吼吼！”

    黑光覆盖的天空中竟陡然飞出无数凶暴无比的魔魂，有头生双角的牛头魔魂，也有背生双翅的夜叉，还有身形庞大的魔龙，面相狞恶的巨魔……

    密密麻麻的魔魂如排山倒海般从天而降，张开血盆大口，朝着王城上空的沈浪等人飞扑而去。

    沈浪脸色大变，卷起一片血光，朝着来袭的魔魂轰杀而去。

    血光击中来袭的魔魂，数百只魔魂当场陨灭。

    “糟了！”

    辟邪王心中暗道不好，挥手掀起大片的金光，灭掉了试图近身的魔魂。

    两人的攻击非但没有惊退来袭的魔魂，反而引来了更多的魔魂。

    铺天盖地的魔魂妖魄简直如蝗虫一般飞扑而来。

    “该死！”

    沈浪脸色变得有些难看，浑身卷起滔天血海，将来袭的魔魂尽数击毙。

    辟邪王则撑开一道金色光域，将范围内的魔魂尽数击毙，并将试图发起攻击的魔魂逼退至光域之外。

    然而，从天而降的魔魂如同下饺子一般，根本就杀不绝！

    不到数分钟时间，整个辟邪王城已经被不计其数的魔魂团团包围。

    幸亏辟邪王城有着强大的结界禁制守护，这些魔魂被阻挡在结界屏障之外，暂时威胁不到城中的辟邪族修士。

    “大王，这到底是怎么回事？为何会天降魔魂？”

    沈浪惊骇的无以复加，急忙询问起了身旁不远处的辟邪王。

    “出祸事了！”

    辟邪王脸色苍白无比，道：“本王也想不到这虚界钥匙的力量竟会让虚界空间产生如此剧烈的动荡。”

    沈浪惊疑道：“即便是界面动荡，也不至于会引来这么多的魔魂吧？这些魔魂到底是从何处而来？”

    辟邪王面色凝重，推测道：“虚界穹顶曾有一处上古封印，是当年‘虚界大战’时留下来的遗址。”

    “你刚才催动虚界钥匙之时，产生的界面动荡已经触动了那处封印，可能导致封印松动，大量的魔魂从封印之地逃出来了。”

    沈浪大惊失色，诧异问道：“大王为何不提前示警？”

    辟邪王摇头道：“虚界穹顶处的封印年代久远，早已被人淡忘，本王并不知晓那处封印竟与虚界之门连通，造成如此大的灾祸。”

    “今日这场‘天灾’殃及的可不只是辟邪族，恐怕整个虚界都要遭到无数魔魂的血洗！”

    沈浪开启修罗圣瞳，扫视起了四周。

    目之所及，尽是魔魂的身影。

    这种数量的魔魂，若长时间滞留在虚界，必然会对虚界本土妖族造成毁灭性的打击！

    沈浪也是万万想不到，自己的一个无心之举，居然让整个虚界遭受如此大难！

    “大王，事到如今，可有补救措施？”沈浪问道。

    辟邪王长叹一口气，道：“你且静观其变吧。”

    话音刚落，北面天边突兀闪耀起炫目的金光。

    “啾！”

    伴随着嘹亮的凤唳之音，一尊身形巨大的金色神鸟朝辟邪王城飞来。

    那神鸟形似凤凰，身形千万丈，通体燃烧着金色火焰，头顶金冠，尾部拖着长长的九色翎羽，释放出洞穿苍穹的九色神光，端庄华贵，震慑天地。

