    遮天蔽日的一掌，浩浩荡荡，囊括了天地寰宇，呼吸之间将整个空间笼罩！

    同时，

    一股浩荡无边，瀚海无垠般的恐怖气机，充斥了九天十地！

    所有的天空在这一刻都是黯淡了下去，

    这一瞬间，

    两道挤出吃奶般力气朝着外界奔逃的身影，忽然间只觉得周遭空间在这一刻变得粘稠如水，紧接着就重重折叠扭曲，朝后收缩。

    “不！！！”

    两人骇然望向身后，

    只见得天穹上那遮天蔽日的巨大手掌，投下让人绝望的阴影，已然将他们两人彻底覆盖！

    轰！！！

    两道身影完全没有任何的反抗能力，就如同两只苍蝇般，被恐怖的遮天大手一巴掌拍落在了地上！

    惊天动地的巨响声中，磅礴的灵力席卷而起，化作强悍无匹的气劲冲击，大地之上的数目如同割麦子般纷纷倒下，被狂风气流席卷，化作洪流，冲天而起！

    一重重肉眼可见的波浪泛动，

    整个大地在这一刻都是塌陷了下去，

    烟尘笼罩当中，

    方圆数里之地，

    出现了一个巨大无边的掌印！

    这强悍的震动，

    即便是天仙城的方向都是感受到了一二。

    而此时，

    眼见这一幕，

    余下的几人当中，无论是雷士元，还是慕容兰以及身后损失惨重的慕容家子弟，所有人都是惊恐地望着眼前的一幕，艰难咽下了一口唾沫。

    太恐怖了！

    传说当中一掌倾天，拨弄星辰，覆压天地的神话手段，彻底是展现在他们所有人的面前！

    在那浩瀚的气机之下，

    他们别说什么能够抵挡不抵挡的话了，能够动起来就已经不错了！

    刚才那一瞬间通天气机的释放，

    赫然已经是让不少人双脚发软。

    虽然洞真法域境的大能，他们不是没有见过，毕竟天仙城的两大家族本身就存在着洞真级数的老祖。

    但洞真境老祖的出手，

    他们也确实没有见过！

    “该死，接下来该怎么办？！”

    此时此刻，

    眼见这一幕，雷士元额头上充满了汗珠，背后冷汗涔涔，面上再无先前的高傲，反而是充满了惊慌。

    这绝对是洞真级别的大人物，完全不是他所能够对付得了的。

    一时之间，

    雷士元心中充满着无边的惊恐。

    而此时，

    天空上的张清元隔空一掌将两个血魔宗的修士如同苍蝇般拍落在地，只见其手掌拨动虚空，掀起一阵阵虚空涟漪，

    随后一掌探出，像是穿透了空间。

    隔空将数千丈之外的两道已经被彻底镇压，只剩下半口气的血魔宗修士抓了回来。

    如同两只破布娃娃般，随手扔在了脚下。

    张清元并没有将他们斩杀。

    他需要两人脑海当中的情报。

    当年刚来到九洲大陆的时候，那时可真的是承蒙他们血魔宗的热情招待。

    如今自己已经缓了过来，

    同时还晋升了洞真，

    拥有了“回报”的能力，自然要对这些血魔宗的家伙好好回报一番！

    “我记得我来时候的洲际传送阵，传送到的是胶洲的苦寒边壤之地，也是在那地方遇到的血魔宗的修士。”

    “这些人，怎么跑到云洲来了？”

    张清元眉头微皱，面上有些疑惑。

    想不懂。

    不过不管对方有什么阴谋，与自己都无关。

    他如今想做的，

    就是先在他们身上收一笔利息！

    思索之间，

    张清元的目光望向了不远处的雷士元。

    那一双漆黑深邃的眼眸，仿佛带着能够看穿人心的异力，在雷士元上下扫视，让对方只觉得自己仿佛所有的秘密在这一双眼睛面前，都无从遁形的感觉。

    “前辈见谅，我等雷家与这些血魔宗贼子不过是暂时的雇佣合作关系，我等出钱，血魔宗的修士出力而已，我雷家乃是正道势力，不可能和魔宗之人同流合污！”

    雷士元连忙拱手恭敬地道。

    额头上满是汗珠。

    “前辈明见，他们雷家早就和血魔宗的人搅和在了一起，不久之前还请动了一个血魔宗的洞真级别修士，狙杀于我慕容家老祖！”

    “这些雷家贼人罪恶深重，还望前辈能够出手匡扶正义！”

    另一边，

    嘴角带着一丝血液的慕容兰，也连忙朝着天空上的拿到轻易身影拱手地道。

    来人尽管不是自己认识的哪一个洞真，

    但听闻其言，以及看到对方悍然出手镇压血魔宗修士的模样，这显然是一个和血魔宗有着大仇的家伙。

    慕容兰将对方的敌意挑起，让其应对雷士元，彻底将雷士元斩杀，断掉天仙城雷家的年轻一辈的一臂！

    “你们之间的争斗，我并不敢兴趣，能够值得让我在意的，只有血魔宗的信息。”

    悠悠的声音，回荡在天地间。

    此时望向雷士元的张清元目光闪过一抹的冷然。

    轰！

    一掌再度拍出，

    金木水火土的五行之力交汇而出，化作封锁天地的巨手，再度朝着雷士元一掌拍了下去！

    张清元不是瞎子，

    对方能够请的动两个血魔宗的修士一同埋伏，

    那和血魔宗必然存在着什么联系！

    “连洞真级别的血魔宗修士都出现了，如果我将他们在天仙城里面的根基连根拔起，顺带将那血魔宗的洞真法域境长老斩杀，这样的一份谢礼，算是先和血魔宗预付的利息！”

    张清元已然是决定，

    要给血魔宗一个深刻的教训！

    于是没有丝毫的犹豫，直接向不远处的雷士元出手！

    这一抓之下，

    浩浩荡荡的声势覆盖天地，狂猛的力量弥漫开来，使得虚空都是出现了一道道漆黑如墨的裂缝！

    直面这遮天一掌，

    雷士元才更加感受到这一掌的恐怖！

    恐怖无边的威势之下，

    那一瞬间，

    雷士元几乎是感觉到了死亡的危机降临，骇得几乎肝胆俱裂！

    这种伟力之下，

    根本逃无可逃，避无可避！

    就如同天幕下一个没有任何反抗力量的蝼蚁！

    “老祖救我！”

    雷士元惊恐嘶声大喊，声音都是喊破了。

    几乎在同一时间，

    轰！

    天地之间忽然震动了起来，一股盎然的道蕴，如同彼岸金桥，跨越虚天降临，抵挡在雷士元的前方。

    “这位道友，能否卖老夫个面子，饶了老夫这不成器的后辈？”

