
　　“怎么样啊豹子头，你还想杀我么？”邰星满脸笑意，双手抱胸，胜券在握。

　　雷公一张脸彻底阴沉下去，他知道，自己今天可能要栽了，在银州长期的霸主地位，让他缺少警惕心，根本没想到邰星会在八仙楼动手，更没想到，邰星找来了黑雷的人帮忙。

　　“邰星，你觉得，你杀了我，就能取代青叶？”雷公双手捏拳，给自己手下打着手势，“青叶，可不是只有我一个人！”

　　“杀你多没意思。”邰星呵呵一笑，挥了挥手，“去，把韩警官请过来。”

　　几名大圈社的小弟点了点头，朝韩温柔走去。

　　“站住别动！”韩温柔发出一声厉喝，枪指邰星，“姓邰的，你是不是有些太大胆了？”

　　“大胆么？我可不这么觉得。”邰星托了托手，他抬起的右手，突然变换了个手势。

　　“小心！”雷公惊呼一声。

　　韩温柔只感觉身后有一道劲风袭来，心中一惊，刚要反应，就感受到右手手腕被一股巨力猛击，抓在手中的手枪，脱手而出。

　　韩温柔的第一反应就是要去抓枪，结果被一鞭腿拦了下来，韩温柔只能连连后退，躲过这一鞭腿。

　　“吧嗒”一声，漆黑的手枪掉在地上。

　　韩温柔这才看到对自己出手的人，对方身材瘦小，却是灵活非凡，什么时候来到自己身边的，韩温柔都没注意到。

　　“韩警官，黑雷的双花红棍，身手如何啊？”邰星笑道，他朝前走了两步，弯腰将韩温柔掉在地上的手枪捡了起来。

　　雷公推开身前的小弟，大步来到邰星身前，“姓邰的，你有什么事，冲着我来！”

　　“雷公啊，你说说你，也老大不小了，还跟我搞什么冲你去？”邰星一副教育的口吻，“你也说了，我杀了你，又不能取代青叶，所以嘛，我想到了一个好的办法，不如，就用你女儿的命，来换你自动解散青叶？”

　　邰星拿起枪，指向韩温柔的脑袋。

　　黑洞洞的枪口，带着一种冰冷的肃杀气息，没有面对过枪口的人，无法体会到那种感觉。

　　一个人，在被枪指着的时候，哪怕明知道这枪里没有子弹，都会感觉到一些恐惧，更何况，明知道枪里有子弹的时候。

　　萧阳依在二楼的扶手上，看着楼下发生的一幕。

　　“难怪这女暴龙这么恨社团份子，她竟然是黑社会老大的女儿，听刚刚的对话，她母亲，就是死在黑社会手里的吧。”

　　这时，萧阳也明白那些青叶的小弟为啥对韩温柔毕恭毕敬了，这女暴龙的身份可不光是警察，还特么是黑道公主啊！

　　萧阳捂了捂额头，这一家子关系也够乱的，老子是黑道大哥，女儿是警方刑侦副队长，女儿还一直想抓她爹，铲除她爹的势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳没有动弹，继续在这趴着。

　　雷公死死盯着邰星，眼中的杀意无法掩饰，“邰星，我说了，你要有什么事，冲着我来！”

　　“有这么好的人质在手里，我为什么要冲着你去？”邰星反问一声，“雷公，你他吗的是老大当多，把自己脑子当傻了吧！”

　　“邰星，你不讲道义！”豹子头死死的捏拳。

　　“狗屁道义，呸！”邰星朝地上碎了口唾液，“我邰星要讲道义，当年也不会杀他雷公老婆了，怎么样啊雷公，你老婆当年死在我手里，今天，你女儿也得死在我手里，杀你们一家的感觉，真爽啊！哈哈哈哈！”

　　在邰星的脸上，充斥着满满的享受。

　　“邰星，你脑子有病吧！”韩温柔的声音响起，她自嘲的笑了一下，“你觉得，你用我能威胁的了雷公？当年他明知自己老婆有危险，仍然不愿放弃青叶，今天的青叶已经制霸银州十多年，你认为，他能为了我，放弃青叶？你也太小看他雷公的冷酷无情了！”

　　“是么？我不信。”邰星摇了摇头，手指在手枪扳机上来回摩擦，“我想试试，雷公，我数到三，你自己考虑，是解散青叶，还是我杀了你女儿。”

　　“一！”邰星放在扳机上的手指顿住，不在晃动。

　　雷公沉默，没有说话。

　　韩温柔双眼没有波澜。

　　“二！”邰星手指渐渐弯曲，“啧啧，雷公，你女儿说的不错，你还真的是没人性呢。”

　　雷公依旧沉默。

　　韩温柔长长的睫毛轻轻眨动，闭上双眸，嘴角，划出一抹自嘲的微笑。

　　“三！”

　　“我同意！解散青叶！”雷公紧捏的拳头松开，“不过你要答应我，今天，必须放我女儿离开！”

　　“这就对了嘛。”邰星嘴角一咧，放下手枪，同时从兜里抽出一张白布，仔细擦拭着手枪上的指纹，最后将手枪重新往地上一扔，“韩警官，我邰星可没做什么犯法的事，手枪什么的，我见都没见过。”

　　雷公见邰星扔掉手枪，心中大松一口气。

　　韩温柔睁开双眼，眼眸中重新焕发出一些光彩。

　　“邰星，你的目的已经达到了，还有什么招，亮出来吧！”豹子头眼中充满恨意的盯着邰星。

　　“不不不不。”邰星连连挥手，“我的目的，远远还没达到呢，你们说青叶解散就解散？我该怎么相信你们？你雷公的手段，早就在道上大名鼎鼎，我哪敢保证，你雷公前脚出了八仙楼这个门，后脚会不会一把火将我们全烧死。”

　　“那你想要我的命？”雷公声音低沉的问道。

　　“天啊，命！”邰星露出一脸惊恐，“雷公，你可不要乱说话啊，韩警官可在这呢！你怎么能当着执法人员的面说这样的话呢？我邰星可是良好市民！不过嘛......”

　　邰星话音一转，脸上装出的惊恐也全消失不见，“法律规定不能故意伤人，不能杀人，但没规定不能自残，雷公，谁都知道，你女儿是个嫉恶如仇的好警察，我可不想以后的日子里，天天被你的好女儿盯着，这样吧，你断自己四肢，让你的女儿带着你，离开银州，找个乡下，颐养天年好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第65章 父女免费阅读。https://xs.23sk.com 