    今天是任家老太爷的重新下葬之日，展示后人对祖宗的无比敬意，原本应该欢庆的任府却冷冷清清。

    主人家都跑去省城了，那些家丁也就没有了日常的勤劳，留下几值班，其他都各自回家。

    任发把林穆的一切安葬事宜，全部托付给了九叔.

    然后就带着任婷婷前往省城。

    希望能够避开林穆，万一下葬后。

    他又跑出来找他们捐血，那身体得修养到什么时候。

    一两次还受得了，多了就要命了。

    让九叔镇压林穆？

    任发开不了口，毕竟是他的父亲，而且也没有伤害过他们的性命。

    所以拜不起，只能躲了。

    任发带着任婷婷，天没黑就急匆匆走了。

    九叔挖出了林穆后，接到了茅山独有的千里传书，看到上面的内容后，神色惊骇。

    不过，他也是见惯风雨的人，很快就冷静下来，直接烧掉那张传书，重新把注意力放在林穆身上。

    “任老太爷，林九今有急事，迫不得已将你暴尸荒野了，希望你不要生气，等我忙完之后，一定会给你重新风光大葬。”

    九叔说完，立刻找了两根圆木，奋力的塞到棺材底部，避免棺材接触到地气。

    同时，也点燃了一束香敬给林穆。

    原本他是想打开棺盖，验证结果。

    现在没有时间了，阻止僵尸祸害人间，救师弟要紧。

    随着这番动作的进行，原本乌云密布的天空也开始慢慢放晴了。

    见到天象褪去，九叔顿时松了口气。

    想起任发把一切事宜交代给他，这里也偏僻平时极少有人到来。

    把棺材暂时放在这里也算安全。

    九叔这样做纯属无奈之举，他现在得赶着去支援师弟，没有时间将棺材带回义庄。

    收拾了一番，就准备离开。

    “好家伙，这就想走，把我挖出来，就晾在这里，几个意思啊？”林穆躺在棺材里，虽然听到了九叔的话，但不代表他愿意被晾在这里。

    虽然有棺材躺着，不至于暴尸荒野，但以他任家镇首富他爹，任老太爷的身份，怎么也说不过去吧。

    “砰！”

    林穆操纵着体内的阴气，直接把棺材直立起来，这套操作，行云流水，直接把九叔给吓坏了。

    “阴气控棺，这是紫僵才具备的，难道任老太爷已经是...”九叔脸色的表情很古怪，比刚才接到千里传书时还要难看。

    他早就知道任老太爷已经尸变了，但万万没想到会是紫僵。

    万一处理不好，将会有两只紫僵为祸天下，那就罪大了。

    九叔下意识的吞咽一下口水。

    他现在才刚服下千年元参，虽说补足自身损失的元气。

    但时间太短了，他的法力也不过恢复了一层。

    对付一些游魂毛僵什么还是可以的，但是遇到紫僵，一定会去见祖师爷。

    “任老太爷，请息怒。”

    “林九的师弟危在旦夕，需要我及时前往救援，把你放在这里纯属无奈，如果带着你回义庄，一来二往的起码得半天以上，一旦天黑，我那师弟一定会遭没命！”

    九叔抱拳行礼，然后开始朝着棺材解释。

    他的行为被路人见到，一定会笑掉大牙，以为他得了什么癔症。

    “咚，咚！”

    林穆不接受九叔这个解释，操控棺材不断的跳动。

    玩得不亦乐乎。

    前世的他很喜欢花式跳绳，现在可以尽情施展了。

    九叔此时内心很焦急，很想伸手稳住那棺材，但又怕林穆不乐意，只能躬身不断行礼。

    心想：“老太爷，乖乖。别跳了，再跳棺材都要裂开了，那就真的暴尸荒野了。而且我真的是赶时间啊！”

    这话九叔也只敢在心里说，不然被林穆听到了，直接暴起把他做了，那就好看了。

    面对这只已经有人性的僵尸。

    九叔很开心，也很无奈。

    开心的是有人性的僵尸就不会随意制造杀戮。

    无奈的是他没法稳住这只紫僵。

    只能不断的降低身段，求林穆不要生气。

    里面的大爷可是对九叔有恩，恩将仇报他是做不出来的。

    九叔越是行礼，林穆就跳得越嗨。

    其实，这也是他首次施展体内的阴气操控棺材。

    道行已经有六十五年了，阴气越发的庞博，不释放出来反而会憋着，很不舒服。

    用来吓吓九叔也是可以的。

    万一吓出个什么心里疾病来，也算是为天下的僵尸积福。

    九叔不担心棺材里的僵尸会杀了他，因为要杀的话早就动手了。

    不会像现在，跟他闹脾气。

    “对了，闹脾气，哄哄就可以！”

    九叔突然想起，文才小时候闹脾气的时，他就打了一顿，然后文才爆哭，无奈之下买了几块糖，很快就哄好了。

    现在九叔也想用这办法来哄林穆。

    林穆现在虽然拥有杀死九叔的能力，但他思前想后。

    认为要一直苟下去，不能把九叔给杀了。

    想起前世的九叔，在僵尸至尊的剧情里，可是请出了几十个茅山道师。

    他现在才不过是黑僵，对付一个能浪，两个得猥琐，三个就只能苟。

    为了自己的千年猥琐发育计划，还是觉得留下九叔这条命对提升道行很有帮助。

    “任老太爷，你当僵尸虽然不久，但也觉醒了意识，我想封你为此地山神，你意下如何？”

    九叔只不过是个四品明师，根本没有资格封神。

    不过，用来稳住林穆是非常有用的。

    僵尸不入五行，不死不灭，看似没有追求，但实际上却很想当神灵，受众生祭拜。

    九叔在茅山典籍中，见到过几个这样的案例。

    情急之下，就用来稳住林穆，先哄着。

    毕竟他现在也想不出，用什么来哄僵尸，总不能给几块糖吧？

    僵尸好吸食血液。

    但九叔身上的血液也没有多少，身为玄门道师也不会用这样的方式。

    林穆一听到九叔想要封他为山神这话，顿时有些愣住了，一时间也想不出什么话来。

    脑子里回荡着：僵尸也能当神灵？

    而九叔见到棺材不跳了，顿时眉开眼笑，以为是哄住了林穆。

    九叔知道，正统的山神。

    可是需要被天地承认的神灵，赦令一方，镇压一方妖邪。

    而且这些山神都有几个前提。

    本山通灵成为山神。

    或者是人皇封禅，都是有着顺应天意的名分。

    不过，眼前的林穆只是一只僵尸。

    想要获得神权，必定会引得人神共愤，天劫降临。

    但现在，天庭早已崩坏，末法时代，倒是给了九叔一些渺茫的机会。

    利用任家镇的信力，把林穆封为山神。

    当然机会很渺茫，九叔也只是提交了申请，成不成功还得看天意。

    林穆稍微思考了一下，觉得当山神也挺好玩的，就答应了九叔，操控棺材微微的点了一下。

    “任老太爷，我现在就写下玄门封禅地书，并在你面前烧毁。”

