    将任务交待完成，阿斯兰才刚刚回到城主府，伊莱雅就带着加雷斯求见。

    阿斯兰捂着脑袋，很想要休息一下。

    这几天几乎忙到他怀疑人生。

    偏偏每一件事都是要他亲自经手，估算了一下时间，估计是北风大草原的蝗灾彻底爆发了。

    加雷斯应该是将第一批物资送来，同时北风大草原的草原精灵和人马族的兄弟这是要跟他谈一笔大生意了。

    “阿斯兰领主！人马族的多路特请你过去风城一趟，看他们样子，好像是草原出了大事。”加雷斯恭敬说道。

    阿斯兰点点头，打了一个哈欠，就让准备一辆马车，他准备在车上睡上一觉。

    从城主府出来，阿斯兰正好看到大量冷冻车驶向工业区的地下冰窖。

    所谓的冷冻车，就是阿斯兰用上好的隔热材料做成的车厢，每一辆车上都会有一位地精一族的冰系魔法师，每半天就对冷冻车内部施展冰冻魔法，保证里面的鲜肉不会变坏。

    有了这些肉，梅洛镇的民众肉食问题也解决了。

    荤素结合，才能让人身体更加强壮，特别是修炼斗气的职业者。

    一上马车，阿斯兰就睡了，当他再次睁开眼的时候，已经到了风城。

    这一次随同阿斯兰一同前往的人，是刚刚与阿斯兰签订奴隶契约的四位沙漠精灵和六个半精灵骑士。

    “领主大人！我们到了。”太阳精灵中唯一的女性维蕾塔，趴在阿斯兰耳边，轻轻呼唤。

    感受耳边的热风，阿斯兰伸了一个懒腰，看着眼前娇艳欲滴的沙漠精灵，整个人还处于精神恍惚之中。

    他这才醒悟过来，笑着点点头。

    维蕾塔从旁边拿出一根布巾给阿斯兰的脑袋缠上一圈。

    维蕾塔在前世并不是什么厉害角色，虽然拥有剑师实力。

    可是她的兄长库丘林，这是一个悲剧人物，西诺大陆载入史册的悲剧人物。

    年幼时，父母是负责守护一片沙漠的小部落成员，因为被人族攻破，亲眼目睹看着父母被人族杀害，而他与当时年幼的妹妹一同躲地洞下。

    失去父母庇护的他们，一直都在沙漠流浪，在人族的捕奴队的一次次抓捕中逃脱，也自学成才练得一手精湛的枪术，更是在成年的时候获得太阳神的祝福。

    简单的说就是在阳光的照耀下，战斗力可以提升百分之五十，正因为这个原因，在沙漠之中有着光之子的传闻。

    单纯在表面上看，库丘林绝对是异世穿越小说的主角光环。

    可是这才是他悲惨的人生开始，强大的他在沙漠聚拢一批人，成功建立了一个部落，这个部落强盛时，甚至达到万人，这在沙漠精灵都属于大部落了。

    可惜却被沙漠精灵的王庭视为眼中钉，最终被出卖给人族，一夜之间被屠戮干净。

    上万人的部落只有不到半数人活下来，而活下来的人，几乎都成为人族的奴隶。

    这一场夜袭，库丘林的妻子，还有年仅半岁的孩子都被残忍杀死，他想要拼死一战，却被手下给死死给抱住，只求库丘林活下去，因为他们都知道库丘林的天赋。

    只要时间充足，突破大剑士导师也是必然的事情，甚至有望冲击那个被誉为神的境界。

    希望有一天库丘林能够成长起来，带领沙漠精灵开脱新的未来。

    抱着这样的意志，库丘林坚强活下去，这也是他的人生悲剧的开始。

    常年的流亡与奴隶生涯，不知不觉已经患上斯德哥尔摩综合症。

    斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

    维蕾塔在被奴役中，居然成为那个人类领主的妾室，这或者应该是好事，但是因为维蕾塔已经彻底倒向那个花言巧语的领主，甚至将他库丘林光之子的身份暴露，从那开始，库丘林就成为那位领主征战的工具。

    为了自己唯一的亲人，库丘林也甘愿接受领主的趋势，成为领主的守护骑士，因为与那位领主接触过多，最终爱上领主的妹妹，两人珠胎暗结。

    那个领主为了能成为大领主，早就计划将妹妹嫁给京都巴吉尔家族的长子吉普利尔·巴吉尔。

    结果发生这一初意外，巴吉尔家族的也因为震怒，如果双方没有定下婚约还好，结果闹出这一出，这是要将他们巴吉尔家族的脸面丢在地上摩擦。

    那个领主为了保全自己，居然将库丘林和妹妹丢给巴吉尔家族，为了妹妹和恋人库丘林并没有反抗，希望牺牲自己一人，保全这两个生命中最重要的女人。

    可是结果，妹妹与恋人都被吉普利尔处死在他面前，看着两个女人倒在血泊之中，库丘林一直以来积攒的怨气爆发了。

    一举冲破大剑士导师，那一夜吉普利尔主家一脉几乎被杀光，关键时刻是京都守护神约书亚赶来，才保住巴吉尔家族。

    库丘林一战成名，成为大陆的顶尖强者之一，不过他的性格也产生剧变，变成一个喜欢像野兽般战斗的枪兵。

    在异族与人族的最终决战中，以一己之力杀死了三个国家的王国守护神。

    库丘林这个名字现在还名声不显，至于光之子那也是沙漠精灵的传说。

    就算维蕾塔现在将库丘林的身份说出来，也不会有人在意。

    就算杰克马没成功前，那个时候又有几个人认识杰克马。

    “维蕾塔！”包好头巾，阿斯兰直接将对方压倒在马车，粗暴的捏着她的脸蛋。

    “听说你最近很不听话啊！时常去找女武神部队的莫德雷德的麻烦。”

    维蕾塔脸色潮·红，阿斯兰明明什么都没做。

    “领主大人！我只是找莫德雷德切磋武技而已。”

    阿斯兰狠狠在她屁股上打了几巴掌，才恶狠狠说道。

    “没有下次了。”

