    唐三藏让他们离去，也算是对他们有了一个交代！

    如此一来，唐三藏身边的可用之人，就只剩下水生一人了。

    见到此景，围着唐三藏的众人也似乎有了底气，再度嘲讽着：

    “唐三藏，算你还有一点自觉，也知道你已经完蛋了！今天我们就是来这里送你滚出大唐的！”

    “对，滚出大唐！”

    “滚出大唐……”

    “你已经不是我道门中人，不配执掌道门！”

    一道道的声音响起，所有人都在指责着唐三藏。

    唐三藏保持微笑，看着他们，毫不犹豫地说道：

    “就凭你们这些跳梁小丑？！”

    “真是笑话！”

    “就算是你们身后那些只敢隐于暗中和我对话的魑魅魍魉们，也没有资格对我这般说话……”

    “滚吧！”

    “我唐清是不是离开大唐，不是你们能够左右的！”

    “我数三个数，谁再不滚，就将腿留下！”

    唐三藏的话，让他们众人脑门之中都冒出了冷汗来，他们都听说过唐三藏的威名，也知道，他既然如此说了，那也就一定会做到。

    不退走！

    那他们的腿就都要留在这里。

    可退走，那也是不可能的。

    来之前，他们背后的人都已经和他们交代过了。

    今天不在这里闹个天翻地覆，他们是绝对不能够离开的！

    一时之间，这些人就僵持在了这里。

    唐三藏可不管他们怎么想，大声的在这里数了起来。

    “一！”

    “二！”

    正当他马上就要数到三的时候，一名皇城护卫骑着快马而来。

    “圣旨到！”

    “宣国师唐清即刻进宫面圣，不得有半点耽误。”

    “微臣领旨！”

    唐三藏毫不犹豫地应承下来。

    他说话的时候，那些围攻的道士也是一脸的庆幸，都产生了一种捡了一命的感觉，可还没等他们的这种感觉消失，唐三藏接下来的数字已然出口。

    “三！”

    在他说出三这个字的同时，他的身形也从一个人幻化成为了无数个人，每一个道士身边，都出现了一个唐三藏，他手中灵力成刀！

    在他们反应过来之前，已然是一刀斩下！

    瞬间，现场之中围着的这些道士，从腿根部位分成两半！

    血如泉涌！

    直到此刻，他们才感受到疼痛袭来。

    一声声惨叫接踵而至。

    “啊！”

    “啊！”

    “我的腿！”

    ……

    唐三藏分身消散而去，只留下了他的本体，看都不看哀嚎遍野的众人，对着身后的水生吩咐了一句。

    “水生，我们走！”

    “是，师父！”

    水生跟着唐三藏，向着大唐皇宫的方向而去。

    向着皇宫而行的路上，唐三藏走得并不快，水生跟在他的身后，同样走得并不快，往日人声鼎沸的道路上，今天却出奇的安静，看不到半个人影，唯一能够感受到的就是一股肃杀的气息。

    “水生，一会不论发生什么事情，你都不要离开我超过五步！五步之内，我护你周全！”

    水生实力不足，感受不到周围暗藏的人物。

    可唐三藏不一样，他的精神力扩展开来，能够清晰地感受到四周那潜藏的人物。

    这些人带着面罩，一个个都隐藏行迹，目光阴狠盯着唐三藏和水生。

    显然这些人都没安什么好心。

    从他们身上所散发出来的气息，唐三藏就能够大概判断出他们的身份来。

    这里的大部分人都是之前的佛门残余！

    唐三藏执行灭佛之事，佛门大部分人都被他灭了，剩下残余佛门之力，也都隐藏了起来。

    自然，他们能够隐藏起来。

    那和大唐豪族是脱不了关系的。

    没有他们的庇护，这些佛门残余是无法隐藏的。

    唐三藏纵然是崇道灭佛，却也没有办法将大唐所有豪门全部清理掉，这些豪门一个个攀枝错节。

    此时听得唐三藏被道门开除道籍的消息，这才纷纷出面，在唐三藏进入皇城的必经之路上进行伏击！

    唐三藏的目光在他们的身上流转了一圈，带着水生一步步坚定地向前走去！

    众多佛门余孽等待的就是这一天！

    眼看着唐三藏缓缓走来，这些佛门余孽却也没有立刻出手。

    他们都在等其他人先出手！

    唐三藏这么多年来，也面临过佛门多次的刺杀！

    绝大多数的刺杀没到他的面前，就已经被道门外层的防御力量给抵消掉了。

    仅有的几次冲到唐三藏面前的刺杀，也分分钟就被他破解掉了。

    这以后，江湖之中流传着唐三藏的传说，可真正见识到唐三藏出手的人还是少数。

    今天这些人前来这里围杀唐三藏，也都清楚，最先动手的几人是必死无疑！

    能活着，谁也不想死！

    正是这样，一时之间，谁也没有先出手。

    都在等，等其他人先动手！

    这一等，唐三藏就在这条道路上轻松的走过了一半道路，眼看还有最后一半道路的时候，其中一名和尚暴喝一声。

    “佛曰：我不入地狱，谁入地狱？！”

    “今日我就以身殉佛，还请诸位为我报仇，除此恶魔！”

    声音传出来的同时，他也已然是从隐身的地方冲了出来，向着唐三藏飞身而去。

    “还有我！”

    “普济师兄，等等我！”

    “我也有此向佛之心！”

    一道道的声音传了出来，一名名身形也是跟着一起冲了出来。

    转眼之间，就有数十人冲向唐三藏。

    一道道灵力光辉同步冲了过去。

    那样子，着实是让唐三藏身后的水生多少是有几分畏惧。

    “师父，小心……”

    唐三藏微微一笑，摆了摆手，示意他不用慌张。

    “不过就只是一些跳梁小丑而已！”

    “不堪一击！”

    “看师父我怎么灭掉他们？！”

    嗖！

    唐三藏顿时施展规则之力，身形顿时分化出数十道分身出来，每一道分身都对应着一名冲上来的佛门余孽！

    砰砰砰！

    随着数道响声之后，眼前冲上来的佛门余孽，纷纷化成了一道道的尸身，从半空之中降落而下。

    唐三藏的脚步连半点都没有停留，就从他们的尸山血海之中，平静通过！

