    茶馆现场。

    也有站在沈秋这边的老板同行们。

    “这件事我站沈秋师傅这边，赔礼道歉是人自己的事，浩二摆明了就是在威胁，人沈秋有不道歉的自由！”

    “就算是沈秋跟他道歉了，我们也未必能拿回黄金大钟，日岛人的手段多的很，谁知道暗地里由搞什么花样！咱们又没做错，没必要跟日岛人道歉！就让那个瞎子吐血而亡吧！”

    “大家都不要说了……安静安静！”

    唐宗明老先生示意众人安静，他主动上前给沈秋的茶杯中续满茶水：“沈秋师傅，这件事情我们不为难你，不管结局如何都会尊重你的选择，老朽想听听你的见解！”

    沈秋的表情镇定，沉声说了一句：“谈不上什么见解，在我这也只有一个原则底线，绝不给汉奸道歉!"

    “好！说的好！”唐老先生点头赞同：“我们尊重沈秋师傅的选择，每个人都有各自的原则，都有各自选择的权利，从现在开始不允许任何人在提及这个方法！老朽多谢沈秋师傅！多谢多谢！”

    唐宗明弯腰给沈秋鞠躬，却被沈秋双手紧紧地扶住：“老先生，先不用急着谢我！我虽然不会登门给汉奸道歉，我倒是可以试试把黄金大钟带回来，等我将大钟带回来，您再谢我也不迟！”

    “不不不，不管怎么说我还是要感谢沈秋师傅的……沈秋师傅年纪轻轻……”

    唐宗明的话说到一半突然面色一颤，接着突然反应了过来：“沈秋师傅你说什么？你刚才说什么？你说能把黄金大钟带回来了？老朽没听错吧？”

    “唐老先生我可以试试！明天中午之前我尽量把黄金大钟带回家！”

    沈秋这话一出口，现场同行大佬们无不露出诧异的表情，目前飚价已经到了十二个亿的姑苏黄金大钟？沈秋居然说自己有办法把它带回家？

    “沈秋！这个场合可不适合你开玩笑！燕京城的大佬有一个算一个，比你有钱有势的人多了去的，他们都不能保证把黄金大钟带回家，怎么从你嘴里说出来就这么的简单！别站着说话不腰疼！”

    “把黄金大钟带回家？说的跟唱的似得！二十个亿你沈秋拿的出来吗？别说二十个亿了！以你轩宝斋目前的规模，你沈秋能拿出两千万就算不错的了！你要是能把黄金大钟带回家！我倒立给你唱大戏！”

    就连秦虎、秦庆磊父子俩也一时间傻了眼：“师傅？你莫不是晚上喝高了吧！这种事情怎么能轻易答应？黄金大钟那么大的块头，就是偷也没办法弄回来的呀！”

    “兔崽子你说什么呢！”秦虎怒瞪了儿子一眼，小声对沈秋说道：“沈秋师傅！黄金大钟这件事咱们从长计议……”

    唐宗明也觉得这事不简单，皱着眉头问道：“沈秋师傅，老朽多嘴问一句，你准备用什么方法将黄金大钟带回家，当着大家的面能不能稍微提示一下……”

    沈秋望着外面漆黑的月色：“各位，具体的细节我就不多提示了，如果不出意外的话，明天中午之前黄金大钟就差不多有着落了，至于其他的大家都别多想了！我要回去做准备了，就不在这陪大家喝茶了！”

    沈秋起身离开了现场，留给众人一头的雾水，让人久久都不能回味过来。

    “我还是不信！我不信沈秋明天中午能拿回黄金大钟？打死我都不信！就目前的情况来看只有两种可能，要么就是沈秋疯了！要么就是浩二疯了！总之明天中午之前肯定有人要疯！”

    “可我看沈秋也不像是在开玩笑的样子啊！打从沈秋来到燕京城之后，就一直在给我们创造惊喜。好歹人家现在也是国师榜前三十的鉴宝宗师，没理由说出这种没根没据的事儿吧！”

    “那咱们老少爷们就等着瞧好吧！明天中午黄金大钟要是能回来，那咱就得给人沈秋竖大拇哥！可若是黄金大钟没回来，那沈秋这个人的名声基本上就废掉了！”

    ……

    深夜十点半的轩宝斋，一众人围坐在店铺中。

    得知沈秋答应第二天中午带回黄金大钟，屋子里的人沸腾了开来，七嘴八舌的讨论了开来。

    “我说兄弟！你的心可真够大的呀！”炮爷噘着嘴喊道：“咱凭什么能带回黄金大钟啊？那浩二精的跟猴子似的，总不能凭一张嘴把它给说回来的吧！”

    “沈大哥……这事真的看不懂了，你能不能稍微提醒我一下？”

    “答应的好！答应的好！”几个人当中唯有三爷乐呵的拍手叫好：“反正这个店铺我也待够了，关门休息两天带我去吃羊肉串！”

    “沈师傅……你是不是提前知道了什么了呀？”

    秦虎父子俩也跟着回到了店铺：“你一向不做那种没把握的事儿，以我对你的了解，你一定是提前洞悉了什么！”

    沈秋索性点头承认了：“行了，我也没必要跟大家隐瞒了，我之所以说明天中午把黄金大钟带回家，是因为我跟某人做了一笔交易，这个人不是别人，正是白家古玩店的柳蓉儿！柳老板跟我达成了口头协议，今天晚上腊八的鬼市上，我帮她找一件赏宝大赛的实力作品，她帮我把黄金大钟带回家！”

    本人众人还都抱着无限的期待，一听到柳蓉儿的名字，又一次炸开了窝。

    “我说师傅！你信谁不好，偏偏相信那个狐狸精？这狐狸精满嘴跑火车，尤其是对男人没一句话是真的！师傅你的一世英名就要毁在这个女人的手上了啊！”

    “完了完了！沈大哥！你做出这个承诺？该不会就是因为柳蓉儿给你打的那个电话吧！她就说了这么几句话你就相信了？白家店铺自从被浩二坑了一道，实力明显不如从前了，白家现在自己都举步维艰更别说跟实力雄厚的山海藏宝阁对抗！”

    沈秋对众人报以一笑：“在我看来，柳蓉儿虽然个性鲜明，但是在大是大非上还是能分清楚主次的，至少她要比浩二靠谱的多，今天把大家召集在一起，就是为了晚上的腊八鬼市！我答应过柳蓉儿，那就一定会信守自己的承诺，今天晚上帮助白家在腊八鬼市上找到一件实力藏品！”

    “众所周知，腊八鬼市是燕京城每年的最后一场鬼市，很多人为了过好一个年，都会将自己的压箱底的宝贝拿出来贩卖，很多从海外回流回国的宝贝也会在腊八鬼市上寻觅到踪影，咱们兵分三路在鬼市上张罗，谁发现好东西就立即通知我！争取赶在明天天亮之前找到一件好东西！”

    “兄弟！你可真够可以的啊！”

    炮爷一脸的不甘：“咱们轩宝斋自己都没有合适的参赛宝贝，你倒好，倒是先帮柳蓉儿张罗开了，实力参赛作品怎么着也是几百万的吧！你咋就这么大方的呀！”

    “我对钱真的没什么兴趣了……黄金大钟是我亲手鉴别的，我也想它能留在国内，如果一件实力参赛作品能换回黄金大钟，那也是很划算的！”

    “师傅啊……”

    秦庆磊嘴里支吾了一声说道：“师傅你这话明明听着没毛病，可我怎么觉得字里行间透着一股浓浓的装逼范儿啊？无形装逼最伤人呐！”

    “铛铛铛铛……铛铛铛铛……”

    当午夜的钟声响起，属于燕京城最后、也是含金量最高的一场鬼市拉开了序幕，无数抱着寻宝捡漏的人们如同潮水一般往棉花胡同涌了进来。

    万众瞩目的腊八鬼市终于开市了！?

