一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哑丫头不知道花无忧话中的意思，就像她不知道，眼前的五彩神雷，此刻同样在南疆上演的一样。

    不同的是，南疆出现的五彩神雷，一直在追着某个光头在劈。长白山出现的五彩神雷，则是一直在劈天池湖面。

    “什么人！”

    一声娇叱响彻长空，似乎连无尽雷鸣声都被这一声娇叱给遮盖了。

    只见三道奇异白光，从对面山峰疾驰而来，化作了三个女子。

    花无忧怔怔的看着三人，忽然笑了，道：“千面妖狐妖小白，碧眼妖狐妖小青，噬心魔狐妖小月，原来是你们三人，真是人生何处不相逢啊，还记得在下吗？”

    小白三人仔细一瞧说话的美丽男子，脸色骤变。

    小白冷冷的道：“怪不得今日天降异象，封印震动，原来是花公子莅临，六千年不见，你竟已参悟长生轮回，达到须弥圆满之境！”花无忧微笑摇头，道：“对小白姑娘来说，我们或许有六千多年未见，对花某来说，其实只过去了十六七年而已。怎么不见九尾天狐妖小鱼姑娘，我记得你们四姐妹向来是

    形影不离，今夜故人来访，缘何不现身一见？”

    小青道：“小鱼姐姐过身多年，难道花公子不知道吗？”花无忧的神色忽然起了变化，道：“什么，妖小鱼羽化仙逝了？我前阵子还见过同为九尾天狐的妖小夫，按说以九尾天狐的灵力，再说一万年也不是难事，为何小鱼姑娘会

    仙逝？难道人间还有人能伤得了她？”

    小月道：“小鱼姐姐当初为情所困，自断九尾，沦为凡女，小夫正是小鱼姐姐的女儿。”

    花无忧长叹一声。他这一辈子几乎没有尝过失败的滋味，可惜当初却是败在了妖小鱼的九尾鞭之下，原打算此次来天池，一为封印，二为小鱼，没想到自才回天界十六七年，妖小鱼就已不

    在人世，为了一个区区的情字，葬送万年道行，实在是可悲可叹。

    叶小川现在很尴尬。

    花无忧能认出这是五彩神雷，而非天刑雷劫的七彩神雷，不代表叶小川就能认出来。

    古老相传，人达化境，可迎天劫，天劫由七彩祥云与七彩雷劫所组成，度过七彩雷劫就可踏着七彩祥云白日飞升，位列仙班。

    一些绝世法宝练成之日，也会招来雷劫淬炼，当初矮人族炼制无锋斩尘四剑，剑成之日就曾经招下雷劫。

    当然，这都是爱吹牛的黑风族长说的，叶小川一直严重怀疑此事的真伪。

    还有传言，一些大奸大恶之辈，做了太多丧尽天良的事儿，苍天都看不过去了，所以降下雷劫将其劈死，

    叶小川与所有人都觉得，此刻彩色神雷紧追叶小川不放，就是这小子缺德事儿做的太多。因为叶小川的道行是远远没有到达招下雷劫的境界。

    众人不敢靠近叶小川方圆百丈，只能在外围眼睁睁的看着那个光头小子抱头鼠窜，叶小川口中还一直在念念有词。

    雷声太响太密，距离又远，倒是听不清楚这小子到底是唠叨什么。此刻叶小川一边抱头逃命，一边开始向苍天忏悔自己这些年的罪孽，从记事起开始说起，说唠叨了半个时辰，才讲到自己六岁那年在沅水小筑后面的琥珀汤温泉里拉屎的

    事迹。

    亏心事做的太多了，这一桩桩一件件的，要是细说起来，估计三天三夜都说不完。

    说着说着，叶小川感觉怀中有异，似乎很烫，伸手一摸，从怀中取出了一个散发着淡淡光泽的小布包，正是他先前包起五块小石头的布帛。

    此刻布包十分烫手，没有揭开，里面却有异光透出。叶小川百忙之中打开布包，里面的五块小石头，竟然从顽石变成了仙石，每一块小石头都散发着淡淡的异光，颜色也不一样，分别是赤、黄、青、黑、白五种颜色。至于

    先前叶小川在每一块石头上所滴的那些鲜血，此刻早已经不见。

    看到这五种异光，叶小川总觉得有些眼熟。

    轰隆一声，一道赤色闪电将身边的一棵参天大树劈成齑粉之后，他这才恍然大悟，这五块石头散发的光泽，正好对应着此刻头顶上源源不断劈下来的彩色雷电。

    “我就知道，肯定不是我的做的缺德事儿太多才引来天刑的，原来问题出在这几块破石头上！”

    虽然很恼怒自己差点给这几块石头背了黑锅，虽然天上还是不断的降下彩色神雷，可是叶小川绝对不打算将这五块石头给丢了。

    这家伙是要钱不要命的主，这五块石头既然能引下如此厉害又诡异的天雷，肯定不是凡物，就算被天雷劈死，也得与这五块石头死在一起。就在叶小川打算与石头同生共死的时候，忽然五块石头奇光大盛，一改刚才的柔和光芒，每一块石头散发出来的光泽都极为刺眼，而且石头越来越热，叶小川感觉自己就

    像是捧着烧红的烙铁一般。

    纵然如此，他还是不远丢弃手中的石头。

    就在这时，一道黑色的闪电直接劈打在了叶小川的身体上，叶小川惨叫一声，声音还在回荡，一道青色闪电又击中了他。

    外围观看的那些正魔修真者，见无数道神雷源源不断的劈打在叶小川的身体上，都给劈的外焦里嫩了，都是大吃一惊。

    李问道、左秋等人想要冲过来，却被封于彦等人给拦住了。

    左秋叫道：“让开！”

    封于彦道：“此乃苍天降下的雷劫，你们别靠近，靠近应劫之人，只会让雷劫的威力更强大。”

    众人一听，立刻就止住了脚步。

    他们也听说，雷劫只轰应劫之人，且只有应劫之人独自抗衡天刑雷劫，一旦有旁人靠近，会增加雷劫的威力。

    现在叶小川的状态很古怪，被五彩神雷劈的外焦里嫩，竟然没倒地，身体反而是横着虚悬在天上，就像是睡在天上一般，而且还在慢慢的上升。

    那些天雷现在有了准确的目标了，一道都没浪费，全部劈在了半空中叶小川的身体上，每一次看到叶小川被彩色雷电劈中，外围的那些人的心都咯噔了一下。开始的时候，叶小川还能发出几声惨叫，后来就彻底没了声息。