    明瑶一边琢磨着，一边将剥好的蟹肉再一次填入明与雅的碗中。

    明与雅似乎从美食中清醒过来，他澄澈的双眸看了看明瑶，又看了看碗中的蟹肉。

    当明瑶再次剥好一只虾，准备填给明与雅时，一双筷子夹着沾了酱汁的蟹肉，小心翼翼地递到了她的嘴边。

    明瑶惊讶抬眸，对上了明与雅忐忑的眸子。

    见明瑶看过来，他显然慌了一下，嘴巴张了张，却又说不出话，只能硬着头皮将蟹肉往她嘴边递得更近了一些，可怜巴巴地想要让对方读懂自己的意思。

    明瑶自然是读懂了，她忍住不发笑：“是给我吃的吗？”

    明与雅飞快点头。

    “我不用，这些本来就是剥给你的，我吃了你就没得吃了。”

    被拒绝的明与雅显然有些焦急，他知道，这个妹妹一直在给自己剥海鲜，根本没吃过几口。

    要是把自己饿坏了怎么办！

    明与雅并不喜欢饥饿，有时候因为画画太专注了忘记吃饭，当他从专注状态脱离出来时，饥饿感也会如潮水般涌上，觉得他肠胃发酸，这不是一种舒服的感觉。

    见明瑶执意不肯吃，他绞尽脑汁地不知道在想些什么，接着突然眼睛一亮，拿起塑料手套戴上，然后开始剥起了一只螃蟹。

    只是他这双手显然更适合做艺术，而不是剥海鲜，笨手笨脚地剥了半天，只剥出了零星的白肉。但他并没有沮丧，反而有种诡异的成功感，他先是吃掉了明瑶递来的海鲜，然后兴高采烈地将自己剥好的海鲜肉再一次递到了明瑶的嘴边。

    看，你剥给我吃，我也剥给你吃！

    明瑶愣了愣，接着又忍不住笑了。

    她的四哥也太可爱了吧！

    虽然不懂人情世故，却又比任何人都真挚。

    所以这一次她没有拒绝，在明与雅期盼的目光下吃下了蟹肉。而明与雅似乎有种难以言喻的成就感，虽然技术不怎么样，但是剥海鲜的兴致明显更高了。

    于是兄妹俩你喂一口我喂一口，终于吃了个饱。

    总之，这一顿饭下来，足以惊呆周围的下人。

    但类似管家这类在明家待久的人，忍不住感慨：四少这是情况好转了吧？

    毕竟放在之前，哪怕是家人，也没有见他和旁人这般亲密过！

    吃完了饭，明与雅心满意足地回画室休息了。

    不知道为什么，这次吃饱了肚子，他莫名其妙地灵感爆棚，感觉一刻都不想停下画笔！

    明萧回到了书房，明桑桑在离开餐桌的时候脸色显然不太好，但没有人在意她的想法。

    明瑶回房间里继续翻阅下午从书房拿来的书籍，等她看完书洗漱完后，恰好是第二天的零点。同时手机微信发出震动，原来是李森林发来的消息，让她核对一下数据。

    明瑶哭笑不得，该说不愧是工作狂吗？这是掐着点等她假期结束喊她工作呢？

    好在这些数据不多，她花了半个小时就核对完成。

    当她将文件发给李森林，准备关上手机时，目光在一处停了下来。

