    

    话虽如此，这方法虽然行不通，但是却是给了王小明一个灵感。

    对方是由于有一个独立的空间，所以将自己的信息完美的掩盖了。

    也就说他只是需要一个独立的空间而已，目前虽然他不能做到，因为他不会空间能力。

    说来惭愧，他一个没有空间能力的能力者想一个空间能力者的能力。

    确实有点天马行空了，但是他却联想到自己会时间能力啊。

    而且他也能将时间独立出来，只不过这就有点难操作了。

    因为他需要时间能力来辅助自己恢复伤势，如果再开一条线来独立时间，先不说自己能不能做到这种精妙的操作。

    光是身体能量的消耗他就吃不消了吧？

    要知道恢复伤势也是需要消耗身体能量的。

    以他现在的状态……

    果然还是只能尽快恢复好！尽量赶在其他人来探查之前跑掉，然后再继续今天的目的。

    不过就算被发现了其实也没事，毕竟现在他可是牛头面具拦截者，王小明又关他什么事呢？

    想到要怎么做的王小明站了起来，决定先离开这里再说。

    至于旁边的袭击者，他绝对有问题！

    但是他王小明又不是警察，他才不包处理，那就将他给打晕了就好了，反正到时候来捡尸的工作人员自然会发现他有问题。

    “极限演化！雷神！“

    还是这种感觉好啊，周身环绕着黑色雷电撕裂着空气噼里啪啦的响，感受到拳头上在雷电的加持之下传过来的力量。

    不错！这年头背后扔球果然没有当面扁人来的爽。

    “雷掌！“

    睡过去吧，我大人有大量就不跟你算账啦！反正会有人跟你算的。

    强大的雷电力量凝聚于王小明的整只手掌上后，王小明随意的就朝着对方的背心方向拍过去。

    至于对方能不能扛住或者躲过？这一掌就完全不在他的考虑之中了。

    毕竟谁叫你丫的先袭击我！

    所以王小明拍的理直气壮！

    可惜，对面也不是软碴子，就当王小明快要拍中的时候，对方不知道用了什么手段，王小明只感觉到周围的空气一凝。

    然后一个分神错愕了一下，使掌速慢了几分。

    啪！

    王小明只有听见空气被拍击的声音，手掌也没有传过来打击到身体的感觉。

    这还真的是被逃了？

    这下就尴尬了，还好周围没有人。

    不过王小明也并没有太过在意，逃了就逃了吧，反正他也没想着弄死对方。

    现在他的首要任务是恢复伤势，所以王小明也干脆，直接朝着第一轮的木关那里去。

    因为他记得那里的树木很茂盛，而且他还可以利用树木的隐秘性从而下到水里继续恢复伤势！

    “雷疾！“

    王小明瞬间便消失在了原地，朝着他的目的地方向疾驰过去了。

    同一时刻，由于王小明离开了主战馆后，馆内的学生谨慎了许久后发现真人不在了。

    又开始互相火拼了起来。

    不过这次主要分成了两派，一方是拦截者，另一方自然是至现在都还没有被淘汰的那群学生。

    巧的是双方所剩之人刚好是剩下的学生对半。

    这就造成了主战馆再次出现势钧力敌的状况。

    不过若是加上之前逃出去的学生就很难说了。

    比如大部分的空间能力者都逃出去了。

    小部分的绝对敏感的精英也逃出去了。

    这方面拦截者一方总是占据了少数。

    所以其实是还没被淘汰的学生占据大部分。

    至于那个强大拦截者离开去了哪里，我想除了官方人员，就没有人会在意了。

    毕竟还没有被淘汰的学生目的就是不被淘汰。

    被淘汰了成为拦截者的学生目的也很简单，尽可能的在自己再次被淘汰之前多淘汰一些学生。

    目的都很单纯，但也不是没人关注。

    比如众校长们，正在讨论着这是谁家的学生，毕竟他们可是知道败者组成为拦截者进行复活赛。

    还有就是拼了命的在监控室寻找着牛头面具身影的杜江棠众人。

    毕竟这牛头面具真的邪乎。

    以至于他们想要多次派出工作人员去寻找跟踪。

    但都无果，这当然是由于王小明自身比较谨慎所造成。

    一度杜江棠甚至想让第一轮监考的老师们去寻找。

    不过想到他们是不同体系的，便打消了这个念头。

    因为杜江棠是代表着军方，而监考老师却是校方。

    两方历来存在着一些不大不小的矛盾。

    校方是培养人才研究科技等的，军方是上战场杀敌战斗。

    每年都有不少的毕业生被军方强制征军派上战场。

    不少优秀的学生就这样被派上战场战死了。

    常时间下来下来，身为人才输送的校方当然会因此积累怨气。

    他们辛辛苦苦的培养的人才可不是被他们派到战场上送死。

    但军方也是冤枉，军方若是没有新血脉输入，对于边境凶兽压制可能短时间没事，但是长时间下来便会出现问题了。

    空缺的人才会导致军队实力的下降，到那时候别说压制凶兽了，可能连对敌人的抵抗都做不到。

    所以即便每年战场上的年轻人死伤无数，但还是要这么做。

    校方也明白这个道理，但是不爽就是不爽。

    现在这种事他们又怎么会帮军方呢，所以休息室里的老师们正乐呵着继续吃瓜。

    而此时此刻，身为杜江棠一方的焦点，王小明已经按照自己的计划成功潜入了江底。

    整个过程十分的顺利，竟然连学生都没碰到一个，虽然很不科学，毕竟当时他可是没把外面的学生一网打尽。

    还有本身从战馆里面逃出来的学生更是有不少。

    但王小明并不打算多想，因为等他伤势恢复好了，他就打算全力以赴的去淘汰学生。

    目标是今晚回家吃大餐，参加什么星秋会呢，这么闹得吗。

    看他待会怎么破坏掉这个比赛。

    开启了海秘者的王小明这么一想就赶紧找了个地方坐下来开始恢复伤势。

    虽然因为开着这个水中模式，能力的恢复力会稍微变弱一些，但估计也就比刚才的恢复时间多花一倍而已。

    还在接受的范围之内！

    “天演，再生！”        

