    “姐夫，既然我们这个世界都公开了，那我回头在哔站上传这个世界的视频，应该就没问题了吧。”莓果晨歌也不知道是突发奇想，还是蓄谋已久的说道。

    “干嘛？你想当UP主啊？”方旭愣了一下反问道。

    “是啊，用视频记录自己的生活，我觉得很有趣啊！之前就想做了，可惜不能暴露这个世界的存在，现在终于能做了。”莓果晨歌显得很是高兴道。

    “有史以来第一个异世界阿婆主，给大家分享异世界风光啊，感觉会很受欢迎！看来你是要火了啊！”方旭笑着说道。

    随即又补充道“想法不错，到时候记得也顺便打几个招工广告！”

    “姐夫你怎么什么都离不开招工啊！”莓果晨歌吐槽着。

    “没办法啊领地要发展，没有人才怎么能行啊！”方旭叹了口气。

    莓果晨歌还想再说点什么，但是看到旁边姐姐满脸严肃的看了过来，立刻就改口打起了包票。

    “知道了，放心吧！打广告就包在我身上了。”

    银月晨歌的脸上表情这才柔和了起来。

    莓果晨歌大松一口气。

    还没出嫁呢，就开始护着老公了。

    姐夫也是，成天就想着怎么帮姐姐发展领地。

    我还是个孩子啊，为什么就要成天吃你们的狗粮啊！

    小姨子郁闷的自艾自怜着。

    “想好拍什么视频了吗？”方旭好奇的问道。

    提起这个莓果晨歌可就又精神了。

    “想好了，第一个视频就要展现出我们的特色，而我们这个世界的特色是什么呢？”

    “魔法。”方旭抢答道。

    “当然是女仆了，地球上能像我们这里有这么多女仆吗？真正的女仆哦！贵族家的女仆哦！”莓果晨歌振振有词着。

    “你，这已经是重度女仆控晚期了吧？”方旭迟疑着说道。

    然而小姨子根本没有理会方旭的吐槽，而是继续振振有词着。

    “第一个视频，我就要把整个城堡的女仆们组织起来，大家一起跳个新宝岛！”

    “恭喜你发现流量密码！”

    “哼哼。”莓果晨歌骄傲道。

    “但我还是觉得，如果发你自己释放魔法的视频，观众会更多！要是在加上点中二台词，那效果就更好了。”方旭提议道。

    “恩，姐夫你的意见我会考虑的。”莓果晨歌点着头，但是听进去多少那就没人知道了。

    “女仆跳舞的视频哔站上有很多，毕竟这是流量密码，或者说的简单一点，流量密码就是美女跳舞。但跳舞的美女太多了，你还是应该多弄点异世界特色的。”

    “女仆就是特色啊！”莓果晨歌依旧不撞南墙不回头。

    完了，这孩子已经完全听不进去人话了，果然是个重度女仆控吧。

    “随你便吧！”方旭最后也只能叹口气，懒得管她了。

    时间越来越晚，到了该睡觉的时候。

    先是莓果晨歌蹦蹦跳跳的回了房间，然后银月晨歌也起身回去房间休息。

    方旭又在窗边坐了一会，正准备起身去关灯睡觉。

    谁知道房门忽然被悄悄的推开，一个小脑袋探头进来，像往常一样的四处扫视了一眼。

    “你不是刚回去？怎么又来了？”方旭不解道。

    “姐姐回去了？”来的正是莓果晨歌，确定了自家姐姐已经不在了，然后刷的一声就把房门打开了。

    看着站在门外的莓果晨歌，方旭瞬间就愣住了。

    因为这丫头竟然穿了一身女仆装，而且还是当初给他看过的图片上那种晴趣的。

    “好了，女仆装给你看过了，我就不算不遵守承诺了！至于另一套，以后再说吧。”

    说着，莓果晨歌就已经搜的一声从方旭门前窜到了她自己的房门前，脸红红的开门进屋了。

    而方旭还站在原地一脸呆滞。

    没想到这小丫头还挺有料！

    不对，我还没看清楚呢。

    也不对，你这小丫头是在搞什么飞机啊，这要是万一被你姐发现了。

    想到这，已经来到房门前正准备关门的方旭，下意识看了一眼银月晨歌的房门。

    发现没什么动静，这才松了一口气。

    然后赶紧关上房门，来到床上躺好。

    结果却躺在床上翻来覆去的睡不着了。

    可恶啊你个小丫头片子，以前带球撞人就算了，今天更过分啊！

    第二天一大早，方旭来到餐厅时，就看到了像往常一样坐在餐桌前的银月晨歌，以及和往常不一样，趴在餐桌上呼呼大睡的莓果晨歌。

    “这是怎么了？”方旭诧异的看向银月晨歌，问的自然是小姨子大早上就在餐厅睡觉的事。

    “昨晚熬夜玩游戏了。”银月晨歌淡淡的回答道。

    “那还不赶紧睡觉。”

    “不吃早饭她睡不着。”

    “现在不是在睡觉吗？”方旭诧异道。

    “当然没有，我只是打个盹而已，姐夫你不许悄悄说我坏话。”趴在桌子上，嘴角还往下低着口水的莓果晨歌，仿佛是在睡梦中反驳一般。

    “做着梦还能反驳我，厉害。”

    很快，早餐结束，莓果晨歌坐在椅子上神游天外。

    “你送她回去睡觉吧，我先去城外继续看训练了。”银月晨歌雷厉风行的起身说道。

    方旭有心拒绝，但是却又没有什么合适的理由。

    最后还是只能应下了这个差事。

    “行，你去吧，一会儿我去找你。”

    将神游天外的莓果晨歌以公主抱的形式抱起来，向着城堡顶层房间走去。

    也幸好现在的方旭已经成为了一环骑士，体质得到了强化，否则抱着一个人爬楼梯，估计半路就要累趴下。

    记得这个世界也是有魔法升降机的，可惜这座城堡的上一任主人明显不是什么有钱的领主，所以也没有安，以后要不要安一个呢。

    脑中转动着乱七八糟的想法，尽量不去想怀里的莓果晨歌。

    然而迷迷糊糊的小丫头却在晃动中自己清醒了起来。

    看看抱着自己的人，然后往方旭身上贴紧了一点，直接就睡了过去。

    方旭对于莓果晨歌再次带球撞人，已经感到麻木了，只能是摇了摇头，把小丫头送进了房间，放在床上又给她盖上了被。

    “下次别玩一宿了。”

    “呜姆呜姆。”

    莓果晨歌发出了意义不明的声音。

    方旭好笑的摇了摇头，转身离开房间，帮她带上房门，去城外找银月晨歌，一起旁观训练去了。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

