    苍古大陆。

    人族、妖族、魔族、龙族，共享着整片天地，连年征战不休。

    大陆西南，有一处仙境，名为三圣宗，阳光拨开云雾，将群山青翠之上抹上七彩光亮，宁静而又祥和，不少弟子在其内修炼道法。

    一座巨大的守山大阵若隐若现，将整个三圣宗笼罩，在大阵的内侧边沿，有两座矮山。

    沿山而下，忽见一山洞，一股清泉自洞中流出，山泉边有一座小屋，小屋门外立着一根杆子，幌子之上写着一个斗大的‘酒’字。

    一位儒雅俊美的男子用手撑在柜台之上打盹，忽然手臂一松，险些磕在柜台上，他睁开了眼睛，从他的眼中，仿佛看到了无尽的星空。

    他叫秦沐，原本乃是一个高中学生，意外穿越到这个修仙世界已有六十余年。

    三圣宗十一山都有自己独到的传承，自成一派，妙峰山传习丹道，丹道源远流长，承袭不易，这妙峰山一直是一脉单传，前任山主寒渊道人，修为止步于入圣境七重，寿终正寝，唯有留下秦沐这一根独苗。

    仙人之下分：凝气，结丹，造化，灵虚，通幽，入圣，若无法到达仙人境界，就只有万年寿元。

    现在的秦沐，一心想要继承师尊遗志，将这妙峰山发扬光大。

    “居然站着睡着了，看来是最近修炼太辛苦，有些疲惫！”

    炼丹消耗灵力，每日炼制丹药的数量也是有限，秦沐开始在山中酿酒，开设了一个小小的酒肆。

    因酿酒数量有限，因此这酒卖得极贵，即便已经到了中午，也是顾客寥寥。

    “怎么还不来帮忙，怕是这小玉又在偷懒！”

    秦沐想要将这妙峰山发扬光大，因此下山收徒，偶然救下一个女童，名叫南宫玉，带到山上收养，将自己所学倾囊相授，不过这南宫玉却如同自己当年，颇有些顽皮。

    北山中有温泉一眼，南宫玉经常来此消磨时间。

    向北而去，远远便见水雾之中，隐约有一道窈窕的身影。

    秦沐摇头叹息，加上一丝灵力道：“小玉，大白天不好好修炼，又来此偷懒，还不赶紧出来，帮帮为师！”

    “师父！你来啦！”片刻之后，一个十五六岁的小姑娘快步跑了过来。

    她身材娇小，玲珑有致，明眸皓齿，挺翘的小鼻子，殷红诱人的小嘴唇，无一处不完美！偏偏这眉宇之间带着一丝英武，一见便令人心生好感。

    因刚从温泉出来，她头上湿漉漉，只是裹上了一方浴巾，泉水已经将浴巾打湿，若隐若现。

    “成何体统！”秦沐‘啪’一声打开折扇，转过身去，“还不赶紧去穿好衣服！穿好衣服后去收集一些花瓣，做酿酒之用，再偷懒，我可要罚你抄写《道德经》！”

    南宫玉撅起小嘴，一边走，一边嘟囔着：“师父就会欺负人。”

    回到酒馆，忽见一女子立于院中桃树之下，

    微风卷起花瓣，轻轻撩起鬓边长发，露出娇俏的容颜，面庞如玉，五官精致耐看，毫无瑕疵，身段清瘦修长，乌黑的秀发，只一缕垂在额前，略显俏皮，不施粉黛，清丽脱俗！

    般般入画，皎如明月！

    秦沐本以为自己那小徒弟已经是倾国倾城，不想世间竟有如此美人如斯……

    他立刻回过神来，深吸一口气，平复了一下自己的心绪。

    “这位师妹可是要喝酒？”秦沐报以一个和善的笑容。

    女子一抱拳，英姿飒爽的感觉，却依旧面色冰冷，“阁下可是秦师兄，在下白若云，奉师父之命，特来与师兄切磋！”

    秦沐一听，便知道了此女的来历，第十一山灵韵山山主叶琉璃的弟子。

    叶琉璃乃是女子，又与寒渊乃是师出同门，却是水火不容，或许是这好色老头儿，偷看了叶琉璃沐浴吧。

    叶琉璃早已是仙人却屡次刁难妙峰山这一对师徒。

    原想师尊仙逝，此事便揭过了，不想叶琉璃却派了个年轻女弟子，前来挑衅。

    “师尊之命，不敢违背，师尊说了，我灵韵山要将妙峰山踩在脚下。”白若云倒是实在，竟然直接说出了目的。

    秦沐点点头，“既如此，好吧！”

    走个过场而已，秦沐本就不在乎输赢，双方来到了门外空地。

    秦沐的修为乃是灵虚境四重，不过他却有意隐藏，看上去只有灵虚境一重，这白若云乃是灵虚境三重，她收敛气息，将修为控制在了灵虚境一重不想占秦沐便宜。

    “师兄，请！”白若云缓缓拔出宝剑。

    秦沐单手背负，微微颔首。

    正在此时，南宫玉抱着一个坛子，急匆匆赶了过来，“师父，你看看这些花瓣可够用？”

    “小玉，退下，我和师妹切磋一二！”秦沐一声吩咐，南宫玉立刻退出老远，抱着坛子看热闹。

    白若云貌似是个急脾气，轻轻向前踏出一步，地上的花瓣猛然飞起，一瞬间，身形便已经来到了秦沐面前，一剑刺来。

    秦沐将手伸进兜中，抓出一把黄豆大小的纸球，向前一抛，口中念念有词，他单手伸出两指，轻喝一声，“伪士化形！”

    纸球落地，一道道金光闪过，出现了十几个手持金甲的武士。

    一瞬间更多纸人破土而出，连同空中飘散的纸人，一起冲向了白若云。

    太多了！

    白若云有些手忙脚乱，将手中宝剑化成剑花护身，抵挡纸人，不过这纸人源源不绝多，有一些纸人突破了防御。

    “喝！”白若云轻呼了一声，猛然释放灵力，白袍舞动，长发飘起，但这些纸人却只是微微一顿，纷纷贴了上去，黏在她身上。

    有些纸人直往脸上贴，她手忙脚乱，一边驱散纸人，一边寻找秦沐踪迹。

    “一剑化千！”她猛然转身，挥出千道金光，秦沐的身影，从虚空之中被挤压而出。

    白若云隔空一掌，正中秦沐的肩膀，秦沐闷哼一声被打倒在地上……

