    两大血族战卫都未有将人族战师所组成的防御阵线冲破，而背后靠着青铜古城的人族战阵师，却是依旧的在攻击着血孔浮岛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天穹之上，有着龙吟虎啸，巨大的神兽虚影，不断的向着虚空浮岛猛烈冲击着，任凭血族的尊者的攻击降临虚幻的身影之上。

    轰！

    终于再一次的冲击下，一头朱雀神兽的幻影化为了虚无。

    轰隆隆！

    然而就在此时，其中的一头巨大的玄武幻影向着虚空浮岛坠落下去，下一刻猛地爆裂开来。、

    这是足以比肩尊者的力量爆炸，结果可想而知，狂暴的气流在虚空浮岛的上空卷起了一个方圆数千丈大小的风暴漩涡。

    虚空浮岛中数以千计的血族被狂暴的气流卷起，来不及出呼声，顷刻间就被狂暴的能量的撕裂的身体，化为了血雾。

    望着空中的卷起的狂暴能量，昏噬心和血昏世家的一众长，皆是面色铁青，若是不除掉古元部落战阵师，这般侵扰将会是无时无刻，而且还会拖住他血昏世家的众多尊者战力。

    “家主，必须要将人族的战阵师摧毁，凭借这些普通的战兵组建战阵，竟然能够爆出这般实力，这等于拖住我血族的尊者大能，甚至一旦看到气势衰败，就直接砸落我浮岛之中，对岛中的族人伤害极大。”

    浮岛的城墙之上，有着的声音响起，一名血族的长老出声说道。

    “如何去进攻，眼下族中最为精锐的三大族兵，已经有着两支被人族战师拖住，而剩下的血衣卫乃是我血昏世家的最后的精锐力量，不过十万人，就算是全部投入进去，要是再被人族战兵拖住，怎么办！”

    “家主！”有着长老有些迟疑道。

    他血昏世家共有者三大族卫，血枪卫，血昏卫，还有着血衣卫，共计九十万护族战师，但是此刻血枪卫三十万战师，血昏卫五十万战师，皆是被人族战师牵扯住了，而三大族卫之中只剩下了血衣卫并未动用。

    同样的血衣卫乃是血昏世家战力最强的战兵，乃是三大族卫之，其中每一名血族战兵，皆是同境界中的佼佼者。

    “哼！难道我等就坐看人族战阵威。”

    “够了。”听着身后长老的争吵，昏噬心眼中不由得怒意昂然，顷刻间城头之上变得安静下里。

    “族长，属下几人愿意前往绞杀人族的战阵师！”

    片刻后，有着三大身影出现，乃是血昏世家的三位尊者长老，虽然刚刚被古元部落炮火吞噬的四名年老的长老，但是此刻血昏世家的长老的数量依旧比之古元部落多出不少。

    “不可！”

    “古元部落那座战争古城有着元石大炮存在，而那些人族战阵背城列阵，我等一旦进入古城五里之内，必然会受到炮火攻击，刚刚四位长老就是例子，难道我等明知危险，还要步后尘不曾。”

    顿时有着一名长老出声反驳道，顿时城头之上再次静了下来，依城而守自然得到极大的便利，若是古元部落来攻他虚空浮岛，自然会受到他血昏世家的炮火攻击。

    “家主，我看对面的人族部落，就是打的这般主意，这根本就是阳谋，对面的人族将战阵师摆放出来，就是一个诱饵，为的就是引诱我血昏世进攻”

    “难道对面的人族还想要将我血族的战师聚而歼之！”

    什么！

    “笑话，不知道天高地厚，他古元部落那什么围歼我血昏世家的战师！”

    突兀的有着一名长老冷笑，但是他的话语却是让昏噬心在内的所有猛地一惊。

    “哈哈，都说人心不足蛇吞象，就是说的人族这般，想要围歼我族中的战师，也不怕撑破了肚皮，自己反被吞！”

    “就凭他立足不久的战部，能够有着多少战兵，想要围歼我血族战师！”

    “家主，不若我等将计就计，既然人族古元部落为了想要吸引我血族最为精锐的战师汇聚一处，我等就随了他的愿，将族中精锐全部压上，到了那时候，是他人族包围我血族，还是我血族冲垮他人族，那就要就看真正的实力了！”

    顿时有着长老建议到，猎物和猎手的区别就是在于谁的实力强大，实力强大的猎物终会变成猎手，古元部落的打算比他们显然他们看了出来。

    “就是家主，既然这般，我血昏世家就随了人族的意愿，不若将最后的血衣卫也派出去，这般算来，这样我我血族就有着就有着九十万战师出击，就算是人族想要吞下，也足以撑死他。”

    “到了那时候再看看究竟谁是最后的赢家！”

    对于身后的诸多长老的话语，昏噬心并未有立刻说话，反而眼中有着精芒显化，终于片刻后，方才出言道。

    “好！”

    “既然对面的人族想要吸引我族中战师出去，聚而歼之，就看看究竟是谁歼灭谁吧，！”

    “不过虽然如此，但是人族的战阵师同样也要绞杀，昏犇，你率血衣卫冲破人族战师防线，冲破人族战场，直捣人族战阵师，务必将其彻底绞杀！”

    “喏！”一名血族武者领命下去集结战兵，正是血昏世家血衣卫的卫将。

    “哈哈，我都些迫不及待的想要看看在我血族战师冲击之下，人族被冲垮的景象了！”

    “就是，到时候人族就会知道自己的想法究竟有着多么的可笑！”

    杀！杀！杀！

    青铜古城和虚空浮岛之间的广袤空地之上，百万战师依旧是在惨烈的厮杀着，血气如潮，面对八十万血族战师的进攻，若不是还有着残存的战阵为依仗，说不定早已经就崩溃了。

    这片广袤的大地上，早已经是血霾笼罩，原本天河空间所衍生的大地早已经被血色沾染了一层又一层，血族的鲜血和人族的战血相互混杂，流淌成河。

    轰隆隆！

    虚空浮岛之中，再次传来一阵震动天际的声响，一支血族的战兵再次杀出。

    血衣卫！

    血族三大护族精锐护族战兵中最为精锐的一支。

    十万血族世家的血衣卫，形成了一支利箭一般的阵型，好不停留，仅仅数十个呼吸，他们就已经跨越了数十里大地，来到了中央的战场之中。

    得到了昏噬心的命令，他们并无恋战之心，凿穿整个中央战场之地，甚至挡在他们身前的战兵，无论是人族还是他们血族，皆是被无情的斩落。

    这在这般狠辣之下，这一支暗血色甲胄的战兵，几乎是数十个呼吸之间，就已经穿透了整个战场的中央地带，要知道百万人的混战的战场，足足遍及十多里之地，就这般靠着的手中的兵器撕开了一个口子。

    而且就算是人族有着战阵，整个战况依旧是生了动荡，血族的血衣卫凭借着战力，轻易撕开了人族的战阵，原本战场中厮杀的平衡被打破了。

    青铜古城之上，萧晨纵观全局，望着还在苦苦支撑的人族战师，他的眼中有着一抹伤痛。

    而且任凭人族武者舍命守护，却是在难以阻挡血族战师的进攻，终于有着血族的战兵冲破了防线，向着青铜古城的方向杀来。

    同样的在战阵师之前，萧晨的命令族中的战兵再一次布置了一道防线，而这一道防线之中，夹杂着一个年轻的身影，虽然面容稚嫩，但是面血族的冲锋却是没有丝毫的胆怯，甚至手起刀落，将冲破防线的血族战兵斩落。

    这些乃是战神宫的天才们，萧晨的几名徒弟皆是处于其中。

    “族长，已经可以了，现在血族已经投入了接近百万的战师，再多下去我古元部落就在难以吃下了！”

    城头之上，见到血族虚空浮岛之中，再次有着十万精锐战师冲出，而且攻势凶猛，战力极强，轻而易举的冲散了原本维持平衡的战局。

    轰隆隆！

    就在这时，血族的虚空浮岛内部再次传来阵阵轰鸣之声，顿时有着数道庞然大物的身影升起。

    虚空战船！

    这是属于的血族的攻伐利器，通体暗血色，足有百丈之大，巨大的船体上有着一张足有百丈大小的血帆，而且船体两侧个有着一只巨大的蝠翼，呼吸间就能见到两张巨大的蝠翼扇动，推动者战船前进。

    战船的两侧同样有着一门门血晶大炮，狰狞的炮孔朝天阙。

    此刻这一艘艘如艨艟巨舰的血船之上，有着一层血红色的防御罩，向着青铜古城的方向袭来。

    这些血色的虚空战船一共有着九艘，并列着朝着古元部落而来，船的血晶大炮更是上下探动。

    “族长！”见到血族浮岛之中有着的虚空战船出现，顿时引得城头古元部落的众多武者一阵瞩目。

    “虚空战船吗！”望着袭来的血族战船，萧晨眼中露出一抹精芒随即暴喝道。

    “石牙，率领虚空舰队，将血族的虚空战船拦在五十里之外。”

    “喏，属下定然不会所托！”石牙领命而去。

    “传令给丁山，动用剩下的战阵，配合族中虚空舰队，将血族的战船打掉！”(未完待续。)