    待到了子夜时分，月朗星稀，夜雾朦胧。

    这半边的宅邸，闪烁着星点的灯光。

    方继藩终究是个容易心软的人，将那些宾客们散去了，众人犹如大赦。

    至于那江言，却是照例绑起来，和他那已是被揍得奄奄一息的儿子绑在了一起。

    半夜的时候，在一片寂静中，外头传来急促的马蹄声。

    门口有人呼道：“何人。”

    “瞎了眼，本宫都不认得了。”

    “呀，太子殿下，天色朦胧，看不清。”

    朱厚照却已下马，懒得再理那人，心急火燎的赶了进去。

    听到了动静，朱厚照懵了，这么好的事，老方又不带我。

    他气得咬牙切齿，冲进了这烧焦了半边的宅邸来，一门心思的准备兴师问罪。

    方继藩此时，背着手，在一个屋子里来回踱步，口中正说着什么。

    坐在书桌上，是一个文吏小心翼翼按着方继藩所念的话，进行记录。

    朱厚照一进来，方继藩诧异道：“太子殿下，三更半夜的，你怎的来了？”

    “你还好意思说，这么大的事，怎么不和本宫商量？”朱厚照气咻咻的样子。

    方继藩抬眼道：“和太子殿下商量了，殿下会同意这样做吗？”

    朱厚照脱口而出道：“会呀，怎么不会。”

    方继藩便一脸坦然道:“这就对了，商量了，也要做，不商量，不还要做，这商量和不商量，有什么分别？”

    朱厚照：“……”

    他发现他永远都辩不过方继藩的，索性道：“你为何不叫本宫来？”

    方继藩幽幽的叹口气：“殿下这么想为臣和诸弟子们出一份力吗？”

    朱厚照毫不犹豫的就道:“这是该当的，都是自己人。”

    “这样呀……”方继藩就觉得不应该客气了。

    本来良心上，还会有一些小小的负担。

    现在……

    方继藩转过身去，到了角落，这角落里堆砌着许多杂物，回头看了朱厚照一眼：“来，殿下，帮把手。”

    “啥？”朱厚照一头雾水。

    方继藩俯下身，从杂物里翻出一个雷汞引爆器，转身交给朱厚照：“殿下拿着。”

    朱厚照接过。

    黄火药可不是靠引线来引爆的，需要专门的引爆器，这东西，朱厚照认得。

    只是……

    方继藩又翻出了一个扳手：“还有这个，殿下也拿着。”

    方继藩翻出的东西，五花八门，有手术刀，有扳手，有……额……一个采药的药锄，那扳手上还血迹斑斑……

    朱厚照抱着这么一大堆东西，不禁道：“这……这是什么，有什么用？”

    方继藩拍拍手，像是终于释然的样子，长身而起：“别管，殿下抱着就是了。”’

    “一直抱着？”朱厚照发懵得更严重了。

    方继藩道：“也不用一直抱着，天明的时候，陛下肯定要召我们入宫的，到时候，太子殿下抱着就好了。”

    “呀。”朱厚照要跳起来，他也不是那么吃顿的人好吧！

    朱厚照瞪大了眼睛盯着方继藩道:“这是不是你们行凶的凶器，老方，好事你做了，坏人我来当？”

    方继藩就板着脸道:：“我敢栽赃殿下吗?我若是栽赃殿下，我才不用这等歪门邪道呢，真要栽赃，我会……”

    说着，方继藩从袖里一抖，抖出了一份太子的诏书来，上头白纸黑字，分明还是朱厚照的字迹，盖了东宫的大印，方继藩道：“太子殿下，若要栽赃你，我会伪造一番太子殿下的诏书，说这些事都是奉太子殿下之命干的。所以你来说说看，我会用这些下三滥的手段吗？”

    朱厚照将扳手之类的东西堆到一边的桌上，好奇的道：“嗯？你伪造的？来，本宫来看看，还真是稀罕。”

    接过了这份伪诏，他上下端详，乐了：“哈哈，太拙劣了，字迹且不说了，你也不想想，本宫是什么人，本宫吃的就是这碗饭，你还想伪造本宫的东西?你知道不知道，东宫的诏书，为了防伪，用纸上面特意的增加了一种材料，还有这本宫的印……你拿放大镜去看看，本宫真正的印章，右上角藏着什么，再看看你这个，只见其形，却还差得远了。”

    方继藩诧异道：“是吗？”

    朱厚照叹了口气：“老方，你不擅长干这个的，来来来……你让人去东宫取一份纸……”

    ……

    纸很快送来了，朱厚照取了笔，蘸墨，又皱眉：“哎呀，此墨的墨烟定是猪油烧制的，墨色不对，东宫就不一样，东宫的墨都是御赐的，从宫中支取，用的乃是龙香御墨，取的汁水，全然不同。罢罢罢，这个反正别人也分不清，细节，懂吗？”

    方继藩小鸡啄米似的点头，学到了很多啊。

    朱厚照提笔，照抄了一个诏书，而后从腰间取出一串印来，翻出东宫的印章，哈口气，啪叽一下，盖上。

    “呼……成了，你来看看，比照一下。”

    方继藩凑上去看。

    朱厚照咬牙切齿：“用放大镜。”

    “噢。”方继藩从善如流，让人取放大镜，看下去，还是觉得都差不多，只有极细微处才有差别。

    方继藩于是捡起了真迹，连忙卷进袖子里：“殿下了不起，这墨宝，我收了。”

    朱厚照满意的点头：“好啦，天明要入宫是不是，大半夜的，本宫乏了，这里有没有住的地方，本宫可以将就住一宿。”

    方继藩心情不错，笑道：“有，有，有。”

    朱厚照便在隔壁住下，那谷大用伺候着，谷大用给朱厚照整理了被褥，犹豫了一下，低声道：“太子殿下，齐国公似乎想栽赃在您头上啊，这么大的事，太子殿下，只怕担当不起……”

    朱厚照扬手便给他一巴掌：“就你知道，你以为本宫不知道吗？是不是就你聪明？”

    谷大用被打的七荤八素，眼冒金星，忙是拜倒匍匐在地：“奴婢万死，万死！”

    ………………

    昨天夜里，无数人都没有睡好觉。

    那些宾客们，连夜逃之夭夭，回头一想，不对呀，这还了得，江言现在是完蛋了，可是银子……我们的银子呢?

    当初办这个钦差，可是先收缴银子的。

    那些投入较大的人家，可都是踊跃的纷纷将银子退了。

    可现在咋回事？

    银子我们是退了，可那些寻常百姓，却还没几人退，江言，却是半途遭遇了这么大的事故。这……可怎么办才好。

    何况……

    想到今日方继藩猖狂的模样，既让人遍体生寒，可细细一琢磨，他这是谋逆造反啊……

    虽然在方继藩面前，这些人个个都是噤若寒蝉，战战兢兢，如履薄冰，胆小如鼠。

    可次日一大清早。

    在午门外头，就跪满了人。

    禁卫察觉到了不对劲，紧接其后，里头便有宦官匆匆出来：“何事？”

    “齐国公……反了，打杀钦差，在京中炸了民宅，派兵，闯入了宅中，见人就杀，罪恶种种，罄竹难书，请陛下做主，立即缉拿反贼，若不然，接着，齐国公就要带兵杀入宫中，谋朝篡位!”

    众人异口同声。

    来的人真不少。

    有的是昨夜的宾客，也有为数不少，是听说自己的银子可能要不回来了的。

    当然，也不乏忧国忧民之人。

    钦差都敢如此对待，还口口声声说自己就是王法，张狂到了这个地步，这还了得。

    宦官吓得面如土色，看到聚在此的百官越来越多，连忙匆匆入宫，禀报去了。

    昨天傍晚时分的爆炸，厂卫早就通报了。

    奈何天色已晚，宫中并没有立即做出反应。

    而是京营暗暗提防，勇士营下意识的加派了卫戍的官兵，而陛下……却是作壁上观。

    弘治皇帝如往常一般早起，萧敬给弘治皇帝梳头，一面笑吟吟的说着这两日，京里所发生的事。

    唯独……萧敬不敢触碰关于昨日江府的事。

    虽是看起来方继藩触了众怒，可……

    这事儿……犯忌讳。

    哪怕是萧敬，也不知陛下对于此事的态度。

    若是妄加评议，倘若说错了什么，便是万死之罪。

    弘治皇帝看着镜中的自己，里头的弘治皇帝没有看出喜怒，却是突然道：“萧伴伴，昨日闹的动静不小吧，死伤了几个？”

    萧敬心里一咯噔，拿着银梳的手一颤，却还是故作镇定道：“回陛下，死伤了十三人，多为重伤，江言父子，迄今生死未卜。”

    弘治皇帝只是点头：“看来，这动静确实不小，太狠了。”

    “陛下……”萧敬小心翼翼的道：“听说，齐国公现在还在江府……还有……听说太子殿下也去了。”

    弘治皇帝依旧面无表情：“有方继藩的地方，怎么会没有太子呢？”

    萧敬尴尬一笑：“是，是。”

    此时，有小宦官进来，拜下道：“陛下，午门之外，有百官跪地，恳请见驾，说是……说是……”

    “知道了。”弘治皇帝道：“你下去吧。”

    弘治皇帝面沉如水，显得格外的冷静，萧敬给他戴上了冕冠，他长身而起，淡淡道：“宣他们觐见，朕想听他们说什么。”

    …………

    第一章送到，求月票。

