    “三足焰鸦兽，领主级BOSS，等级50，气血值：210000/210000”

    看了BOSS的属性，宋健才松了口气，这只BOSS仅仅是外形酷似三足金乌，但实际上却是另外一个物种；

    三足金乌可是神话传说中的神兽，血脉等级甚至要比巨龙一族还要高贵许多，哪怕是未成年的三足金乌，也不是宋健一个人能够灭杀的；

    “五十级的领主BOSS……”宋健看了眼气血值，心中暗暗松了口气，还好，这只BOSS还没有达到二阶战力，如果达到二阶战力，恐怕就算施展出业火红莲剑阵，也不一定能够将它杀死；

    玩家五十级，就能申请二阶战力考核，一旦通过，实力将发生翻天覆地的变化，怪物也是一样，五十级后就能晋级，获得二阶战力，但是本身实力越强悍的怪物，想要晋级为二阶战力就越困难。

    显然，眼前这只三足焰鸦兽就是其中之一；

    宋健朝着这只BOSS的尾翼望去，果然，在三足焰鸦兽的尾翼，长着数支长长的羽毛，每一支羽毛都有三尺多长，表面有云纹，从根部到尾稍一共有九种颜色，微微晃动，光彩流溢宛如神物一般。

    “你要的，就是它的尾羽？”宋健指着BOSS尾巴上拿几根流光溢彩的羽毛问道；

    “是的，就是它。”兰灵雀跃道：“那几根尾羽可是神物，比你之前从普通的云纹兽获得的羽毛珍贵许多，你小心一些，战斗时别伤了它的尾羽，要不然爆落时就没办法爆落完整的尾羽了……”

    说着，兰灵控制着龙蜥兽，慢慢朝后退去，一边退一边说道：“这只BOSS几乎全都是范围攻击的技能，我们要站得远一些……”

    正说着，宋健就看到那只焰鸦兽从岩石上跳了下来，两翅一展，犹如一团跳动的火焰，朝着地面落了下来；

    它不断的啄食地上的沙蝎，似乎是将它们当做了食物，而这些沙蝎即使被啄死，也不闪不避，似乎已经认命了一般，被啄中的沙蝎，立刻浑身颤动，矗立不动，其他沙蝎则是快速的朝着峡谷深处爬去；

    接连啄死了十余只沙蝎，将沙蝎中最嫩滑的那团肉吞进了肚里后，焰鸦兽似乎很是开心，昂首发出了一声欢愉的鸣叫，双翅一展，一股热浪朝着四面八方扩散过去；

    就在这时，突然一声轻喝，数十柄燃烧着火焰的灵剑，朝着焰鸦兽飞了过去，狠狠的劈砍在了它的身上；

    这一下，顿时惹怒了焰鸦兽，灵剑的伤害不低，每一柄灵剑，都对焰鸦兽造成了超过两千点的伤害；

    但是灵剑上附带的红莲业火，却直接让焰鸦兽免疫了，这顿时让宋健心里一沉，他没想到，这只焰鸦兽竟然能够免疫火焰伤害；

    要知道，业火红莲剑阵，可是宋健的杀手锏，但是剑阵的伤害，大部分都来自于红莲业火，如果免疫火焰攻击，那业火红莲剑阵对焰鸦兽的伤害恐怕会很低；

    这一击，对焰鸦兽造成了五万多点伤害，顿时吸引了焰鸦兽的注意，扭头朝着宋健望去，一双火焰金眸中，浮现出怒意，双翅一般，热浪翻滚，两道火焰冲击，朝着宋健所在的位置喷涌而来；

    刹那间，宋健感觉自己似乎身处一个蒸笼中一般，脚下的砂石竟然有一种烫脚的感觉；火焰冲击过处，所有砂砾竟然全部融化开来，变成了晶莹的液体；

    宋健大惊，这火焰冲击的温度，恐怕有上千度，根本不是生物能够用肉体抵抗的；纵身一跃，宋健跃至半空中，脚下火焰滚滚，宛如一片火海；

    看到宋健跳至半空，焰鸦兽眼中露出了一丝戏谑的神色，半空中普通人无法挪移，只能硬生生的承受伤害；

    焰鸦兽一声高亢的嘶鸣，双翅连续扇动，一时间峡谷内天魂地幔，宋健头顶上，突然出现一大片赤红色的火云，不一会的功夫，大片大片的火雨从天而降，将宋健笼罩在内；

    嗤嗤嗤~

    火雨滴落在宋健身上，顿时发出了一阵灼烧腐蚀的味道，暗金品质的始皇蚁祖套装耐久度，竟然开始快速跌落着，同时宋健头顶上飘起了一个个上百点的伤害数字；

    这伤害虽然不高，但却非常密集，短短几秒钟的时间，宋健就损失了一千多点伤害，心念一动，火焰光翼浮现出来，双翅一震，宋健直接火雨范围外逃了出去；

    看到宋健竟然能飞，焰鸦兽眼中也露出了一丝惊讶的神色，盯着宋健的背影，焰鸦兽张开长长的鸟喙，喷出了一道细细的火线；

    这道火线刚开始如发丝一般，但喷射出来后，一遇到空气，立刻生出了许多枝枝蔓蔓，互相交错纠缠，不一会的功夫，竟然变成了一张直径超过十米的火焰大网，朝着宋健罩了过去；

    这张火网刚开始速度并不快，在空中随风飘荡，但随着宋健飞行的速度越快，这张火网的速度竟然也越来越快，到最后竟然快若闪电，眨眼间就罩在了宋健头顶；

    看着当头罩下来的火网，宋健心脏猛的一紧，就好像有一只大手狠狠攥了一下，浑身寒毛直竖，竟然有一种生命受到威胁的惊惧感；

    灵魂漫步！

    毫不犹豫，宋健直接将保命技能交了出来，身体顿时变成了透明的灵魂体，进入到另一个位面之中；

    火网当头落下，却从宋健身体中一穿而过，飘飘荡荡朝着地面坠落，在火网穿过身体的一瞬间，原本已经避开火网的宋健，顿时感觉到了一股悸动从灵魂深涌了出来；

    “这火网拥有伤害灵魂的力量！”宋健心里大惊，望向焰鸦兽的眼神，顿时变得慎重了起来，拥有伤害灵魂能力的怪兽可是非常少见的，宋健可不相信，它只有这一招能够伤害灵魂的技能；

    看了下技能栏，万剑诀还有几秒钟才能施展，宋健心念一动，剑影分身施展出来，一个和宋健一模一样的分身，出现在了半空之中，朝着焰鸦兽冲了过去；

    刚飞到一半，分身挥剑朝前一劈，万剑诀释放出来，一股热浪翻滚，宋健惊讶的发现，分身释放的万剑诀，竟然触发了业火红莲剑阵，六十柄灵剑，化为六十片红莲花瓣，朝着焰鸦兽飞卷过去；

    ……

    