    甘学林推着车挤到了两人中间，将刚才看起来挨得比较近的陆向红和乔山给分隔开来。

    乔山往旁边挪了一下，才堪堪躲过差点被自行车撞上的风险。

    他张了张口，原本想提醒对方一句。

    但是眼看甘学林背对着他，好像也注意到自行车的方向。

    乔山心想，对方可能不是有意的吧！

    甘学林对着陆向红，嘴角带着丝丝浅笑，“左老师可担心你一整天了，让我过来接你回去。”

    一听到奶奶担心，陆向红也有些着急了，“那我们赶紧回去。”

    甘学林嘴角的笑意更深了一些，“喏，这后座还垫了棉花，总不会颠着你。”

    “甘同志，孺子可教啊！”陆向红递给他一个赞赏的表情。

    这会，乔山看了一眼不远处的司机在不停地和他招手了，他这才打断了陆向红两人的对话。

    “陆同志，这位是你哥？不如先让你哥回去？你受伤了坐自行车可能不太方便。”乔山一脸认真地说道。

    陆向红可耻的心动了，小轿车当然要比自行车舒服多了啊。

    没等陆向红回答，甘学林率先说道，“可以吗？会不会太麻烦你了，我这妹子受伤了确实不方便。”

    陆向红，“？？？”甘学林这是什么反应？就这么让她去坐别的男同志的车好吗？

    呵，狗男人！？

    前面明明还跟她表白来着。

    这么快就忘了？！

    还是爱得不够深？！！

    “方便，当然方便，而且我们顺路呢，早上还一起坐了公交车。”乔山笑着说道。

    这会甘学林的笑意淡了几分，说出口的话有些意味深长，“原来你们还一起坐车了啊。”

    乔山点了点头，脸上略微有些不好意思，“是啊，我还得谢谢陆同志今天陪了我许久。”

    甘学林突然注意到了乔山脸上的指甲抓痕，脸上的笑意瞬间荡然无存，“你脸上这伤口？”

    乔山用手摸了摸脸，想起了田芳芳，“中午遇到了点麻烦，被一个姑娘抓了。”

    “原来这样。”甘学林嘴角的笑意重新挂了起来。“对了，这位同志，方便借一步说话吗？”

    陆向红狐疑地看了一眼甘学林，“你们不是才认识吗？能有什么话要说？”

    “小姑娘不要操心那么多。”甘学林笑着点了点陆向红的额头，动作看起来有些亲昵。

    乔山自然没什么不答应的。

    两人很快就走到了另外一边去，至少距离陆向红有一点点距离。

    没一会，陆向红就看见乔山和甘学林有说有笑起来，期间还偶尔看向她的方向，对着她指指点点。

    陆向红一脸憋闷，甘学林这个狗男人到底拉着乔山说了啥？！！

    直到陆向红一个人坐上了小轿车，甘学林反而骑着自行车载着乔山出发的时候，她依旧是一脸的懵！

    回头她非得找机会问清楚！

    小轿车跟在甘学林的自从车后面，开得并不快。

    司机不怎么爱说话，陆向红也识相地不打听任何事情。

    直到到了大院的门口。

    陆向红笑着和司机道了谢，还顺道客气地邀约了一下乔山，“乔山，今天谢谢你了，我家里到了，要不要进去喝杯茶？”

    乔山眼睛一亮，立马点头，“好啊，我……”

    没等他说完，甘学林便开口道，“乔山，你不是还有事急着回家吗？”

    乔山怔愣了一下，突然想起了什么有些感激地看了一眼甘学林。

    他才转头对陆向红说道，“陆同志，我得回家了，下回我一定上门拜访！”

    陆向红不在意地摇了摇头，她本来就只是客气一下。

    毕竟乔山今天都给她帮了不少忙了，礼貌应该感谢一下的。

    等乔山离开了之后，无论陆向红怎么逼问，甘学林都只是给她回了一个似笑非笑的表情。

    让她半点也没打听出来两人到底说了些啥！

    气得陆向红好一会不搭理他。

    晚饭甘学林也没离开，也留下来一起吃晚饭了。

    另一边。

    刘梅和田中林拉着哭哭啼啼的田芳芳，三个人怒气冲冲地往大院子里赶。

    一路上还不让吆喝大家，“大家快过来评评理呀，我们家芳芳被陆向红那个死丫头给害惨了。”

    没一会，就拉结了一大帮人赶到了左奶奶的屋子外。

    刘梅重重地敲响了门，“开门，快开门！”

    还不让向后头大院里的人说道，“大家快看啊，这陆向红丫头是要将我们家弄得支离破碎啊！”

    倒是一旁哭泣的田芳芳脸上划过了一抹心虚。

    她下午没能参加考试，就害怕爸妈会责骂她。

    所以田芳芳将过错全往陆向红身上推，至于她自己将陆向红的笔给弄坏的那一段她根本没说。

    她也没想到爸妈会有这么大的反应，还拉了这么多人过来看热闹。

    现在田芳芳就算是后悔也不敢在大庭广众之下重新改口，这样她回去后指不定还得挨顿打。

    想到这里，田芳芳咬了咬牙，已经在心里暗自决定，一会甭管陆向红怎么说，她都不承认就是了。

    反正这里又没有在现场参加招工考试的人，她也不怕有人揭穿。

    屋内，左彩英气得将碗筷重重地放了下来，发出嘭的一声响。

    田明达也皱起了眉头，“这个逆子，不知道又要闹什么？”

    甘学林起身去打开了院子的门。

    “死丫头，你还有脸在这里吃饭？”刘梅刚一开门就怒气冲冲地冲进来吼道。

    左奶奶脸色一沉，“刘梅，你吵吵闹闹的干什么？！”

    刘梅拉着田芳芳，立马哭诉了起来，“爸妈，你们都被这丫头骗了，这丫头心思歹毒得很！她把我们芳芳给害惨了。”

    田中林更是站在刘梅的身旁，一言不发，但是脸上对着左奶奶和田中明多了几分埋怨的神情。

    田明达猛然拍了桌子，“闭嘴，再胡乱说话就给我滚。”

    左彩英和田明达打从心底里不相信刘梅说的话，他们活了几十年了，什么样的人还是能看出来的。

    刘梅一脸不敢置信地喊道，“爸，您怎么能为了一个外人这么偏心眼，芳芳才是你亲孙女啊。”

    说完，她抱着田芳芳哭得更大声了。

    刘梅嘴里还不忘喊着，“乡亲们，你们看看啊，这丫头心机多深啊，才到家里几天，就把咱爸妈忽悠得连亲孙女都不管了。”

    大家左邻右舍的，对田明达和左彩英两人都还算是十分了解的。

    陆向红虽然才刚来大院子没多少天，但是平日里见到大家都十分礼貌，有时候碰到老人家还会主动帮忙。

    在大家的眼里，陆向红也实在不像刘梅说的那般不堪。

