    泽元顺着导播给出的镜头，看着下路兵线情况，发现鳄鱼只能待在下路二塔处自闭，“Zoom非常难受，他根本不敢上前吃兵！”

    Zoom虽然线上很稳健，没有给对方击杀自己的机会，可补兵还是被金贡压制了不少。

    尽管他先出了布甲鞋这件对抗单带流奎因的神器，但这也弥补不了双方的装备差距。

    别无他法，zoom只能怂在二塔接线吃。

    金贡这种玩兵线的高手自然不会盲目推线，他慢慢让小兵囤积起来，准备攒一波大的运抵TOP下二塔。

    期间双方小兵相互攻击损耗，每只阵亡的YM小兵都像是在zoom心头来了一刀，撕破伤口戳的他鲜血直流。

    兵线，就是每一个上单玩家的命根子。

    还好悲伤也注意到自家上单目前的尴尬局面，洞悉了对方推线想法的他决定来下路帮忙。

    “你看我位置再动手，别上的太早！”悲伤操作着皇子往下路走，顺便在队内语音中提醒队友，“W留着等我到位再交。”

    “可以可以，这条先锋我们放了吧，悲伤你把奎因抓死，我们换一条小龙止损！”

    正缩在上一塔里面的ppgod同样做出指挥。

    以TOP目前的阵容和装备配置，肯定没办法去争夺这条马上就要刷新的峡谷先锋。

    原因也很简单，没大哥。

    不论是先出布甲鞋装备寒碜的鳄鱼，还是连续阵亡的发条和维鲁斯，都没办法带领队伍和YM在大龙坑对抗。

    既然如此，还不如继续做资源置换。

    现在TOP知道小天必定会去上半区，准备拿到峡谷先锋，正好找准机会对下路动手。

    “悲伤蹲在蓝BUFF区域隘口罚站，zoom已经在往前试探了！”

    看到鳄鱼一反常态的上前吃兵，金贡眉头一皱，也察觉到不对。

    有人来了？

    他开W【敏锐感知】探查周围的动向，猎鹰华洛发出一声轻唳，以奎因为圆心，周围2100码的一切敌军都无处遁形。

    但是没有任何发现！

    金贡放松警惕，觉得没有人在蹲伏自己，只以为zoom是不想让兵线囤积的数量过于庞大，所以来用肉身卖血处理一下。

    他E【旋翔掠杀】踢中鳄鱼，十字弩打出易损效果，削减了zoom一格血量。

    “贡子哥上当了啊！”记得脱口而出。

    在上帝视角中，嘉文四世就站在华洛极限探查范围之外不到300码的位置！

    这明显是悲伤有意为之！

    “皇子利用爆裂球果弹射过墙，绕后包夹奎因！”

    当金贡发现悲伤时，他已经无路可逃了，只能净化解开鳄鱼晕眩，然后尽全力把身前的TOP小兵清理干净。

    “皇子EQ接大招盖住奎因，鳄鱼红怒Q将其收掉！”

    台下的TOP粉丝见状长舒一口气。

    不管怎么样，好歹是拿了一颗人头，摆脱了被零封的困扰。

    导播却在此时突然切换画面，再度来到召唤师峡谷的中路。

    卓定正在塔下清理炮车兵线，而林燃正蹲在TOP的锋喙鸟营地中，在一墙之隔的位置冷眼看着发条，他刚刚回城，此刻装备栏里又多了一根无用大棒，发育相当完美。

    knight知道小天和刘青松在上半区，因此他站位非常靠下，甚至已经贴在防御塔旁边了，就是不想给对手机会。

    但林燃朝F6嘬了一口Q【鲜血转换】，等能量条即将补充到一半时，他看到卓定甩出魔偶来补兵垫刀，立马开始蓄力E【血之潮汐】。

    待鲜血新星完全充满能量之后，他暴起动手！

    金光闪烁，弗拉基米尔越过墙壁，闯入TOP中塔的射程范围之内。

    R【血之瘟疫】的血色莲花在发条躯体上盛开！

    随后是鲜血转换命中的伤害！

    E闪RQ，吸血鬼伤害全部爆发出来！

    卓定之前那次被YM中野辅埋伏击杀，复活后是买了一只真眼的，此刻插在上河道草丛里，用来监测敌方的动向。

    但他没想到林燃能从锋喙鸟营地里，闪现来越塔击杀自己这个满血发条！

    你疯了是吧？

    卓定知道自己不能先给自己顶上E【指令：防卫】，反正吸血鬼如今一套爆发已经打了出来。

    如果他慌不择路，先给自己套E，那待会儿甩出魔偶的时候，提供的双抗消失，他会承受更多的爆发伤害。

    卓定必须要让魔偶提供的护盾与双抗运用到最合理的地方。

    “发条先丢出魔偶，QR清理塔下的小兵！”

    林燃普攻出手同时挂引燃，而卓定的冲击波也卷起击杀小兵，发条成功升至8级！

    卓定对此早有准备，他将技能点投资在E上，而后施放技能召回魔偶，为自己提供高达20的双抗和一整截护盾，3级E提供的护盾值恐怖如斯！

    林燃不管不顾，他非要趁机杀掉这个没有闪现的发条！

    他利用已经触发的相位猛冲贴近距离，普攻点在发条身上，在防御塔炮击再次落下之前，整个人化作血池，贴到发条身下！

    “发条被迫交出治疗术，但依旧没有办法摆脱脚下的血池，”泽元声音急促，“吸血鬼大招爆出来了！”

    就在林燃从血池状态中恢复过来的那一刻，血之瘟疫绽放开来，再度削减发条魔灵的血条。

    而林燃原本那抗了两下塔而损失的血量则被再次注满！

    他扛着防御塔继续往前冲刺，借助明朗之靴提供的移速，再挂上一发普攻。

    现在TOP双人组在上路，zoom和悲伤则在下路。

    周围只有卓定一个人，断然没有不杀的道理！

    此时25%冷却缩减的加持下，林燃Q鲜血转换的读条颜色逐渐变深，由黄色转换成一片猩红！

    借助短暂加速效果，林燃再度拉近距离，AQ嘬上一口，回复血量的同时将卓定抽成残血！

    最后补上一发普攻，配合最后一秒的引燃效果，清空了卓定发条魔灵的血量！

    再抗一下炮击，剩余不足半血的林燃在满场惊呼声中，优哉游哉走出防御塔！

    “啊？这都能杀吗？”记得和搭档泽元瞠目结舌，“Knight有治疗的啊，真就能满血越塔强杀？”

    卓定也懵了。

    他难以置信的望着黑白色屏幕，觉得自己有必要对吸血鬼重塑认知。

    这英雄伤害有这么高？

    他的发条点了3级E，加上治疗术和时间扭曲补药提供的回复效果……

    愣是满血被越塔宰了？

    有没有天理啊？

    导播再度给出回放，引得弹幕一片哗然，收看直播的观众简直不敢相信自己的眼睛。

    【龟龟，吸血鬼真是大爹】

    【怎么就杀了？简直莫名其妙】

    【这NM不是开了伤害外挂？拿吸血鬼当刺客玩是吧？】

    【伤害外挂？我建议先查knight，他那个护盾厚得离谱！】

    【季后赛不会有队伍再头铁放RAN吸血鬼吧？真别恶心我嗷】

    “小天和双人组一起收下峡谷先锋，”导播镜头再次切换，记得连忙压下自己内心的震惊之情，将注意力放在召唤师峡谷中，“YM看样子要直接把先锋放出来，撞毁中塔！”

    “我去这里拦着，不让他们过来，你们快点推！”刘青松操作着锤石往TOP锋喙鸟营地旁边的草丛走去，卡住旧梦和ppgod从上路向中路回撤的路。

    伴随着一声嘶鸣，样貌丑陋的峡谷先锋一头撞在TOP中路一塔上，防御塔血量霎时下降一半！

    “女警推塔速度飞快，TOP已经来不及回防了！”

    悲伤和zoom还想经过自家三狼营地赶回中路，但早有准备的蒜头王八提前给了一个擎天柱，封死了这狭小隘口。

    “皇子和鳄鱼只能用位移技能过墙逃到二塔，但先锋血量相当健康，还能再撞一头！”

    沉闷的声音透过音响，再度在现场回荡，女警几枪点下去，中路二塔的血量只剩下不足5成。

    “YM集体撤退，去拿下悲伤先前没有刷掉的火龙！”

    此时卓定才刚刚复活，TOP在缺人情况下也没办法闯入小龙坑与YM争斗。

    火龙倒下，而YM已经将自己的经济领先扩大到3.5K！

    ……

    女警的推进节奏还没有结束，杰克在买出无尽之刃后带着队友疯狂推塔，而金贡也不再尝试赖线压制zoom，推完兵线就操作奎因飞入野区找TOP其他人。

    YM的进攻有条不紊徐徐展开，相比较而言，TOP就像是蹒跚学步的孩子。

    漏洞，全是漏洞。

    林燃等人的攻击老道而毒辣，在用眼位控制住TOP野区之后，他们轻松获取了对方的防守布置，从而不停利用奎因的机动性来以多打少，滚大经济雪球。

    “TOP这支队伍的节奏还是偏向于前中期，”泽元看到满血旧梦被开启缚法宝珠的林燃一套技能带走，忍不住开口说道：“一旦对线期他们拿不到优势，就会开始迷路，甚至盲目带动节奏，反而会扩大自己的劣势。”

    这是新人选手和新战队普遍存在的问题。

    由于对线期更加考验选手的游戏基本功和教练组的战术布置，很多时候新战队也能表现的很好。

    而比赛进入到中后期，由于形势过于复杂多变，召唤师峡谷中的五个人不再固定在三条线上，每个人都在峡谷中游荡行动，教练组的影响力越来越小。

    很多时候教练只能给出宏观战术，例如利用上单分推，其余四个人围绕大龙做布置。

    要是搁在SKT、SSG这种队伍身上，选手能用堪称完美的执行力将这项战术贯彻落实。

    他们对于分推的理解相当透彻，知道上单处于什么位置时，正面四个人可以开始大龙逼团。

    包括分推时如何用眼位去保障上单的安全，正面如何找到时机发动进攻……

    这是选手用数千场训练赛和成百上千场正式比赛磨炼出来的能力，他们知道如何正确的赢下比赛。

    这也是高分路人与职业选手差距最大的地方——如果在阵容相同经济同等的情况下，拖到中期，五个高分路人面对有LDL比赛经验的五名选手，胜率可能只有20%。

    正常情况下，选手随着职业生涯的不断进行，对这种中后期战术的掌握就越老练，做出的应对越能符合教练组的要求。

    这也是常说的比赛经验，老将作用在这里体现的淋漓尽致。

    而成立还不足1年的TOP显然不具备这个条件，他们教练是从RNG青训挖来的，还是第一次执教LPL战队，本来就没多少实战经验；选手中年龄最大的是Zoom，LPL职业生涯不过9个月。

    这导致TOP现在中后期还是非常典型的Rank打法，优势拿大龙迅速结束比赛，劣势拿大龙拼一波，一切以加速比赛进程为宗旨。

    而队伍的战术核心卓定已经被林燃那次不讲道理的越塔摧毁了自信，现在他脑袋昏昏涨涨，也不知道应该做些什么。

    结果TOP发挥越来越差，20分钟出头三路内塔全部被推掉。

    25分钟YM准备集火收掉大龙，TOP终于等到双C的两件套，他们知道这是翻盘的最后机会，如果再继续拖下去，YM吸血鬼和女警就要进入强势期。

    结果他们才抱团闯入大龙坑河道，林燃就开启缚法宝珠，从龙坑里闪现冲了出来！

    R【血之瘟疫】洒在人群中间，E【血之潮汐】经过蓄力之后，弗拉基米尔整个人缩进血池！

    在漫天惊呼声中，TOP正面战场的三人血量眨眼间便已被削减了1/3！

    “撤撤撤！”悲伤习惯性按了一下数据面板，看到吸血鬼装备栏中赫然躺着一顶灭世者的死亡之帽！

    吸血鬼如今法强逼近700大关，脆皮甚至扛不住他的一套输出！

    “TOP众人交出闪现仓皇逃窜……”泽元声音嘹亮，“可是这吸血鬼伤害也太高了！”

    在持续两秒钟的血池结束之前，林燃的E【血之潮汐】再度转好，秒蓄力的鲜血新星再度爆发出来。

    根本不给对手打断的机会，血池双E轻而易举的炸空了TOP正面战场所有人的血量！

    “旧梦给出治疗术向后拉扯……”

    记得高亢的叫嚷声戛然而止。

    血色莲花在TOP身上绽放，血之瘟疫的伤害全然爆发，在台下震天响的喧嚣声中，无情带走了旧梦的性命！

    卓定由于给自己套上了一层护盾，还剩下一层血皮没有阵亡。

    但紧接着，头顶亮起一个狙击瞄准镜。

    凯特琳的大招！

    “挡一下！”

    不用他多说，悲伤自然扛着长戟站在卓定身前，试图用肉身抗住这颗狙击子弹。

    但紧接着鹰唳声传来，高速飞行的华洛如同死神一般前来收割他们的性命！

    旋翔掠杀！

    奎因的十字弩瞄准发条，带有易损效果的弩箭清空了卓定剩余的血条！

    “双C全部阵亡，TOP再无还手之力！”

    这时候悲伤、zoom和ppgod三人还想撤退，但是小天和刘青松两人的限制性技能相当多，让TOP上野辅步履维艰！

    随着团灭的系统提示音传来，YM五人调转方向收下大龙！

    TOP再无还手之力，被YM利用大龙BUFF将经济差扩大到近1.4W，随后整补装备的林燃带领队友一鼓作气，推平TOP基地！

    “这个吸血鬼……”赛后记得看着刚刚斩获MVP的林燃的数据，忍不住咋舌称叹，“TOP如果解决不掉，必须要考虑给他一个ban位了。”

    8/0/7的KDA，220%的伤害转化率，6596的对位经济领先，41.1%的队伍输出占比……

    恐怖如斯！

    泽元觉得这场收官战的气氛有些严肃，还笑着打趣，“我觉得TOP可以考虑一下，直接把燃哥送上ban位，这样效果会更显著。”

    刚刚结束场间休息回到舞台的十名选手还在座位上啪啪啪打字叙旧。

    TOPBeishang：【燃哥你下手轻点行不？憋鲨这么狠啊】

    YMRan：【不是卓定说下手重一点，还要在这个舞台上证明谁才是世界第一中单吗？】

    TOPppgod：【所以燃哥你去杀卓定啊，就杀他，别来找我们，球球了，回来让张星冉请你一顿洋房火锅】

    TOPZoom：【？请燃哥吃一顿，我得搭进去半个月工资，让卓定请吧，他这个BO3绝对能学到东西，不得交点学费啊？】

    卓定看到自家队友的话，颇感无奈的在聊天频道中发了一个省略号。

    我为了队伍做了这么多伟大的事，帮你们挨揍，最后还得请客？

    合着到最后倒霉的都是我呗？

    林燃笑着打字，【走走走，今天晚上去洋房，我请客】

    杰克拍拍自己的小肚腩，打了个嗝，【你买单，我就来】

    林燃的话受到了频道里所有选手的一致欢迎，傍大款这种事情他们向来很熟练。

    晚饭有了着落的蒜头王八乐呵呵在椅子里扭来扭去，决定嘲讽一下自己的好友。

    【听你高大叔一句劝，中单水太深，你把握不住】

    这次还没等卓定回答，裁判就在队内语音中通知他们开启BP。

    他只能调整自己的呼吸，争取以最好的状态迎接这一局比赛。

    zoom说的确实很对，面对林燃他确实能学到不少东西。

    痛并快乐着，也许是这么形容的。

    卓定努力回忆着上一盘林燃的对局细节，想要现学现用，把这些知识运用到即将开始的第二局比赛中。

    “TOP在本局为自己选择了蓝色方，第一手还是按掉了青钢影！”

    红米则封锁了奥拉夫。

    TOP教练波比在第二手禁用了霞，不给红色方YM在一二选拿到霞洛的机会。

    “YM第二个ban位给了乌鸦，看样子不想让zoom拿到这种坦度与输出能力兼备的法师英雄。”泽元兀自点头。

    “我们把瑞兹禁用掉，然后抢吸血鬼，怎么样？”波比还在询问卓定的意见。

    卓定想了两秒，“可以是可以，但他要是选佐伊……”

    这个版本，吸血鬼在职业赛场上的天敌就是瑞兹和佐伊，不论是推线速度还是对拼能力，弗拉基米尔都处在绝对劣势。

    “那就把吸血鬼给我，”zoom上局非常憋屈，玩个鳄鱼全场输出还不到1厂，简直就是耻辱，要不是卓定给他吸引了火力，他估计早就被冲烂了，“对面上单压不住我的。”

    对了一局线，Zoom现在胸有成竹。

    金贡这人强不强？

    以主力身份参加的两个世界赛冠军在手，这个问题的答案似乎不需要解释。

    但强也是分类别的。

    有的人对线无比凶猛，一眼看过去就知道是个操作怪，TheShy就是其中代表；有的人指挥能力出众，堪称团队大脑，相比之下操作就没有那么亮眼，Mata算是典型……

    金贡这种人属于另外一派，对线稳健发育，等中后期再站出来和队友一起拿下比赛。

    除去团战，他每一项能力的数值都不是最顶尖的，但组合到一起就成了一个缩小版的六边形战士。

    而在zoom看来，金贡在对线上显得太过稳健，有的时候为了保持状态，甚至会3分钟不补兵。

    应付这种上单，zoom的对策很简单，拿那种对线极致发育，等中期才有作用的英雄。

    原本这种前期能力过于孱弱的上单英雄很难登上职业赛场，可是现在吸血鬼在上单横行霸道，倒是给了他机会。

    波比点头应下，拍拍卓定的肩膀，让他把瑞兹ban掉。

    红米看到瑞兹这个ban位，在选手席后方来回踱步，思考着对策。

    “我们把皇子ban了，然后……”

    红米说出来的方案让YM五名选手情不自禁露出笑意。

    “和我们想的一样，TOP以抢代ban拿到吸血鬼，”泽元照常分析，“但这是个中上摇摆选择，还没办法确定分路。”

    但YM的一二手选择非常迅速，他们早有准备！

    “佐伊和……杰斯！”记得轻嘶一声，“YM这局要走Poke阵容？”

    解说都能看出来的东西，TOP教练自然也知道。

    “我们拿洛和扎克，行吗？”波比没什么资历，和这群队员凑到一起倒是很平易近人，BP充分考虑队员想法。

    应付poke最好的手段就是强开，洛和扎克在这项能力上绝对算是各自位置上的满分英雄。

    “但对位会不会太弱势了？”悲伤觉得不妥，“咱们前期怎么办啊？”

    波比也犹豫不决。

    洛和扎克的前期强度确实太弱，可是这也没办法。

    依照拳头的平衡性设定，强开能力顶尖的英雄，前期必定没有那么强，不然就成bug角色了。

    最出色的开团工具人皇子，已经被红米ban掉了，留给他的选择并不算多。

    “拿牛头吧，牛头和扎克。”波比觉得自己还是要从团战角度考虑阵容，但同时他又做了折中。

    牛头的开团能力没有洛那么强，但好处是对线能舒服一些。

    “YM第三选拿了莫甘娜！”泽元兴奋起来，“黑盾对于防御TOP强行开团非常有帮助！”

    波比意识到问题有点大条，红米组建的poke阵容逐渐成型，他必须要进行阻拦。

    为此他将维鲁斯和EZ这两个poke英雄全部送上ban位。

    而红米则是禁用了克烈和塞恩，他们两个同样拥有不俗的冲阵强开能力，会对YM阵型造成一定阻碍。

    “YM红色方第四选，拿下巨魔之王！”

    巨魔大招抽取抗性和生命值，为YM阵容提供坦度，加上E【寒冰之柱】有阻隔进攻的功能，也算是优质选择。

    “你要拿卢仙吗？”波比现在确定的就是YM中上的分路情况，冲着Zoom问道，“卢仙打杰斯很容易的。”

    “奥恩吧奥恩吧，”Zoom找到了自己想用的英雄，“我觉得卢仙太不稳定了。”

    波比扫了一眼自家阵容，觉得前期没有核心，“旧梦你用小炮，可以不？”

    小炮加牛头也算是强力组合，再者她还是推塔主力军，确实不错。

    “YM还剩下最后一个选择，给到ADC.……杰克拿下了烬！”

    “这个poke阵容有点强啊！”泽元大声喊道，“虽然ADC没能拿到伊泽瑞尔，但烬也算合格的替代品！”

    双方阵容确定。

    蓝色方TOP：上单奥恩、打野扎克、中单吸血鬼、下路小炮+牛头。

    红色方YM：上单杰斯、打野巨魔、中单佐伊、下路烬+莫甘娜。

    波比看了一眼双方阵容，他代入进去就觉得自家要悬。

    这poke阵容不是纯恶心人的？

    台下观众挥动起手中的应援棒，零零散散的加油助威声还没汇聚成规模，召唤师峡谷就已经降临！

