    江城的话，让桑百川无话可说。

    “我听你的，拒绝和索罗斯的合作！”

    江城微微点了点头：“那好。”

    “至于旧城区改造，你大胆的去干，听说你要和一个姓焦的企业家合作，记住，新成立的公司，我们的股份必须占大头，至于钱，你不要担心，他现在菜肴贰佰亿，告诉你，真需要钱，我可以给你筹集两千个亿！”

    江城的嘴微微张着，他真不知道如何感谢他。

    “谢谢！”

    “你我父子，谢什么，你说的对，我的钱最后都是你的！”

    两人再说了一会，就挂断了电话。

    李强办公室。

    李强脚在桌子上搭着。

    嘴里含着一根香烟，整个办公室都浓烟充满。

    奶奶的，知道的，是李强抽烟抽的，不知道的，还以为里面发生了火灾呢！

    就在这个时候，秦虹从外面走了进来。

    李强看见秦虹，不由自主的站起来：“怎么样？”

    秦虹快速的走到李强跟前，小声的道：“有点不妙啊！”

    “怎么回事？”

    “我刚才得到消息，说江城准备在大陆成立一家房地产公司，做一个旧城区改造项目，听说这个项目很大，首期投资200多个亿，整个项目下来，需要两千个亿，老头子准备全部投资！”

    李强听后吃惊的道：“两千个亿？”

    秦虹再次点头：“对，两千个亿，昨天晚上，老爷子召集几个大股东开了一个座谈会，主要就研究这个旧城区改造项目！”

    李强着急的道：“后来呢？”

    “你知道，老头子在几个大股东心目中的地位，几个大股东都同意了，老头子说，再找个人论证一下，要是没什么问题，尽快将这个项目落在实处，还要派人去大陆和江城交谈呢！”

    秦虹说完，李强一巴掌拍在桌子上：“混蛋，我是公司的副总，他们研究这么大的事，怎么不找我？”

    “你不是股东！”秦虹道：“李总，说句好听点，你是公司的副总，要是说的不好听点，你就是一个打工的，要是老头子器重你，未来，集团让你接手，你就是集团的太子爷，要是说不好听点，集团要是不给你，你什么都不是，你要是离开集团，要股份没股份，连一分钱都兑现不了，那个时候，你什么都没有，就是去别的公司，都不见得给你高位，所以啊，你得尽快，要不然，等待你的，将是无穷无尽的烦恼！”

    秦虹的话，一下子说到李强的心坎里。

    “你说怎么办？”

    “杀手找到了，可是，那个江城身边有几个保镖，都是特种兵出身，不容易对付，我在想，这次集团要派人去大陆和江城接触，我的意思还是去，到时候，你见了江城，可以找一个合适的机会，干了他，那个时候，你就是集团唯一的继承人！”

    李强听后，从烟盒里抽出一根香烟，点燃，狠狠的抽了两口。

    “无毒不丈夫，没有时间考虑了，要是答应，就去向桑总毛遂自荐，要是不答应，那我也就辞职了，我们好了这么长时间，我实在不忍心看着你被人家赶出去！”

    男人最怕激将法，李强也怕激将法。

    秦虹的几句激将语，李强头上的血蹭蹭蹭的往上窜。

    他又一巴掌拍在桌子上：“奶奶的，豁出去了，江城，不是你死就是我活！”

    秦虹看见李强答应，高兴的眉开眼笑，走到李强跟前：“李总，这才是我秦虹认识的男人！”

    李强用手捏着秦虹的脸蛋：“我说过，我不会辜负你，要是这次成功，你就是集团的女主人！

    “谢谢，李董事长！”

    “呵呵呵！”李强一把抱住秦虹将秦虹放在桌子上：“我让你怀上集团的太子爷，哈哈哈哈！”

    秦虹嫩脸如潮，小声道：“小心，别让人听见！”

    李强也赶紧放低声音，快速走过去，将门拉开，看见四周没人，进来将门关上，朝着秦虹身上压上去。

    办完事。

    李强快速的整理了一下自己的衣服，朝着桑百川办公室奔去。

    桑百川和江城认了父子，所有人都去给桑百川道了歉，唯独李强。

    李强走到桑百川办公室门口，轻轻敲了敲门。

    “进来！”

    一个身穿白色西装的男士打开门。

    此人，是桑百川的秘书魏和。

    “魏秘书，桑总忙不忙？”、

    李强的腰弯的像一个虾米。

    “是李总啊，桑总正要找你呢！”

    “桑总要招我？”

    魏和让开一条路，李强整整衣装，走了进去。

    桑百川坐在沙发上，端着一杯浓茶，脸上的颜色非常好看，好像年轻了十多岁。

    桑百川看见李强，呵呵呵笑了两声：“李强啊，赶紧过来，坐，呵呵呵，听说你这两天不在？”

    桑百川问道。

    “我刚从新加坡回来，呵呵呵，桑总，我听说江城是您的儿子？”

    桑百川听后高兴的点点头：“对，他是我的儿子，呵呵呵，我也没想到，会有这么一个儿子！”

    “桑总，那恭喜你了！”

    桑百川微微点了点头：“同喜同喜，你们是年轻人，能说到一起，以后，要多沟通啊，这次找你来，有一件事要让你去，可是看到你刚从新加坡回来，我还是另找他人吧！”

    桑百川一抬嘴，李强就知道桑百川要说什么，肯定是让自己去大陆和江城接近。

    奶奶的，是个机会。

    “桑总，您吩咐吧，我年轻，已经休息了两天，身体早就恢复了！”

    “呵呵呵，是吗？”

    “是！

    “身体可是革命的本钱！”桑百川爱惜的道。

    ‘谢谢桑总，您放心吧，我知道自己的身体，这次是去哪里出公差！’

    “去大陆，联系全家乐饮制品老总江城，这次全家乐要和浩凯地产和开一家房地产公司，我们公司给这家公司注入资金，这件事交给你去办！”

    李强听后赶紧点头：“桑总，您放心吧，我知道您和江总的关系，我一定办的漂漂亮亮！”

    桑百川再次大笑：“关于你的能力，我是知道的，放心大胆的干爸吧，公司不会亏待你！”

