
　　“哈哈哈哈！”听了塔岩的话，赵岩大笑着说道：“或许还没有两位想的那么严重。”

　　“这山下开始出现毒雾，迫使我们不得不向上攀登，但是是否会形神俱灭，还不一定。”

　　“不知道两位是否相信我，如果相信的话，我会尽力破局，使得圣子大人这个计划破产！”

　　听了赵岩的话，琼斯也不知道是点头还是摇头，而塔岩则是很不情愿的说道：“这位兄台，如果你破坏了圣子大人的这个计划，那是不是我们就没有机会前往上界了，我也就不可能得到更高境界的机会了。”

　　“塔岩啊塔岩，我说你什么好，难道你还没有想通吗？到时候你连命都没有了，你还想着前往上界？”赵二白了塔岩一眼说道。M.23sk.com

　　“我愿意跟着你，不过，你叫什么？”琼斯倒是立即做出了决定没并且问了赵二的名字。

　　“叫我赵二就行，那么我们……”说道这里，赵二突然感到有危险临近，于是他立即喊道：“小心！”

　　与此同时，他还立即将琼斯和塔岩扑到在地。

　　琼斯和塔岩在这一刻也是下了一跳，正想质问赵岩在做什么。

　　但是下一刻，他们之前所在的位置便出现了坍塌。

　　“轰隆隆……”大片的山石坍塌，景象十分的壮观。

　　如果刚刚赵二没有将两人扑到另一个位置的话，他们将会随着这些山石掉下去。

　　作为皇者中期的强者，从这山上掉下去也不是什么可怕的事情，但是重要的是，他们在这里不能飞行，而下方却是浓郁的毒雾，掉下去就是一个死。

　　“我地乖乖，还有这种事情！”琼斯忍不住惊叹道。

　　赵二没有说话，而是看向天空，在天空的某一个位置，似乎有一双眼睛在关注着和他们。

　　“走！”赵二似乎有感觉到了什么，立即拉着两人再次跳跃到另外一个地方。

　　“轰隆隆……”结果之前的位置再次发生坍塌。

　　琼斯和塔岩瞪大了眼睛说道：“这是怎么回事？为何会如此！”

　　赵二还没有回答，塔岩却是想到了：“恐怕我们之前在一起说的话，已经被人听了去！”

　　“谁？”琼斯冷言道。

　　于是赵二和塔岩给了琼斯一个白眼，随后对视一眼说道：“不想死就快些离开这里。”

　　于是，三人不断的朝着远处跳跃而去，而他们每过一处，必然会产生山体坍塌。

　　天命神宫的顶部密室之中，姚天一的面前也放着一面铜镜，此时他的铜镜中所反映出的景象，就是赵二带着琼斯和塔岩不断跳跃的样子。

　　姚天一眯着他的丹凤眼，冷冷的看着面前的画面说道：“你是谁？为何能够猜到本座的计划？”

　　“不管你是谁，既然你已经识破了本座的计划，那么你就必须死！”

　　“啊！不对，你们本来就要死，全都要死！”

　　“啊……”

　　说着说着，姚天一突然抱头痛呼，满地打滚，此时的他，那里像一个皇者大圆满的强者，分明是一个得了脑疾的病患。

　　也就是姚天一头痛的这一刻，赵二明显的感觉到，那双看着自己的眼睛消失了。

　　于是他便停下里说道：“不用逃了！”

　　“恩？为何？”塔岩不解的问道。

　　赵二则是朝着天空看了一眼说道：“那双眼睛已经不再了，空他的问题又出现了！”

　　赵二这话使得两人更加的而不解了，于是塔岩继续问道：“谁的眼睛，他又出了什么问题？”

　　“刚刚我们不是已经分析出他要我们的灵魂吗？自然是灵魂出现了问题！”

　　“噢，我明白了！他的体内恐怕有两个灵魂而两个灵魂谁也不能真正的掌控主动权。”

　　“而他想要收集我们的灵魂，来提高他的灵魂强度，用以抵抗这个问题。”塔岩立即明白了，于是回答道。

　　“塔岩你很聪明，狼族能够出现你这样的一个修士是狼族的幸运，你可千万不能辜负了狼族人对你的期望，如果你死在了这里，狼族也就失去了希望！”赵岩看着塔岩说道。

　　“这点我知道，可是，虽然狼族对我充满期望，而我的志向却在更高处，将来我可能无法给狼族带来什么利益!”塔岩有些惭愧的说道。

　　“那可未必！”赵二神秘的一笑，然后对二人说道：“走吧，我们也该高高的登山了，你们一定要跟着我，否则一会等他再次清醒过来，不知道又要怎么对付我们，我们要尽快到达山顶!”

　　“好，一切由你做主！”两人同时回答。

　　城西山岗之外，此时已经聚集了大量的修行者，甚至之前参加遴选的人，也从天命神宫赶到了这里。

　　虽然天命神宫里面有一面幻境空间，那哪有在这里看的清楚。

　　不过他们也只能是呆在山下，因为受到阵法的形象，他们无法飞行。

　　但是在虚空的更高处，还是有几个强大的身影，在注视着此时的山岗之上。

　　玄冰殿殿主，重水宫宫主，幻音坊大家，灵仙谷谷主，元和宫宫主，和源门姚家家主，等等。

　　神圣星域的巨头们几乎全都出现在了这里。

　　天命神宫遴选圣徒，这是数百乃至上千年来的一件大事，所有人都在关注着这件事。

　　沟通上界，这是神圣星域乃至整个玲琅宇宙所有人的梦想。

　　如今姚天一要将这个梦想变成现实，自然会受到所有人的关注。

　　天上的巨头们此时看着山岗之上的景象，然后时不时的看向姚祺姗。

　　姚祺姗是这里地位最尊贵的人，也是被称为玲琅宇宙第一人的人，只要她在，所有人必然会以她马首是瞻。

　　即便这些年有黄家太过于强势的原因，很多家族对他有些不满，但是当着面，他们还是不敢。

　　“星主大人！”姚家家主朝着姚祺姗行了一礼说道：“天一做这件事可谓是前无古人，希望圣主能够全力支持，不要让别有用心的人破坏了才好！”

　　姚祺姗是十几万年前的人，也称霸了玲琅宇宙十几万年，这位姚家家主是姚祺姗不知道多少辈的晚辈，自然要对姚祺姗尊敬有加。

　　即便心中有不满，他也不敢表现出来。

　　姚祺姗瞥了一眼姚家家主，然后淡漠的说道：“只要是对神圣星域和玲琅宇宙有益的事情，本座自然会支持。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1251章 各方关注！免费阅读。https://xs.23sk.com 