    那道身影几乎吸引了所有人的注意。

    十几个看台上的观会者目光全都聚集在他身上。

    可那道身影脸上毫无波澜，如老僧入定一般端坐在巨石之上，散发着一股如渊如海、高山仰止的气势。

    “那……那人是谁？”

    突兀的，董琉璃感到一股窒息感，她越盯着那道身影，便越觉得亚历山大。

    “琉璃，他可是大有来头！最近，武法之家上他的讨论热度可不低！”

    雨晨皓微笑的说道，有点得意的卖弄关子。

    “论坛上的热门人物？”

    董琉璃露出沉思状。

    目前论坛除了叶南风，以及还未知晓的另一个热门人物，那只有擎苍门那位了！“他是傅擎苍？”

    董琉璃一双美眸猛地睁大。

    “没错！他正是擎苍门的门主——傅擎苍！”

    雨晨皓重重的点了点头。

    傅擎苍的名声太响亮了，几十年他便一人到处挑战西南三省的武道高手，几十次大战，未曾一败。

    傅擎苍就是西南三省武道界的一个传说！当时他的名气比起如今‘那个澄江男人’，可要大太多太多了！像他这种成名已久的宗师，能得以见上一面，几乎是很多武者的殊荣了。

    “今年的黑风山大会有好戏看了！”

    雨晨皓露出浓浓的希冀之色，轻声说道，“不知傅宗师等的人已经到了没？”

    所有人都知道傅擎苍今日必有一战。

    他要亲手了结一人！可是那个人已经出现了吗？

    众人目光四下搜寻，可就找不到一个能在气势上与傅擎苍匹敌之人！“那个人是还没到吗？

    还是那个人怕了！不敢来了！当起缩头乌龟了？”

    正当所有人冒出这个想法时，黑风山陡然一阵晃动，仿似地动山摇一般。

    咚！咚！咚！一阵巨大的踩踏之声，从黑风山另一侧快速传来。

    那一侧是悬崖峭壁，几乎没有山道可走。

    是什么东西从那边飞奔而来？

    “五行门！陆北！李黯刀！前来登山，多有叨扰！请诸位见谅！”

    声如闷雷，在乱石到场炸响。

    震得一众观会者耳膜生疼。

    下一秒，两道硕大的身影从黑风山的峭壁上露出来。

    两人脚下一踏，半个峭壁化为齑粉，无数沙石倾泻而下，落入黑风山山下。

    而他们则是稳稳的落在乱石巨石之上。

    “傅宗师，我李黯刀今日能看到您，是俺的大幸！”

    其中，一个壮硕如虎、满头金色卷发的壮汉，朝傅擎苍拱手，豪迈的喊道。

    “嗯。”

    傅擎苍只是微微点头，连眼睛都未曾睁开。

    李黯刀脸色有点难看，但不敢发作，只能讪讪的撤回姿势。

    “傅兄，多年未见，你还是没有丁点变化！还是这么一副臭脾气！”

    李黯刀身边的一个满脸络腮胡须的中年人，有点不悦的说道。

    五行门是西洲省的大门派，建派百年，在武道界的名声不比擎苍门差！而他是五行门的门主陆北，李黯刀则是五行门的大弟子。

    他们基本上是五行门的身份地位最高的两人。

    可傅擎苍竟连看他们两人一眼都欠奉，可见傅擎苍是有多么瞧不起他们。

    “你们五行门还没资格，让我正眼瞧你们！”

    傅擎苍淡淡的说道。

    话语中，充斥着一股霸气、一股所向披靡的藐视。

    甚至，傅擎苍话一出口，五行门两人连屁都不敢放。

    门主陆北只敢冷哼一声，不看傅擎苍。

    至于李黯刀则是讪讪一笑，不敢造次。

    “傅宗师居然这么霸气！他难道真的不把五行门放在眼中吗？

    真当我们西洲省好欺负吗？”

    一个来自西洲省的年轻武者站在看台上，气愤填膺的喝道。

    他身边一个五六十岁的武者吓得急忙捂住他的嘴巴。

    “小兔崽子！别乱说话！你可知，十年前，傅擎苍只身上五行门，打得五行门毫无还手之力，陆门主甚至走不过他一招！”

    “那时的傅擎苍比起那个上青阳宗的叶南风，只强不弱！”

    年轻武者整个人呆若木鸡，目瞪口呆。

    就在众人被傅擎苍的霸气所震惊时，一阵大笑声响起。

    “哈哈！哈哈！”

    “傅兄！陆兄！你们来得真早啊！”

    大笑声由远及近，在乱石道场上回响着。

    看台上，雨晨皓听到这个声音，兴奋得大叫起来。

    “柔曦！琉璃！我师父来了！还有少主来了！你们看看道场下边！我惊天派的惊艳风采！”

    蔡柔曦与董琉璃望向乱石道场。

    只见两道身影快速跳跃，如同两道蓝色火焰，疯狂跃动。

    身影的跳跃充满律动，节奏感极好，让人十分赏心悦目。

    仅仅一个眨眼的时间，这两道身影便出现在巨石之上。

    两人面若冠玉，长相俊逸，都是十足十的美男子。

    只是其中一人少许年长，看起来较为成熟。

    “那是我们惊天派的掌门柳一川，跟我们的少主柳尘！”

    雨晨皓激动不已，正欲向蔡柔曦与董琉璃好好介绍下惊天派。

    突然，黑风山天边传来一道似凤鸣一般的金戈之声。

    “大家快看！天上是什么？”

    “那是两个人影！啊！我没看错吧！TA们踩着两把剑！TA们是剑仙吗？”

    两个踏剑飞来的身影，令众人惊呼不已。

    有见识宽广之人笑了笑，出声说道。

    “什么剑仙！她们是皓月宗！”

    皓月宗跟惊天派都属于中南省的武道门派。

    只不过皓月宗专收女弟子，宗门内功法以剑法为主。

    此时那两人正是施展着皓月宗的‘踏剑诀’！嗖嗖两声！踏剑而来的两道身影，激射而来，落入乱石群中。

    “几位，别来无恙。”

    一个美艳的中年妇女右手两指一指，脚下长剑入到背后的剑鞘之上。

    “冷宗主，好久不见！”

    “冷宗主，没想到你也来了！”

    “见过前辈！拜见前辈！”

    陆北与柳一川携带弟子，齐齐向冷若冰文拱手。

    冷若冰，是皓月宗的宗主。

    她虽是女流之辈，可陆北与柳一川不敢有丝毫怠慢。

    毕竟上一届黑风山大会，冷若冰以一手精妙绝伦的剑法，力压诸多门派宗主，其中就包括陆北柳一川两人。

    可谓是巾帼不让须眉！不过虽冷若冰名气这么大，可看台上所有人却把注意力都落在她身边的女子身上。

    那个女子一身白裙，背负长剑，容貌清丽脱俗。

    那双眼睛就仿佛一汪清泉，清澈见底，无比纯净，无比纯洁。

    整个人散发着一股淡雅、不食人间烟火的气质。

    她就像是一个谪落红尘的仙女！ 

