    第1500章赌一把

    可是，为君需得讲究上下尊卑，二皇子带兵打仗或许出色，不拘小节、与底下打成一片绝对不是一个合格的君主所为。

    因为不拘小节的人，往往任性而不喜束缚、肆意妄为。这样的人为君，那绝对是一场灾难。

    三皇子身为现今皇后之子，中宫嫡子的威仪摆得十足，温文儒雅，博学多才，广为结交儒林各方，也是除了太子爷之外在文官们和儒林士子之中名声最好的。

    可是，邵云端却无意中知道一件事，他为了得到一套合乎心意的影青瓷茶具，命匠人们反复烧制，前前后后耗时三年、耗费白银六万余两。

    乔萱见邵云端怔怔的，眼神似乎都有些迷离茫然了，吓了一跳！

    她之所以问这么个问题，只是心血来潮啊，没想到会让她家相公反而魔怔了似的。

    “相公，这话我无心随意一说，其实说来完全无意义，相公也不要多想了！”

    乔萱轻轻扯了扯邵云端的袖子。

    邵云端猛的回过神来，勉强笑道：“我没有多想，是想到了别的。”

    乔萱见他眼神恢复了清明，暗自松了口气，忙笑着拿话岔开，困了，拉着他歇去了。

    三日转瞬即过，丁香很是不舍乔萱，二人依依惜别。

    棉棉和阿也也有些伤感，他们出生、长大都在这扈宁城，这一去，以后说不定不会再回来了。

    虽然在此没有什么美好的回忆，可终归也是故土。

    自打那天差点儿被秋禾毒杀之后，乔薇一下子变得安静老实了，每天自己关在房间里，不吵不闹不转悠找茬了。

    乔萱暗中叮嘱了棉棉和阿也，让他们不可松懈，定要盯好了乔薇，无论如何都不能让她发生意外。

    目送遣婚使队伍慢慢远去，渐渐消失在视线尽头，丁香偏头，与孟万孚相视一笑。

    孟万孚与邵云端所商量的事儿，一股脑儿也全都告诉丁香了。丁香没有反对。

    她倒是想呢，却也知道身份使然，自己两口子注定是与邵云端乔萱分不开的了。倒不如干脆利落的赌一把。

    赌赢了呢，可保一生荣华富贵，要是输了……等京城那边的变动波及这边，是需要时间的，这段时间足够让他们从容布置，全身而退。

    只要在赌一把的同时暗中安排好退路即可。

    手里有银子、有人，不愁不能逍遥度日。

    天下这么大，交通联络、讯息传递那么落后，真的找个地方改头换面重新开始，被人查出来的可能性几乎为零。

    加上他们只能算是边缘人物，跑了就跑了，无论新君是谁，才不会在他们身上花费太多心思呢。

    但是她希望，最好没有跑路的那一天，如果有的话，希望能够和乔萱、邵云端他们一起。与他们一起，必定不会单调……

    “和乔姐姐说了许多话，知道了村里的许多事，老孟，我现在特别想回去一趟呢！”

    丁香眼波流转，咯咯笑着说道。

    孟万孚想想孟家的破事儿，“那就回，顺便也替我回一回，收拾收拾他们！”

    (本章完)

