
　　听到她的大喊声，乘客们都看了过去，只见妇人的黑色长裙，粘上了一些肮脏的呕吐物，让完美的裙子顿时变得难看起来。

　　“对不起对不起！我给你擦干净！”小女孩儿赶紧给妇人道歉，拿出纸想要给她擦干净。

　　妇人一把打掉女孩手里的纸，喝骂道：“谁他妈要你给我擦，你知道老娘这裙子有多贵吗？啊？”

　　“对不起阿姨，是我错了，我给你道歉。”女孩不停给妇人道歉鞠躬，态度放得很低，眼眶泛红。

　　然而妇人却根本不领她的情，依然喋喋不休地骂道：“小贱人，我这裙子一万三，还是从国外进口邮回来的，道歉有用吗？别说了，赔钱！”

　　小女孩儿一听，刚刚红润起来的脸色又别吓得惨白起来，一万三的裙子，她只是一个普通家庭的高中生，哪里拿得出这么多钱？

　　周围的乘客见状，此时也在劝着——

　　“诶，别人也不是故意的，算了吧大姐。”

　　“就是，一个小女孩，她也不想生病这样，都退一步吧。”

　　“小妹妹，赶紧多给她道个歉，她就原谅你了。”

　　听到乘客的声音，妇人脸色一冷，怒极反笑道：“原谅她？你们都在做梦吧？”

　　只见妇人一边冲包里摸出手机，一边指着小女孩儿说道：“今天这事儿，赔钱都没完！给我跪下道歉！”

　　小女孩儿眼眶里泪水在打转，低着头不敢说话。

　　那妇人见小女孩对自己的话无动于衷，眉毛一拧，伸手就想要一巴掌甩到小女孩儿的脸上！

　　不过就在这一瞬间，秦飞的手掌像是一只铁钳一样，抓住了妇人的手，然后另一只手扇了过去。

　　啪！

　　妇人脸上一片红肿，秦飞哪怕只用零点几分的力，也足以把她扇得七荤八素。

　　妇人疯狂挣脱了两下，秦飞松开她的手臂，她一下撞在大巴车座位上，捂着脸站起来破口大骂道：“小杂种，你敢打我！你敢跟我动手？”

　　秦飞冷着眼道：“你信不信，你再动手，我就把你扔下去？”

　　周围的乘客见到妇人急了竟然要打人，纷纷谴责起来。

　　而那妇人见状，涂着美甲的手指着整车乘客，气急败坏地说道：“你们都要帮她是吧？好，你们惨了，知道我男人是谁吗？”

　　说完，妇人拿起手机打了个电话，电话那头唯唯诺诺，似乎很怕她。

　　“我男人是西川东哥，你们最好现在都给老娘道歉，否则这车一到西川，你们都别想走！”

　　听到妇人说的话，车上不少本地乘客都是心里一咯噔，神色有些紧张起来。

　　西川东哥，是西川县上的小土豪，西川县里唯一一辆兰博基尼就是他的。

　　平时西川东哥在西川县里耀武扬威，横行霸道，大家都知道他上面有人，都不敢惹。

　　没想到，今天这车人竟然在大巴车上碰到了东哥的女人，这要是把她得罪了，那还不遭大殃啊！

　　所有人闻言，都是赶紧噤声，就算一些胆子大的，也只是多嘟囔两句，还是乖乖地坐了下来。

　　“小子，他们都怂了，你还不赶紧给老娘道歉，等会儿我男人来了，就不只让你道歉了。”

　　妇人见到车上其他乘客都不敢说话了，得意地看向秦飞，冷笑一声道。

　　闻言，秦飞皱了皱眉，道：“你男人？算什么东西？”

　　他这句话一说出口，整车都是突然静如死寂，感觉连司机都屏住了呼吸。

　　敢在西川的地盘说东哥是什么东西，恐怕半个小时后就会被打成残废扔到街头。

　　听到秦飞敢说这种话，乘客都是把目光看向了他。

　　目光中有同情、可怜、焦急，大家都以为秦飞只是个外来的医学生，不知道西川东哥，这下多半要死定了。

　　“呵呵，呵呵。”

　　妇人闻言，愣在了原地，似乎完全没想到秦飞会说出这么一句话来。

　　“好，小子，你自己找死就怪不得我了！”她幸灾乐祸地冷笑一声，仿佛已经看到了秦飞被打成猪头的场景。

　　“对不起哥哥，都怪我牵连了你。”校服女孩儿声音不停抽泣着说道，要不是她惹了祸，秦飞也不会为自己出头，最后惹来东哥。

　　她也是西川人，知道东哥就是普通人眼里的魔鬼，绝对不能招惹。

　　秦飞摸了摸她的脑袋，笑道：“没事儿，你帮了我一个忙，我也帮你一回。”

　　这个校服女孩儿的善良让秦飞想到了晴儿和周芊羽，两个人都具有心地善良乐于助人的品质，他突然想要维护这一份善良。

　　至于那个什么东哥，等会他要是识趣，倒是可以放过他，否则，就只能一巴掌拍死了。

　　这时，司机师傅停下了车，对秦飞说道；“小伙子，要不你还是下车吧，给她道个歉，车票钱我也不要你的了。”

　　秦飞摇摇头，淡淡一笑：“没事，你继续开车。”

　　司机见状，觉得自己已经仁至义尽了，最后这小伙子命运如何，只能看造化了。

　　果然，没过多久，一辆兰博基尼的轰鸣响彻在盘山公路上，最后迎面把大巴车给逼停了。

　　见到大巴车前的豪车，乘客们都怔住了，他们知道，西川东哥来了。

　　在兰博基尼车后，还有两三辆SUV越野车，车上下来二十几个打手，个个手持钢刀钢管球棍，大声叫嚣着。

　　兰博基尼上走下来一个光头，穿着蓝色西服，样子彪悍，看来就是东哥没错了。

　　“谁他妈敢动我覃东的女人！”

　　光头猛地一拍大巴车们，高声吼道。

　　他还在西川喝酒，接到女人的电话，说是被人欺负了。

　　东哥这个人别的啥都玩，就是不玩女人，对这个跟了自己二十几年的女人情有独钟，本来今天要去接她，结果临时有急事，只好让她自己打车回来。

　　没想到，半路就出事了。

　　司机抖抖瑟瑟地打开车门，乘客们见上来的人正是凶名昭彰的东哥，吓得浑身紧绷，不敢多话。

　　那妇人见到东哥，立刻气焰嚣张地大喝道：“东子！就是这三个人，欺负我，还骂你是什么东西！”

　　说着指秦飞三人，咬牙切齿。

　　东哥一听，立刻一双牛眼瞪了过来，冷冷道：“小杂种，你敢在西川的地皮子上骂我覃东？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第186章 西川东哥免费阅读。https://xs.23sk.com 