    孔长老再怎么说也是南疆的长老，武功不强，炼制的本命蛊却是极厉害的。而素贞毕竟才只当了一个多月的蛊虫，在素贞的群体恐吓之下，他的本命蛊并没有完全被吓住。

    于是几个暗卫负责牵制对付孔长老的蛊虫，而苒苒则只专注于打孔长老。

    叫你骂我家主子！

    孔长老试图唤出更多的蛊虫，可其他弱一些的蛊都被素贞压制着，此刻都一动不动趴在竹筒里装死。

    孔长老骂骂咧咧地躲避苒苒的殴打，狼狈地逃窜。

    而南疆的其他人此刻也分身乏术，勉力支撑着。

    没有蛊虫傍身，他们的杀伤力在殷迟枫的暗卫面前根本不够看。也只是有些强大的本命蛊素贞一时压制不住难对付了些，让一些暗卫中了蛊。

    但暗卫的数量实在太多，顾清辞的人根本讨不了好。

    两波人一直打到天亮，一场恶战，以顾清辞被抓告终。

    ＊

    楚洛一觉醒来，就看到了被苒苒绑在门外廊下柱子上的顾清辞。

    绳子还系了个大大的蝴蝶结。

    顾清辞的面具已经被摘了下来，此刻顾清辞的脸色相当之臭。

    虞寂渊站在他面前，摸着下巴打量：“这也不像你啊。”

    楚洛打了个哈欠。

    “我也觉得不像，但我爹说像我娘。”楚洛眯着困倦的眼睛仔细打量了眼脸色极臭的顾清辞，评价道：“我娘比他好看多了。”

    她娘很爱笑的！

    一笑起来，眉眼弯弯，琉璃色的水眸里温柔都要化出水来。

    哪里像顾清辞这么冷冰冰的。

    唔，说起来，眼睛的颜色倒是有点像……

    但是因为气质完全相差甚远，楚洛之前都完全没发现这一点。

    顾清辞深吸一口气，压低了嗓音：“你到底想要做什么？！”

    做什么？

    楚洛茫然地眨了下眼睛，突然想起来，忍不住拍了虞寂渊一下。

    “磨蹭啥呢！”

    把人弄回来，就是为了把他绑柱子上欣赏的么！

    虞寂渊揉了揉被拍的地方，“他不老实啊！不绑着他就放虫子了！”

    顾清辞作为南疆少主，能一个月就培养出百蛊不侵的素贞，可见其炼制蛊虫的能力。

    而顾清辞的其他蛊虫，一个个可不比素贞差。

    他们花了好大的力气才把顾清辞给抓住，而他们亦有一大批暗卫中了蛊。

    有的昏迷不醒浑身抽搐，有的大笑不止像是吃了含笑半步癫，有的直接被蛊虫控制用自己的头不住地撞墙……

    捕风正翻书想办法用百蛊不侵的素贞解蛊呢。

    只是他们毕竟是外行，哪怕有素贞在手，一时也不知道该怎么用。

    就连虞寂渊也差点儿中招。

    于是此刻，虞寂渊格外地咬牙切齿，揪着顾清辞的衣领子：“说，为什么要骗我们！”

    顾清辞在心里猜测，楚洛难道是装他妹妹套近乎不成，直接来硬的逼他就范？

    满脑子都是这个想法，并且越来越觉得有道理的顾清辞，冷不丁地听到虞寂渊的话还有些没反应过来。

    “……嗯？”

    “大骗子！装什么无辜！”虞寂渊气道，“差点儿就让你跑了！你还把我药王谷的起死回生丹给骗走了！”

    “还有我炼制的解毒丹。”楚洛补充。

    “对！”

    虞寂渊冷声道：“你这是仗着我们不了解蛊，所以就敢骗我们？”

    他就说么，他治了那么多年，再加上他师妹努力了那么久，反反复复的凶狠噬神，怎么可能这么轻易地就被杀掉！

    轻易地让他都不敢置信！

    然而事实证明，还真的不能信！

    因为这本来就是骗他们的！

    顾清辞越听越糊涂，“你们在说什么？”

    虞寂渊要气死了。

    这人怎么做到的，装的跟真的似的，好像他真的无辜真的一点儿都不知道！

    楚洛抱臂靠在对面的柱子上，冷冷道：“噬神，根本没有死，它现在的状态完全跟以前一样。”

    “而且老殷一直戴着抑蛊玉！”虞寂渊补充道，“现在噬神甚至比以前还嚣张！”

    这楚洛表示赞同。

    噬神再次吞噬掉殷迟枫的理智，现在楚洛哄殷迟枫格外地不容易……

    甚至连虞寂渊送给殷迟枫的生辰礼物都用上了！

    这噬神不止折磨殷迟枫，还折磨她啊！

    顾清辞愣了愣，“不可能。”

    “那你自己去看！”虞寂渊恼了，再次搜了一下顾清辞的身，确定他身上没有小竹筒没有蛊虫之后，才给他解开。

    “你自己去看看噬神有多凶……”

    虞寂渊话还没说完，他就噤了声。

    求生欲极强的虞寂渊立即往旁边挪了一大步，离他师妹远些。

    ——被噬神影响着的殷迟枫，醋总是来得格外迅猛且突然。

    楚洛紧接着也发现了殷迟枫，心里一咯噔，顿时一阵慌乱。

    哦豁，完蛋……

    她根本不知道顾清辞在门外，睡眼迷蒙地出来的时候就被转移了注意力，完全忘了家里的醋坛子不允许她接近顾清辞……

    楚洛默默后退两步。

    离顾清辞远些。

    但是楚洛悲催地发现这点距离好像根本不够……

    殷迟枫对待顾清辞跟虞寂渊，完全是两种态度。

    他能容忍虞寂渊在楚洛的视野范围内，但是不能忍受顾清辞跟楚洛见面。

    楚洛默了默，尽可能降低存在感地转头往屋里走。

    “去哪儿。”殷迟枫抬起胳膊，搂住楚洛的肩膀，将她带到自己怀里。

    “嘤……”楚洛快哭了，主动揽上殷迟枫的脖子，小小声道：“我不是故意的，我忘了……我这是太担心你的身体了！”

    望着满脸写着无辜的楚洛，殷迟枫眸底一片晦暗。

    他抬起头，望着没有戴面具的顾清辞。

    那张清冷绝尘宛如无暇白玉的容颜，让他不爽地眯起眼睛。

    这样的脸，在京都里绝对能排得上前三。

    殷迟枫：吃醋.jpg

