    不管行与不行，都要汇报上去尝试一下，看看军统上面怎么说。

    这件事情，也不是余默笙可以决定的。

    季攸宁没有说不能汇报，她知道余惊鹊是关心自己，所以没有去说什么，但是她心里也明白军统的想法。

    现在是非常时刻，每个人的精神都绷得特别的紧，不仅仅是季攸宁，冰城每一个反满抗日的战士，都是如此。

    现在已经不是山雨欲来风满楼了，而是冰城已经处在了腥风血雨之中，甚至是处在了全球焦点目光之中。

    这个时候，谁都不能大意，带来的后果，是你所不能承受，也不愿意承受的。

    第二天，余惊鹊依然在负责搜查。

    宪兵队对保安局的调查，还在暗中进行，保安局的人并不知道这些，每天还和特务科的人，争锋相对一下。

    大家都不敢动手，但是负责的区域太近了，那么言语上的针锋相对是免不了的。

    余惊鹊到没有故意去激化这个矛盾，他知道羽生次郎不想看到有麻烦，现在的事情让羽生次郎焦头烂额，你再给羽生次郎找事的话，你觉得能有好果子吃吗？

    保安局的人是不知道遇到了什么，但是余惊鹊知道，余惊鹊只能老实一点。

    今天余默笙就将有关纸鸢的事情，汇报给了军统，只是军统这里没有立马给决定，而是让等消息。

    不过没有等到太长时间，在第三天的时候，军统的消息就来了。

    他们的意思是纸鸢不能停止工作，但是可以减少工作。

    晚上回家，从余默笙口中得知这个消息，余惊鹊有点不满意。

    其实人啊，就是很奇怪的生物。

    如果是余惊鹊在季攸宁的位置上，他一定会坚持工作，不会有任何的不满意。

    可是偏偏就是因为季攸宁在这个位子上，所以余惊鹊才会不满意。

    只是他的不满意，并不是对军统不满意，只能算是一种牢骚。

    毕竟余惊鹊很理智，他知道季攸宁对于军统来说，意味着什么，尤其是在这种情况下。

    冰城的消息，全世界都在关注，如果送不出去，这影响还不大吗？

    “别担心，我会小心的。”季攸宁自己其实没有太过担心。

    该紧张的季攸宁会紧张，该小心的季攸宁会小心。

    但是你说让季攸宁未战先怯，已经开始害怕，那倒没有。

    季攸宁的坚强，余惊鹊早就知道了，对于季攸宁现在安慰自己，余惊鹊觉得自己好像有点婆婆妈妈，反而是变成了季攸宁的负担。

    余惊鹊笑着说道：“没事，我看好你。”

    听到余惊鹊这样说，季攸宁展颜一笑说道：“不会让你失望的。”

    余默笙看到两人的对话，是哭笑不得，他皱着眉头，可不是很放松。

    “之后发报的位置，要继续转移，争取范围更加大一点。”余默笙说道。

    季攸宁的专业工作，就是发报接受电报，敌人能有所发现，肯定也就是在这些地方发现。

    如果你扩大了范围，起码能安全一点。

    现在虽然你还不知道，敌人究竟发现了什么，可是余默笙认为，扩大范围，也能算是提前预防。

    余惊鹊承认余默笙说得对，但是这样做的效果，只能说是不太显著。

    毕竟你不清楚敌人这里掌握到的情况是什么，可能和你扩大范围，一点关系都没有呢？

    “我明天亲自去见桥本健次一面。”余惊鹊说道，他觉得，等羽生次郎这里给消息，和让李庆喜去堵着桥本健次打听，已经是很难取得进展了。

    既然如此，余惊鹊打算自己亲自去一趟。

    不管怎么说，余惊鹊和桥本健次的关系，还说得过去。

    而且余惊鹊对桥本健次也不错，救过桥本健次，和桥本健次还有秘密，甚至是之前还在羽生次郎面前，说过桥本健次的好话。

    余惊鹊觉得自己亲自过去，当面询问桥本健次，还有特务科科长的身份在，多少是能问出来一点东西的吧。

    “不妥吧。”余默笙开口说道，季攸宁也跟着点头。

    他们两个人，都认为不太好。

    桥本健次如果不告诉余惊鹊，那么等于问了就是没问。

    如果桥本健次告诉了余惊鹊，余惊鹊掌握了情报，告诉了季攸宁，让季攸宁躲过一劫。

    但是桥本健次之后会不会怀疑余惊鹊？

    明明他们的计划没有问题，就是告诉了余惊鹊，他们难道不能怀疑余惊鹊吗？

    这样余惊鹊岂不是危险。

    听到余默笙的话，余惊鹊说道：“如果纸鸢被抓到，你认为我就不危险吗？”

    季攸宁如果被抓，余惊鹊必然也会危险。

    其次就是，如果季攸宁死了呢？

    比起来季攸宁死了，余惊鹊觉得自己危险不算什么。

    “我们或许可以掌握到情报呢？”季攸宁心存侥幸的说道。

    那就是余惊鹊不需要去找桥本健次打听，就可以掌握到情报。

    “不要自欺欺人了。”余惊鹊捏了季攸宁的手掌一下，觉得季攸宁傻的可爱。

    如果能打听到，还需要余惊鹊去打听吗？

    余默笙看到了两人的动作，当做没有看到。

    “爹，你也别说了，我心里有数。”余惊鹊将准备说话的余默笙打断。

    这件事情，不是考虑自己安全不安全，而是要让季攸宁安全。

    不然余惊鹊肯定会追悔莫及。

    而且季攸宁出事，家里人一个也跑不掉，不管你是从什么方面出发思考这个问题，余惊鹊都必须要冒险。

    “你有多大把握？”余默笙问道。

    这个把握，不是说余惊鹊有多大把握让自己安全，而是余惊鹊有多大把握，让桥本健次开口。

    余惊鹊说道：“五五之数。”

    就两个结果，说与不说，余惊鹊能有多大把握？

    还不是就在桥本健次的一念之间。

    “行，等你消息，我们再作打算。”余默笙没有继续劝余惊鹊。

    因为余默笙知道余惊鹊说得对。

    季攸宁如果出事，谁也不可能独善其身，余惊鹊现在冒险，好过到时候追悔莫及，还要想办法脱身。

    “不着急的。”季攸宁也对余惊鹊说道。

    对方只是有所进展而已，还没有到紧要关头，生死一线的时候，季攸宁想要余惊鹊不要太着急，万事三思而行。

    “我知道。”余惊鹊答应说道。

    见桥本健次而已，又不是见羽生次郎，余惊鹊认为应付起来，应该会容易很多。

    无非就是晓之以情，动之以理，想办法让桥本健次开口呗。

    