    旗木朔茂被村里的平民用语言攻讦、中伤，虽然不会造成实质伤害，但猿飞日斩心中总有不祥预感，因此当从夕日真红嘴里听到那句话，他似抓住救命稻草，或许也只是想求一个安慰。

    封火面对猿飞日斩的问题，不由有些错愕，他之前还觉得无能为力，没想到现在就有这么好的机会放在眼前，他立马说道“火影大人，我觉得这件事情问题很大，若是不及时制止，事态会非常非常严重！”

    纲手和自来也眉头一皱，他们两都认为不过是被几个平民骂两句，没什么大不了的，根本不用大动干戈，只要静静等待事情平息，一切就会恢复正常。

    “喂小鬼，你这是什么意思，小题大做也要有个限度！”纲手撸起袖子挺起胸脯，准备‘胸杀’封火。

    自来也摇头晃脑道“不错，就算背后有人推波助澜，也不能因为这件事就定朔茂的罪！”

    猿飞日斩抽着烟斗，没理这两个徒弟，问封火“封火，你仔细说说。”

    “真是的！”纲手和自来也气得不轻，到底谁是你徒弟啊！

    封火组织了下语言，开局就是千古名句“水能载舟亦能覆舟！”

    “啊？什么意思啊！”纲手胸大无脑。

    “你要去划水嘛？”自来也不学无术。

    猿飞日斩头有点大。

    封火继续道“平民就像是河里的水，而村子就是水里的舟，我们忍者就是驾驭舟的人，那么问题来了，想要让村子一直前进，最重要的是什么？”

    “当然是舟里的人了！”纲手道，但旋即眼睛一瞪，“不对，是、是水！”

    “没错，如果没有水，舟上的人再多，也只能停在河床里！”封火一副孺子可教的眼神看着纲手。

    “可是，跟这件事情有什么关系？”自来也不解。

    “现在的情况就是，河里的一小部分水希望舟上的某个人离开，当然，我们可以不理会，但事态扩散，当整条河的水都要求那个人离开时，我们怎么办？”封火凝重道，“为了能让舟继续前行，我们只能把那个人推下水！”

    众人悚然一惊，后背冷汗涔涔。

    若真的全村的平民都要求旗木朔茂离开……

    猿飞日斩脸色越来越沉，如果到了那个时候，他能冒着违背全村平民的意愿留下旗木朔茂嘛？

    更何况，背后可还有团藏虎视眈眈！

    “应该不会发生这种事吧？”波风水门迟疑道，“让全村的平民都……旗木大人可是英雄，是木叶白牙，为村子做了那么多的贡献啊！”

    封火觉得可以再下点猛料，说道“平民是水，水随波逐流！一旦有人在背后煽动，水就会迅速凝聚成具有杀伤性的波涛，这就是舆论，有人在用舆论杀旗木大人！”

    “舆论？”纲手、自来也痛苦的皱起眉头，水啊舟啊，现在又来舆论，他们没办法聊天了。

    “舆论杀人嘛？”波风水门似乎理解了。

    听了封火的话，猿飞日斩心头真是蒙上了一层阴霭，如果真的是这样，那团藏的心计就太恐怖了，而且，若是将来有一天团藏煽动所有平民让自己下台……

    这时封火又道“而且最关键的是，舆论越大，身处舆论中心的人承受的压力也就越大，搞不好……会自杀。”

    “自杀？”猿飞日斩一惊。

    封火道“一个光明正大的人却被全村的人污蔑为阴暗卑职之人，他无处辩解，只能一死以证清白。”

    猿飞日斩的眉头已经一抖一抖，暴脾气快控制不住。

    纲手和自来也对视一眼，仔细想想封火的话，还真是，旗木朔茂这样被人污蔑，只能躲在家里，若是承受不住这样的流言蜚语，可能真的会……

    两人终于露出凝重表情。

    “绝对不能让这样的事发生，必须制止……制止，那什么？”自来也道。

    “舆论！笨蛋。”纲手气道。

    “没错，必须制止舆论！”猿飞日斩眼中也露出煞气。

    “火影大人，舆论无法制止，只能疏通。”封火忙道。

    猿飞日斩深呼吸，他坐在火影位置多年，很快就平复过来，思索一番就想通了，点头道“没错，强制制止舆论，只会引发平民更大的不满，我们应该将舆论转移到朔茂这方，既然有人骂朔茂，我们就引导平民夸朔茂！嗯，就以你那句‘不遵守规则的人是废物，不珍惜同伴的人连废物都不如’为据点，将舆论翻转过来！”

    封火看了眼猿飞日斩，心想不愧是三代火影啊，稍微点拨两下就已经明悟舆论的核心。

    “而且旗木大人在之前的战争中立下那么多功劳，我们也可以将这些事情说出来，让更多的人支持旗木大人！”波风水门建议道。

    “真红，这件事就交给你了！”猿飞日斩很是振奋。

    “是的，火影大人！”夕日真红看着封火的眼睛都发光了。

    “还有朔茂，说起来，他这几天一直都待在家里，每天都有平民围着他家骂……”猿飞日斩越想越是不安。

    若不是封火提醒，他还真有可能静待事态平息，旗木朔茂若是某天想不开……

    “纲手自来也，你们两个去旗木家陪着朔茂，千万不能让他做傻事，知道嘛！”猿飞日斩郑重道。

    “知道了老头，真是啰嗦！”虽然认识到事态的严重，但纲手还是依旧。

    “封火，这次，真的多亏有你！”猿飞日斩看向封火，眼神中的深情简直比巧克力还浓，封火的心都酥了。

    酥？

    酥你大爷！

    别用这种眼神看我！

    封火浑身别扭，难受啊！

    夕日真红的动作很快，几乎是在晚上，就有不少平民在大街小巷夸赞旗木朔茂之前的战功。

    到了次日，街头小巷就出现不少骂战。

    有平民愤怒喊道“不遵守规则的人就是废物！”

    有平民大声反驳“如果说不遵守规则的人是废物，那么，不珍惜同伴的人连废物都不如！”

    反方“他让村子遭受到了巨大损失！”

    正方“他在上次的战争中为村子立下巨大功劳！”

    骂战持续发酵，很快就惊动了团藏。

