
　　另一边，斯诺将天使冷带回到了死歌书院。

　　看到斯诺怀中昏迷的天使冷，卡尔的脸上露出了渴望的表情。

　　他来到天使冷的身边，打量着昏迷的天使冷。

　　“这就是未来啊！”

　　卡尔说着就想要伸手接过天使冷，但斯诺却贴心的说到。

　　“我神，这种事情就由属下来代劳吧。”

　　面对斯诺的提议，卡尔直接果断的拒绝了。

　　“不！接下来关于她的事情，全部由我一个人来解决。任何人不得插手，从现在起，我要仔细的研究她身上的秘密。

　　无论任何人来找我，无论发生什么样的事情！除非会影响我的实验，否则都不要过来找我。”

　　卡尔激动的抱着天使冷，随后在斯诺不解的眼神中离开了。

　　“不就是一个天使吗？我神为何如此激动？难道说。。。”

　　斯诺想到这里，似乎明白了什么。

　　而抱着天使冷离开的卡尔，可没有在意自己手下的想法。现在的她脑海之中只有一件事情，那就是研究天使冷，搞明白她体内的秘密。

　　卡尔来到一间密室之中，将天使冷放在了密室中间的台子上。（写到这里，总是忍不住想起密室斗罗。。。）

　　只见卡尔一挥手，天使冷身上的铠甲便随之消失，只留下了一身内衬。

　　“开启大时钟，对目标进行解析。”

　　随着卡尔一声令下，距离冥河十分遥远的一处星系中，一直处于低功耗运行的大时钟，立刻进入了状态。

　　无数颗大型恒星，瞬间爆发出了强烈的能量，这些能量被吸收，随后转化为了大时钟运算的能量。

　　仅仅两秒钟的时间，大时钟便出现了一道提醒。

　　“检测到目标有位置防火墙，数据库之中暂时未有相似防火墙数据。

　　如果需要继续破解，大时钟将开始进行数据收集，数据收集会消耗大量的能量以及占有大量的运算。

　　请问是否继续？”

　　面对大时钟出的警告，卡尔不仅没有灰心，反而脸上充满了期待。

　　“继续给我不惜一切代价，摸清楚她身上的秘密！”

　　随着卡尔的一声令下，无数大型恒星的寿命立刻快速的消耗着，为的就是爆发出更多的能量，为大时钟的运算提供更多能量。

　　就这样也不知道过了多久，当破解进度达到99%的时候，那缓慢却一直增加的破解进度，却突然停了下来。

　　一直注意这边情况的卡尔，立刻察觉到了不对劲。

　　随后一直处于昏迷状态的天使冷，身体爆发出了一股特殊的能量。

　　这股能量没有破坏性，但却顺着天使冷这边，找到了被卡尔隐藏的大时钟。

　　那看似无害的能量，再进入大时钟所在的星云后，立刻就将星云级别的大时钟强制关机了。

　　而与大时钟相连接的卡尔，也自然知道了大时钟这边的异常。

　　“这。。这怎么可能！那可是大时钟啊！”

　　即便是卡尔这样自认为超脱一切的学者，此刻面对这样的情况，平静的脸上也出现了少有的惊讶，甚至说是惊恐。

　　这股特殊的能量强制关机了大时钟后，便消散在了已知宇宙。

　　而昏迷已久的天使冷，此刻也逐渐睁开了眼睛，身上的伤势也在昏迷的这段时间自我修复。

　　她从躺着的台子上坐了起来，看着陌生的周围，很快就发现了站在自己不远处的卡尔。

　　虽然天使冷之前处于昏迷状态，但却并没有丧失所有的意识，只是昏迷状态的她无法控制自己的身体。

　　天使冷：“如果我没有猜错的话，那个打伤我的武器，应该是你提供给华烨的吧？”

　　天使冷坐在台子上，看着不远处的卡尔，脸上没有表现出愤怒。

　　卡尔：“没错，在这之前我因为一次意外，得到了一点你那特殊的能量。

　　或许你本人不知道，但是我可以很认真的告诉你，那股能量所代表的东西，是你无法想象的！”

　　看着激动的卡尔，天使冷脸上充满了不在意的冷淡。

　　“就因为这样的理由，然后就依靠华烨那个混蛋把我带过来。说实话，如果不是没有把握杀死你，我真的很想一刀砍了你的脑袋。”

　　天使冷从台子上下来，看着衣着暴露的自己，又看了看不远处的卡尔。

　　“能把我的衣服还给我吗？”

　　听到天使冷的请求，卡尔有些尴尬的楞在了原地。不是因为别的，而是卡尔再将天使冷身上的那些铠甲卸下之后，就随手销毁了。

　　所以现在卡尔手上，并没有适合天使冷的衣物。

　　而天使冷看着一言不发的卡尔，也不在意的挥了挥手。

　　“算了，既然你喜欢，那就送你了。”

　　天使冷随手打了一个响指，一套类似于公孙离惊鸿舞的衣服，便穿在了她的身上。

　　天使冷好奇的打量着密室的环境，同时自言自语，又仿佛是对卡尔说道。

　　“我身上的秘密你最好不要感兴趣，如果你有了兴趣，那就将你的兴趣压制下去。

　　你想要做什么，我懒得管。但是不要把主意打到我的身上。

　　否则如果我生气的话，结果不是你能够承受的。你想要做你的研究，那就老老实实的做你的研究，不然的话虽然我们无法杀死你，但是你之后也不要想着，能安心的做你的研究了。

　　在已知宇宙之中，天使的势力我想你很清楚。只要我们愿意，你别想安稳的做实验。”

　　面对天使冷的威胁，卡尔思索了一下，便给了天使冷回复。

　　“我为之前的鲁莽而向你道歉，我保证这样的事情不会有下一次了。”

　　天使冷天使冷天使冷天使冷

　　否则如果我生气的话，结果不是你能够承受的。你想要做你的研究，那就老老实实的做你的研究，不然的话虽然我们无法杀死你，但是你之后也不要想着，能安心的做你的研究了。

　　在已知宇宙之中，天使的势力我想你很清楚。只要我们愿意，你别想安稳的做实验。”

　　面对天使冷的威胁，卡尔思索了一下，便给了天使冷回复。

　　“我为之前的鲁莽而向你道歉，我保证这样的事情不否则如果我生气的话，结果不是你能够承受的。你想要做你的研究，那就老老实实的做你的研究，不然的话虽然我们无法杀死你，但是你之后也不要想着，能安心的做你的研究了。

　　在已知宇宙之中，天使的势力我想你很清楚。只要我们愿意，你别想安稳的做实验。”

　　面对天使冷的威胁，卡尔思索了一下，便给了天使冷回复。

　　“我为之前的鲁莽而向你道歉，我保证这样的事情不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十六章密室斗罗（卡尔）免费阅读。https://xs.23sk.com 