    冷九满目的惊喜，他还能回来，还能回到爷的身旁？

    冷九立刻给凤卿尘磕头：“爷，属下再也不敢背叛爷了，还请爷让属下回来！”

    凤卿尘冷冷地望着冷九：“朕再问你一遍，那个女人去哪里了？”

    冷九垂下眼帘。今日安易带着人在前院，其实他是知道的，他这几日虽然在院子里养伤，可是却一直关注着宫里的动静，见安易回来，他自然前去问了凤卿尘的情况，得知自己的主子没事，他心里自然欢喜。

    只是安易带着云霓的金坛离开那别苑之后，的确没有回来过。

    或许冷九的心里本就希望安易快点消失，所以不想知道安易的去向。

    “爷，属下真的不知道夫人的下落。”冷九敛眼低眉，低声说道。

    凤卿尘眸色一暗。

    夜深了，凤卿尘还没有得到安易的任何消息，他的怒火越来越旺盛。

    这是什么意思？昨晚两人还缠绵不休，今日这女人就跑路了？他是被抛弃了吗？而且很奇怪的是，这种感觉为什么这么熟悉呢？难道以前的时候，这女人就是这么对他的？

    天要亮的时候，瞿八终于回来，带回来消息——安易昨日傍晚从安家陵墓直接去了北齐。

    “北齐？”凤卿尘皱眉，这女人去北齐干什么？

    “带人追，七天之内，你若是找不到人，你也就不用回来了！”凤卿尘沉声说道。

    瞿八赶紧领命。

    凤卿尘转身，看了一眼一直跪在地上的冷九。

    冷九已经跪了三个时辰了！

    “朕只想问你，你为何要帮她？”凤卿尘沉声问道，“这是朕给你的唯一机会！”

    冷九低着头，握紧了手低声说道：“爷，您可知道安神医与你天生不对付，是您称霸天下的绊脚石？之前就是因为您与她在一起，所以才会受伤失忆，甚至会失去六感？所以属下不喜欢安神医，想要将她赶离开您的身旁！”

    凤卿尘冷笑：“那个白衣人的无稽之谈你也信？”

    冷九一怔，迅速地抬眸：“爷知道这件事情？”

    “那个白衣人想要朕杀了安易，这就是理由，可是朕偏偏不信！”凤卿尘冷笑。

    冷九赶紧说道：“我的爷，您不得不信啊，之前您失去味觉、嗅觉，甚至上身都感受不到冷热，并不是因为您受了伤，而是因为龙息的反噬，失去了三感啊！”

    凤卿尘皱眉：“难道就因为安易是大疏皇朝遗珠，所以朕与她在一起，龙息就会反噬朕？”

    冷九也不知道怎么回事，但是他跟随凤卿尘那么久，他十分了解凤卿尘。

    凤卿尘失忆之后，虽然对安易十分冷漠，爱答不理，但是冷九还是瞧了出来，他们的爷对安易还是不一样。

    这也是他这些日子一直自责后悔的原因，如果他早点知道安易离开的原因，或许他会帮着安易让爷完全地忘记她！

    所以现在，或许还来得及！

    冷九赶紧说道：“对对，就是因为这个，如果皇上继续与安神医在一起，您还是会令自己万劫不复！”

    凤卿尘冷笑：“你真的是高估了那个女人！”

    冷九汗颜，他不是高估，是这件事情真切的发生过了啊！如今凤卿尘已经对安易有了那种心思，如果再深陷下去，历史还是会重演的！

