    “啊，是，是……”

    慧海表情有些不自然，磕磕巴巴的干笑。

    生怕左重明继续问下去会穿帮，他连忙看向旁边女子：“左大人，这位是……”

    “侍女，小玉。”

    左重明不欲多言，而是饶有兴致的看着院中：“看这形势，对陆大人似乎不利。”

    慧海连连点头：“是啊，陆大人找到了新证据，要带王二少回去公审，但王家人死硬不配合。”

    “不配合？”

    左重明促狭道：“记得他前不久去过县衙，既然他完好无损的出来了，想必王二少应该是清白的。”

    “既然是王二少是清白的，那他此次为何拒捕反抗？毕竟这只是公审对峙，并非问罪行罚啊。”

    小酒听出了话里的意思，笑着接口：“除非他不是清白的，而陆大人的证据，足以定他的罪。”

    这一唱一和的几句话，并未刻意压低声音。

    非但吃瓜群众听得清清楚楚，院里的人自然也是。

    王德涵等人先是一愣，随即表情骤然阴沉下来，朝门口投以阴翳的眼神。

    “谁？”

    “谁胡言乱语？”

    “放肆！升斗小民，安敢饶舌？”

    摄于武者的压迫力，围观吃瓜的百姓们，下意识退了几步，将目光放在了左重明身上。

    “左……”

    陆伟光瞧见来人，不由瞳孔微缩，张口欲要说些什么。

    但当他余光扫过王家的人时，心里不禁动了动，悄然压下了说话的念头，摆出隔岸观火的架势。

    王德涵的嚣张表现，让他心里着实窝火。

    尽管左重明也不是什么好人，但恶人自有恶人磨，借其震慑一番，倒也不失为好事。

    “混账东西。”

    一名青年率先出列，指着左重明骂道：“刚刚就是你说的话？再给小爷我说一遍试试……”

    “住口！！”

    王德涵脸色铁青，几步冲上前来，一巴掌抽在这青年脸上：“给我闭嘴，你这个混账东西。”

    不等众人从震惊中回神，他猛然对左重明深深拜下，颤声道：“不知左大人当面，犬子一时祸语浑话，还望大人海涵。”

    左重明笑的有些意味深长：“海涵？”

    “是，是……”

    王德涵被他这么盯着，顿然有种如抗山岳般的压力，额头不由飙出冷汗：“大人，正，正所谓不知者无罪，还望……”

    噗！！

    话未说完，他口鼻噗的爆出血雾，结结实实的跪在地上，气息当即萎靡到极点。

    谁也没有预料到，左重明会毫无征兆的出手。

    突如其来的变故，霎时令场面气氛静寂凝滞。

    “嘶……”

    倒是院外围观的玩家们，一个个激动的面色涨红，兴奋不已。

    亲临现场和看视频的感觉，完全是不一样的。

    只有真正切身处在现场时，他们才由衷的感受到，左重明身上那种可怕的压迫力，霸道的行事作风。

    这种逼气凛然的架势，简直太他么……牛批了。

    诸多玩家终于明白，为何游戏工会费尽心机接触左重明了。

    如今这游戏初期，跟着这种NPC办事，简直爽爆了有没有！！

    论坛上说的果然没错。

    平安县乱不乱，左重明说的算。

    瞅瞅那王德涵，刚刚还气焰嚣张，可看到左重明之后，态度却直接来了180°的转变。

    那种由内而外的恐惧，完全是铭刻在灵魂深处，根本做不得假。

    “不知者无罪？”

    左重明迈步到他面前，居高临下的看着他：“这是你们王家的规矩，但不是本官的规矩，懂？”

    王德涵抖若筛糠，脸上满是哀求：“懂，懂了……草民失言冲撞了大人，望大人网开一面。”

    左重明眉头微挑：“网开一面？你这是让本官徇私枉法？”

    “不，不是……”王德涵头都不敢抬，俨然怕到了极点。

    “不是就好。”

    左重明微笑：“按武朝律法，辱骂朝廷命官者，鞭三十，罚银钱若干，劳工三月……你可有异议？”

    “没，没有。”

    王德涵如蒙大赦，强自挤出感激的苦笑：“多，多谢大人宽宏大量。”

    左重明满意的点点头，遂看向陆伟光：“对了，你儿子到底有没有犯事？”

    “没有，断然没有。”

    王德涵还没有彻底吓傻，自然不会承认这事。

    左重明也不纠结这事，而是话音一转：“既然没有，那你为何拒捕阻拦？”

    “这……”

    王德涵身子一颤。

    这还用问吗？

    虽然他相信管家的话，但陆伟光神态不似作假，王德涵自然是能不冒险就不冒险。

    毕竟犯事的可是自己的亲儿子，谁他么愿意把儿子往火坑里推？

    “呵呵。”

    左重明轻言慢语的问道：“你言之凿凿让陆大人出示证据？给你？请问您……官居几品？”

    “我……草民，草民……”

    王德涵吓得面无人色，他已经预料到接下来对方会说什么了。

    果不其然。

    左重明道：“一介平头百姓，对朝廷命官吆五喝六？您这可是……以下犯上，目无王法啊。”

    冷汗扑簌簌如雨珠滴答，不知不觉已经将他面前的砖石浸湿。

    “草民，草民绝无此意。”

    王德涵嘴唇干裂的厉害，哀求的转头看向陆伟光：“……陆大人，这都是误会，误会对吧？”

    “额……”

    陆伟光张了张嘴，只觉声音干涩：“王家主说的不错，都是误会而已，大人刚刚应该听错了。”

    他未曾料到，左重明的威慑力，竟然强到这般地步。

    若不是亲眼所见，他断然不会相信，面前这个仿若败犬的家伙，就是刚才嚣张跋扈的王德涵。

    震惊之后，紧接着便是毛骨悚然。

    因为陆伟光回想起，不久前拜访左重明时，二人之间的谈话内容。

    他知道左重明是个底线极低的人，而且是不择手段的人，但他却不知此人城府也深不可测。

    更可怕的是，他蓦得回忆起来一件事——左重明好像很得武皇赏识。

    非但赐下鱼龙袍，甚至还有公主赐婚，绝对称得上简在帝心。

    此人如此年轻，可谓前途不可限量。

    但左重明这种人掌权的话，简直就……。

    陆伟光恍惚中在这人身上，看到了晦暗如血的未来。

