    有人来到了懂行人的面前“刚才那个小子，还以为他有多厉害，没想到连个凳子都打不动，跟你比差远了。”

    懂行的人微微回过神来，他自嘲的笑了笑“不，是我比不上人家。”

    众人一瞬间诧异了起来，叶城这一拳，看上去根本没有力量，哪里厉害了？

    懂行的人解释了起来“我这一拳，虽然很有力量，却只能把凳子打飞。但是，在飞起的过程中力就卸了。而他那一拳，确是将所有的力量都打入了凳子内，这凳子剧烈晃动，却连一厘米的距离都没有移动上。说明人家对力量的掌控已经到了收缩自如，炉火纯青的地步。”

    懂行的人又是一脸崇拜的表情继续说“在他的身上，力与技得到了完美的结合。可想而知，他这一拳要是打在人的身上，就是打肩膀都能将对手ko。”

    懂行的人解释完以后，众人觉得很有道理，这时候他们才感觉到叶城真的是很厉害。

    他们刚刚想围到叶城身边请教拳术，但是叶城早已经离开了。

    懂行的人感觉有些惋惜，要是把叶城这样的高手收纳进他们拳馆里，他可就赚大了。

    叶城对刚刚那一拳很不满意，那一拳更让他清楚的看到自己实力的下滑。

    要是放在以前，那个小凳子被他打上一拳，会剧烈颤动而丝毫不移动。

    但是现在，虽然那个凳子移动的距离很短，虽然肉眼看不见，但是叶城在拳头接触到凳子的那一瞬间，还是能够感觉到。

    叶城知道，刚才那个懂行的人一定能看出他那一拳的实力，他现在还不想被人过多关注。

    于是，他离开了这个健身房，去别的地方做恢复性训练了。

    叶城训练的大汗淋漓，直到天黑他才回到家中。

    回家后，他快速冲了个澡，连晚饭都没吃，便倒在床上睡着了。

    安悦见他这么劳累，有些心疼，她悄悄的把被子盖到叶城身上，躺在他的身旁。

    女儿也乖乖的爬到了他的怀里。

    一觉醒来，太阳早已经高高挂起。

    叶城看见安悦拿着面包和牛奶正向他走来。

    但是他想起来之前跟大小姐说过要参加她父亲的生日宴。

    而现在生日宴已经快开始了，再不赶过去，他就迟到了。

    第一次见拳馆馆主，他可不想给人家留下迟到的坏印象。

    “对不起，老婆，我还有事，不能陪你一起吃早饭了。”说完，他轻轻放开怀中熟睡的女儿，匆匆忙忙的换上衣服，拿了两片面包离开了。

    他打车来到了大小姐订的豪华酒店。

    门口已经停放了好几十辆豪车。

    叶城刚刚推开车门下来，便被门口的服务生白了一眼。

    来这里吃饭的人都是非富即贵的大人物，哪有打车过来的。

    这人把这里当成菜市场了吧。

    服务生挡在了叶城身前“先生，你奉劝你一句，还是不要进去了，这里面的东西你吃不起，还是不要自取其辱了。”

    服务生看叶城的穿着打扮，一副屌丝的模样，感觉他还没有自己有钱。

    叶城今天穿的是白色短衫和黑色运动裤，因为他别的衣服不是掉色就是起球。拳馆馆主的生日自然不能穿那种的衣服，那样太不尊重人了。

    其实叶城之前打拳的时候也是有不少名贵的衣服，只不过退役后感觉用不上了，再加上自己实在是没钱，便把那些衣服都给卖了。

    如果叶城昨天没有训练的太投入的话，他会记得买一件像样的，体面的西装。

    但是现在，白短衫和黑运动裤是他能拿得出的最体面的衣服了。

    叶城没有理会服务生，他径直从服务生身旁走了过去。

    服务生没有拽住叶城，毕竟他只是一个小小的服务生，叶城也没犯什么事情，即使他心中再看不起叶城，他也没有权利去阻拦。

    叶城来到了大小姐为父亲举办的酒会上。

    风暴武馆的人看见叶城，眼中尽是鄙视的目光。

    石刚拿着一杯红酒迎面向叶城走来。

    “谁让你来的，你穿成这样还有脸进来参加馆主的生日宴，你太不尊重人了吧，赶紧给我出去。”石刚冷冷地说道。

    说完，他就要把那杯红酒泼到叶城身上。

    可想了想他又把红酒放下了。

    石刚只是拳馆新来的一个拳手，打不出成绩，他根本赚不到多少钱。平时这样的红酒他根本喝不到，要是就这样泼到叶城身上，那就太可惜了。

    想了想他挥手叫服务生拿来了一杯清水，泼向叶城。

    叶城在刚才石刚拿着红酒的时候就知道石刚要泼他，预先有了防备，哪里还能再被这杯水泼中。

    大小姐在远处看到石刚这样的举动连忙赶了过来。

    “石刚，你在干什么，是我把叶城请来的，他是我们拳馆的，理应参加我爸的生日宴。”大小姐觉得石刚针对叶城的样子很讨厌。

    在一旁有一个男士一直盯着大小姐看。

    他叫李豪，在圈子里是大小姐的追求者，但是一直没有追到手。

    现在，他看见石刚竟然惹怒了大小姐，便也装作愤怒的样子向石刚走来，他哪里能放过这样表现的机会 。

    “大小姐的客人也是你能驱赶的？”李豪一脸傲气的盯着石刚，这个石刚他知道，家里没有多少钱，所以李豪根本瞧不起他。

    李豪说完这句话后转头看了看大小姐，他希望看到大小姐对他露出赞许的笑容。

    但是大小姐竟然在看叶城，而且眼神那么亲切。

    李豪心里很不舒服，“这位朋友，虽然你是大小姐请来的，但是参加生日宴不准备生日礼物不太好吧。”

    他见叶城一副穷屌丝的模样，一定是没钱准备厚礼，所以才想要借此机会讽刺叶城。

    叶城的确是没有准备，这几天他被娘家人整的心烦意乱，再加上昨天训练太投入自然是忘了。

    “他早就把礼物放在我这里了。”大小姐不想看到叶城难堪，抢先对李豪说道。

    其实即使叶城没有准备礼物他也可以应付这样的局面，但是大小姐好心帮他，他也乐得清闲。

    这时候，馆主正走向酒店正中央的麦克风。

    周围议论纷纷的声音都消失了。

    叶城望着那道背影，越来越感觉熟悉。

    口中不自觉的喃喃道“师父。”

