    第19章

    这回二人来的飞快，转眼到了丙烈峰山脚下。元涛斜了元泽一眼，说：“去，叫阵去，让那个大老娘们出来领打。”元泽精神一震，大踏步上前，朝着山上大喊：“大姨…大师姐，我元泽又回来啦！今日又有所得，趁着太阳还没出来，天气凉爽，想跟您老人家讨教两招，看看今儿个还能不能烧了我的衣服。”

    话音未落，就见半山腰的小院中“嗖嗖”飞出两道身影，直扑山下。半空中传来一道娇喝：“大胆元泽，深夜搅扰我等清修。今天要是不扒了你这个小兔崽子的皮，老娘就叫你一声师哥。”人随声至，转眼间元霖和元霜落到了他们兄弟面前。元泽一见元霖，情不自禁的往后缩了缩，让元涛自然的出现在他前面。元涛一稽首道：“多年不见，大师姐神采依旧。小弟这里见礼了。”说罢抬起头来，却是一愣。只见大师姐旁边站立的元霜师妹犹如一轮满月，明艳动人，眼角弯弯，正隐含笑意的看着他。元涛实在想不明白，十年前干柴棒一样的小姑娘是如何出落成一朵娇艳的花朵的？当然，他也没工夫想，光顾着看了，连大师姐的问话都没听见。元霖一见，心中恼怒。兼之回头一看，发现元霜也笑眯眯的看着元涛，不禁更为光火，心知这颗白菜也有保不住之虞。于是大喝一声：“元涛，我问你话呢，没听见吗？”元涛一惊，连忙说：“噢，大师姐见谅。刚才一时分神，没听清，您说什么？”元霖气的七窍生烟，但也只得按下性子说道：“你刚一出来就来替你师弟出头来了吗？”元涛立刻换上一副笑脸说：“哪能呢！师姐教训一下师弟那不都是应该的吗？我就是刚出来，过来跟师姐、师妹们打个招呼，以后有事儿您尽管吩咐。是元泽想跟您单独聊聊，你们聊，你们聊。哎，元霜师妹，我跟你说，那无根谭底有不少好玩的东西呢…”一边说，一边凑到元霜身边，将身后的元泽让给了大师姐。

    元泽彻底傻了，目瞪口呆的看着师兄的离去，一片茫然的瞅着大师姐缓缓的抽出背后的长剑。“为什么？”他的内心挣扎着：“为什么受伤的总是我？为什么我还要相信元涛这个骗子？为什么他就挑我一个人骗？”他的心在滴血。但是他的眼泪已经来不及流出来了，因为大师姐的长剑已经指向了他。

    元霖狠狠瞪了元涛一眼，然后说：“我先收拾了元泽，再来教训你这个不知羞耻的小混蛋。元霜，你给我滚回院子去，从今天开始，不得出院门一步，否则家法伺候。”说着，长剑一摆，指向元泽：“今天可是你主动找上门的，休怪师姐剑下无情。”接着，长剑外摆，左手掐诀，口念九字真言。元泽一看，扭头就跑。之前大师姐都是用地煞道法对付他，今儿个上来就是天罡道法，他怎么应付的了？再说了，也不知道大师姐修炼的是哪门道法，万一是“掌握五雷”或者“花开顷刻”之类的霸道功法，自己今天就是不交代在这丙烈峰上，那至少也得真被扒层皮。还别说，依着大师姐这跋扈的性子还真是适合那两门功法。

    顾不得胡思乱想了，元泽默念法咒：“我心驰骋，天予我取，急急如律令，疾。”施展“神行”道法，身子如箭一般朝着山下的树林掠去。元霖轻蔑一笑，手指左上方，喝声“疾”，刹时她面前的大地开始震动，元泽一个跟头摔在地上。不待他起身，就见元霖的宝剑自上而下直劈下来，元泽吓得大叫一声。却见剑光从元泽身侧划过，地上出现了一条深不见底的裂缝，元泽感觉被人一脚踹入了深渊，朝着无尽的黑暗飞速坠落下去。元霖又是一挥宝剑，只见地上的裂缝嗤然合拢，不留一丝痕迹，元泽惨叫声也仿佛被剪刀突然剪断，不带一丝犹疑。

    元涛在旁边见了，不禁惊喜连连。“啪啪”鼓着掌走到了元霖身边：“大师姐果然厉害。这是‘振山撼地’还是‘划江成陆’？您给我说说，也让弟弟长长见识。”元霖也不看他，只是从牙缝里崩出一个字来：“滚！”元涛依然笑呵呵的厚着脸皮说：“别呀，大师姐。您就跟我说道说道。”这回，元霖看向了他：“你也想试试？”元涛一摆手：“别呀，大师姐。我走，我走。不过，你总得告诉我元泽被你给弄到哪儿去了吧？”元霖“刷”的一声插好宝剑，回身上山，一边走一边说：“你们家厨房的灶台里。”元涛一稽首：“多谢大师姐送师弟回家。”说完，扭头朝壬泽峰走去。

    元涛一路游山玩水，心情愉悦。幽闭十年，一旦重见天日，顿觉山清水秀，天高云淡，看不尽的青草依依，数不完的参天大树。沿途他还捡了两只野味，直到天又快黑了，才走到自家小院门前。

    看着熟悉的小院，元涛的心情却有些许低落。院子还在，可是里面没有了师父，就像是一个人丢失了三魂七魄一样。他叹了口气，伸手轻轻的推开了院门。夕阳西下，余晖掩映之中一个道士坐在院中的石凳之上，一手扶着石桌，安静的看着推门而进的元涛。夕阳照在元涛的脸上，看着那道身影，他不禁一阵恍惚，“师父”二字脱口而出。只听那道士笑道：“哈哈，元涛，我可不是三叔。”元涛定睛一看，不禁脸上微红，稽首道：“大师兄，小弟一时恍惚，恕罪，恕罪。”元垣一晒：“恕什么罪？十年不见，倒是稳重了不少。来，坐吧。”元涛左右看了一下说：“元泽呢？还没醒过来？”元垣又是一笑：“估计快了。他又惹元霖了？我刚才过来，见他还在灶台里呢！”

    “我先过去看看他。”元涛说着推门进了厨房。只见灶台已经塌了，元泽四仰八叉的躺在灶灰里面，脸黑不溜秋的赛过灶君。元涛赶忙过去扶起元泽，顾不上他的一身灶灰，伸手在他的印堂上一点，喝声“起”。元泽悠悠醒转过来，看了一眼元涛，有气无力的说：“你给我滚远，我不认识你这个重色轻友的畜生。”元涛赶紧说：“好了，好了，师兄错了，师兄错了，以后再也不敢了。你看，我还捡了两只野味回来给你赔罪。来、来、来，先起来，咱不闹了啊。大师兄来了，肯定找咱们有事儿，你洗洗脸，我先出去陪他说说话。”

    说着，扶着元泽站起来，然后自己出了厨房。重新给大师兄见了礼，然后元涛开口问道：“多年未见，大师兄风采依旧呀！”其实，在元涛看来，大师兄身上已经隐隐有了掌教的气势。诸位长辈离山十载，山上诸般事务皆决于大师兄，小到兄弟矛盾，大到修炼受阻，无论谁有问题都要请来大师兄定夺。而大师兄为人公正，心胸磊落，加之道心坚韧，修炼刻苦，一直以来都得到所有人的敬佩。今日亲自来壬泽峰，元涛估计不是单单为了看望他而来。

    果然，元垣认真的看着他说：“咱们兄弟就不必客气了。我此次过来，不是专程为了看你的，而是来传掌教口谕，命你和元泽下山捍卫门声的。”

    “下山？我和元泽？大师伯不是下令关闭山门三十年吗？为什么让我们俩下山？”

    元垣等他说完了，并不理会他的问题，而是缓缓的说道：“元浪现身了。”

    (本章完)

