    “能力4，荆棘格物。在受到攻击时，返还受到的百分之十到百分之五十攻击强度给攻击者，消耗佩带者精神力，返还攻击力为百分之十时，精神力消耗为自身百分之十，每提高百分之十的返还几率，精神力消耗增加百分之五。发动后持续时间为三十分钟，其他盾牌能力失效。冷却时间为五小时。一次冷却时间内攻击返还比例只能设定一次。”

    这个能力明显是这面盾牌持续作战时最大的依仗，可以说，也是精髓所在，反弹伤害给攻击者，最大可以达到一半的程度，这相当于让攻击方无论做什么都是伤人伤己，如果自身防御力不高，压根不用等别人进攻，自己就先完蛋了。

    叶钟鸣发动了这个能力之后，开启了返还百分之五十攻击力的模式，火焰石头人每攻击一次，就会把自己伤一次，它本就不是什么防御力出色的存在，自然快速的衰弱了下去，加上红发、夏白和肖敏以及红妆卫队的攻击，云顶战而胜之自然也就不意外了。

    大家松了一口气，今天遇到的一切让大家都感觉到了疲惫，胜利，或许是唯一能让人暂时忘记这种感觉的。

    只是，那碎掉的燃烧着火焰石块，在这个时候开始凝结，很快，超过二十个体态略小的火焰石头人出现了。

    如果看到这一幕的每个人心中的神兽都有一万头，那么云顶自己就可以把这个空间踏为平地。

    一个九级的离开了，二十个八级的出现了……

    那么，更多的七级和六级还会远吗？

    和之前遇到的石头骑士相比，这里的火焰石头人是完全反过来了啊！

    “跟着我走！不求杀敌，我们冲过去！”

    叶钟鸣立刻做出了这个决定。

    一切的迹象都显示，这里的情况和刚才在冰原上遇到的调了过来，云顶留在原地战斗也可以通过考验，可是伤亡便会出现。

    如果下一个考验依然是类似这种情况怎么办？难道就任由这个地方钝刀子割肉，一点点把云顶的有生力量这样消耗掉？

    少年军是未来的希望，红妆卫队是现在的基石，这可都是云顶的中坚力量，消耗在这里，叶钟鸣可不干。

    既然不想硬拼，那就只能冲出去。

    让云顶之王还顾忌的一点是，这里空气中的味道实在是不好闻，里面蕴含的有毒物质浓度在飞速的增加，他害怕在里面呆的时间长了，让队伍中的战士们中毒。

    在叶钟鸣的带领下，整个队伍立刻主动冲向了这些火焰石头人，战斗瞬间爆发。

    云顶的高端战力很多，只是因为这里的限制，让战兽失去了完整的战斗力，面对这些八级实力的火焰石头人，队伍有些费力。

    不过，因为叶钟鸣个人的强悍实力，还有夏白肖敏红发等人也是完全可以在短时间内和两个这种没有完整生命的石头人对战，加上红妆卫队少年军整体战斗力的强大，让队伍还是能够保持稳定的，必要的时候，只能依靠身体强悍的扬戈斯地黄丸等战兽同样帮得上忙。

    叶钟鸣同时也舍得把准备的装备物品等用出去，别的不说，就说自然之杖吧，便不断的亮起，为云顶挡住一方面的攻击，让其他的地方有所作为。

    杀掉一个火焰石头人，便有数量更多但是单体实力更弱的小号同款出现，追在云顶后面攻击，随着云顶一路突围，后面留下了一串火焰石头人，没有什么战斗力的战兽跑在最前面，少年军防护着它们，而叶钟鸣和红妆卫队，这不时的回头和敌人拼杀一阵。

    等到一个小时之后，所有的八级火焰石头人都被杀光时，后面跟着的敌人数量非但没有减少，反而更多了，已经有最低等级的火焰石头人出现了。

    叶钟鸣先行跑远了一段距离，坐在地上喝各种药剂来恢复，他实力最强，最危险的战斗，最频繁的出击，最激烈的拼杀全部都是他来完成的，消耗自然多。现在他必须尽快恢复，来应对接下来的战斗。

    至于不杀光这些火焰石头人可能拿不到奖励这种事情，他现在已经完全不去考虑了。

    不过就在他闭目恢复的时候，突然感觉身体下有异，叶钟鸣就势一滚，直接翻到了旁边，下一秒，一个人头大小的孔洞从地面出现，里面喷涌而出一道岩浆。

    一些溅到了叶钟鸣的身体上，剧痛侵袭着云顶之王的神经，他猛然意识到，突围的路上不仅会有那些火焰石头人，还有这种随时可能会出现的熔岩攻击。

    这个消息立刻传到到了云顶的队伍当中。

    知道是一回事，能不能躲开是另外一回事。

    应该是进入了熔岩地狱当中的不稳定地段，大大小小的熔岩喷射口不经意间就会出现，哪怕因为云顶战士的进化等级高，基本上能够提前那么一两秒感知到，不会被正好击中，但也会被沾到，那种疼痛，让人浑身都会颤栗。

    而这些熔岩攻击最大的坏处，是云顶的阵型不能保持完好，使得火焰石头人不断的追赶过来，

    战斗于是更加的激烈起来。

    伤亡，也因此开始出现。

    以云顶现在在国区的地位和实力，他们很少会遇到这样艰苦的情况，队伍越来越慢，火焰石头人围拢过来，数次已经把队伍包围在了其中，是依靠着叶钟鸣和红妆卫队的勇猛才得以脱离。

    就这样打打杀杀，双方展开了一场持续了超过三个小时的追逐战，当云顶的队伍踏足到了一处充满了水汽的空间时，后面的熔岩地狱骤然消失，仿佛根本就没有存在过一样，那些还未被杀死的火焰石头人也随之不见。

    如果不是队伍的狼狈让大家清醒，还以为一切都未曾发生过呢。

    过去了？通过了考验？

    “原来脱离那个‘地图’，也算是过关啊。”

    肖敏轻声说了一句，有些感慨。

    “老板，你看，那应该是奖励吧。”

    一个站在最后的红妆卫队女战士把叶钟鸣喊过来，指着队伍不远处的一个空地说道。

