    一瞬间。

    殿内众多上仙安静下来。

    原本针锋相对的云洪和公孙烈，目光都不由望了过去，一位金袍老者，正神色淡漠站在门口。

    他浑身散发着一股令人心悸的凌厉气息，就仿佛一柄锋利的战刀，令人不敢直视。

    这是一股雄浑到碾压上仙的力量。

    “拜见星主。”叶高轩第一个反应过来，连忙恭敬行礼，其他众多上仙跟着行礼，颇为敬畏。

    “拜见星主。”

    云洪微微躬身行礼。

    骄傲如公孙烈这时候也不敢放肆，巡天殿星主，必须要真仙境修士才能担任。

    “云洪，这位常真星主，乃是中域仅有的三大散修真仙之一，常驻巡天殿，对巡天殿最是忠诚，也最为大公无私。”叶高轩传音道。

    云洪听着，心中不由得一惊。

    散修？

    天下间，独行侠的武者宗师、大宗师很多，但到了上仙层面就少多了，因为，独自修炼到上仙，很多势力都会拉拢。

    散修上仙，一般也会寻一方强大势力栖身，如此，未来的修行路能走的更顺利，背靠大树好乘凉嘛。

    真仙散修？

    无比罕见。

    “诸位不必多礼。”常真星主声音淡漠，和他浑身不自主散发的凌厉气息相比，他的语气倒是显得随和许多。

    众多上仙当即起身，都较为平静。

    可旋即，众上仙就发现，常真星主没有向大殿高处走去，反而来到了云洪和公孙烈面前。

    “星主。”云洪和公孙烈都微微低头。

    常真星主将目光落在他们两个身上，目光如同利剑一般，令两人头皮都不由发麻。

    众多上仙都望着这一幕，心中猜测着常真星主的心思，不敢说话。

    大殿内。

    寂静到极点。

    “公孙烈？”常真星主的目光，主要放在公孙磊身上，淡漠道：“记住我的一句话，这里是巡天殿，不是你星衍宫，我不管你在星衍宫是什么地位，也不管谢琦殿主如何看重你。”

    常真星主冰冷道：“巡天殿，轮不到你撒野。”

    公孙烈的瞳孔微微一缩，他何时这样被人呵斥过，隐隐不由生出怒火，忍不住道：“常真星主，我...”

    “闭嘴。”常真星主盯着他，无形的压迫笼罩，令公孙烈感受到了莫大压迫。

    宣酒，闭口不言。

    “我教训你的时候，给我老实点，我有眼睛，自己会看，你若不服，回头可以向诸位殿主申诉。”常真星主冷漠道。

    公孙烈心中怒火虽盛，但仍保持着理智，近乎于低吼道：“是。”

    见他低头。

    常真星主又瞥了眼云洪：“你就是云洪？天赋确实不错，更有一身傲骨，很不错，但记住一点，这里是英灵殿，不是菜市场。”

    “晚辈知错，下次不敢。”云洪很识趣的道。

    “嗯。”常真星主看不出喜怒，也不再理会他们二人，径直走向英灵殿的最高处。

    殿内的众多上仙相互对视，虽然常真星主处罚公平，但在他们看来，实则是偏向于云洪的。

    从头到尾，都没有给星衍宫和公孙烈的面子。

    公孙烈满肚子火，他本想压制云洪，没想到这次主持大典是常真星主，反倒将他狠狠教训了一顿。

    对付常真星主？

    论实力，常真星主都接近殿主了，且不属于任何一方实力，他公孙烈还没这个本事。

    他只能将怒火发泄在云洪身上，冷冷传音道：“云洪，这件事，不会就这么结束？”

    “我等着。”云洪毫不畏惧传音道。

    云洪心中可不怕。

    不过，两人心中虽都有火气，至少，表面恢复了平静。

    .....

    殿内。

    所有上仙的目光都落在了大殿最高处的常真星主身上。

    “这一次入殿由我来举行。”常真星主声音低沉：“入殿大典，首先要举行的，是刻名典礼。”

    新晋上仙们还不太懂。

    但是，领着这些上来前来的老一辈上仙们，脸上都露出了一丝悲意，连公孙烈都不例外。

    哗~

    忽然间，常真星主背后凭空浮现了一面巨大的光幕，光幕上，整整齐齐排列着一个个名字。

    无数的名字。

    留落在光幕之上。

    “许麟？”云洪在光幕的右下角，望见了自己熟悉的一个名字。

    他还在东河县时，翻阅《九州仙魔》时，曾见过这位仙人的名字，他死在了扬州宁江关的一次兽潮。

    “这上面镌刻的，是两千年以来，死在两族大战中的仙人名字，大部分都是上仙....”叶高轩向云洪他们三个传音解释，声音中有着一丝沉重。

    云洪、莫宁、夏川河心中都一紧，肃穆望着光幕上的一个个名字。

    这些死去的仙人，都是人族的英雄。

    “从成阳历6123年二月至成阳历6124年二月，中域和南域，共爆发八十八起兽潮战争，其中一级兽潮九次，二级兽潮三十一次，三级兽潮四十八次。”常真星主的声音低沉有力：“共计陨落....十二位上仙！”

    呼~呼~

    顿时，在场的上仙们，呼吸声都重了许多，虽然《九州仙魔》上每一期都会有通告，但并非每位上仙都关注。

    仅仅一年，因两族战争就陨落十二位上仙，堪称惨烈。

    “他们的名字，分别是江东天...”常真星主说出了第一个字名字。

    旋即，在数十位上仙注视下，常真星主背后的光幕上，出现了三个耀眼大字，又慢慢缩小，最后化为了一个普通名字，和旁边的名气无异。

    “谢亡陨...”

    又是三个耀眼大字在光幕上亮起。

    “赵燕....”

    一个又一个名字，被常真星主沉重无比的念了出来，每一个名字，都代表了一位上仙。

    每一个名字，都令大殿中的气氛压抑凝重一分，这些死去的上仙，许多都来自各大宗派。

    直到常真星主念出了最后一名字：“汪飞辰。”

    极道门四人的眼睛都微红。

    云洪更是想起汪师兄临死前的怒吼‘逃，快逃！’至死，他都担心云洪。

    一切，恍若就在昨日。

    “十二位上仙陨落。”常真星主的声音逐渐高亢：“但是，从去年至今年，我中域和南域，共计诞生了二十六位上仙！”

    陨落了十二位。

    诞生了二十六位。

    “你们的先辈，生为我人族仙人，死则为我人族英灵，他们的名字，将永远刻于英灵殿，为我人族世代铭记！”

    常真星主的声音沉重，却有着震撼人心的力量，整个大殿中一片寂静，每一位新晋仙人都盯着他。

    “我人族和妖族的战争，已历时六千年，我巡天殿和天妖殿的争锋，更已超过两千年。”

    “这是一场漫长到看不见曙光和终点的战争。”

    “两千年来，我人族八成以上的仙人，都死在了两族的战争中，入我巡天殿，便要听殿中号令。”

    “你们二十六人。”

    常真星主的目光扫过众人，低沉道：“可愿秉承人族历代先辈之志，护我人族河山，征战天地八方，至死方休？”

    “愿。”

    云洪、莫宁、夏川河、章从雪等二十六位上仙齐齐怒吼道。

    .....

    入殿大典结束。

    来自各大势力的上仙们各自散去。

    但是，这次大典对二十六位年轻上仙的影响和震撼，无疑是深远的。

    “这就是战争。”云洪心中低叹：“这就是两个族群的生存之战，无数人死亡，无数人流离失所。”

    “上仙、真仙乃至于灵识境大修士，都有可能会死。”

    “但，不容我们退缩。”云洪眼神坚毅。

    多大的能力。

    承担多大的责任。

    人族，每一位仙人和他的家人亲眷，都得到了最好的待遇，如云洪，因为他的缘故，大哥嫂子乃至侄儿侄女，都得到了无数普通人梦寐以求的生活。

    这些。

    很大程度上，是无数普通凡俗辛苦劳作供养的。

    得到多少，便要付出多少。

    仙人们享受如此之多，那么，当战争来临，仙人，就必须要站出来，要为亿万万人族而战。

    若仙人们都胆怯了，都退缩了。

    那么，这一场生死之战，人族，就输定了！

    ....

    四人又在巡天殿呆了两日。

    古川的府邸中。

    “这就是巡主令？”云洪翻看着手中的紫色令牌，这枚令牌和他之前的令牌差别不大，只是更厚一些。

    “嗯。”叶高轩笑道：“名列上仙榜，即可获得‘巡主令’，你刚成上仙一年便获得，也算是破记录了。”

    云洪咧嘴一笑：“有啥好处没。”

    “没。”叶高轩摇头：“星主、殿主，都有一些特权，至于巡主....数量太多了，就是一个称号罢了。”

    云洪轻轻点头。

    也对。

    天下五域中，拥有上仙境圆满战力的，多达五六百位，巡天殿哪里顾得过来？

    “云洪，我和莫宁、夏川河等会便要回宗门，你可是跟我们一起回去？”叶高轩询问道。

    莫宁、夏川河踏入上仙境尚短，连上仙境初期修为都未完全巩固，故短时间内不能到处乱跑。

    而云洪，战力媲美上仙境圆满，自然没谁会来过多约束他。

    “昨天，北辰宗传讯过来了，我想还是先去一趟北辰宗吧。”云洪笑道：“过段时间，我再回宗门。”

    ——

    ps：第一章。

