    “队长，情况都摸清楚了！”宋礼猫着腰靠近陈正月等人。

    猎人中队用了一晚上的时间从晋城赶到了青龙寨土匪窝的山下，并且在第一时间派出了侦察员。

    陈正月把赵二牛和向忠旺叫过来，三人一起听宋礼讲述青龙寨的情况。

    “唰唰唰……”

    宋礼用树枝在地上画出了一个简易图，他指着图说道：

    “青龙寨四面都是悬崖峭壁，只有东边有一条狭窄的通道，当地人称为一线天。一线天最多能够容纳两个成年人并排通过，土匪们凭此天险逍遥了好些年。”

    “土匪的人数和参谋部掌握的情况差不多，应在300人上下，各种老掉牙的枪械150支，没有重火力。”

    “还有，听周围的百姓说青龙寨的土匪似乎已经饿了很久，山里的野味好像都被土匪们打光了。这应该就是他们冒险绑架勘探队的原因，他们实在是揭不开锅了。”

    三人听后脸上都露出了淡淡的笑意，这一战果如旅长所言是杀鸡用牛刀，陈正月思索了一会问道：

    “匪首的情况如何？有没有什么贼厉害的传言？”

    “额……”宋礼被陈正月问的一愣，

    “厉害的传言？没有！”宋礼觉得队长怕是说书先生的故事听多了。

    “这样啊。”陈正月有些兴趣索然，

    “一线天对普通部队来说是天险，但是对于咱们猎人中队来说也就是稀松平常的一项训练内容。在训练的时候是怎么做的，今天晚上就怎么做。”

    他看了看手表，“行动的时间暂时定在今天晚上10点。一队负责从两侧的悬崖峭壁绕到一线天的后方，解决掉一线天的土匪后给山外的二队和三队发信号。”

    “在对付土匪的时候尽量留下一两个活口，我们需要从俘虏的口中问清楚勘探队被关押的位置。咱们这次任务的重点是要保证勘探队队员的安全，不能让队员们受到一丁点的伤害。”

    “问清楚关押位置后，一队第一时间去解救；二队负责解决山寨里的其他土匪；三队控制山寨的各个方向，一定不能让匪首或者任何一个小喽啰溜走。”

    “都明白了吗？”

    三个小队长齐齐点头，“明白了！”

    陈正月用手抹掉地上的简易地图，他语气郑重地对三个小队长说道：

    “这是我们猎人中队扩编以来执行的第一个任务，旅长和全旅的弟兄都在盯着呢，我们必须干脆利落地将勘探队救出来，要让所有人知道咱们这把尖刀不仅没钝，反而越来越锋利了！”

    “是！”

    三个小队长语气坚定，目光中满是骄傲和自信。

    “现在都回去休息，晚上准时行动！”

    。

    夜晚行军对于猎人中队的战士们来说根本不是问题，那些患有夜盲症的人在第一轮的选拔中就已经被淘汰了。

    一百五十个战士如山林中的幽灵一般借着夜色悄然来到了一线天外。

    青龙寨在一线天外设有两处明哨，第一小队的弟兄们不付吹灰之力就将两处明哨解决了，然后由几个擅长攀岩的战士率先爬上崖壁，并将攀登绳从崖顶丢下来，一小队的其余战士借着绳子快速翻过崖顶，进入了一线天内部，摸到了土匪防线的后方。

    在一线天的内测，青龙寨的土匪们建有两座哨楼和两个木板房，这四处地方都有土匪在站岗。

    赵二牛仔细地观察了一下眼前的局势，确定没有其他暗号之后他向队员们打出了一连串战术手势。

    五十个人影在黑暗中悄然行动了起来，有的战士直扑扫楼和木房，有的战士则留在外围警戒，所有的行动都井然有序，不见一丝一毫的不协调之处。

    土匪们已经饿了很多天，虽然白天得了一碗稀粥喝，但长久的营养不良让他们全身无力、精神萎缩，不是一碗稀粥就能好起来的。

    两座哨楼上共有六个土匪，此刻这六个家伙正或躺或靠的在哨楼里呼呼大睡，正在往哨楼上摸去的一小队战士能够清晰的听到土匪们的呼噜声。

    战士们在黑夜中露出了一丝狞笑，如爬墙的壁虎一般顺利进入了哨楼顶部。

    土匪们睡的哈喇子长流，几把老式步枪也被他们随意的丢在一旁。

    一小队的战士们对视一眼便不动声色的接近了各自的目标。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    黑暗中有清脆的骨头断裂声传出来，然后土匪们的呼噜声戛然而止。

    整个世界好像安静了一瞬间。

    几秒钟后，周围的虫鸣声渐渐回归正常，好像刚才什么也没有发生过一般。

    哨楼下方的两座小木房里亮着灯光，靠左边的一个木房里隐隐约约的传出人说话的声音。

    赵二牛亲自带一名弟兄摸向有声音的那间屋子，待到距离接近时，他渐渐听清楚了里面人的谈话，

    “老三，都过去一天了，怎么还没有人上山来啊？那支国军不会不管他们的人了吧？”

    “我也不知道啊二哥，我的肚子一直在咕咕咕叫，白天喝下去的那碗粥真他娘的不抵用。”

    “哎，再这样下去这土匪怕是也做不成了。”第一个声音继续说道：“听说日本人已经占了大半个中、国，政府就快要投降了。实在不行老子投日本人去，至少能够有一顿饱饭吃。”

    “听说日本人的个子和中、国的女人差不多，还个个都是罗圈腿。投他们还不如投国军呢，听说师爷和山那边的国军大官认识，大哥也想带我们去投国军，只是得等这一票的大洋和枪拿到。”

    “嗯，投国军也可以，只要能给咱兄弟一碗饱饭就行，这土匪我是一天也不想干了！”

    “唉！”老三低头叹息，屋子里顿时安静了下来。

    “咦？”老二扭头看一下哨楼的方向，眉头微微的皱了起来，

    “不对劲啊老三，怎么这么安静？”

    老三苦着脸揉着空空如也的肚子，“二哥，我的肚子都没力气叫了。”

    “不对劲！”老二侧着耳朵细听，“王麻子他们的呼噜声听不到了！”

    老三也停下了手上动作侧耳倾听，两个老土匪缓缓的把手按在了枪套上。

    “嘭！”

    还没等两人将盒子炮从枪套里取出来，木房的门便被人从外面一脚踢开。

    薄薄的门板径直飞向二当家，将他拍到了地上。

    “唔唔……”

    门外人的速度极快，几乎是门板刚落地他们便冲到了两个土匪面前。

    口鼻被人死死的捂住，摸枪的那只手也被重重的压到了身下。

    “别说话，不然弄死你们！”一个袭击者压低声音说道。

    “唔唔唔……”二当家和三当家急忙摇头，眼神之中满是哀求之意。

    两人已经饿了好些天，此刻根本没有力量反抗。

    刚才破门的动静有些大，赵二牛担心会被远处的土匪听到，但是过了一分钟外面仍然没有其他动静，于是他朝边上的战士使了个眼色。

    战士会意，提着三当家如提个小鸡仔一般走路出去。

    赵二牛的刺刀捅破二当家的衣服，刀尖直指抵在后者的后心位置处。

    “我松开手你不准喊也不准叫，老子的刀可是利得很哦，你要是敢耍花样，嘿嘿……”

    他一边说一边用刀尖试探性地戳二当家的皮肤。

    “呜呜呜……”

    感受着后背传来的冰冷触感，二当家不停地点头。

    “你是青龙寨二当家？”赵二牛松开了捂嘴的手。

    “呼呼呼……”二当家的额头已经见汗，“是是是……军爷饶命啊，绑票是大当家命令我们去干的，主意则是师爷出的，不关我的事啊！”

    二当家也算是脑子灵活之人，看到来人身上穿着军装，当下便猜出了事情的大概。

    死道友不死贫道，他一股脑的将责任推到大当家和师爷身上。

    “呵呵……你倒是个聪明之人。我们的人被你们关到哪里去了？想活命就老实交代！”

    “想活，想活……”二当家忙不迭的点头，“沿着外面的路一直往北走，你会看到一大排茅草房，土匪们都住在那里面，茅草房后面就是关押肉票的位置，很好找的。”

    “你说的是真话？”

    “千真万确，军爷饶命啊。”

    没过多久，刚刚出去的战士也回来了，他对着赵二牛耳语了几句。

    赵二牛点点头，青龙寨二当家和三当家说的情况一致，他现在可以确定勘探队被关押的位置了。

    “发信号让队长他们进来！”

    一线天位置的土匪除了两名当家的人活了下来外，其余20多个小喽啰要么脖子被人拧断了，要么就是心脏被捅出了一个窟窿，已经成了冰冷的尸体。

    “队长。”赵二牛把青龙寨二当家提到陈正月面前，“这人是青龙寨的二当家，他已经交代出勘探队被关押的地方了。”

    陈正月冷冷的看了二当家一眼，转而对赵二牛出道：

    “这人交给我，一小队按计划行事。”

    “是！”

    赵二牛大手一挥，一小队的战士们便跟在他身后摸向青龙寨腹地。

    “走吧，带我去会会你们大当家和师爷！”陈正月淡淡地对二当家说道。

    “是，是，是……”

    看到面前的这群人武器装备精良、作风严谨，二当家知道山寨这次惹了不该惹的人物，再无了任何反抗之心，老老实实的在前边带路。

    赵二牛带人绕过一排排茅草房，径直来到了工人们被关押的地方。

    可能是因为对一线天易守难攻的地形足够自信，青龙寨只派了三个人看守勘探工人。

    三个昏昏欲睡的土匪被队员们轻松解决，赵二牛见到了勘探队的所有人。

    “嘿，弟兄们，独立旅来救你们啦！”

    。

    这支勘探队的队长叫马福林，他之前是在武汉的一家矿业公司工作。

    武汉会战开始之后，矿业公司被迫解体，马福林连当月的工钱都没有领到。

    他家里有两个小孩，每个月都靠着他那几块大洋过活。

    公司解散，他工作也没了，加之武汉战时物资供应紧张，物价飞涨，家里仅存的几块银元很快便被花光，一家人陷入了揭不开锅的窘境。

    马福林也想过去干苦力或者找其他工作，但是当时武汉人满为患，他连一个搬运的工作都找不到。

    当时技工圈里面已经开始流传有人重金招聘工人赴晋南的消息，眼见妻儿将有被饿死的威胁，马福林一咬牙便去找独眼丁爷报了名。

    独眼丁爷很干脆的给了他20块大洋，马福林一家靠这20块大洋度过了最艰难的一个月。

    武汉已经彻底没了活路，丁爷开出的工资又足够高，他便冒险带上妻儿加入了丁爷北上的队伍。

    初到晋城时，他对这个陌生的环境还有些担心。但是独立旅很快兑现了之前的承诺，还给他一家分配了一个独立的小院，眼见孩子们又能吃上一口饱饭，他便下定决心留了下来。

    可是没想到第一次出工就遇上了土匪，还被人绑了肉票。

    “唉，我要是死了，两个孩子和他娘怎么办呢？”

    马福林躺在枯草上心事重重的想着事情。

    勘探队的其余队员们大多数也都没睡着，大家和马福林一样心中充满了担心和害怕。

    “独立旅到底会不会为我们付钱啊？”

    众人在心中一遍又一遍的想着这个问题。

    因为他们自知自己的命值不了20万银元和500条枪。

    “咔嚓！”

    突然一声清脆的响声传入队员们的耳朵里，大家不约而同的起身，目光纷纷投向了房门口。

    借着微弱的光亮，队员们看到看守的他们土匪脑袋拧到了身体的后面，整个人像死狗一般慢慢的从另一个人的怀里滑落。

    正当大家惊恐之际，一个轻快的声音传入了众人的耳朵里：

    “嘿，弟兄们，独立旅来救你们啦！”

    听到这声音，众人先是疑惑，然后便看到一个接一个人影从房门中走进来，走向了他们。

    来人的身上穿着国军特有的灰黄色军服，见到这身军装，马福林和队员们差点流出了眼泪，两天的担惊受怕和种种怀疑在这一刻全都消失不见。

    “嘘！”赵二牛对众人做出一个噤声的手势，“都别说话，动作尽量小点，我们带你们离开这！”

    马福林等人点头，眼睛里已经溢满了泪水。

    走出看押的房间，勘探队的队员们看到外面站着很多独立旅的战士，他们这才完全放下心来，跟在带队人的身后悄然离开了青龙寨。

    等勘探队的人走远后，第二小队的队员们在队长向忠旺的带领下包围了土匪们的茅草房。

    此刻茅草房里面竟传出此起彼伏的呼噜声，很显然土匪们正在做美梦呢。

    第二小队本有机会不动声色地将土匪们全部斩杀于睡梦之中，但是向忠旺放弃了这个做法。

    土匪们毕竟也是中、国人，并且茅草房里面住的绝大多数都是小喽啰，杀他们也没有多少价值。

    于是他让每一个弟兄都准备了一颗手榴弹，拉开弦后从茅草房的四面八方扔了进去。

    “轰轰轰………”

    茅草房里传出一阵又一阵如是闪电一般的亮光，紧接着是无数人的惨嚎之声。

    “啊…啊…啊…”

    手雷从天而降，睡梦中的土匪被炸得晕头转向，死伤惨重。

    因为整排房子都是茅草搭建而成的，手雷的爆炸很快将茅草引燃。

    “咳咳咳……”

    “救命啊，救命……”

    一个又一个的土匪光着身子从茅草屋里冲出来，他们的脑袋被爆炸震的嗡嗡作响，耳朵短暂性失聪，眼睛也被烟雾熏得泪眼朦胧。

    冲出茅草房后，小喽罗们缓了好一阵子才看到面前黑洞洞的枪口。

    “大爷，饶命啊啊啊……”

    一个土匪举起了双手，两个土匪举起了双手，三个，四个，………

    最后在二小队的面前跪了200个没有穿衣服的土匪，这些人个个骨瘦如柴，几乎快到了风一吹就会倒的地步。

    “啊……啊……”

    身后的茅草房已经燃起了熊熊的大火，一些被手榴弹炸伤，没有能力逃跑的倒霉鬼们在烈焰中惨嚎。

    那惨叫声声嘶力竭，充满了无尽的绝望。

    猎人中队的弟兄们都是经验丰富的战场老兵，这样的惨叫声他们已经听过多次，故而此刻他们脸上的表情并无多少变化。

    但是众多土匪小喽罗们则不同，听着同伴那无力的惨叫声，很多人的皮肤上都泛起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，赤裸的身体也微微颤抖了起来。

    。

    几乎是爆炸声响起的同时，陈正月和另外几名战士也来到了各自目标的门前。

    “嘭！”

    南霸天的房门被陈正月从外面一脚踹开，他和另外两名战士趁势翻滚着冲了进去。

    “砰砰砰………”

    与此同时，房间里响起了接连不断的枪声，子弹噼噼啪啪的打在天花板和窗户各处，陈正月三人没料到南霸天竟是如此凶悍，一时间被压制住了。

    陈正月从枪声判断出对方使用的是盒子炮，他静静地等待着对方弹夹打空的那一刻。

    “咔！”

    终于，枪击撞击的空响声传入了陈正月的耳朵。

    他毫不犹豫地起身朝着之前枪响的方向射击，只是整间屋子不知何时已经弥漫起了浓烟，两三米外的木床已经看不清晰了。

    “受伤没？”陈正月在浓烟中一边换弹夹一边询问。

    “我没事。”

    “擦破了点皮，问题不大！”

    两名战士接连回话。

    不一会儿又有一名战士说道：

    “队长，狗日的好像跑了！”

    房间里的浓雾慢慢散开，不远处的木床已经被人整个掀了起来。

    陈正月和两名战士小心的靠近，三人来到床前才发现木床下有一个大洞，里面竟然隐藏着一条地道。

    “淦！”陈正月甩了一下手枪，“南霸天经营青龙寨多年，我怎么就没想到他会给自己留一条后路呢！”他的语气中充满了自责。

    “队长，怎么办，追不追？”一名战士问道。

    “手电带了吗？”陈正月询问。

    江东此前给猎人中队配备了10多只德制战术手电，这种手电筒只是比平常的手电要亮一些、续航要长一点，和后世真正的战术手电筒相差甚远。

    “带了！”一名战士从背包里拿出了手电并打开了亮光。

    “回去一个人将情况报告给向忠旺和宋礼，让他们留意外围，别让狗日的跑了！”

    陈正月说完便当先跳进了地道。

    在陈正月追捕南霸天的同时青龙寨的师爷也正在跑路。

    这个小老头年纪大了，腺体有些毛病，因而每天晚上都要跑几次厕所。

    他今天还是如往常一样起夜，只是还没走到茅房就看到二当家带着几个人向他的位置走来。

    二当家卑躬屈膝，师爷没有见过和二当家一起的那些人，他当即便判断出了情况不妙，扭头便跑。

    和二当家在一起的几名战士也发现了这个情况，当下便开始了你追我赶。

    只是师爷这段时间也没吃过饱饭，身体的力气只支撑他跑出了百多米，之后无论他如何哼哧哼哧的喘气脚步也迈不动了。

    “跑啊，咋不跑了你。”战士揪着师爷的衣领单手将之提了起来。

    “滴答……滴答……”

    一股带着腥臭味的液体从师爷的裤裆流了出来。

    “你他娘的……”

    战士急忙松开了手，厌恶的退出了两步。

    “呼呼呼……”师爷趴在地上大口的喘气，

    “年纪大了……身体有些不受控制，让诸位见笑了，见笑了……”

    “你就是青龙寨的师爷？”

    “是是是，正是鄙人！鄙人和你们卫蚂蝗卫司令是故交，还请诸位军爷高抬贵手。”

    “卫蚂蝗？”两名猎人中队的战士相互瞅瞅，然后不约而同的摇了摇头。

    “你去！”战士指着二当家说道：

    “提起他跟我们走！”

    师爷的下半身都湿了，散发出一股难闻的骚味，二当家暗道倒霉，捂着鼻子拽起了师爷。

    。

    “呼！”

    南霸天钻出地道，如释重负的呼出一口气。

    此刻回想起刚才的场面他仍然心有余悸，

    “要不是老子早为这一天做好了准备，今天还就栽了！”

    这么些年来，南霸天每次睡觉都会在枕头下放一把已经上好膛的手枪，以备危急时刻之用。

    房间里的浓烟和地道也是他这些年悄悄准备起来的，这条退路他没有告诉山寨里的任何一个人，毕竟逃命人数越少越安全。

    他刚刚用盒子炮的高射速压制住了袭击的人，同时悄悄打开了房内的浓烟机关和地道，一个弹夹打空后他毫不犹豫的钻进地道开溜了。

    “日他个姥姥的，偷袭老子的到底是什么人？为什么能悄无声息的通过一线天杀到山寨来？”

    南霸天想了一会也想不出丝毫的头绪，当即便甩甩脑袋，把枪插进腰里，奔向了边上的一个大石头。

    这个石头也是他早准备好的，目的就是用来封堵地道的出口。

    悬崖边上有一根他早准备好的绳子，只要将地道封死他便可以顺着绳子下悬崖，逃入山林之中，重新找个山头创匪业。

    “娘的，无论他是谁，胆敢毁了老子的山寨，老子一定会回来报仇的！”

    他看着升起浓烟和大火的青龙寨咬牙切齿地说道。

    立完f**g之后他开始弯腰搬动大石头。

    只是他刚低下身子便感觉到前面的悬崖边上有双眼睛在盯着他。

    南霸天的后背当即被冷汗浸湿，裸露在外的皮肤上也凸起了鸡皮疙瘩。

    “难道有鬼？”

    他慢慢松开握着大石头的双手，同时也缓缓的抬起了脑袋。

    悬崖边上，就在他隐藏逃生绳的位置，两个漆黑如墨的眼珠子正一眨不眨的盯着他。

    四目相对，迸出来的不是火花，而是惊恐。

    两双眼睛在阴风阵阵的悬崖边上静静的对视着，时间缓慢地流过。

    南霸天曲腿直腰，因为他的盒子炮插在前腰处，只有用这个动作他才能用最快的速度拔枪。

    “不是鬼，是人！”南霸天看到悬崖边上那人头顶上戴着军帽。

    “砰！”

    “砰！”

    两人几乎同时扣下扳机，枪声间隔0.5秒响起。

    “呼！”悬崖边上那人跳了上来，他一边吹着枪口一边走向南霸天，

    “老子瞄的明明是心脏，怎么会打在了胳膊上，晦气晦气！”

    “嘶……”南霸天捂着胳膊跪在地上，他的盒子炮摔出了四米远。

    “你是南霸天？”宋礼问道。

    他刚才在悬崖下面巡视，防止有土匪逃脱，无意之中发现了南霸天用于逃命的绳子。出于好奇便顺着绳子爬了上来，不想还没到崖顶便听到有人在立f**g。

    “爷爷南霸天，大丈夫行不更名坐不改姓，有种的就给老子个痛快，二十年后爷爷还是条好汉。”

    “呵呵……”宋礼冷笑。

    “外面是谁？抓住南霸天了吗？”

    地道口突然传出声音下了宋礼一跳，但他很快听出是陈正月的声音了。

    “队长，南霸天在我手上，你们出来吧！”

    爬出地道口的陈正月首先踹了南霸天几脚，这厮实在是太狡猾了，不打不解气。

    “队长，要不要一枪崩了他？”宋礼询问道。

    陈正月摇摇头，虽然旅长之前说过可以将青龙寨的土匪头目就地正法，但是上了一段时间军官培训班的陈正月心中有了一点自己的领悟。

    ‘军事是政、治的延续！’

    陈正月想到了旅长课上说的这句话，他当下有些高深莫测的说道：

    “虽然已经捉到了就带回去，没准还能废物利用一下！”

    “是！”

    青龙寨虽然是有着300号人的大土匪窝，但是在寨子里却穷得叮当响，除了战士们看不上的百十把破烂枪外，这里一无大洋，二无财货，这一仗的缴获少的可怜。

    包括三个当家的和一个师爷在内有200多个土匪被活捉，猎人中队无一伤亡。

    从此太行山再无青龙一寨。

    。

    下山来到阳城后，陈正月帮助马福林在城中购置了大批物资补给。

    晋城已经传来了命令，勘探队要继续他们未完成的勘探任务，新的警卫力量将会在一天后到达阳城。

    马福林等人死里逃生，经历这一次之后他们很多人都变得坚强了起来。同时他们也对独立旅充满了信任，相信如果勘探队遇到危险，江东会不遗余力的来营救他们。

    因而队员们对继续执行任务并没有什么怨言，反而还增加了一些努力工作以报答独立旅的心态。

    第二日，从晋城赶来的一个排和猎人中队完成了交接。

    勘探队继续深入深山，猎人中队押送俘虏回晋城。

