    就看着那马车端端正正的停在了顾家大门口，然后在一干门子的注视下，就看到马车里，先跳下来一个十三四岁的少年郎来，然后又下来一个个子高大的俊朗男子，一身青色的直掇，却颇有几分英武之气。

    然后才从马车里，缓缓走下来一个梳着妇人发髻的女子，微微一抬头，正好对上了顾家门子的打量的目光。

    那门子看着张春桃下了马车，只觉得眼前这个小媳妇怎么这般眼熟，似乎在哪里见过一样？然后就看到张春桃从他微微一笑，唇边露出一个不太明显的小笑涡来，顿时脑子一嗡，终于知道那眼熟从何而来了。

    眼前这个小媳妇笑起来的模样，倒是跟自家二太太年轻时候的模样有五六分相似。

    他是顾家的老人了，当初二太太嫁到顾家来后，跟眼前这个小媳妇差不多年纪，正是青春年少的时候。

    那个时候的二太太爱说爱笑，性子阔朗，对待他们下人也和气。

    说话往往是未语先笑，可自从丢了一个死了一个孩子后，那二太太的模样，那门子也忍不住摇头，常年闷在二房东院子里，少出来。

    也不怎么说笑了，常年皱着眉头的缘故，眉心已经有了深深的印记。

    也就是这两年，大少爷和二少爷出息了，尤其是大少爷，那是上一科的状元，如今入了翰林院，深得上峰看重，前途无量。

    而且还说了一门好亲，明年那新媳妇就要进门了，好事一桩接一桩的，无人敢小觑二房，以后有了奔头，二太太才渐渐愁容少了些，多了些笑容。

    不过门子也就楞了一下，心里感慨了两句，倒是并没有多想，就认为张春桃就可能是自家二太太当初走丢的闺女了。

    毕竟他这些年，真是见证了太多碰瓷的手段了。

    也不知道这些人都是从哪里钻出来的，真真手段厉害。

    好几次，他们看到上门认亲的，有好几个，要么长得酷似二太太，要么长得酷似自家二爷，说实话，他们一见，都觉得那肯定是自家的小姐没错了。

    就连二太太和二爷初初一看，也是又震惊又期待，真以为这是他们的骨肉。

    可也不知道二太太用了什么法子验看了一番后，就说这些人都是假的，再像也是假的，不是她的闺女。

    经过几次这样的闹剧后，门子们心里偶尔都在嘀咕，只怕是全天下这跟二太太和二爷相似的小姑娘都被找来了。

    说来也是这天下之大无奇不有，毫无血缘关系，也能长得这么相像。

    所以看到张春桃这样看着才五六分相似的，已经内心毫无波动，只是耐着性子等马车里头的人都走了下来，才例行公事的问众人，“你们找谁？”

    张春桃上前一步，“这里可是顾家？听说你们家十四年前丢了一个小姑娘？可有此事？”

    那门子点点头：“全京城都知道此事，你们这是来认亲的？”

    内心忍不住继续吐槽，每年来认亲的，都是这么几句话，虽然他早就知道这几个人是来认亲的，可这流程还得走一遍啊。

    张春桃点点头：“正是！我就是来认亲的！”

    那门子本来是打算莫得感情的走完流程的，可看着张春桃这张脸，不知道怎么的，心就一软，忍不住提点了两句：“我说小丫头啊，这亲可不是随便认的！你可知道，咱们顾家可不是那普通人家，你若是冒认，那可是要下大牢。”

    “看你这小丫头一家子，上有老下有小，就算在别处过的日子清苦些，好歹一家子团聚呢！可别为迷了眼，为了那些虚无缥缈的东西，折腾得家破人亡啊——”

    这可真是发自肺腑了。

    张春桃虽然不明白为啥这门子这么语重心长，当然好意还是心领了。

    只是这亲还是要认的，只谢过了那门子，从袖袋里掏出一样东西来，往那门子面前一晃：“我敢来认亲，自然不是红口白牙就上门生认的，没有个证据谁敢登顾家的门不是？这东西，你拿到二房太太面前去，看她认识不认识？若是她不认识，你就问问你家二爷也好，还是那位大爷也罢，总会有人认识的！”

    那门子眼睛眨也不眨的看着张春桃手里拿着的那件物事，一片精巧之极的金叶子，这金叶子寻常，他就算是个门子，可是顾家的门子，见识也不算少了。

    可等他看清了那片金叶子后，先是一愣，定睛仔细看了一会后，顿时脸色就变了，眼神惊惧中带着疑惑，又夹杂着一丝激动，反正说不出来的复杂。

    好半天才道：“你，你怎么会有这个东西？”

    张春桃一笑，将那金叶子随手就朝那门子手里一丢：“这就得问当年给我留下这金叶子的人了！”

    那门子见张春桃居然随手就那么一丢，唬了一跳，手忙脚乱的忙将那金叶子接住，小心翼翼地捧在了手心里，犹如捧着一个烫手山芋一般。

    心中暗自叫苦，今日怎么就这么倒霉，轮到他的班了呢？早知道今天有这事，他打死也不该上差的！

    今日若是个年轻些的门子，估计认不出来这金叶子。

    可他是顾家的老人，还真见过，第一眼虽然没太认出来，可仔细看了看，就发现了这金叶子的玄机。

    那金叶子的脉络看似复杂，其实就是一个龙飞凤舞的顾字，顾家的顾！

    当年这金叶子设计出来，因为太过复杂，打造的数量并不多，而且也没打赏出去多少。

    后来不知道怎么的，这金叶子就直接被封存了，再没有在人前露过面。

    就是他也还是当年有幸见过一次，印象深刻，如今十几年后再见，才勾起了那一点记忆。

    只是，这门子立刻就意识到这里头的蹊跷了，大房的金叶子，怎么会流落在外头？还是一个认亲的小丫头带回顾家来？这要是没猫腻，他把头拧下来！

    想起大房和二房如今的形式，还有当年的那些事情，门子也忍不住心里暗暗叫苦，这顾家的天，只怕是要变了。

    心里这么想，嘴里却不敢怠慢，别的不说，只凭着这一片金叶子，门子也不敢像以前一样，将人撂在门口不管，自顾自的进去禀告去。

    而是客客气气的将一家子人都请到了门房里先坐着，一边又让旁边年轻的小子去端茶来，又告了罪，说还请多包涵，略等一等云云，

    张春桃几人都到了顾家门口了，自然不会再着急，气定神闲的点点头，表示不在意。

    那门子才退出来，擦了擦额头上的汗，又交代了几句，让那几个年轻的小子，在门口好生看着，别放人走，也别怠慢了。

    有那机灵的就猜测了一点眉目，小声的求证：“三叔，这里头这位姑娘，可是真——”

    “闭嘴！慎言！主子的事情也是咱们能胡乱猜测的？不是早就交代过你吗？这门子可不是那么好当的，不仅要眼睛尖，嘴巴甜，还要有眼色，口风紧！行了，好生在这里伺候着，我进里头禀告去——”

    说着，捧着那金叶子，如同火烧屁股一般，往内院奔去——

