    拍摄缓慢的进行着，日子也一天天的过去，从余杭镇到仙灵岛，从比武招亲到蜀山镇妖塔，再到最后阿奴唐钰化为比翼鸟，灵儿死在逍遥怀中，一幕幕场景被演绎出来。

    历时几个月，张明轩看着眼前的众人说道：“杀青了！”

    一声白衣素雅的雨辰一愣，悠悠说道：“完了吗？”

    姜锦夕也呜呜道：“月如~阿奴~唐钰~好舍不得啊！”

    一群人都沉浸在伤感的气氛当中，李白一口口的灌着酒水。

    李清漩伸了一个懒腰高兴叫道：“终于完了啊！我的游戏。”

    雨辰一愣，好奇问道：“什么游戏？”

    张明轩没好气道：“你们别破坏气氛好吧！”

    李清漩怀疑的看着张明轩道：“你不会想赖账吧！”

    张明轩摇了摇连忙道：“怎么可能？我是那种人吗？”

    李清漩看了看张明轩，坚定的点了点头。

    张明轩无奈的翻了一个白眼，然后看向众人道：“拍摄结束了，各位都回去吧！”

    李白笑呵呵道：“什么时候能看到？”

    张明轩犹豫了一下说道：“明天吧！明天就上线。”

    晓慧疑问道：“是在威纳影楼看吗？”

    张明轩说道：“不用，直接在手机上就可以看了。”

    雨辰笑着说道：“手机就可以看了啊！这样好，那我就可以回去了。”

    李清漩惊讶道：“雨辰姐，你要回去啊！”

    雨辰点了点头说道：“我出来的时候没有和老母说过，也该回去了。”

    李清漩不甘道：“好吧！”

    雨辰对众人展颜一笑，一团百云托着她缓缓升高，一个转向朝南方急驰而去，转眼不见。

    李白笑呵呵道：“那我也告辞了。”一步迈出出现在百米之外，几个闪烁消失在视线之中，说不出的潇洒。

    青灵子，晓慧对视一眼抱拳说道：“我们也告辞了。”

    张明轩没好气道：“走什么走，你们不是回道盟吗？一起回去。”

    青灵子，晓慧尴尬的讪笑着。

    一群人浩浩荡荡朝长安城走去，进城之后才各自分道扬镳。

    张明轩，李清漩一前一后回到家中。

    李清雅看着李清漩一脸郁闷的样子，好笑道：“你这是怎么了？”

    李清漩委屈道：“姐，他答应我的游戏现在还不给我。”

    张明轩解释道：“要等到明天啊！仙剑上架之后才发布。”

    李清漩不满道：“明天，今天有什么区别吗？”

    张明轩点头说道：“还真有区别。”

    李清雅劝道：“好了，明天就明天吧！清漩你过来帮我照顾一下丫丫。”

    李清漩愤愤的瞪了张明轩一眼，嘟着小嘴走到李清雅身边，从李清雅怀里接过丫丫。

    张明轩连忙转身朝自己屋里跑去，窜进屋里，将门嘭的一关，插上门销。

    这才出一口长气，走到床边躺在床上，手一挥，密密麻麻的留影石出现在空中，一个个片段浮现。

    青灵子回到道盟自己的房间之后，得意自语道：“这次我也算是立功了吧！把蜀山完美还原了出来，一定会让这些凡夫俗子震惊的。”

    青灵子从蒲团上站起来自语道：“不行，这件事也要让师门长辈知道啊！让他们知道我的辛苦和功劳。我这就去买手机寄回去。”转身朝外走去。

    姜锦夕飞落在湖心小亭，手一挥几十个手机出现在石桌上。

    石天凡跟着飞落下来，说道：“小师妹，你买这么多手机干什么？”

    姜锦夕一边兴冲冲的整理手机，一边说道：“寄回去啊！我第一次拍电影啊！当然要爹爹他们看到了。”

    石天凡嘴角抽动了一下，我演的是反派啊！

    就在张明轩剪辑电视的时候，三十三天外一处虚无的空间之中，一场关于他生死存亡的事情正在发生。

    空间陡然裂开一道口子，通天教主从空间裂缝中走了出来，面无表情的看着老子和原始说道：“你们叫我来有何事？”

    原始哼了一声，手中出现一本书籍扔到空中，书籍悬浮在空中正是《修真少年在异界》。

    老子悠悠说道：“这本书你知道吗？”

    通天说道：“知道！”

    老子点了点头说道：“这本书里描述了一个和洪荒迥异的世界，有着严谨而独立的法则。”

    老子手一伸，一个小世界悬浮在掌心，其中矮人，精灵，巨龙，海族共同构成了这个奇异的世界。

    老子说道：“我按照书中的法则来演化这个世界，结果却是成功演化了出来，说明这些法则并不是虚构的，很有可能是真实存在的。”

    通天面无表情道：“你想说什么？”

    原始说道：“你的好弟子的这本书里，出现了一个词，穿越！如此严谨的一方世界法则显然不是他区区一个神道初成的小子能构造出来的，我们怀疑他是穿越来的。”

    通天哈哈大笑道：“是又如何？不是又如何？”

    原始看着大笑的通天，怒道：“你别逼我们亲自对他出手，收回对他的天机屏蔽。”

    通天一愣嘲笑道：“你们有什么不敢的？对小辈出手也不是第一次了。”

    手轻轻一挥，虚空中渗透一道灰色的雾气被通天收入手中，通天手把玩着灰色的雾气说道：“你们想查什么就查吧！”

    老子，原始一愣，竟然这么好说话。

    立即元神沟通天道，神游太虚，两人的眉头深深皱了起来，并不是穿越，从出生到现在天地之间都有他的印记，从小生活在一个小山村之中因为暴雨山洪冲毁家园才流落到长安，被李清雅收留，那时候甚至连字都不识。两人又回溯张明轩的前世，同样的平平无奇，往前十几世都是庸庸碌碌。

    通天嘲笑道：“现在满意了？”

    老子点了点头，说道：“我很好奇，他这种庸碌之人你怎么会收为弟子？”

    通天一愣，说道：“缘分到了。”

    虚空破碎崩灭虚无，三人的身影消失无踪。

    洪荒之外，混沌之中一个宫殿若隐若现，上书三个大字《紫霄宫》。