    　　《无名之路》这部电影，上映之前并没有多少人期待，当时的温惜虽然有粉丝，但是也是一些颜值粉，只是喜欢温惜的脸，而温惜也是一个没有作品的艺人。

    　　这部片子的制作班底也很一般，陈伽更是何荷的一个副导演而已，没有人会想到，这部电影，竟然会成为一匹黑马的存在。

    　　这部电影，彻底的击碎流量为王的烂片时代，也让众人看到了实力的诚意，让大家看到了陈伽扎实的导演功底跟编剧能力还有温惜的演技。

    　　但是《风起》不一样，《风起》从拍摄到现在经历了八个月的时间，从最初，就是被看好的存在。

    　　有这绝佳的班底。

    　　有这谢文聿跟闻莱这两个王牌。

    　　有这实力与流量toP级别的男主岑月城。

    　　还有着《无名之路》的女主温惜。

    　　破30亿，毫无悬念。

    　　这部电影，剧本扎实，演员演技过硬。

    　　不少人联系温惜，更有好多制片人联系温惜问温惜后面的档期。

    　　温惜想要休息两个月。

    　　但是也在挑选剧本。

    　　《昨日拂烟》杀青后，温惜就不着急进组，一方面是想要休息，跟陆卿寒相处的时间多一点。但是她也不是一个恋爱脑，另一方面就是要处理一些自己的事情，岚月湖跟红万山现在都在自己的手里，还有齐轩的火锅店自己也有投资，她需要有一点时间来打理一下这些事情，而且，她也想等一个好的剧本。

    　　现在的她，想要尝试不同的角色。

    　　悬疑的，励志的，文艺片几乎都演过了。

    　　好作品不在多在精。

    　　爱惜羽毛这句话，看似简单，但是很难。

    　　很多艺人火了之后会迷失其中。

    　　但是温惜不会。

    　　徐立川这几天找过自己，温惜知道，徐立川这个人，为人谨慎小心，一直在探自己的口风，徐立川就生怕得罪了自己一样，温惜笑了一下，“徐总，你未免有点惊弓之鸟了。”

    　　徐立川说道，“温惜小姐，我对你是绝对的忠心的。”

    　　“你的忠心我收下了，我只希望你能够好好的担起了动岚传媒总裁的责任，不要重复当年张副总的后路就好，攀上去很难，跌下来很容易，这个位置，能者居之。”

    　　“我明白，感谢温惜小姐的教导。”徐立川擦了一下冷汗。

    　　“温惜小姐，还有一个事，我觉得需要跟你说一下。”徐立川说道，“周旋然手里有动岚传媒14的股份，现在她要变卖，她跟动岚传媒十年合约也要到期了，她想要离开。”

    　　其实徐立川能够明白周旋然的心思，温惜连着两部电影票房居高，而且还是陆卿寒的妻子，陆家的少奶奶，整个陆氏都是陆卿寒的，何况是一个小小的动岚传媒娱乐公司呢。

    　　周旋然虽然资历老，咖位大，但是并不想后浪把前浪拍死在沙滩上。

    　　温惜还年轻，她上映的两部电影，已经超过了周旋然上映的十几部电影的票房了。

    　　周旋然自然不会在留在动岚传媒。

    　　动岚传媒的一姐，就是温惜了。

