    第163章 条件

    一回到学院，唐三和一旁正跟宁荣荣她们聊天的唐思就被匆匆赶来的秦明给拉了过去。

    说是有人找，并且大师已经带着人在办公室里等着了。

    弗兰德院长带着学员，一路上都在说那个广告词，想想有哪些地方可以再改改，结果磨磨唧唧的被大师他们给抛弃。

    赶去见人的唐三两人在大师的介绍下认识了雪清河，唐思仔细的看着那张脸，还真是没看出有什么被动过手脚的样子。

    而在他们两个回来之前，其他几人则跑到后山继续修炼，累了就聚在一起聊聊天，或者吃点从奥斯卡魂导器里给宁荣荣准备的糕点。

    一行人有说有笑的，笑声就没停下来过。

    唐思一直盯着雪清河看，却在听到他说的第一句话时皱起了眉头。

    “谁告诉你的？”能和雪清河接触的就只有宁风致。

    宁风致笑着解释，大师的脸也沉了下来。

    雪清河直接保证不会告密，大师质问，唐思则在心里狠狠呸了一声。

    如果眼前这人真的信守承诺的话她能倒立洗头，鬼才信呢。

    本来还对唐思一直看着雪清河感觉有点焦虑的唐三，见唐思的脸瞬间就黑了，心里松了一口气。

    他知道唐思喜欢特别好看的东西，不管是人还是物，就连买的东西就算不怎么好用但外表颜值也好的不行。

    虽然她经常说他好看，但他还是怕唐思遇到一个合她眼的就不要他了，伸手牵住了她的手以示安慰。

    雪清河表明决心，说出的话也半真半假，不过唐思见宁风致没有对雪清河说的话表示诧异的样子，也知道他说的这些东西是真的，但是这个人不得不防。

    可雪清河接下来的话差点让她骂他不要脸，雪清河右手搭在左肩上，“宁老师说您两位未来不可限量，如果您两位愿意归顺天斗，那我们会尽力培养您成为——封号斗罗。”

    条件诱惑，但是唐思表示想笑，她可是神，只要神力恢复，舍弃这个身体回归本体，一只手指头都可以灭了他，如果她只是一个普通的天赋很好的人的话，说不定她真被这个条件诱惑了。

    唐三也被雪清河的归顺条件惊了一下，但很快就明白过来。

    笑着摇了摇头，“这就一下三个封号斗罗了？太子殿下好算计，只可惜白打了个算盘。”

    雪清河看着唐三，脸上被头发遮住的阴影莫名让人觉得有些压抑。

    “哦！”

    唐三摊开了手，“我们和父亲也很久没联系了，可不知道他在哪。再说你就那么确信我们能成为封号斗罗？也不怕最后一个都没捞到。”唐三直接隐瞒了自己的母亲。

    而雪清河则勾起唇角，“您两位是昊天斗罗的孩子，只要有你们在他一定会出现的。”

    到最后，阿银唐昊和武魂殿的争斗，导致阿银牺牲的罪魁祸手，让唐三从小失去母亲的武魂殿都被雪清河拿来做枪。

    唐三握住唐思的手紧了紧，唐思看着面前这个仿佛把一切都握在手心里的天斗太子。

    (本章完)

