    在神鹰帝国进入休养生息模式的时候，华夏区的各大公会经过这些年的养精蓄锐后，终于露出了自己拿锋利的獠牙。

    　　他们兵分三路，分别从洛阳、安康和武汉出发，直接扑向了被万兽帝国占领的湖北省。

    　　在兽人内应各种下毒、内讧、开城的帮助下，公会联军势如破竹，很快便攻占了南阳、荆州、孝感等地，光复了大半个湖北。

    　　面对着公会联军的进攻，万兽帝国立刻展开了还击，双方的大军在驻马店和庐江展开了一场旷世大战。

    　　兽人大军虽然在初期取得了巨大的优势，但随着兽人玩家们的频频背叛，兽人们开始变得极度的紧张起来。

    　　他们不再相信任何的友军，看到陌生的兽人时，都会对其进行高度的戒备，生怕对方会突然反戈一击。

    　　随着这种不信任的情绪在兽人大军之中不断的蔓延，很多兽人军团都陷入了孤军作战的境地，最后，他们在公会联军有针对性的进攻之下，全都被逐一的各个击破了。

    　　攻占了驻马店和庐江之后，公会联军正式进入了河南和安徽地区，整个大别山以西，除了襄阳还没有被攻破之外，其他领土尽数被光复。

    　　就在公会联军一路高歌猛进，眼看就要将万兽帝国给彻底肢解时，意外突然发生了，围困襄阳城的五十万精锐大军竟然在两天之内被彻底击溃了。

    　　而且最让这些大公会接受不了的是，击败这五十万大军的军队竟然是人族军队。

    　　公会联军之所以没能攻下襄阳，最主要的原因就是襄阳城里面没有他们的内应，于是他们干脆就采取了围而不攻的战略，派出了五十万精锐大军，将襄阳给包围了起来。

    　　在他们看来，襄阳城易守难攻，所以与其在那里损兵折将，还不如将城内的敌人活活困死，等到城里面弹尽粮绝之时，襄阳城也就不攻自破了。

    　　公会联军的这个战略制定得确实是没有什么太大的问题，在一开始时，襄阳城内的敌人也的确是被他们困死在了城里面。

    　　可是当公会联军打到河南和安徽境内时，从襄阳城内却杀出了两支军队，这两支军队一支向北，一支向南，直接击溃了公会联军留守的五十万大军。

    　　向北的那支军队，分为步兵和骑兵。

    　　步兵们身着明光铠，手持长柄陌刀，凡有阻挡者，人马俱碎。

    　　骑兵们不仅士兵着甲，就连战马也身披马甲，他们手持四米长的马槊，虽然只有一千多骑，但却直接贯穿了公会联军的整个军阵。

    　　手持陌刀的步兵配合着一千重骑兵，直接从正面击溃了襄阳北面的公会联军。

    　　这一战杀得是昏天黑日，血流成河，这支军队一支杀到人马俱疲，最后才不得不停止了追杀。

    　　这一战，襄阳北面的公会联军十不存一，逃生者寥寥无几。

    　　向南的那支军队同样分为步兵和骑兵。

    　　步兵的装备为长、短刀、盾牌和神臂弓。

    　　骑兵的装备为长、短刀，短弩，硬弓，围盔，铁叶片革甲。

    　　这支军队虽然没有北面的那么血腥暴力，但他们手中的神臂弓，杀伤力实在是太恐怖了。

    　　神臂弓不仅威力巨大，射程还要比一般的弩箭更远，公会联军在和敌人进行对射时，吃尽了苦头。

    　　当发现己方的远程火力不如对方时，公会联军主动发起了进攻，结果却在对方的战车阵地前撞得是头破血流。

    　　公会联军被敌人的神臂弓杀破了胆之后，在不得已之下只能选择了撤退，而正是这一退，直接让对方抓住了机会。

    　　在见到公会联军开始撤退后，对方阵营中始终没动的三千铁骑直接发起了冲锋，步兵紧随其后。

    　　士气低迷的公会联军直接被铁骑冲杀得是溃不成军，根本就组织不起来有效的抵抗，最后二十多万大军全军覆没。

    　　......

    　　当公会联军被彻底击败后，这两支军队的主帅不约而同的下达了一个命令，正是这个命令激怒了很多华夏区的玩家。

    　　在这五十万公会联军里面有不少的玩家，他们在被彻底击溃后，很多人都放下武器选择了投降，然后随同原住民俘虏一起被看押了起来。

    　　就在玩家们准备看一看敌人准备怎么处置他们时，一队队陌刀兵在敌方玩家们的带领下来到了战俘营。

    　　看到敌人领头的同样是玩家后，很多公会联盟的玩家们立刻松了一口气，他们纷纷同对方套起了近乎，想要获得优待。

    　　很快，他们就被敌人从原住民俘虏里面分离了出来。

    　　然而，下一刻，他们等来的却不是什么优待，而是冰冷的刀锋。

    　　看到敌人突然大开杀戒，很多玩家顿时愤怒得破口大骂，可是很快咒骂声便彻底消失了，待刽子手们离开之后，地面上到处都是鲜血和尸体。

    　　与玩家们的凄惨遭遇比起来，那些投降的原住民士兵可就要幸福多了。

    　　敌人不仅给他们发放了食物，还对他们进行了整编，然后他们摇身一变，直接变成了对方的士兵。

    　　进行了短暂的修整之后，这两支军队再次踏上了征程。

    　　由于公会联军的主力都在前线，所以当围困襄阳城的五十万大军被击溃后，整个大后方顿时变得异常的空虚起来。

    　　于是两支军队不费吹灰之力便占领了荆襄和南阳等地，他们成功切断了公会联军的后路。

    　　......

    　　在后路被切断之后，公会联军不得不停下了进攻的脚步，他们从前线上调回了几支精锐军团，想要重新打通与后方的联系，同时也对这两支军团进行了详细的调查。

    　　世上没有不透风的墙，尤其是玩家们每天还都可以在游戏冻结后进行交流和勾通，所以公会联盟很快便查到了这两支军队的大概信息。

    　　北面的那支军队是在华夏区有小鬼谷子之称的李玉风麾下的军队，疑似唐朝的陌刀兵和玄甲骑兵。

    　　南面的那支军队是一名名叫赵光复的玩家的，疑似是南宋时期岳家军里面的精锐——背嵬军。

    　　在得知是这两人断了自己的后路之后，公会联盟立刻派人在现实之中联系上了他们，希望他们能够以大局为重，不要助纣为虐，如果他们肯退兵，公会联盟愿意付出任何代价。

