    第438章 战斗开始，全面压制

    盘武神朝以逸待劳，更有数个手握银色长剑的圣者。

    雪灵圣者受到前所未有的危机，天池圣地众修士也陷入了重重包围之中。

    危机时刻，神武军来了！

    一道道符文光束，犹如流星雨，眨眼之间便落入神朝的军队之中，在其中炸出一个个窟窿。

    值得一提的是, 神武军的符文炮威力巨大，乃是万界商会叶家专门提供的，整个万界战场之内，只怕除了神武军外，很难再找出一种同规格的符文炮，哪怕是盘武神朝的，也远远不如。

    在这些符文炮的帮助下，盘武神朝便已损失惨重了。

    “终于来了！”

    “这就是神武军的实力，果然恐怖。”

    “并肩王, 我们怎么办？”

    并肩王双眼一眯，看向神武军众人，眼中露出前所未有的郑重，“终于来了！”

    “盘武神朝，屡屡与吾皇为敌，当诛！！”

    星主的声音，宛若滚雷般响彻神朝上空。

    随即，星辰闪烁，一道星光从天空中投射而出，穿破金色结界，朝着并肩王激射而去！

    “刚刚成圣，就想要挑战我吗？你太狂妄了，星主！”

    并肩王冷喝一声，一拳轰出。

    一道龙吟响彻，一道龙影破空而出, 与那星光激烈的撞在一块。

    轰。

    能量冲击，犹如大星碰撞在一块, 虚空接连炸裂，而整个王都守护大阵随之碎裂。

    但接着，虚空中有九尾天狐，还有乌骓的神兽虚影浮现。

    神武军战船中，两股妖气，一左一右，夹击而出！

    神兽夹击，并肩王脸色大变，用尽全力，身上有九道龙影盘旋而出，但紧接着，龙影爆碎，并肩王倒退数百丈，口吐鲜血。

    “神兽之力，的确是非同凡响。”

    并肩王脸色阴沉道。

    “并肩王！”

    那五个手持银色长剑的将领脸色微微一变，朝着并肩王飞去，将他护在身后。

    “哦，五个堪比圣者的战力, 看来盘武神朝有什么我们不知道的底蕴呢。”

    星主看了一眼那五个将领淡淡道。

    “这是剑气，难道是剑界？再联想到之前剑界对我神武军的进犯, 难道神朝有剑界作为外援吗？”

    一个娇媚的声音响起。

    戴着面纱的妲己一步步走出，体态婀娜多姿，一举一动，皆是妩媚，顾盼之间，全是风情。

    在妲己旁边，则是稍微长高了一些的乌骓，一头银白色的长发束成马尾，看上去活泼可爱。

    谁又能想到，这么一个看上去十四五岁的少女却是一个令人头皮发麻的圣者。

    “剑界，等主人出关，一定能将他们打爆了。”

    乌骓撇了撇嘴。

    “剑吗？不如让我们来会一会他们吧。”

    无名走了出来，看着那几个手持银白色长剑的将领，他饶有兴致的说道。

    “放肆，不过是一个半圣也敢大放厥词！”

    一个将领轻喝一声。

    他的修为虽然不是半圣，但他有银色长剑在手，战力堪比圣者，这股力量，让他的信心前所未有的膨胀，自然看不起无名。

    他锁定无名，挥手斩出一剑。

    无名不躲也不避，心念一动，万千剑气如长河般涌出。

    一击过处，剑气余波撕裂了王都之中不知多少座建筑，而无名凌空而立，毫发无损。

    “只是半圣，居然能抵挡我手中的剑气？！”

    那将领有些不敢相信。

    无名轻轻一笑，“空有剑气，却无剑意，你这个圣者战力，名不副实啊。”

    说完，他一步跨出，朝对方杀去。

    不仅仅是他，还有西门吹雪，独孤求败两个剑道半圣也随之出手。

    他们也想要领教一下，这来自剑界的剑气，有何独到之处。

    三人各自牵制住一个将领。

    并肩王见状，瞳孔一缩，“这三人，不是剑道圣者，却有比肩圣者的战力！神武军居然有这等剑修？！”

    没有等他惊讶完。

    虚空中，一股澎湃的鬼气汹涌而出，宛若将天地化作一片森罗地狱。

    一个手持血色镰刀的身影出现在虚空中。

    是栖霞。

    她面无表情的看着剩下的两个将领，淡淡道：“剩下的这两个人，交给我！”

    “你想要以一敌二？！”

    “哼，你不过刚成圣，你有这个战力吗？”

    两个将领对视一眼，然后冲出。

    却见栖霞不紧不慢，手中血色镰刀一挥，鬼气伴随着一道道太阴本源之力在虚空中交织形成了一个结界。

    两个将领被困在结界中，难以脱身。

    “我刚成圣，但你等，却连圣者都不是！”

    栖霞冷漠道，手持镰刀杀出，直接将两人压制住了。

    “哈，这盘武神朝的底蕴虽然略有超乎预料的地方，但，也只是这样而已了。”

    牛魔王哈哈一笑。

    他看向并肩王，“就剩最后一个圣者了，你们不要就让我来了？”

    “我也想试一试我如今的战力，让我来吧。”

    “让我们来吧，我们兄弟几个虽然还没成圣，但联手之下，对付一个圣者也没什么问题了。”

    四大天王说道。

    “都别跟我抢，让我来。”

    乌骓一步跨出，不跟众人言语，直接朝着并肩王杀出。

    并肩王那个气啊。

    自己堂堂神朝并肩王，居然如一个商品般让人抢来抢去，好像谁都可以杀自己般。

    “你们把我当成什么了？！”

    并肩王勃然大怒，直接一拳朝着乌骓轰出。

    乌骓也不退，粉嫩嫩的拳头同样砸出。

    砰！！

    两只拳头砸在一块，空间炸裂。

    紧接着，并肩王便感应到一股自己难以承受的巨力呼啸而出，手骨咔嚓一声裂开，身体更是不受控制的倒飞出去。

    砰砰砰砰……

    不知道撞碎了多少栋建筑，并肩王这才停了下去，躺在一片废墟中。

    “那你又把自己当成什么了？”

    乌骓不屑的说道，可爱精致的面庞，此刻在并肩王看来却是可恶至极。

    乌骓身影一闪，再度来到。

    并肩王连忙取出两件圣器装备在自己身上。

    一番激烈的交手，打得不可开交。

    乌骓虽然刚刚成圣，但她可是神兽，战力自然是远超同境的，即便并肩王有圣器相助，但还是被压制住了，险象环生。

    “先是那五道剑气，又是这不知名的圣器，盘武神朝似乎没有请报上那般简单呢。”

    星主淡淡说道，眼中露出一抹异色。

    来攻打盘武神朝，他们自然是有调查过神朝底蕴的。

    但不管是剑气，还是并肩王所用的圣器，都是他们不知道的，这让星主颇为在意。

    盘武神朝，似另有不为人知的底蕴。

    (本章完)

