    许多强者目光透着一抹深意，像是在思考着什么。

    玄武神宗想要找萧沐阳的麻烦，洗刷在湖中的耻辱，但玄龟亲口称萧沐阳乃是机缘的继承者，那么，它会允许玄武神宗对萧沐阳出手吗？

    玄武神宗那些强者也意识到这一点，脸色显得有些凝重，现在他们只能祈祷，玄龟不会插手这件事。

    萧沐阳冷漠的看了玄武神宗人群一眼，似乎看穿了他们心中的想法，又看向玄龟拱手问道：“斗胆问前辈一句，有人要置晚辈于死地，前辈会如何做？”

    此话落下，全场寂静无声。

    无数人目光同时看向萧沐阳，这家伙直接询问玄龟，大概是想借机震慑玄武神宗之人。

    “混账！”玄武神宗诸强者心中低骂一声，目光如毒蛇般看着萧沐阳，心中的杀意隐隐无法遏制。

    一位下天象人物如此放肆，这让他们心情非常不爽，感觉威严受到了挑衅。

    “杀你之人，杀无赦！”一道低沉的声音从玄龟口中传出，使得无数人神色猛然一变。

    杀萧沐阳之人，杀无赦。

    玄龟将话说到这份上了，玄武神宗应该不会再有什么想法，否则便是在找死了。

    此刻玄武神宗诸强者脸色要多难看有多难看，然而却敢怒不敢言，他们根本不是玄龟的对手，只能暂时放弃，离开之后再找机会杀萧沐阳。

    “走。”其中一位强者沉声说道，玄龟明显是站在萧沐阳一方的，如果萧沐阳要玄龟杀他们，说不好玄龟真会动手。

    此地不宜久留，还是先走为好。

    随后玄武神宗人群纷纷踏入迷雾森林之中，萧沐阳看着他们离去的背影，眼眸中露出一抹深不可测的意味。

    他不是没想过让玄龟将他们全部留下，但这样做便与玄武神宗结下死仇了，即便联盟的实力强大，但玄武神宗的威胁依旧非常大，毕竟是一处霸主级势力。

    不到万不得已，他不想走到那一步。

    为了不拖累其他势力，只能放他们离去。

    白云殊与洛云卿看了萧沐阳一眼，明白他心中的苦衷，他这是为了大局着想。

    如果他只身一人，便可以想做什么便做什么，没有任何顾忌，但他身后还有不少人，即便心中有怒意，也只能退一步，不让大家陷入险境。

    不知玄武神宗以后会怎么做，希望不要太过分吧，否则只能撕破脸了。

    “无关之人，全部离开此地。”玄龟再次开口，声音不怒而威。

    诸势力强者听到玄龟的声音心头颤动，要赐予萧沐阳宝物了吗？

    也不知是什么宝物，没机会看到了。

    许多人心中叹息一声，随后纷纷离开这边。

    萧沐阳与联盟人群自然没有离去，他们目光尽皆望向上空的玄龟，心中生出期待之意，不知玄龟会赐予什么宝物。

    玄龟的实力如此强大，宝物必然非同凡响。

    只见玄龟嘴巴张开，一道银色光芒从它口中暴射而出，乃是一柄长剑，剑身之上透露出浓郁的寒冰气息，使得这片天地的温度立即下降了许多。

    “好冷。”不少修为低微之人身躯轻微颤抖着，感觉浑身冰冷，如坠冰窟一般。

    “竟然是剑！”

    萧沐阳等人眼眸中闪耀出夺目的光华，双眼凝视着虚空那柄银色长剑，从释放出的气息来看，此剑的品阶非常高。

    “什么级别的？”萧沐阳对鹏凌传音问道。

    “八阶。”鹏凌立即回道。

    萧沐阳内心颤了颤，又是一件八阶灵兵！

    他心中忽然生出一道念头，难不成秘境之中的宝物都是八阶灵兵？

    就在此时，玄龟看向萧沐阳开口说道：“此剑乃是一件八阶灵兵，不过稍后我会封禁其中的力量，因此你无法动用，至于它的用途，日后你自会明白。”

    萧沐阳目光一凝，心中顿时明白了许多。

    在火焰山脉的大殿之中，那块火焰石头的力量被祭坛封印了，而这里则是玄龟封禁长剑之中的力量，虽然方法不同，但最终的结果是一样的。

    由此可见，这是背后之人刻意安排好的，不让他们动用宝物真正的力量。

    “斗胆问前辈一句，此剑可与天局有关？”萧沐阳忽然开口问道，他隐隐有种直觉，宝物与天局有些关系。

    玄龟目光蕴含深意的注视着萧沐阳，没有回答他的问题。

    随后玄龟手掌挥动，一道无形的力量弥漫而出，笼罩着那柄银色长剑，长剑颤动不止，发出嗡嗡的剑啸声。

    诸人看到这一幕目光闪烁了下，心中明白玄龟这是在封禁长剑之中的力量。

    持续了片刻，那股力量散去，银色长剑释放的寒意减弱了许多，与寻常的宝剑没有太大的区别。

    “你可以拿走了。”玄龟目光扫向萧沐阳道。

    “晚辈可否将此剑送给他人？”萧沐阳又开口问道，这句话使得不少人目光凝固在那，脸上无不露出惊愕之色。

    萧沐阳想要将此剑送给他人？

    这是认真的还是开玩笑？

    玄龟眼眸闪过一抹诧异之色，似乎同样没想到萧沐阳会说出这样的话语，问道：“你不想要这道机缘？”

    “自然想要，不过晚辈之前已经得到了一道机缘，因此想将这道机缘给同伴。”萧沐阳开口回道，语气十分平静。

    虽然机缘是他抢到的，但如果没有白云殊他们在背后撑腰，其他势力根本不会给他机会，从某种意义上而言，这道机缘并不属于他个人，而是联盟共有的。

    再加上他已经有火焰石头了，这道机缘对他而言是锦上添花，而对其他人却有莫大的作用。

    因此，他决定将之让出。

    “此剑已经是你的了，你想给谁都可以，不过最好想清楚了再做决定。”玄龟淡淡开口，没有阻拦萧沐阳。

    “多谢前辈提醒。”萧沐阳拱手道，随后目光看向洛云卿，笑着道：“云卿，这剑你拿走吧。”

    洛云卿眸子中闪过一抹异彩，送给她吗？

    不过她没有去取，而是看向白云殊和宁政。

    “云卿擅长寒冰之道，此剑非常适合她，下次遇到其他机缘，定会帮二位争取。”萧沐阳看向两人解释道，脸色坦然，将心里话直接说出来。

    “小事。”白云殊摆了摆手，仿佛对此毫不在意，他非常相信萧沐阳的为人，向来说到做到。

    宁政点了点头，没有什么异议。

    萧沐阳主动将机缘让出来，意味着他没有独占机缘的想法，日后遇到机缘，自然有他的份。

    而且，万妖岛的强者此行出力不少，洛云卿拿到这道机缘合情合理，他没什么好说的。

    “去取吧。”萧沐阳看向洛云卿笑道。

    “嗯。”洛云卿螓首微点，随后身形朝上空而去，玉手轻轻一挥，瞬间将那柄银色长剑收走！

