    “看来哥哥你的确发现了。”

    小魔鬼带着他一贯的笑容，优雅从容。

    “虚拟的命运也是命运，还记得么，我说过的，关于这个世界的真实。”

    那是在森特罗利亚的小镇，里世界寂静岭，路明非想起来了, 这世界的一体两面，真实与虚幻，王座上的双生子，都是一体两面的延伸。

    小魔鬼把食指抵住唇，笑着对路明非眨眼。

    “知道就好，这是秘密哦，不能说的。”

    他没有继续这个话题。

    “虚拟的命运也是命运, 德罗古尼尔的强大正在于此, 当他开启, 世界的齿轮咬合旋转，就连我也没办法预见其未来。”

    “不过，这很有趣，不是么？”

    “注定的剧本固然严谨，却难免显得死板乏味，只有全新的未来才值得期待，谁都不知道明天会发生什么，而这也正是我们期待明天到来的因由。”

    路明非点头。

    “就是说你不给加特效是吧。”

    小魔鬼优雅的笑有那么一瞬间的凝固。

    他叹了口气。

    “放过这该死的食物吧，我真好奇哥哥你都经历了什么，难道德罗古尼尔的日常是美食番么？”

    路明非有些狐疑。

    “你不知道？”

    小魔鬼又摊手。

    “当然，我可没有偷窥的癖好，而且德罗古尼尔正式启动后，除了拥有资格的你们俩外，其他人可没办法插手。”

    “你也不行？”

    “嗯，我也不行。”

    小魔鬼摇摇头。

    “拜托，哥哥你以为什么是奥丁之戒，虽然在神话叙事里德罗古尼尔的篇幅很少, 但好歹也是和刚古尼尔一个位格的宝具，你可不要太小瞧它。”

    说着说着，小魔鬼拍拍额头。

    “看我，差点忘了正事。”

    他把文件往路明非面前一推，附上羽毛笔。

    “这是？”

    “德罗古尼尔的告玩家通知书。”

    小魔鬼彬彬有礼的就像是个奸商。

    “日常只是日常，想要拿到最后的隐秘，哥哥就必须通关德罗古尼尔的四个世界。”

    “当然，你也可以用任务，副本，地图这样的词来理解。”

    “就是说通关四个世界后，我就能知道其他龙王的信息。”

    “等等，那这个游戏呢？走完四个副本，德罗古尼尔会怎么样？”

    “使命都完成了，哥哥你觉得会怎么样？”

    小魔鬼十指交叉。

    “还记得屠龙的宝具么，德罗古尼尔也是，他会回到自己该在的地方。”

    “就是说，会消失咯。”

    “没错。”

    路明非低头去看文件。

    不一会便皱起了眉。

    “这一条怎么回事？”

    他指着纸上的某行字。

    “开启世界需要封印记忆，完成也不会解封，只有在完全经历四个世界后，才能想起。”

    小魔鬼悠然自在, 他不知从哪里掏出一杯红酒, 微微摇晃，正欣赏猩红酒液碰撞杯壁的涡流。

    他听到路明非的话，没有看来，双眸仍是注视酒液，说出的话也带着懒洋洋的笑意。

    这样子可真不像是一个小孩该有的做派，但放在小魔鬼身上，却丝毫不令人感到违和，仿佛他生来如此，高贵且雍容。

    “有什么奇怪的么？”

    “就是哥哥看到的那样，封印记忆，进入副本，最后全部通关后再解封。”

    小魔鬼耸肩。

    “很好理解吧。”

    “可是，为什么！”

    “规矩就是这样咯，哪里有那么多原因。”

    “哥哥你就说签不签吧。”

    “我拒绝。”

    “好嘞。”

    小魔鬼一口饮尽红酒，打了个响指，羽毛笔和通知书宛若拥有生命般站起来，一蹦一跳。

    路明非欲言又止。

    “你就不争取争取？”

    小魔鬼学着某人的语气。

    “我拒绝。”

    “做人不能这样，会被打的。”

    “谢谢忠告，可我是魔鬼。”

    小魔鬼轻松的笑。

    他收起纸笔。

    “好吧好吧，我签。”

    路明非把手一摊。

    “拿来吧。”

    “嘿嘿。”

    通知书里标注的是世界，而不是任务或者副本，其实是有他道理的，因为并没有完成的标准，不是说像网游里“采摘十株月光草”那样有一个明确的完成目标。

    德罗古尼尔会创造出四个世界，然后把封印记忆的玩家投入其中，以奥丁之戒的位格，甚至用轮回转世去理解也不过分。

    所以，才用世界这样的称呼。

    签好了。

    小魔鬼吹了吹墨迹，笑了声。

    “契约达成。”

    他打开黑色手提箱，办公桌和椅子迅速形变，折叠挤压，最后变成两个小小的模型，跌跌撞撞跑入手提箱里。

    “咔哒！”

    小魔鬼把箱上锁，正了正领结，对路明非微笑点头。

    “这次交易很愉快，期待与您的下次合作。”

    “再见。”

    这些画面看得人眼花缭乱。

    但路明非并非常人，他最后反应过来。

    “等等！”

    “第一个世界，还要多久！”

    “什么时候开始！”

    “你交代了再走！”

    小魔鬼敲着手杖，如英伦绅士般走远。

    清朗的笑声久久回荡。

    山顶的风带来他的声音，送到路明非的耳旁。

    “一号世界的话。”

    这声音听上去可真像是个恶作剧成功的臭小鬼。

    路明非想。

    “就在今天哦。”

    路明非眨眨眼。

    哈？

    …………

    “请玩家做好准备。”

    “即将进入一号世界。”

    “您本次世界的身份为：阴阳师。”

    “祝您游戏愉快。”

    路明非进入德罗古尼尔，划开菜单，看到的便是以上内容。

    没看到上学的日常任务还真有点不习惯。

    等等，今天是周末来着，本来就不用上学。

    意识到这点的路明非很是无奈。

    这种地方都要追求真实么！

    绘梨衣已经在客厅了。

    他有意想问对方通知书的事，不知道绘梨衣有没有签通知书，又见没见到小魔鬼，最后还是算了。

    路明非所不知道的是，绘梨衣并没有签通知书，封印记忆这种事，以德罗古尼尔的位格本是固然的规则，无需玩家同意与否，必须如此。

    但他是路明非。

    本来德罗古尼尔的一号世界早该出现，但因为某人的不配合，使得进程被严重拖延。

    以至于最后还得小魔鬼出马，以通知书的形式，取得路明非主观意识的认可。

    有了这个口子，德罗古尼尔的规则才能继续运转。

    所以说，不签通知书才是正常流程，要换游戏里路明非就属于异常数据，他的精神太强大了，就算比较位格也很恐怖。

    电视里在放海绵宝宝，绘梨衣看得全神贯注，少女脸上没什么表情，冷冷淡淡，雪国冰雕似的，疏离又淡漠，像是没有生命的艺术品，简直让人怀疑她是不是会在阳光下融化。

    只是路明非来了。

    开门的动静立刻吸引了女孩注意力。

    她看到路明非从房间里走出，清澈的眼睛亮了下，像是海底闪烁的光，是珍珠是宝石，冰雕的雪女就这样活了。

    【你好，明非君。】

    “你好，绘梨衣。”

    女孩往旁边挪了挪，给路明非让出个位子。

    他们聊一号世界的事。

    说来也有趣，如果给绘梨衣解释生活常识，少女肯定扑扇着干净的大眼睛，无辜的看你。

    但如果跟她解释什么任务啊什么副本啊，只要是跟游戏相关，对了还有动漫，总之就是这类的东西，绘梨衣立刻精神满满，理解能力也好到出奇，就一点沟通障碍都没有啦。

    “说起来绘梨衣的身份是什么？”

    “就是菜单里写的，等下去一号世界里的身份。”

    绘梨衣想了想，又滑出菜单确定了下，然后写字。

    【是幽灵哦。】

    “幽灵么？”

    路明非看看自己的菜单。

    他是阴阳师，绘梨衣是幽灵，总觉得很微妙呢。

    进入一号世界前的倒计时还有三分钟。

    菜单提示他们到指定位置等待传送。

    一个漂浮的红色箭头为两人指出方向。

    走啊走，走啊走。

    路明非沉默的站在绘梨衣的卧室门口。

    绘梨衣打开门，奇怪的看他。

    少女大概是在想，为什么明非君会站在这里吧。

    巧了。

    路明非也在想同样的问题。

    他看看箭头，没错，指的就是前面，绘梨衣的房间。

    这个该死的游戏真的不是小魔鬼操控的么？

    疑惑也只是一下下的事，绘梨衣很快将之抛到脑后，她要去玩游戏啦，指定的位置指定的位置，少女根据箭头寻找，目光锁定她的床，喔喔，就是这里。

    少女踢掉拖鞋，扑到床上，快乐的滚了滚，最后仰面躺定。

    绘梨衣准备好啦！

    等等，为什么明非君还在这里？

    绘梨衣看向仍然站在门口的路明非。

    被这双清澈剔透的眼睛注视，特别还是在这种私密场所，不知道为什么，路明非心中忽然有种巨大的负罪感。

    对天发誓，如果这该死的游戏把传送点定在……他出去肯定把小魔鬼揍一顿！

    往死里揍！

    路明非看向箭头。

    还好还好，不是床。

    这样想着的路明非，在少女床边的地板躺下。

    双手叠放在小腹，眼观鼻鼻观心，抱元守一。

    慢慢等待传送的来临。

    只不过……

    脸好痒，还有温热的呼吸。

    路明非睁眼。

    他和探出小脑袋的绘梨衣对视。

    罪犯找到了，挠他痒痒的元凶，是少女的长发。

    路明非以为他会在少女的眼中看到害羞，或者生气什么的。

    但是没有。

    还是跟以前一样干净清澈，别的什么情绪也没有，就好像路明非压根就不是一个异性，而是陪她睡觉的熊熊狗狗哥斯拉一样的玩偶公仔。

    真是个奇怪的家伙。

    路明非心想。

    【明非君要在这里传送么？】

    “是啊。”

    “喔喔，知道了。”

    绘梨衣把手账本给他看，然后收回去。

    倒计时还有最后十秒。

    少女的闺房安静下来。

    只剩下他和她。

    路明非嗅到好闻的味道。

    像樱花一样，暖暖的，淡淡的。

    这是少女的体香。

    路明非闭上眼，意识陷入黑暗。

    倒计时归零。

    德罗古尼尔的规则作用于此。

    伟大的意志降临了。

    他带走了一人，送入一号世界。

    在带走第二人时受到了阻力，僵持不下。

    好在签订了契约。

    少年的伟大意志再次沉眠。

    德罗古尼尔似乎是松了口气的样子。

    几乎是慌慌张张的，他托起第二人的意识，恭敬的请入一号世界。

    完成了。

    忽……

    类似戒指了。

    德罗古尼尔很是心有余悸。

    刚才那一位，好可怕好可怕好可怕。

    …………

    小楼高的巨犬在地上狂奔。

    所过之处飞沙走石，一棵棵大树轰然倒地。

    很显然，能造成如此声势的定然不是普通存在。

    妖怪，一种超出常理想象的生物，动物可化妖，职务可化妖，桌椅板凳也可化妖。

    甚至，人以及人死后的幽灵，也可化妖。

    他们不仅拥有强大的躯体，还能施展种种异能，头目级别的大妖活上三五百年也是等闲。

    而最是强大的存在，便是召集手下，壮大声势，雪女三目夜叉刀缠鬼从酒吞童子，收服各色妖怪于麾下，号称，百鬼夜行。

    在如此强大的妖怪威慑下，人类还能生存，好端端的发展科技，直到二十一世纪。

    原因便是……

    “该死的！”

    巨大妖犬一边仓皇狂奔，一边往后张望。

    大颗大颗的汗珠顺着雪白的毛发滴落。

    混着妖犬的血。

    这头明显成年的妖怪竟已是重伤在身。

    令他如此狼狈的，又究竟是怎样的存在？

    狂奔中的妖犬眼一眯，加速绕过一方小山，冷不防忽的回头，张开血盆大口，在其中，竟有一团幽蓝色的小小火球。

    只需一个呼吸，火球迅速长大，眼看就要被他喷出。

    届时，无论那家伙有多强大的灵力……

    “小狗啊，偷袭可就是你的不对了。”

    这是……

    下面！

    妖犬再想下望，已是不及。

    少年给自己身上拍了一打符纸。

    灵力激活，金刚符清风符九山符，家力量的家速度的家防御的，各色光滑闪烁不停。

    他纵身而起，一拳硬生生打得妖犬闭上了嘴。

    幽兰的火苗四下飞溅。

    惨遭反噬，妖犬闷哼一声，踉跄退后，靠在山壁。

    “可……可恶的，人类！”

    少年揉了揉拳头，吹了口气。

    “你好啊。”

    他打了个招呼，露出一个阳光的笑容。

    妖犬可一点都不觉得温暖。

    就这家伙，带着这什么阳光的笑容，追着自己捶了一路。

    狗命都快没了。

    “你到底要怎样！”

    “人类！”

    “吵死了。”

    少年又掏出几章符。

    “别老人类人类的瞎叫唤，一点礼貌都没有。”

    像是整理完装备，他满意的点点头，看向妖犬。

    “记住了。”

    “别到了黄泉也不知道自己死在谁手里！”

    他用大拇指点了点自己。

    “我叫路明非，是个阴阳师。”

    “杀你的人。”

