    巅峰战场，星魂玉之局，开启！

    天才争锋，激战四起，巅峰之局一经打开，便于各大场地爆发出了一场场激烈的大战交锋。

    巅峰对局，不同于新神战场。

    人数虽然比之新神之战少的太多太多，但是巅峰战场的人均实力却是强的可怕。

    每一场的战斗，都分外的火花四溅。

    每一方的对决，都格外的天崩地裂。

    毫无疑问，这是神道院最为顶尖天才之间的对决。

    各种智力和武力的争锋迅速上演。

    然而，在这座巅峰对局中，却是有一支尤为奇特的队伍。

    这支队伍有四个人，其中三个人是新晋七星榜的院生，一人是新晋六星的学员。

    四人穿梭于各大战局中，寻找着对手的缺点漏洞，逐一将敌对的势力团队进行击穿。

    “咻！”

    阴暗潮湿的森林内，一道步伐急促的身影正在迅速的移动。

    这人的身上佩戴着六星的天劫令，自身散发出来的气势达到了七转道圣境的层面。

    实力自然是不弱。

    在他的后方区域，似乎正爆发着一场剧烈的战斗，时不时的有声音传来。

    “一群乌合之众，还想染指星魂玉碎片，这是我的。”

    “滚开！”

    “星魂玉是我的。”

    “哼，想跟吾争夺，你们有那个资格吗？”

    “……”

    然，对于后方的动静，急行的身影却是没有任何的停顿，他继续自顾自的撤离着这片是非之地。

    可是，就在这时，黑暗森林的前方爆散出一片绚丽的白色华光。

    雾色的霜尘中，一道身穿白衣，白色束带遮眼的年轻身影突然阻路。

    “什么人……”急行的身影眼神泛寒，只见对方双手拄着一根青玉竹棍，侧身背对着急行之人。

    “吾名，楼青衣！”

    “你就是星象楼的那个瞎子？”对方移动速度稍缓，“挡我路干什么？”

    “交出星魂玉碎片，我让你过去！”楼青衣身形微侧，无形的气流掀动着身上的白色衣袍。

    “嗯？”

    那人脸色不由的一变，才刚稍缓的移动速度顿时爆发数倍的冲势，“哼，找我要什么星魂玉碎片？我没有……”

    说罢，对方怒掀强大攻势，开山裂碑般的可怕掌力直接打向楼青衣的后背。

    “滚开，臭瞎子！”

    对方攻势凶猛，掌劲逼命，大有一掌就要把楼青衣轰碎的气焰。

    而，也就在对方距离目标不到两米位置的时候，一道焕发着超凡血气的身影从天而降，直接挡在了楼青衣的后方。

    “砰！”

    掌对掌。

    两股巨力交摧，顿见地陷三尺，连同着两道交叉状的掌元气波飞泻出去，攻向楼青衣的那人直接发出一声惨叫，继而仰面喷血，直接飞出去数十丈。

    “砰！”

    对方重伤落地，更是于地面拖出一道长长的血迹才得以停住。

    “我靠，你这下手也太重了吧？”跟着，又见两道身影从左右两侧的林中闪现出来。

    夜无宸和司徒摘星看着直接重伤昏厥在地上的那道身影，都是露出了丝丝惊色。

    一掌！

    苏逸辞就终结了对手。

    好歹地上的也是七转道圣境的实力，一对一的状况下，夜无宸都没把握战胜对方。

    “有点夸张了，你战力这么强了吗？”夜无宸继续道。

    站在楼青衣身旁的苏逸辞目光轻抬，他并未回答夜无宸的话，而是望向司徒摘星。

    只见司徒摘星走到那名重伤昏厥的六星天才旁边，接着从对方的身上搜出来一件焕发着银色华光的物品。

    那是一块类似于玻璃球的碎片，大约只有整体的五分之一左右。

    司徒摘星将它拿在手中，溢出的柔光令他那修长的手指都好似染上了一层银晖。

    “真的是星魂玉的碎片……”夜无宸眼前一亮，脸上饶有振奋之意。

    苏逸辞的眼中也是闪过了一分光泽。

    “厉害厉害！”夜无宸一边兴奋的从司徒摘星的手中接过碎片查看，一边望向楼青衣，“你这招用假星魂玉引出真星魂玉的手段，当真是令我佩服的五体投地。”

    苏逸辞和司徒摘星也是不由的看了眼森林后方正在爆发的战局一眼。

    那边之所以会发生大战，是因为两个时辰前，楼青衣在附近散布了星魂玉碎片在这里的消息。

    当然了，楼青衣散步的是假消息，且用的是伪造的假星魂玉碎片。

    而，楼青衣之所以这样做，就是为了用假的碎片引出真的碎片。

    司徒摘星，夜无宸走到两人的面前，后者抬手把碎片递给楼青衣，并询问道，“你怎么知道这个人身上有真碎片？”

    “手中持有真星魂玉碎片的人一眼就能够分辨出假货，刚才那个人前脚刚来，立马就毫不犹豫的转身离开，显然他是看过真碎片的。”楼青衣回答道。

    “这也只能证明他见过真的，你又如何确定他身上有真的？”

    知晓真碎片的样子，并不代表手中就有。

    这是夜无宸不解的地方。

    楼青衣随手接过对方手中的真碎片，淡淡的回答，“跑得太快的人，不是做贼心虚，就是手中藏有宝贝。”

    “这……”

    夜无宸无言以对，除了佩服之外，再无其他。

    苏逸辞也是暗暗惊叹，楼青衣的智力的确过人，才短短两个时辰不到的时间，就完成了一个“抛砖引玉”的局，并成功拿到了第一枚碎片。

    智者有的时候，真的比武者要可怕的多。

    司徒摘星笑了笑，“楼青衣就是楼青衣，这才半天不到，就已经拿到一块碎片了。还有苏师弟，你这实力究竟达到什么程度了？七转道圣境的人，连你一掌都接不住……”

    “是啊！新神之战才结束多久，你这也太逆天了。”夜无宸也是犹有惊叹，“我感觉你们两个人就够了，一个智谋高的可怕，一个武力强的吓人。我和司徒老板现在退出的话，你们获得的奖励还能更多一点。”

    楼青衣摇了摇头，“战场才刚刚开始，后面还有更强的对手。”

    苏逸辞亦是开口道，“该离开了，一会等到他们发现碎片是假的，又免不了一番大战！”

    两人点点头，当即四人朝着这座巅峰战场的更深处而去……

