    第74章跟木木成了邻居

    江瑶正在地下室整理货物，接到电话也没理他，但几分钟后，电话又响了。

    犹豫过后，她还是出去见他了。

    司机为她打开车门，她却没上车，就这么跟对方僵持了数秒，最后还是车上的人先妥协了。

    “那天，爸爸的脾气确实急了些，说的话，你不必放在心上。”

    “这两天，爸爸也仔细反思过了，对你也确实没有尽到当爸爸的责任，爸爸向你道歉。”

    “至于之前跟你提过的事儿，你不想帮忙就算了，爸爸以后也不会再因为这些事儿拿你养父母威胁你了。”

    “生日宴那天，你想回来就回来，不想回来就不回来，全凭你高兴吧。”

    “不过，你跟阮家断绝关系这事儿，我就当从来都没有发生过。”

    “你既然姓阮，那必然一辈子都是我们阮家的人。”

    江瑶抬头望着面前这个比她高出了一个头的男人。

    见他态度诚恳，语气柔和，跟平时简直大相径庭，让她不得不怀疑，他的葫芦里到底卖的是什么药。

    她并不是一个忘恩负义的人，抛开这层血缘关系不论，她能有今天，也确实是靠的阮家。

    现在这个男人既然主动给她递了梯子，她若不踩着下去，白眼狼这顶帽子可真就扣在她的头上了。

    但她也不能就这么轻易答应他。

    【我可以不跟阮家断绝关系，但我有个要求。】

    【你得和外面那狐狸精断了联系，并且给我妈写一份保证书，保证以后再不出轨。】

    【你若不能践诺，将来离婚分割财产时，你必须得转赠百分之五的公司股权给我妈。】

    阮守和看着江瑶打出来的内容，突然就笑了。

    “你妈教你这么说的吧？”

    “这是我们大人之间的事儿，直接让她来跟我谈就好，你就别跟着瞎掺和了。”

    江瑶继续打出一行字。

    【这是让我重新回阮家的唯一要求。】

    阮守和表情一冷，声音也跟着冷了下来。

    “那你这要求未免有些太强人所难了，你知道公司百分之五的股份市值多少吗？将近40亿。”

    “且不论我舍不舍得给，即便我想给，也得看公司的其他股东同不同意了。”

    江瑶有提前了解过阮氏集团的，自然知道这个公司现在市值七百多亿，她一张口就是公司百分之五的股份，其实也只是想逼着他跟外面那狐狸精断了关系。

    可他显然没这个打算。

    【你请回吧，我若重回阮家，第一件事就是收拾那狐狸精，我觉得，你还是不要给我这个机会的好。】

    江瑶表明自己的态度后，转身就朝单元楼走去。

    阮守和沉声喝道：“给我站住！”

    江瑶脚步未停。

    这时，林木木开着跑车驶了进来，见到江瑶时，忙降下车窗，探头朝她喊道。

    “瑶瑶！”

    江瑶脚步一顿，回头，看到从车上下来的木木时，笑意直接挂上眉梢。

    【你怎么突然过来了？】

    林木木朝她晃了晃手里的钥匙，说道。

    “我小舅把你们对门那套公寓买下来了，以后我们就是邻居了。”

    “他以前可是不允许我独自住外面的，现在突然改了主意，我想，一定是你这小福神显灵了。”

    ?  ?文文PK中，宝贝们千万不要养文，能不能晋级主要是看追读率的（备战中考高考的宝贝除外，学习最重要懂吗）。

    ?      编辑说我的追读下降有些厉害，哭唧唧。

    ?      还有，推荐票+月票+五星好评+点赞打卡，一条龙不奢求，有什么送什么吧，不爱评论的小可爱们，看文时，遇到段评可以随手点个赞哈。

    ?      鞠躬，感谢，么么哒，爱你们吆。

    ?  

    ????  

    (本章完)

