    “还不动手？！”

    陈灏一声怒吼，让小马仔知道了谁是主子。

    他刚要动手。

    林瑞红却先动手了，胳膊虽然不能动，一双手却可以动，两只手朝着陈灏的腿上用力掐着，女人掐人的本事是天生的，男人轻易不能抵挡。

    果然，陈灏吃痛，可他强行忍着，照着林瑞红的另外一张脸又是一巴掌。

    这也就算了。

    又是抄起鞋柜旁的高跟鞋，照着林瑞红的双手，狠狠戳了下去！

    小马仔看得瑟瑟发抖，也不顾着这边了，连忙跑了出去。

    可还没出门，门口就进来了一个人。

    刘坤还奇怪玄关的门为什么开着，进来瞧见这一幕，立时怔住了，失声道：“这……这是怎么了这是？”

    小马仔不敢说话。

    林瑞红已经麻木，双眼空洞无神的看着天花板，好似一具尸体一样。

    她还没死。

    就是，心死了！

    陈灏爬了起来，不管三七二十一，又去脱林瑞红的衣服，他现在倒期待着林瑞红能做什么，这样更刺激。

    可她就像一摊烂肉一样，现在完全不想动了，即使自己的身体在下一刻可能会被无关的男人看光，她也无所谓了。

    “你动啊！”陈灏狠狠踹了她一脚。“你倒是动啊！”

    林瑞红依旧如初。

    “他妈的！”

    又冲着林瑞红其它比较脆弱的地方狠狠来了几下，她只是闷哼，却连半点儿呻吟都不发出来。

    陈灏没了兴趣。

    点了根烟，抬头瞅见了站在玄关门口的刘坤和小马仔。

    和刘坤比起来，林瑞红就相当不堪了，主要是胜在了年轻上，“你过来。”陈灏喊她。

    刘坤摇头。

    转身要跑，却被小马仔给抓住了。

    小马仔是个懂事儿的人，将刘坤扔下，自己出去了。

    陈灏坐在林瑞红旁边，深深吸了口烟，注视着刘坤，冷冷道：“你过来！”

    刘坤摇头。

    “过来！”陈灏高声怒道。

    看他暴怒的样子，刘坤不敢违抗，但双腿已经好像没了气力，缓缓爬了过去，爬到了陈灏的身边。

    “脱了。”陈灏盯着她的胸脯。

    “不，不要，我有男朋友，而且我……”

    “脱了，别让我说第二遍。”

    陈灏手里拿着手枪，黑黝黝的枪口对着刘坤的脑袋。

    刘坤不敢废话，一边啼哭，一边开始脱衣服。

    脱掉外套。

    “都脱了。”陈灏又说。

    一边说着，他将烟头狠狠在林瑞红的大腿上捻去，林瑞红只是闷哼，但看到了刘坤已从一个女人变成了洁白的羔羊。

    男人根本受不了这种场面。

    更何况，还是已经在家禁足了不知道多久的陈灏。

    在林瑞红身上做不成的事情，只能让别人代劳了！

    摸着刘坤的身子，感受着少女洁白幼嫩的皮肤，陈灏的视线和林瑞红的视线撞在一起，他似乎在问“你能如何？”

    林瑞红唯有苦笑。

    谁又能想到，一向文质彬彬的陈灏，骨子里居然是这么一个恶毒的畜生。

    门口的小马仔可不想背锅。

    听到房间里响起来的娇喘声，他立刻跑去了陈建生的书房，他清楚刘坤来找陈灏绝对不是偶然，绝对是陈建生让她来找的。

    陈建生正在看书，和平时不一样，今天书房里就只有他一个人。

    敲门声突然响起。

    “进。”陈建生道。

    看到进门的不是刘坤，他皱眉道：“你不盯着那边，跑我这里干嘛来了？”

    “先生，出事儿了啊！陈少，陈少他把刘坤给……”

    小马仔没有说下去。

    不用说，陈建生都懂了，阴沉着脸骂道：“这个畜生！”

    这就是小马仔的聪明之处了。

    他知道，不能坏了陈灏的好事儿，坏了好事儿就麻烦了，可刘坤被陈灏强行要了，又不能不说，只有求救陈建生了。

    到了门口，里面的声音还没停下来。

    陈建生没二话，一脚踹开了门，想要解救刘坤来着，看到的却是光溜溜的三具身体。

    陈灏和刘坤光溜溜的自然没话讲。

    可是，林瑞红也是。

    看到鼻青脸肿的林瑞红，用屁股想都知道这是发生了什么，陈灏已经杀红了眼，怀里的女人肯定不可能放下。

    陈建生叹了口气，又和小马仔退了出去。

    倒是没离开，就在门口等着。

    这叫什么事儿啊！

    儿子在里面做那种事情，自家老子却要在外面盯着，事情可不能传太远了。

    这事儿，丢人啊！

    “先生，要不，您先回去？”小马仔劝道。

    陈建生打量着他，心知自己在这里盯着十分瞩目，遂道：“帮着把这件事情解决了，刘坤要好生照顾着，至于林瑞红嘛，不要让她闹脾气就行。”

    “明白。”

    陈建生拍了拍他的肩膀。

    小马仔十分受用，脸上绽放出了笑容，他知道自己这是赌对了。

    但他不知道，远处有人盯着。

    在现在的陈家，郭鸿畅还是通行无阻的，他没让陈建生发现，悄悄离开了。

    这件事情倒没传开。

    就是，刘坤哭哭啼啼的，让人有些心烦。

    陈建生推了一张银行卡给她，“跟着我儿子，不受罪的，这就当赔礼道歉了。”

    有钱，真的可以为所欲为。

    看到银行卡，刘坤的哭啼声慢慢消停了下来，就是眼神有些犹豫。

    “有五十万。”陈建生说。

    刘坤稍稍惊讶了一下，立刻将银行卡收了起来，最后稍稍啜泣了一下。

    陈建生头也不抬，淡淡道：“林瑞红，没死吧？”

    “没死。”刘坤点头。

    “那就行，从今儿起，你住那边就行，改天我去看你。”陈建生说。

    “是。”

    刘坤现在不是哭啼了，是雀跃。

    一下子就飞上枝头变凤凰，可不是雀跃嘛！

    陈建生到底是没看上她，但没关系，他儿子也可以，还比他年轻，比他更有力气。

    至于林瑞红。

    没死是没死，但被折腾的够呛！

    外伤不少。

    内伤也有不少。

    原本还想着陈建生会给她主持公道，就一直在房间里安静等着，可没想到，等来的不是陈建生，而是刘坤和陈灏。

    “今天起，你住这边。”陈灏说着。

    几名大汉进来，连林瑞红带被子，全部都挪到客房去了。

    她没有反抗，也没有反抗的力量。

    只是在被这么搬过去的时候，有几只咸猪手，对她一些敏感的地方稍稍动了动手脚。

    她知道。

    她的一切，都完了！

