    第680章老祖

    正在吃饭的三人，感觉被什么东西一扫而过，心里一惊，蓝溪头上的鸟冠都竖起来了。

    这种感觉一扫而过便消失了，三人都拧着眉头，没有人喜欢被神识扫描。

    估计是那个什么老祖。

    玄觉没说话，老祖却笑吟吟的地说道：“小姑凉根骨是不错的，身上还有点一点天道之意，是个好运的家伙。”

    玄觉有点无语，刚想要说话，老祖又问道：“你打算如何度这情劫？”

    玄觉：“顺其自然。”

    “顺气自然好，顺其自然好……”老祖的眼神有些悠远，似在回忆，他说道：“都说佛要普度众生，那么我们爱的人，算不算这普度众生一员，就不该普度么？”

    “被我们爱上的人，该是多么不幸，要承受痛苦。”

    “越是压抑，越是抗拒，就越深刻……”

    “我的情劫是一个凡人女子，羸弱无比，村子被妖兽屠灭，我路过的时候，她正在被妖兽追逐……”

    “我救了她，她跟在我的身边，非要跟在我身边报恩，孤男寡女……”

    “那个时候，神音寺的戒律非常严，是一点规矩都不能破，我有几百年的生命，可她仅仅只有百年。”

    “我想，一个人都渡不了，我还能渡其他人，我爱的人，爱我的人，这么痛苦，我有能力去渡其他人么？”

    “我被师父赶出了神音寺，剥了神音寺弟子身份，但我不后悔，我愿意陪她百年，她短短百年时间，凭什么要因为我，以后的生活都充满了痛苦。”

    “她死了，我把她埋了，在他坟前就，我居然直接连突两个境界，这还是没有修炼，与她在一起，我就没有修炼，与她在一起，过着最普通的夫妻生活。”

    “那个时候，我便明白了，渡世便是渡心，如果我选择与她分开，这件事，便没有结束，永远都在我的心中，随着她的死亡，遗憾和痛苦就横贯我终生，一直到死。”

    “神音寺的规矩有用，但规矩已经违背了人心，没有入尘何谈超脱，越压抑就越变态，有不少弟子都被逼得性情大变了，人生要经历的，避开没用的。”

    “世间的痛苦大多数都在于违背自己的心，当你不知道该怎么选择的时候，问一问自己的心。”

    明明老祖破了戒，短短几十年的时间，却突破了两个境界，让神音寺这些苦苦研究佛经，努力受戒的弟子们情何以堪啊！

    妻子去世之后，老祖又重新回到了神音寺，从此，神音寺便更加注重入世，然后超脱。

    在痛苦中超脱，在圆满中超脱，都是淬炼一颗心，空无一物的心，一碰就碎，读的佛经又有什么用，练的降魔杵增加了杀戮，却没有强大的心来支撑，迟早会走火入魔。

    玄觉摸了摸心口，“我的心告诉我，我想让师祖你闭嘴，听我说。”

    师祖：……

    他吹胡子瞪眼，没好气地说道：“我是在告诫你。”

    玄觉点头，“多谢师祖教诲，玄觉铭记于心。”

    (本章完)

