    抵达青州市的时候，天色就已经昏暗了下来。

    陈阳匆匆赶回家中，柳婶子玩味的笑道：“这是去哪风流了，今天可是灵气复苏的小高朝，错过今日，那这辈子都未必再有机会了。”

    陈阳苦笑一声，说道：“柳婶子，我哪里是去玩了，我是在南海那边……”

    说着，他就将自己研究所的人，发现了螭龙的消息说了一遍，自己赶去救人，然后把那螭龙给干掉了。

    柳婶子听完之后，倒也是吃了一惊，有些讶然的看向陈阳：“厉害啊，你小子居然把一条螭龙给干掉了？这螭龙可是蛟龙里颇为强大的一种，尤其是擅长精神力的掌控。你说它掳走人在自己的巢穴里，让那群人陷入幻境之中，这是想要全力激发出那些人的浴望和兴奋狂热，在精神力高度亢奋的情况下，被它吸收，成为它的养分。”

    “呵呵……一般般啦，侥幸而已。”陈阳谦虚道。

    柳婶子却是道：“既然你说那螭龙已经有百米长，周身鳞甲，而且头部有鼓包，那这家伙的实力，必然是已经产生了魔晶！它的魔晶呢，你可别告诉我，你没拿。”

    陈阳哭笑不得，两手摊开道；“柳婶子，我岂能忘了这个？可是，任凭我怎么找，就偏偏找不到它的魔晶，脑子里面都被我搅和成一团烂泥了，却愣是没有发现魔晶的存在！简直是奇怪，这么大的螭龙，居然没有魔晶！”

    柳婶子一脸看白痴的神色：“你觉得，它的魔晶是在它的脑子里？”

    “难道不是？”陈阳目瞪口呆，也是，那家伙长达百米的身体，天知道那魔晶在何处？

    “那螭龙什么地方最重要？就是它的犄角，那是它化龙的机缘所在！所以说，它的全部精华都积蓄在那犄角之中。虽然说，它还没有完全的化龙，但是，那个鼓包就是它的犄角，你可别告诉我，你把那东西给毁了？”

    陈阳一呆，顿时就想起来了，那螭龙头顶鼓包里，确实是有一截洁白如玉的小角，差不多一米长，胳膊粗细，卧槽……难不成，那玩意就是螭龙的魔晶吗？

    他连忙在随身空间里面，取出了那截洁白如玉的小角，对柳婶子道：“柳婶子，你看……这就是那个东西，难道说，这就是螭龙的魔晶吗？”

    “不错，这就是。你既然不知道这是魔晶，为何会收起来？”柳婶子不解。

    陈阳哭笑不得，摸了摸鼻子：“额，我就看着挺好看的，想收藏一下……”

    柳婶子翻了个白眼，摇了摇头：“你这运气，真是逆天了，不过，你既然是那位的……恩，也算是正常。”

    陈阳有些满头雾水：“啥，我是什么？”

    “没什么，我是说你小子运气不错，这魔晶完全足够你完成百日筑基，甚至还有多余的。更何况，又恰恰碰见了这千载难逢的灵气复苏小高潮，今夜……你的收获恐怕要超乎我的想象了！”柳婶子道。

    陈阳忍不住哈哈一笑，颇为得瑟，竖起一个大拇指摆了个poss：“哈哈，那可不，也不看看我是谁？”

    “少嘚瑟了，赶紧来吃饭吧！”厨房里，传来苏荆的声音。

    “好嘞，我就说怎么这么香，原来是老婆在做饭啊，哈哈！”陈阳连忙跑了过去。

    一顿饭吃完，时间也是差不多八点多了，柳婶子看看窗外，说道：“时间差不多了，昨夜凌晨，灵气复苏就开始了。经过这一天一夜的沉淀，聚灵阵内的灵力，应该是相当的丰富了。再配合你这魔晶使用，筑基期唾手可得，能否更进一步，那就看你的造化了。”

    陈阳搓了搓手，笑道：“那我们现在就去金鸡湖吗？”

    “恩，走吧。你去把车开到门口。”柳婶子吩咐道。

    陈阳去开车了，不多时，柳婶子和苏荆一起锁了门出来，陈阳愕然无比：“咦，苏荆也去吗？她……她又不是修炼者，去了有啥用？”

    “怎么，难不成老娘会害她？”柳婶子怼了一句，还是苏荆连忙在一旁笑道：“陈阳，柳婶子说了，灵气这东西对任何生物都是有好处的。我若是能够在那聚灵阵里坐一坐，或许这一辈子都会百病不侵，说不定还能容颜常驻呢！”

    陈阳瞪了瞪眼，也不知道柳婶子说的是真是假。但如果真的可以让苏荆百病不侵，青春常驻，卧槽，那可真是太棒了啊！

    苏荆现在二十出头，容颜气质，正值人生巅峰。如果在这个时候，将她的容颜保留下来，那她比嫦娥都嫦娥！

    “额，那好吧，可是……苏荆去我理解了，但皮蛋跟着去干啥？”陈阳苦笑不得的看着后座上，正乖巧无比的坐着的皮蛋，刚刚这货是跟在柳婶子屁股后面上车的，而且，看样子柳婶子也没驱赶。

    “它也有它的机缘……”柳婶子淡淡的道。

    陈阳也是想起来了，当时自己把青龙山龙脉之气带回来，结果，被皮蛋给吞了！这么说来，皮蛋也绝非是一条简单的田园犬了。

    事实上，它本来就不是普通的田园犬，当初，它可是在张角墓里，被那九霄大道的一缕混沌之气影响过的。所以，格外的灵性，否则的话，它也不知道那龙脉之气是好东西，直接给吞了……

    再让它去聚灵阵里享受一番，这家伙……该不会开启灵智，直接变成妖修吧？

    陈阳当然也不会拒绝，皮蛋这家伙从小就跟着自己和苏荆，如今已经长得快有一米长了，如果它真的变强了，也是件好事。

    准备妥当，直接开车出发，往前走了一段路程，陈阳忽的想起来一件事，摸出了电话来。他一边发消息，一边说道：“九州会的会长楚寒，对我帮助很大，咱们荆心凉茶生产基地的二十个亿，都是找人家借的，都没问啥时候还……她如今正是宗师境巅峰，这灵气复苏，让她也来沾沾光吧。柳婶子，再多一个人，有问题吗？”

    “我是没问题，就看苏荆有没有问题……”柳婶子阴阳怪气的道。

