    想到这里，郑美琴看着陈元的目光不由得更为钦佩了几分。

    能在这么短的时间内发现沈蓝身上的病症，并且借助治病来促使拍摄成立，陈元厉害的地方，远远不只是医术这块而已。

    很快，关乎采访和拍摄的细节便谈成，见还有不少时间，沈蓝干脆起身，邀请两人一起去电视台里逛逛。

    “正好能带你熟悉一下这边的环境，之后如果分几次采访的话，到时候你也不会迷路。”

    接受过陈元的按摩之后，沈蓝的态度发生了不小的变化，热情了不少，陈元自然也不会推辞。

    “那就麻烦你了，沈女士。”

    “哎呀，不用这么客气，叫我蓝姐就好，来，咱们走。”

    跟随着沈蓝，陈元和郑美琴一起在电视台里游走，从直播间到新闻播放室，全部看了个遍。

    也正是通过这些观察，陈元确定了陇峡县电视台的规模绝对不小，如果宣传得当的话，到时候绝对可以为落雨村打出一波大广告来。

    沈蓝走在前面，正打算带二人去员工食堂坐一坐，顺便吃点东西，但突如其来的一通电话却打断了她的计划。

    “抱歉抱歉，电视台就是事情多，我先接个电话。”

    结果刚接通没几秒钟，沈蓝的表情便为之一变：“什么？联系不上她？这是怎么回事？”

    随后，沈蓝的表情迅速凝固下来，良久才无奈的叹了口气，“我知道了，你们继续打电话，我这边也会想办法联系上她的。”

    等到沈蓝挂断电话后，陈元才好奇的问道：“出啥事了？谁联系不上？”

    沈蓝面带忧虑：“还能是谁，就是我们的大明星，夏禾佳呗。”

    “夏禾佳？她怎么了？”

    陈元没想到还能在这里听见夏禾佳的名字，毕竟他以为夏禾佳在陇峡县的拍摄任务早就结束了。

    “本来那边约好了今天要过来采访的，结果突然就联系不上人了，唉，她就是这样，行踪古怪，让人猜不透。”

    沈蓝抱着手，焦虑的来回踱步：“可是这次的采访是我们好不容易才约下来的，如果联系不上那边的话，节目安排可就出大问题了。”

    见沈蓝这么焦虑，陈元主动道：“蓝姐，别担心，也许我可以联系上夏禾佳。”

    “你认识夏禾佳吗？她可是全国明星啊，你是不是认错了？”

    沈蓝一脸惊讶，郑美琴同样震惊不已，陈元竟然还和这种级别的大明星有私交？

    上一次夏禾佳去落雨村的时候，曾经给陈元留下过她的私人联系方式，没想到竟然能在这种时候派上用场。

    当然，陈元没有百分之百的把握，只是掏出手机：“我和她还算认识，可以试着联系一下。”

    “喂？是哪位呀？”

    随着电话拨通，那头传出清脆而又带着一些慵懒的声音，沈蓝立刻瞪大眼睛，她记得很清楚，这就是夏禾佳的声音。

    陈元倒也没有直接说明来意，而是先寒暄了一下：“我是陈元，还记得我吧？”

    夏禾佳的声音顿时高兴起来：“陈老板？我当然记得你，上次在落雨村真的玩的很开心，谢谢你了。”

    陈元笑了笑：“现在我们落雨村还在进行开发，下次等开发完了我打算再请你过来玩，不知道你乐不乐意。”

    “我当然愿意！如果不是工作忙，我巴不得每天都住在那边才好呢！”

    郑美琴吞咽着口水，从陈元和夏禾佳聊天的语气来看，这两人甚至都不像是单纯的互相认识这么简单，简直就像是多年的熟人和老朋友一样。

    寒暄叙旧的差不多，陈元也开始谈起了主题：“所以你现在在干啥呢？睡觉？”

    “嗯，刚刚午睡起床，今天身体不太舒服，不想出去接通告。”

    听见不太舒服几个字，沈蓝顿时紧张起来，生怕夏禾佳真的这么任性，直接推掉了今天的采访。

    陈元则一边做手势示意沈蓝不用担心，一边继续循循善诱：

    “不舒服？那你完全可以再来陇峡县玩玩啊，我随时欢迎你。”

    夏禾佳声音激动：“真的吗？你可别骗我，我现在就在离陇峡县不远的地方。”

    “我怎么敢骗你这种大明星呢，你直接过来，咱们在电视台这边碰面就行。”

    夏禾佳一口答应，陈元这才挂断电话。

    另一边，沈蓝松了一大口气：“太好了，她要是能来，问题就解决了。”

    随后，沈蓝再度感激的冲陈元低头：“真的谢谢你，陈先生，不是你的话，我还真不知道该拿她怎么办才好。”

    陈元摆了摆手：“举手之劳而已，到时候等她过来了还得靠你们去说动她呢。”

    有了这两次帮助，沈蓝对陈元的好感度已经直线上升，于是她主动提议：“陈先生，要不这样，我额外多派一组摄制组去你们村长，到时候多拍一个宣传视频出来，放在电视台播放，就当做是感谢你了。”

    沈蓝这叫投桃报李，让陈元也感动起来：“那就谢谢你了，蓝姐。”

    “啊对，也别叫我先生了，直接叫我小元就行。”

    一来二去，陈元和沈蓝的关系更加亲密起来，郑美琴看到这一切，不由得放心下来。

    毕竟她这趟来这里的任务就是充当中间人，确保陈元和电视台这边的交谈融洽，并且保证采访按期完成。

    现在既然陈元和沈蓝已经搞好了关系，她也就不用继续待在这了。

    于是，郑美琴接着说道：“沈台长，陈先生，我还有其他工作，就先走了，采访的事情你们谈就行。”

    沈蓝点了点头：“嗯，辛苦你了，郑秘书。”

    陈元则笑道：“郑秘书，下次有时间，你也来我们落雨村玩玩吧，保证让你终身难忘。”

    陈元突然的邀请让郑美琴有些微微脸红：“只要有时间的话，我会去的。”

