    望着挥舞着拳头似乎就想要打一拳过来的鸣人。

    卡卡西也一下子冷汗冒出来了。

    罪恶。

    如果罪恶真的能够用数字表示，那么，亲手杀死自己最重要的队友，这个罪恶值，也不会低吧。

    “还是别试了。”卡卡西连连摆手。

    见识过佐助力量的他，一点也不想再被鸣人暴击。

    “卡卡西老师难道也做过什么错事？”鸣人睁大了眼睛。

    “鸣人啊......”卡卡西的声音似乎有些黯淡，“我毕竟，上过战场。”

    战场那种地方，又有谁会是无辜的。

    你不杀人，就会被杀。

    鸣人望着卡卡西的眼神，忽然想起了之前看见的木叶纪念碑。

    也沉默了一下。

    “鸣人。”沈默的声音在这时传来，他缓缓说道，“我刚刚就说过了，除非是真正的圣人，不然每个人都或多或少有些阴暗面，拳套对罪恶的评判，与行为有关，与内心有关，甚至与使用者的意志有关，你既然抽到了这件东西，怎么样去使用和判断，就得看你自己了。”

    这样的拳套，其实在沈默看来，就是主角爆种标配。

    面对着敌人，打出暴击的一拳。

    尤其是再加上鸣人的嘴炮，想一想那个画面也挺带感的。

    鸣人似乎若有所思，但是看眼神就知道，他还懵懵懂懂。

    见识还太少。

    现在的鸣人，可还不是之后经历过了那么多事情的鸣人。

    “如果鸣人你想要测试一下力量的话。”卡卡西忽然想到了什么，双手结印，然后猛地按在地上，“土遁·土流壁。”

    地面轻微震动，一面由泥土构成的墙壁，直接升了起来。

    沈默一眼看出。

    这个土流壁的强度，与一般的不同，表层较为松散，越往内越硬，显然是用来测试力道专门制造。

    “朝着这个墙壁试试。”卡卡西对鸣人说。

    “打墙壁啊。”鸣人一脸的嫌弃，“这又不能暴击。”

    “少说话了，先脱掉拳套打一拳。”卡卡西一头黑线。

    这个鸣人，就这么想要打人试试么。

    其余的人也有些好奇。

    看着鸣人脱掉拳套，摆好姿势，一拳，砸在墙壁之上。

    仅仅留下了一个拳印。

    作为下忍，也就这样。

    然后带好了拳套，再次用力狠狠的一拳。

    轰！

    明显比刚刚要沉闷的撞击声，一个直径快三十厘米的小圆坑出现在墙壁上。

    真的变强了很多！

    而且......

    猿飞日斩看着鸣人，他能够看得出，增加的并非只是右手的力量，而是全身，从腰间的发力，再到胳膊的爆发，全面增强。

    这究竟是什么原理？

    “真的力气变大了！”鸣人自己也相当的惊喜。

    “哼，还不是弱小。”佐助在一旁冷哼了一声。

    但是，他眼里面的羡慕之情都快要遮掩不住了。

    这可只是第一个罐子啊！

    为什么他就抽不到特殊的装备。

    要是给他一柄能够暴击的利剑，对付那个弑父弑母的罪恶之人，一定极为的强力。

    “继续吧，鸣人。”沈默在一旁笑呵呵的说道。

    正义的拳套对力量的加持只是附带的，但架不住鸣人本身力量还不强。

    不过，他自然乐于见到众人惊叹这装备的强大。

    尝到甜头的鸣人，不出所料的开始兴奋起来了。

    “开罐子开罐子！”

    他欢呼雀跃一样的小跑过来，低吟了一下，伸手靠近了其中的一个罐子。

    看的沈默心里又是一抽。

    还好。

    鸣人在最后，还是拿起了旁边另一个罐子。

    看来，他的好运，和纲手的赌运一样，虽然强，却也不是次次都是如此，要不然，纲手也不会一直赌了，百分之百输还有何意义。

    沈云也是松口气。

    这次打开的罐子，里面只是一个锻炼身体的经验光环，使用之后，稍稍的增强了一些体质。

    除了第一次见到，感到十分神奇的猿飞日斩以及卡卡西。

    佐助和纲手，都是不约而同的松了口气。

    因为他们都知道，像这样的经验光团，还是挺常见的。

    后面几个罐子，出现了残缺的拳招，残缺的锻体方法，经验光团......

    每一件，都不是凡物。

    猿飞日斩的目光，越来越凝重。

    那些拳招，秘法，如果能够集齐完整，对于木叶忍者集体的帮助，不可谓小，仅仅是一些一级的罐子，就有这样非同寻常之物吗？

    而在第七个罐子。

    鸣人，再一次开出了一个光团。

    “光团！”鸣人倒是很高兴。

    相比于那些还不能练的残缺秘籍，光团可是能切切实实的增强他的实力啊。

    但，就在鸣人准备吸收的时候。

    沈默，阻止了他。

    似乎是在仔细的看着这个光团。

    旁边的佐助，突然有种不好的预感，因为同样的场景，昨天也发生过一次。

    “沈，沈默先生。”佐助咽了口口水，声音都结巴了一下，“难道，这个光团是......”

    “没错。”沈默点了下头，“是技能光团。”

    “嘶——”

    佐助忍不住倒吸了一口气。

    技能光团！

    他昨天抽了那么多罐子，最为珍贵的，无疑就是那个天外飞仙的技能光团。

    鸣人，竟然在一级的罐子里面，就抽到了技能光团！？

    哪怕佐助没有玩过游戏，此刻，也有一种“欧皇去死”的怒骂冲动。

    说好的，五百个罐子里都不一定有一个呢！

    “什么？技能光团是什么？”

    鸣人似乎是知道自己又抽到好东西了，笑的合不拢嘴，哪怕还不知道是什么，整个心情也都愉悦起来了。

    “放心。”沈默拍了下佐助的肩膀，安慰道，“虽然也算罕见，但一级罐子里的光团大多不强大，自然不能与你的天外飞仙比较。”

    佐助低着头，一点被安慰到的感觉都没有。

    抽奖这种事情，不怕非酋，就怕有个对比。

    不知道多少人被晒到发狂，甚至疯狂氪金。

    “天外飞仙，就是佐助最后用的那一招？”猿飞日斩似乎是明白了什么。

    “不错。”沈默点点头，“所谓的技能光团，其实就是获得一个可以直接使用的技能，佐助的天外飞仙，属于一个剑道强者所创，而他明明没有达到那样的水准，却也可以使出这样的招式，这就是技能了。”

    鸣人的这个，虽然是技能光团。

    但其实，价值并不高。

    只花了一千交易点，沈默之所以给出来，仅仅是为了给一个示范。

    技能这种东西，不需要修行，而且神奇强大，吸引力可是十足的。