    那件事。

    自从在考核期间询问墨上筠无果后，游念语和苏北就再也没有问过她。

    知道不会有结果。

    她们想，她们有权知道亲人的真实死因。

    她们想，她们总有一天会知道来龙去脉。

    这需要一个契机。

    纵然做过很多次设想，都没想过墨上筠会主动同她们说。

    墨上筠并没有及时开口，而是静静地看着她们。

    宿舍里先前欢快轻松的气氛徒然消失。

    “要坐吗？”

    良久，苏北问。

    墨上筠靠着衣柜门，视线在她们身上停留，道：“不用，花不了多长时间。”

    “那你说。”苏北点点头，表示准备好了。

    一侧的游念语也微微颔首，示意墨上筠随时可以讲。

    这个故事，三言两语即可讲清楚。

    昨日同阎天邢的讲述，点点滴滴都付出一遍，不是单纯地同他说明一件事，主要是想告知他曾经那一段记忆。

    不过同苏北、游念语说，就没有那个必要了。

    从头到尾，只是事件本身，墨上筠只花了三分钟的时间。

    她讲完后，足足五分钟，都没有人说话。

    游念语和苏北皆是沉默。

    “做决定的人，是你爸吧？”最终还是苏北询问道。

    墨上筠没有直说做决定的人是谁，但墨沧这样级别的人是亲自在每个人的葬礼上出现过的。苏北和游念语先前早就怀疑过，这件事没准跟墨沧有什么关系。

    微微一顿，墨上筠点点头，“嗯。”

    都说到这份上了，自然没有否认的必要。

    “呵。”

    游念语冷笑一声，虽然是在笑，却泛着刺骨的冷。

    冷白的灯光打在身上，没有半点朦胧下的柔和，唯有藏匿其中的冰冷。

    不管怎么样，游熠和苏鸣沙都是她们的亲人。

    血脉相连的亲人。

    墨上筠认他们为师父，虽说‘一日为师，终身为父’，但她有那么多师父，师父们也待她不薄。在这件事里，她是受害者，但是除了她爸，没有人对不起她。

    可是，因她父亲的选择而被放弃掉的游熠、石疆、苏鸣沙呢？

    石疆和苏鸣沙尚且孤家寡人，游熠可是有妻子和女儿的。

    他们的怨恨由谁来化解？

    倘若不是跟墨上筠相处过那么久，加上事情已经过去那么多年，苏北和游念语早就按捺不住上去发泄了。

    “还有一件事。”

    面对她们算不上友善的视线，墨上筠继续道：“当年我们遇上的是一个叫‘黑鹰’的组织。‘黑鹰’有两个首领，向我们动手的叫‘水涧’。另一个——”

    微微一顿，墨上筠偏移视线，看向苏北，“叫白川。”

    在游念语尚未回过神的时候，苏北倏地站起身，将椅子一脚踢开。

    “哐当——”

    椅子重重落在地上。

    “你知道怎么不跟我说？！”苏北彻底冷下了脸，“你先前想跟我说，但是没有说的，就是这件事？！”

    “他既然敢出现，就有恃无恐。他带了那么多人，就算你跟他动手，也没有胜算。”墨上筠道。

    “所以你给我做了决定？！”

    “……”

    墨上筠没有说话。

    她当时一心在阎天邢身上，因白川做的是送物资救援的善事，加之他们也拿白川没有办法，硬碰硬只会两败俱伤，所以她选择隐瞒下来。

    离开营地后，她也有想同苏北坦白的。

    但那时已经在救阎天邢的路上了。

    不是好时机。

    如果苏北心性不稳、情绪不佳，反而会坏事。

    所以一直拖到现在才同游念语和苏北说明。

    她尽量选择最稳妥的决定，不过，这件事本来就复杂，原本就不存在‘最优解’。

    游念语和苏北还能冷静地不动手，已经算是很念及旧情了。

    “我们以后遇上他们的几率会很大。”最终还是墨上筠开口打破了平静，“事情本来过去了，也不该由我来告诉你们。但如果再遇上‘黑鹰’的话，我想你们有权利知道他们对你们的亲人做过什么。”

    这样的说话，似乎让游念语和苏北心情好受了点儿。

    墨上筠继续道：“最近的形势很复杂。如果有机会再遇上，我会跟你们详细讲述。”

    S团和黑鹰的事，就墨上筠所知道的那一点点，半天都说不完。

    现在跟她们俩说的这件事，就值得她们俩消化好一阵了，其余的事可以慢慢来。

    游念语和苏北对视了一眼。

    沉默片刻，她们始终没有对墨上筠做出什么。

    *

    墨上筠回到宿舍。

    “还以为你要在外面过夜了呢。”

    剥好一堆炒板栗的丁镜，斜了眼进门的墨上筠后，优哉游哉地说着话。

    墨上筠看了她一眼。

    这耍宝的，将剥好的板栗肉直接扔起来，用嘴去接，一扔一个准。

    看了几秒，墨上筠手一抬，将她刚抛上去的板栗肉抓过来，喂到自己嘴里。

    张嘴却落了个空，丁镜不由得侧过身来吐槽道：“你这爪子敢不敢再贱一点？”

    “敢。”

    墨上筠答了一个字。

    然后，打开衣柜拿了套作训服出来，走向阳台。

    丁镜哼了哼。

    继续给自己剥炒板栗。

    ……

    游念语和苏北的情绪有些不明显，看似如常，却没有平时那般跳脱。

    索性大家都忙，没有什么人发现。

    就连身为称职男友的步以容，都因为要处理的事情太多，好几天都没有来找苏北了。

    多数人的苦痛、烦心事，都只能由自己来消化。

    *

    去装甲步兵营的计划如期进行。

    女二队期待已久。

    在这里，她们可以见识到大规模的坦克，还有步兵战车、火箭筒等。

    当然，各种武器她们在GS9也不缺，什么都见识过，比装甲步兵营的设备还要先进。

    但是，这个坦克吧……

    她们跃跃欲试。

    在考核期间接触过，但时间总归是短暂的，她们只了解大概流程，自己压根没有操作机会。

    这一次，是完全自己动手！

    大清早的，坐上两辆越野车的十人，皆是精神奕奕。

    天还未亮，平时她们都是哈欠连天的，但今个儿则是有说有笑的……

    墨上筠跟她们挤在越野车上，看到同一辆车里的四人兴致高昂，笑了笑，倒也没有管她们。

    她们这辆车，晟梓负责开车，戚七坐在副驾驶，她跟丁镜、梁之琼挤在一起。

    ——她们都是没有在装甲步兵营里待过的。

    “墨上筠，过去多长时间啊？”

    坐在中间的梁之琼跟墨上筠挤着，兴致勃勃地同墨上筠询问。

    看了眼坐在前面的晟梓，墨上筠说：“一两个小时吧。”

    按理来说，得三个来小时。

    不过由晟梓开车的话，撑死不过俩小时。

    后面那辆车由百里昭来开，她也信得过——信得过昭姐这脾气暴躁的，肯定会依赖过硬的技术跟上晟梓。

    “哦”了一声，梁之琼抱着墨上筠的手臂，先一步跟墨上筠商量起“职业”问题来。

    现在的坦克，多为四人来操作，分配有车长、炮长（一炮手）、驾驶员、二炮手（填装手）。

    车长是四人队伍的指挥员，主要负责指挥作战，一炮手负责操作坦克炮和并列机枪。驾驶员负责驾驶坦克和操作航向机枪。至于二炮手，则是负责填装弹药和操作高射机枪。

    也就是说，有四个职业。

    梁之琼跟墨上筠商量着，能不能一开始就给她安排个车长什么的。

    不过，墨上筠还没来得及说话呢，梁之琼这种“走后门”的行为就得到了惩罚——丁镜强行将梁之琼拎过去一顿蹂躏，把梁之琼的脸都给搓红了，梁之琼嗷嗷大叫、连连求饶，丁镜这才放过她。

    “墨上筠，她欺负我，你也不管管……”

    梁之琼眼泪汪汪地凑过来。

    墨上筠斜斜地看她一眼，手臂一伸，将梁之琼给揽过来。

    正巧此时，晟梓在不减速的情况下一个急转弯，车辆来了个非常有冲击力的闪电漂移，车里没有系安全带的都遭了秧。

    梁之琼直接撞在墨上筠怀里，而墨上筠揽着她，没有让她在车里乱飞。

    一阵惊险过后，墨上筠才把她提起来，顺势松开她。

    在墨上筠这里离奇感觉到安全感的梁之琼，眨着眼懵了懵。

    卧槽，这丫的是不是有点太可靠了……

    这要是个男人，她肯定心动了！

    “啧，渣男。”

    将这一幕看在眼里的丁镜，啧啧感慨了一声。

    墨上筠这个‘渣’呀……

    墨上筠赏了她一记白眼。

    *

    早上，不到八点。

    两辆越野车顺利抵达装甲步兵营。

    因为她们比预料中的早到，门卫匆匆打电话通知后，才有连长过来迎接她们。

    他们营长出差，前来迎接的是三连的连长，一杠三星的军衔，不到三十，模样俊朗，是个乍眼一看就能将其同“硬汉”挂上钩的男人。

    他抵达的时候，女二队所有人都下了车。

    车辆是挨着停的，苏北和丁镜各自霸占车辆的车头，其余人也挨着站，站姿松松垮垮的，也就唯一乖巧的唐诗站得端正一点。

    旭日东升，阳光洒落一地。

    她们呼吸着清晨微凉的空气，精神好得很，三两成群地聚在一起聊天，欢声笑语，好不欢乐。

    却，没有一点秩序。

    粗略地看了一眼，此连长不由得皱了皱眉。

    像个菜市场。

    比文兵团的要养眼，但就算是文兵团的，都要比她们规矩。

    隔了几米的距离，他停了下来。

    这时，陆续有人发现了他。

    墨上筠看了眼后，第一个朝他走过去。

    “你好。”墨上筠主动同他伸出手，自我介绍道，“我是她们的队长，墨上筠。”

    “你好。三连连长，宁捷。”

    他简单地同她握手，礼貌地一下后就离开了。

    墨上筠微微一点头，喊他：“宁连长。”

    视线从墨上筠的领章上掠过，宁捷压下眉目的一抹吃惊——不是因为军衔过高，而是因为墨上筠看着太年轻。

    墨上筠这模样，大抵也就二十来岁的样子，像是个刚毕业的大学生。

    她就算穿着便装去高校读书，也不会有任何违和感。

    微微一顿，宁捷又朝其他人扫了一眼。

    她们有的人跟他的视线对上，有吹口哨的，有点头轻笑的，有招手示意的，但一一对他有所回应。

    这些人里，近半数的都是军官。

    算上墨上筠，两个两杠一星，一个一杠三星，一个一杠一星……

    其余的士官里，竟然还有一个三阶士官！

    都是群什么人？

    上头只跟他说，这批人会来学习几天，再跟他们搞一个小型演习，但完全没有透露她们的底细。

    宁捷心里只有一种感觉：违和。

    难以形容的“违和感”。

    “吃饭了吗？”宁捷问。

    “都吃了。”墨上筠点头，笑容清浅、友好。

    知道她们早上要出发，张班长就让炊事班昨晚准备了一堆的馒头，早上起来后就给她们热好了。

    五点半起床，六点钟出发。

    半个小时的时间，足够她们进行起床、收拾整理、吃饭等一系列的活动。

    “我们的训练八点开始。”看了眼腕表，宁捷道，“还剩一点时间，你们的东西可以先放到宿舍。”

    往后看了一眼，墨上筠音调稍稍往上一抬，“拿东西。”

    没有吹哨，没有列队。

    墨上筠话音一落，她们就各自跑到后备箱，把她们的背囊拿了下来。

    虽然她们速度快、时间短，可是没有任何秩序，肉眼可见的“乱”。

    这种乱糟糟的画面，看得宁捷一阵头疼。

    秩序啊！

    列队啊！

    她们怎么回事儿？！

    视线再次从墨上筠的领章上扫过，宁捷眼神黯了黯，让自己视线避让开，低声说了句“跟我来”，然后就带着她们往宿舍楼的方向走。

    这一路，她们也没有列队行走，而是背着包，勾肩搭背的，说着话。

    声音落在宁捷耳里，叽里呱啦的。

    碍于对方来路未知，且都是“客人”，宁捷按捺着性子没有管她们。

    不过，在看到宿舍楼的时候，宁捷明显松了口气。

    “我们营没有女连，给你们安排的是一楼的宿舍，十人寝。”

    望了眼宿舍楼，宁捷简单明了地同她们介绍道。

    一楼没有住那那么多的男兵，主要也是为她们的方便着想。

