    谢谢“上班打游戏”道友打赏，谢谢！谢谢！谢谢！！！

    您的打赏对于我而言，是巨大的鼓励，我会更加用心写这本书！！！

    祝福您：祝您每天都有一个好心情！

    …

    李衍家后院的空地上。

    李衍虎虎生风的耍了一套棍法。

    打完收功，李衍随手将混铁盘龙棍搠进早已经冻实的雪地中，然后问一旁的林冲：“我这套棍法如何？”

    林冲看了一眼李衍那根一百二十斤重的混铁盘龙棍，又看了一眼没入雪地中至少半尺深的那端，眼角直跳，暗道：“哥哥这双铁臂不得有千八百斤的力气啊！”

    想虽然是这么想，但林冲嘴上却丝毫不敢怠慢，道：“这套棍法很高明，再配上哥哥的神力，纵然不能天下无敌，怕是也少有对手。”

    李衍道：“我这个人喜欢直来直去，尤其是跟自己人，所以我就直接问你了，你有没有能教我的？”

    教与授是拉近彼此关系的一个非常有效的手段，尤其是在古代，君不见，自从山士奇教了李衍棍法之后，跟李衍越走越近嘛。

    李衍明白这个道理，林冲也明白这个道理。

    所以，李衍跟林冲说：“兄弟明早来我家一趟，看看我的棍法。”，林冲提前半个时辰就到了，听李衍问他有没有能教李衍的，林冲立即道：“哥哥这套棍法高明倒是高明，就是变化少了一些，若是碰到真正的高手，恐难敌，吾师出身于少林，精通所有少林棍法，后来吾师根据少林棍法自创了一套棍法，取名周侗棍法，威力极大，变化多端，能在马战中使用，亦能在步战中使用，昔年小弟跟在吾师身边学艺时，学得了半套，哥哥若是喜欢，小弟就将这半套棍法演练给哥哥看一看。”

    一听只有半套，李衍不禁有些腻味——虽然明知道，林冲拿出来教自己的东西指定不会差，可只学一半，这对多少有点强迫症的李衍而言，总觉得好像缺点什么！

    林冲似乎看出了李衍不满只有半套棍法，道：“哥哥无需担心，吾师身体极为硬朗，现人就在大名府，它日若有机会，小弟亲自去寻吾师，央吾师教哥哥另外半套棍法。”

    听林冲这么说，李衍顿时好受了不少，道：“那烦请兄弟了。”

    林冲忙道：“哥哥休要客气，小弟本就是山寨的总教头，教人武功乃是小弟的职责所在！”

    李衍笑问：“那你会将这半套棍法教给那些士卒吗？”

    “这……”

    林冲略带尴尬，道：“这半套棍法乃是吾师生平最真的本事，吾师有言有先，不能轻易外传，况且每个人的资质都不同，并不是所有人都适合学这种繁琐的棍法，而且棍也不适合当士卒的兵器……”

    李衍哈哈一笑，道：“兄弟无需紧张，我并没有说让兄弟将这半套棍法外传，我想说的是……谢谢兄弟传我高明的棍法。”

    适当的打趣，有助于拉近彼此之间的关系。

    而且，林冲也听出了李衍语气中诚挚。

    这让林冲兴奋不已，自感，跟李衍的关系更近了一步，他的未来也更光明了一些！

    林冲陪笑道：“是小弟小家子气了……小弟为哥哥演示一遍这半套棍法？”

    李衍道：“好。”

    林冲没敢拿李衍的混铁盘龙棍，他自知耍不动这条一百二十多斤重的铁棍，而是从一旁拿过他带来的一条三米多长的白蜡杆，然后一边撩起长襟掖入腰间、一边道：“说来也是这套棍法跟哥哥的缘分，棍有木制和金属制两种，吾师这套棍法用木棍驱使得用金属棍也驱使得，棍有长有短，长者丈八（四米二），短者不过胸（一米三），所以棍法也有长短之分，吾师这套棍法为迁就马战又不失灵活，特选丈二之棍，与哥哥这条混铁盘龙棍长短所差无几，恰似为哥哥所创。”

    李衍笑道：“也许这就是冥冥之中的天意吧。”

    来到场地中间，林冲两脚开立，右手持棍置于右前方，左掌由身体左侧慢慢向上抬至头部落于胸前方，成童子拜佛式，然后唱道：“高四平势变换活，枪来扎脸用拿法。扎前拳蹲身打下，棍底枪搭袖可脱。中四平势真个奇，神出鬼没不易知。开合纵横随意变，诸势推尊永不移……”

    一边唱，林冲一边耍出一套朴实无华的棍法。

    如果是几个月前的李衍，定是看不出这套棍法的厉害，跟山士奇学了几个月棍法，加上耳清目明，李衍多少看出些这套棍法的高明，进而知道，林冲拿出来的的的确确是干货。

    原本，李衍以为这套变化多端的棍法必有很多式，结果却只有七路，然后就戛然而止了，让李衍有一种意犹未尽之感！

    林冲打完，没等李衍寻问，林冲就主动道：“棍招是死的，人是活的，上等棍法讲究的就是一个灵活多变，吾师所创的这套棍法最厉害之处就是可以随敌人的招式而任意变换，哥哥天生神力，使用棍做武器最适合不过，棍打一大片，以捣劈之神速，棍论一捣一劈，全身着力，身步要相随，虎口对虎口，上下任番飞，嗯……这些我会慢慢给哥哥讲解，这是歌决和棍招，哥哥背熟后最好销毁。”——说话间，林冲从怀中摸出了几张纸递给李衍。

    李衍接过草草的翻阅了一遍，发现有些墨迹还没干透，料定这必是林冲昨夜连夜写下的，然后道：“兄弟有心了。”

    林冲忙抱拳道：“教哥哥棍法，是小弟的荣幸……哥哥先演练一遍，然后咱们再慢慢纠正讲解？”

    李衍抬头看了看天，然后道：“今日先到这吧，我回去将歌决和棍法记熟，明日再跟兄弟请教……一会吃点东西，然后兄弟跟我去会一个人。”

    林冲并没有问去见谁，而是直接道：“是！”

    这时，卞祥提着三根上好的白蜡杆也来到了李衍家后院的空地。

    见卞祥也来了，李衍道：“咱们走吧。”

    言毕，李衍就向外走去……

    林冲和卞祥见此忙一左一右跟上李衍的脚步……

    ……

    