    黎钰心中的鬼点子一堆，可惜的是她早已经被经纪公司开除，并且将她告上了法庭。

    因为是她自身的原因造成单方面的违约，公司毫不留情的将她告的倾家荡产。

    声名狼藉的黎钰不单单将这些年来攒下来的积蓄赔的一分不剩，甚至还欠了公司一大比钱。

    当初和她姐妹相称的朋友生动的诠释了什么叫做“塑料姐妹情”。

    自从她出事后，没有一个人主动和她电话，好吧，山不就我我就山。

    连饭都吃不起的黎钰将她通讯录里所有的联系人的电话都打了个遍，压根拒绝的占了绝大多数，为数不多接起来的，有的还能听她说两句话，然后才表示自己无能为力等等。

    他们心中都清楚黎钰这是得罪了大人物，他们可不愿意因为一个黎钰给大人物留下不好的印象，帮了黎钰一把等于冒着随时将自己也搭进去的危险，他们又不傻，黎钰与他们非亲非故，他们才不会冒这个风险。

    还有那么三两个，似乎是专门等着黎钰的来电，他们可是攒了一肚子的墨汁准备喷黎钰一身。

    黎钰最后也没能在圈子里找到帮助她的人。

    走投无路的她猛然想起来曾经有个富二代自始至终都在追求她，可是那时的她有更好的选择，看不上这个长得又矮又丑，家境又是在一众富二代中垫底的人。

    走到了绝境的黎钰这会儿又想起了这个小矮子，将对方从自己手机里的黑名单中拉了出来。

    富二代当初是真心追求黎钰的，等黎钰求到他身上时，他早已从好友那里得知黎钰到处求爷爷告奶奶的让人帮助她。

    那时他的心里还暗戳戳的想着，让黎钰付出什么代价再帮她。

    可当黎钰真的求到他的身上时，他却猛然发现，面对他以前梦寐以求的黎钰的撒娇，他的内心竟然没有他想象中的喜悦。

    后来，富二代还是给了黎钰一笔钱，算是彻底绝了自己的念想。

    墨云漓自然从手下的人那里听说了有人救济黎钰的事情，在了解前因后果后，墨云漓也没为难那个富二代。

    嗯，他欣赏痴情却又足够聪明的人。

    富二代给黎钰的钱并不多，只要她老老实实的像普通人一样生活，度过一年的难关是绰绰有余了。

    可惜的是黎钰过惯了大手大脚的生活，在拿到那笔钱后，没用多久就挥霍一空，等她再伸手像富二代要钱的时候，愕然发现，对方已经完全把她当成了陌生人，并拒绝再拿钱给她。

    后来黎钰实在没有办法，除了一副还算美丽的皮囊，没有多少能在社会上生存的能力，奈何她还异常的心高气傲，累的活不干，侍候人的活不干，挣得少的活不干。

    走上靠出卖自己的身体赚钱这一条路，着实一点都不令人感到意外。

    黎钰心里不仅仅很沐锦依和顾舒然恨得要死，富二代也在她仇恨名单的前列。

    她总是认为，如果富二代能接受她，好好对待她，她也不会混成现在这个样子，不过她黎钰的好日子又要回来了，只要这次她能将沐锦依和顾舒然踩在脚底下，顺利翻身，她又能恢复曾经的光鲜靓丽！

