    第二十八章上八号峰

    在百阳宗，因为修为的不同，各弟子居住的环境也是不同。

    刘攀的修为步入武徒境，这是武道一途之上的第一道坎。虽说在整个修炼界来说这只是毫不起眼的一次突破，但对于南郡边陲的一个二星宗门来说，刘攀却可以说已经是及格了。

    所以，在刘攀等级好自己的信息离开外殿的时候，一道新拟定的榜单也是从外殿出，送到了百阳宗的各个山头。

    九号峰。

    刘攀昨夜居住的房间外，数道身影等候着，而其刘狂、胡狼、夜明三人赫然在其中。

    刘狂微皱着眉头，显然是在想事情。

    而夜明则是显得有些没心没肺了，一直在喋喋不休跟胡狼商量着老二小三的问题。

    至于胡狼，此刻双目紧闭，眉头紧锁，极力忍受着夜明的语言骚＇扰。若不是他身上的伤还没有痊愈，他也还没能克服自己的战斗思维惯性，他早就暴走将夜明的嘴给撕了。

    林懂站在一旁，一脸懵逼的看着刘狂几人，他到现在都还没能明白眼前这三人究竟是怎么回事。而至于跟着他来意来找刘狂的另外五人，现在则是下山去找刘攀了。

    时间流逝着，就在胡狼终于要受不了夜明的唠叨，准备不顾身上的伤都要跟夜明打一架的时候，一道身影疾从远处跑了过来。

    “刘狂师兄，有刘攀师兄的消息了！”那弟子远远的跑来，直接急刹在了刘狂面前，而后将手中的一个卷轴递了过去。

    “这是什么？”刘狂皱眉，有些不明所以。这找刘攀的消息怎么找出一个卷轴来了？

    “这是门派刚刚送来的武徒修为的外门弟子的名单。”那弟子喘了口气，有些上气不接下气的说道。

    “武徒修为的外门弟子名单？”刘狂一愕，而后猛地想到了什么，一把接过卷轴将之摊开。

    胡狼与夜明两人也是想到了什么，直接凑到了刘狂身边。

    很快，三人有些懵的对视了一眼，均是看到了对方眼中的错愕。

    沉默了片刻，却是夜明最先回过神来。然而，这一次的夜明却是没有了之前的那些毫不在意，而是微皱着眉头看着刘狂与胡狼两人询问道：“现在怎么办？”

    刘狂与胡狼闻言，对视了一眼，均是摇了摇头，什么也没说……

    …………

    月清峰，是百阳宗三长老李辽居住的山峰。

    看了看手中的武徒修为的外门弟子名字，李辽顿时眉头一皱。对于刘攀这么快就晋级到武徒境，他是完全没有想到的。

    微微思索了片刻，李辽便是出了月清峰，直奔百阳宗的主峰，百阳峰而去。

    对于百阳峰，是百阳宗宗主杨江水居住的山峰。此时，不只是李辽在此时上了百阳峰，其他还有着三位长老也是相继上了百阳宗。

    两刻钟之后，百阳峰大殿之中几位长老相继落座，而主座之上自然是百阳宗的现任宗主杨江水。

    看着其下坐着的四位百阳宗的长老，杨江水不用问也是知道这几人究竟是为什么而来，所以他感觉有些头疼。

    在百阳宗，一旦有人突破到了武徒境，那便算是及格，而这也就意味着突破之人会落到所有人的视线中。

    之所以会有名单送到各个山头，一方面是要以此来刺激各弟子的修炼，而另一方面则是在第一时间通知门派的几位长老，有弟子突破到武徒境了。

    有弟子突破到武徒境，对于大门派的长老或许连正眼都不会瞄一下，不过对于百阳宗来说，有弟子突破到武徒境，却是必须要接到通知的。而这个通知，其实也是门派长老商议之后达成的一个协议。

    有弟子突破，如果是资质一般的人突破，几位长老看了榜单也就是那么回事儿，或许根本懒得理会。可若是资质不错的弟子突破，那就会引起他们的重视了，因为他们都想着要收亲传弟子……

    对于刘攀，因为入门弟子比试的原因，几乎所有的长老都是确定了他是个对武道有着一定的了解的人。

    而要修武道，资质是一回事，最重要的还是要了解武道，知道什么是武道。

    况且，刘攀前几天才进入宗门，现在就突破到武徒境，在几位长老看他，他应该还没满十六岁，如此自然算不得资质差了。

    故而刚一受到刘攀突破到武徒境的消息，几位有意收刘攀为亲传弟子的长老便是赶来了百阳峰。

    足足等了两刻钟的时间，在确信不会有长老再来的时候，杨江水便是直接开口了：“时间差不多了，要来的应该都来了，那咱们就开始说正事儿吧。”

    “几位长老应该都是冲着刘攀来的吧，那就说说各自的理由吧。”

    对于各长老招手亲传弟子，杨江水感觉是颇为烦躁的事情，因为他是宗主，他必须要保证宗门的展。所以，他不能让长老间互相有矛盾，或者说即使长老间互相有矛盾，他也得让这个矛盾在表面上看不出来。

    至于各长老想要收弟子，他为什么会坐在这里，一方面是他要做最终的裁决，另一方面则是他要“威慑”一下众位长老，让他们不会因为抢弟子而说得过火，或是做得过火。

    杨江水的话语落下半晌，其下却是没有一个人接口，均是微微皱眉，似乎是在思索应该如何开口，又似乎是故意等着其他的人开口。

    “我先说吧。”李辽眼神微微一闪，而后开口道：“对于刘攀，在招收其入门的时候我就觉得他跟我有缘，那时候我就已经计划着将他收为我的亲传弟子。而事实也是证明我的眼光是没有错的，他……”

    “那我也说说，”李辽说完，一个身形壮硕消瘦的男子便是开口道：“相信各位都明白，刘攀是个对武道有着一定了解的人。而我，在修炼一途上一直都是一往无前，并没有去参研丹道阵道和符道。如此，刘攀跟着我是可以心无旁骛的修炼的……“

    “你这话说得我可就不爱听了。”消瘦男子的话没有说完便是被一个年过六旬的老者给打断了，“什么叫跟着你就可以心无旁骛的修炼？难道跟着我炼丹就不能好好的修炼？你也说了，刘攀是个懂武道的人，懂武道，那也就是说他心性成熟，在炼丹一途中，心性是很重要的，他现在这么年轻就有如此心性，我觉得他跟着我炼丹才是最好的选择……”

    “咳咳，你们都知道我三年前出去过一趟吧？”最后一个言的是一个身材略显消瘦的男子，不过他却是没有直接开口说刘攀怎样怎样，而是先问了这么一句，这倒是让几人都觉得有些莫名其妙。

    “其实吧，三年前我出去的时候就遇到这刘攀了，当时我就决定要收他做亲传弟子了……”

    消瘦男子脸不红心不跳的说着，似完全没注意到几人那一脸“你接着吹”的目光。

    而李辽，在听着消瘦男子这么一说的时候，脸色顿时有些阴沉起来，这丫的明显是在和他比谁见到刘攀的时间更早啊！

    …………

    对于刘攀，虽然四位长老都想将他收为亲传弟子，但此时的他却是完全不知情的。

    离开外殿，刘攀直接就去了八号峰。

    八号峰是百阳宗外门弟子中修为突破到武徒境弟子所居住的山头，除开刚突破到武徒境的刘攀，一共也就只有十六个人居住。在其上不仅居住的人少，居住的条件也比其他山峰要好很多。

    刘攀突破，居住在八号峰的弟子自然也是收到了名单通知，

    在招收弟子的时候李辽就已经注意到了。原本他是计划着入门弟子比试之后找个时间与刘攀私聊一下的，可没想到刚入门弟子比试之后刘攀就突破了，这直接就让他的算盘落了空。

    所以，在“那我也说说，”李辽说完，一个身形壮硕消瘦的男子便是开口道：“相信各位都明白，刘攀是个对武道有着一定了解的人。而我，在修炼一途上一直都是一往无前，并没有去参研丹道阵道和符道。如此，刘攀跟着我是可以心无旁骛的修炼的……“

    “你这话说得我可就不爱听了。”消瘦男子的话没有说完便是被一个年过六旬的老者给打断了，“什么叫跟着你就可以心无旁骛的修炼？难道跟着我炼丹就不能好好的修炼？你也说了，刘攀是个懂武道的人，懂武道，那也就是说他心性成熟，在炼丹一途中，心性是很重要的，他现在这么年轻就有如此心性，我觉得他跟着我炼丹才是最好的选择……”

    “咳咳，你们都知道我三年前出去过一趟吧？”最后一个言的是一个身材略显消瘦的男子，不过他却是没有直接开口说刘攀怎样怎样，而是先问了这么一句，这倒是让几人都觉得有些莫名其妙。

    “其实吧，三年前我出去的时候就遇到这刘攀了，当时我就决定要收他做亲传弟子了……”

    消瘦男子脸不红心不跳的说着，似完全没注意到几人那一脸“你接着吹”的目光。

    而李辽，在听着消瘦男子这么一说的时候，脸色顿时有些阴沉起来，这丫的明显是在和他比谁见到刘攀的时间更早啊！