    

    两人又简短交流了一番，寒武纪将没必要的误会解释清楚后，便请辞离去。

    就精灵天下能拿出的战力而言，寒武纪要远比逆神旸更加稳重，光是对人族态度的不同，便能影响太多事情的结果。

    不过蔺重阳不是人族，就算是逆神旸来,交涉起来也不会很困难，无非是需要多打出去一张牌。

    禁城罂粟和战神猊的消息，以及夸幻之父后续的行踪，在精灵天下风雨飘摇的当下，寒武纪只能选择暂缓。

    这是迫不得已的选择，也是必须做出的选择。

    在寒武纪离开之后，蔺重阳又往德风古道方面发了一道剑意,把后续的事情交代清楚，同时给他们安排了一些任务。

    将原本掌握的信息与此番得到的信息结合，再参考一下仙踪无名和寒武纪的态度，他很容易便能推断出，精灵天下此回必定损失惨重。

    不过，那跟他没有什么关系，虽然某种意义上来说，精灵也是受害者，同时也没大范围伤害苦境的百姓，但不管怎么解释，精幽之战有他们的一份责任。

    毕竟，苦境百姓可不会管你是不是受害者，既然入侵了那就是该死，除非精灵天下从此自封，淡出人族的视线。

    就算如此，那也只是熬死普通百姓，三教可不会这么想。

    退一万步讲，苦境还需要他们对抗幽界呢,精灵壮烈与三教弟子牺牲，对于苦境三教来说，这并非难以抉择的事情。

    所以就算他们想自封，三教和地冥也不会同意，同归于尽或者两败俱伤，才是其他人愿意看到的。

    因为启战之罪，精灵天下的未来可能不会有天疆那么好，但如果他们开窍了想转型，也不是没有机会。

    有阎罗鬼狱和黑海森狱珠玉在前，精灵天下只要解决掉恶魔之种，还是有很多事情能谈的，当然那都是在和幽界打完之后。

    考虑到精灵如今的状况，蔺重阳并未将恶魔之种的信息告知寒武纪，因为彼此之间没什么交情，在此之前也没打过交道，哪怕他与寒武纪算得上相谈甚欢，但这只能算私交，不足以为大局退让。

    至于说精灵背后的地冥，先不说到时候他能不能打赢寒武纪和逆神旸联手,就算打赢了，也没什么用。

    其他人治不了他,不代表蔺重阳治不了他，有些事情，蔺重阳不会给他发表意见的机会。不过，那都是后话了。

    精灵天下虽生变故，短期之内只能休养生息，但幽界的情况亦是不妙，鬼麒主身亡，锋魔自戕，祸天韪约战庭三帖失踪，顶层战力只剩原始魔君一人。

    本来如火如荼的种族战争，竟然在同一时候归于平静，各自舔着伤口。

    风平浪静的苦境，暗流涌动的苦境，时间开始以年为单位流逝。

    随着九天玄尊死讯的传播，天迹与地冥于逆鳞之巅决战，最终两败俱伤。

    天迹被封天堂之门，地冥被打落黄泉三千丈，非常君回返德风古道，同修不过十数年的玄黄三乘，于一夕之间成为过往。

    人之最遭劫，那是其命中劫数，既承天命，自是有惊无险，且待将来。

    云海仙门中坚力量尽失，君奉天又不愿回归仙门，最终只能由默云徽登掌门之位，云魁劫红颜辅佐，云海仙门从此隐世。

    云门变故，亦被人通过特殊的手段，传入了仙踪无名，或者说魔始众化的耳中。

    北海灵州重建，万魔始源大计重启，不过一日之间。

    悬在头上的利剑陨落，仙踪无名也开始正式登上台面，游走各界，尝试寻找新的盟友。

    随着时间流逝，战后的重建已经彻底完成，苦境中原一副和平景象，或是有三教组织新建，或是有江湖门派诞生，江湖江湖，不外如是。

    些大型势力也开始招收门人，提携后辈，卫护苍生的准备工作，都是发生在和平年代，

    有备无患。

    蔺重阳在游历的过程中，时有收到非常君与夏承凛等人的飞信，言德风古道在前次招生中，招收到一批相当不错的门人，而蔺重阳也时常通过剑意传讯，进行远程办公。

    提高苍生生活质量和综合素质的工作，自然是和平年代更容易开展，德风古道相较于其他儒门组织的优点，那便是内部派系争斗较少，而且宗旨皆是相同，只是手段略有差异，并没有多说派系利益之争。

    蔺重阳实践过的一些政策，在确定对苍生有益之后，皆可顺利实行，门内诸多儒生，对此积极性颇高。

    道门讲究个人修为，佛门想要普度众生，儒门追求教化天下。

    三教的表现形式虽是不同，但本质却是相同的，那便是卫护苍生，至死不悔。

    时光匆匆，凄城、纵横子以及夏承凛，也先后破入先天，正式开始独当一面。

    凄城有昔年血河战役积累的功绩，加上蔺重阳与非常君的提携，本身在脱胎换骨之后，实力也相当不错，故而顺利承接“司寇”一职，与身为法儒的君奉天分工，一者掌刑，一者掌法。

    纵横子在文风谷学习，有夏戡玄与夏琰照看，加上本身天赋也不差，进境可谓一日千里，甚至已经开始自己写兵书和棋帖了。

    在日常的通信中，夏戡玄表示对蔺重阳这个徒弟很看好，但还需要再磨练磨练，准备和方御衡的继承人凑一起继位，届时他们几个老兄弟直接一同退隐。

    夏承凛虽然是主事之徒，然资历尚浅，还需要积攒功绩，故而虽然经常被非常君带着，着手处理简单的门内事务，但并未任职，与昔年的蔺重阳同样，属于普通儒生。

    凛若梅也在这段时间顺利结业，带着蔺重阳提前准备的诸多事物，以及在儒门学到的知识体系，回返故乡天疆，相较于儒门，她的故乡更需要她。

    即便如此，有昔年在血河战役积累的功绩，以及其身份的特殊性，在蔺重阳的许可下，德风古道为其挂了“司乐”一职，象征儒门与天疆情谊永存。

    时代的车轮滚滚向前，德风古道的新生代，也正式传到了墨倾池，玉离经，云忘归他们这一代。

    蔺重阳推行的全新政策，在落实之时，也分到他们手上不少任务，算是提前积累资历。

