
“没，没想到居然连剑圣都派出来，看来要在剑圣赶到这里之前撤离才行，不然可就跑不掉了。

不过在走之前，将这些小可爱给那些闯入者一个惊喜吧！”。

在废矿尽头隧道房间里，死灵法师本来控制二头缝合僵尸跟闯入者愉快的玩耍，毕竟在眼里缝合僵尸是玩具，有人当玩具试验品，他十分乐意试试玩具的威力。

可是正当死灵玩的兴起之时，他身边的观察三方联合军的缝合僵尸突然暗掉，这让死灵魔法师下了一身冷汗。

因为死灵魔法师感应到三方联合军的缝合僵尸被一击解决，而且从刚刚那击他感应到了剑圣威力。

于是亡灵魔法师吓的放弃放弃对颜铁龙这边控制缝合僵尸的控制，并急的自言自语嘀咕，这也让丹尼茜伊有机会一招解决二头缝合僵尸。

死灵魔法师考虑完之后，他打开剩下暗室，放出七头屠夫型号的缝合僵尸，接着他拿走金色骷髅标记的书籍，然后走到魔法阵，最后消失在光束之中。

而死灵魔法师出现在距离墓山园隔壁山头秘密基地，接着他一击死亡射线将传送阵破坏了，然后将秘密基地里所有对他重要的东西全部收起来开始跑路。

只是当死灵魔法师走出秘密基地之时，一只大嘴黑乌鸦出现他左上的大树树枝上，并变身穿着黑袍女巫打扮的黑发妙龄少女。

死灵魔法师见到对方有些忌惮问道：“黑夜巫女，你们教派不不是刚刚跟光明教廷干了一架，你这么会有空到这里？”。

“哎~，骨斯爱德基，你也说我们刚刚跟光明教廷干了一架，而教派的损失惨重，所以近期我们要低调行事。

与其当下水道的老鼠偷偷摸摸的生活，还不如到这个光明教廷还有接触地区，来做招募你的任务！”黑夜巫女叹了一口气，然后直接说出自己的目的。

然而死灵魔法师听到黑夜巫女的语气，他没有感觉对方一点诚意，同时他想起对方一些传闻，于是他开口道：“黑夜巫女，我现在可是被剑圣追杀，正逃离这里，要是我加入你们，你们难道不害怕剑圣吗？”。

黑夜巫女听到死灵法师此时被剑圣追杀，她先是十分紧张看着周围，可是当她注意到死灵魔法师没有点紧张的样子，她就抱怨死灵魔法师不要拿剑圣来吓她。

然而死灵魔法师告诉黑夜巫女，他并没有吓她，那位追杀的剑圣就在另一个山头，要是她不信可以用精神力探查。

黑夜巫女听到死灵魔法师提议，她的确想用精神力去探查，可是当她刚要放出精神力之时，死灵魔法师直接召唤骨翼蝙蝠，并上骨翼蝙蝠飞向高空向墓山园相反的方向逃离。

黑夜巫女见到死灵魔法师反应，她知道死灵所说都是真的，于是她变成大嘴乌鸦追向死灵魔法师，毕竟她任务是招募对方，当然她对于招募任务其实是无所谓，她更加感兴趣的是到大城市享用美食逛商店，不过既然是任务，那必须做出任务态度，不然她无法上面领导交代，等任务结束，她一定要到书旗迪稀城里好好享受一下。

对于能吓跑制作出不弱于大剑师实力缝合僵尸的死灵魔法师是哪位剑圣吧？那我们把时间向后移并在墓山园三方联合军跟缝合僵尸说起。

成功吸引缝合僵尸仇恨值的狮特艾莉雅，她的体力开始有点不支，毕竟全力躲避缝合僵尸屠刀和他喷出绿色液体十分消耗体力和精神力，而且持续半个小时的时间。

当然狮特艾莉雅的手臂在半个小时之后，手臂已经回复不少，她也可以攻击。

巴古罗士魔导师在狮特艾莉雅牵制缝合僵尸这半个小时之中，他的魔力回复不少，当他注意到狮特艾莉雅体力不支之后，他开始释放土墙困住缝合僵尸。

狮特艾莉雅见到缝合僵尸在一次被石墙封印困住，她就被另一位飞米特斯贵族学院的女学员搀扶到一般休息，毕竟狮特艾莉雅紧绷的神经放松，她就感觉一下子她的力气消失一样。

狮特艾莉雅被学妹搀扶到安全距离之后，学妹就注意到狮特艾莉雅手臂浮肿，她拿出自己携带的药剂要给狮特艾莉雅上药。

而狮特艾莉雅拒绝了学妹的好意，她表示自己有更好的药物。

见到学妹不相信，狮特艾莉雅从怀里拿出一个小木盒，并打开将灰色药丸吞下去。

狮特艾莉雅将药丸咬碎，在咽下去，很快狮特艾莉雅就感觉自己的体力和精神力开始快速回复，而且她还感受到自己手臂浮肿的痛觉不断在减轻，就连浮肿的手臂正在肉眼可见的消退。

狮特艾莉雅的学妹见到狮特艾莉雅的药如此神奇，她就忍不住询问狮特艾莉雅，在那里可以买到那么神奇药丸。

狮特艾莉雅听到学妹的询问，她告诉学妹五级全面回复药丸并不是买的，而是一个对她很重要的人送给她的。

学妹听到狮特艾莉雅的话，她十分羡慕，同时询问狮特艾莉雅学姐，五级全面回复药丸是她的恋人送的吗？

对于学妹询问，狮特艾莉雅露出热恋中少女的可爱的表情，不过提到恋人，狮特艾莉雅开始担忧颜铁龙现在这么样，毕竟对付被石墙封印的缝合僵尸都那么困难，就忍不住嘀咕道：“也不知道铁龙，那边怎么样？”。

然而狮特艾莉雅刚嘀咕完，巴古罗士魔导师用石墙控制的缝合僵尸提前脱困出来，这导致大部分人都来不及反应，毕竟大家以为巴古罗士魔导师能控制缝合僵尸很长的时间。

狮特艾莉雅见到缝合僵尸破土而出，她把出剑前往缝合僵尸面前引对方注意力。

然而缝合僵尸见到狮特艾莉雅就直接咆哮一声就冲向狮特艾莉雅，正当狮特艾莉雅注意缝合僵尸行动，然后躲避缝合僵尸的攻击之时，一支树枝穿透了缝合僵尸的右胸。

缝合僵尸右胸中动力核心被树枝穿破，他就失去动力倒地，不在行动。

三方联合军见到缝合僵尸倒地失去不在动之时，众人一阵欢呼，毕竟缝合僵尸将给三方联合军产生十分多的伤者。

狮特艾莉雅看向树枝飞过来方向，她就见到一个人行黑影正向她走来，

而黑影中年人让周围的人下意识分分躲开，因为他们本能感觉中年人十分危险。

狮特艾莉雅看清来人就忍不住问道：“义，义父，你，你怎么来了？”。

本来一脸严肃让人不敢靠近的氏图爱德伸听到狮特艾莉雅询问，他突然变得十分紧张和关心问道：“艾莉雅，你刚刚受的伤了，怎么样？”。

狮特艾莉雅见到义父十分关心查看她的手臂，她就对义父表示自己没有任何问题。

氏图爱德伸感受到狮特艾莉雅的手正在不断回复，他送了一口气，他接着变的十分不满喊着颜铁龙到哪里去了？为什么不好好保护女儿。

狮特艾莉雅听到氏图爱德伸不满颜铁龙的话，她就告诉义父，颜铁龙因为任务跟精锐组成的小队一起讨伐死灵魔法师，所以并不在这里。

氏图爱德伸听到狮特艾莉雅的解释，他的不满就对周围那些人，毕竟是周围人害的自家义女跟缝合僵尸硬拼才导致义女受伤。

对于义父过度的关心，狮特艾莉雅十分感动和无奈，她为了大家不被义父波及就转移话题询问义父为什么会出现在这里？

氏图爱德伸听到义女的询问，他拿出一张纸条给义女，并表示义女看完字条就会明白他为什么会出现在这里。

狮特艾莉雅接过字条，她就发现字条写着她可能有危险，请到墓山园。

通过字迹，狮特艾莉雅知道给义父字条是颜铁龙，只是她有些想不明白颜铁龙是什么时候给义父这纸条。

想不明白的狮特艾莉雅，想到了颜铁龙可能比她刚刚还要危险，于是她请求义父去帮帮颜铁龙。

氏图爱德伸内心根本不想管颜铁龙，不过他架不住义女的请求，他只能询问在场魔法师有没有擅长追踪？

三方联合军听到氏图爱德伸询问，一名官方老兵告诉氏图爱德伸，他以前是一名猎人，对于追踪这方面十分擅长，他表示可以帮忙。

三方联合军还能战斗几位高手表示他们也要一起去，但是氏图爱德伸不想带累赘，让那些高手照顾伤员以及保护好狮特艾莉雅，要是狮特艾莉雅出任何意外，他要这里所以人好看。

三方联合军高手听到氏图爱德伸狂傲的语气，有些高手就有不满，不过很快他们没有一丝不满，甚至十分佩服自己刚刚的大胆了。

因为氏图爱德伸对于那些叽叽歪歪所为的高手，他直接拿着一根树枝对十几米的亡灵怨灵劈了一剑，结果怨灵直接一分二半，然后无法维持状态消失在世界，而消失的怨灵后面地面出现深深的剑痕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48593482"  chaptername="第四百二十五章:  死灵法师跑路了">加入书签</a>
</div>
