    “我要吞了你们！吞了你们！”

    扬戈斯巨大的身体落在了冰晶之路前，它巨大的双翼下，一队队的曙光圣殿士兵鱼贯而入，依然是重盾战士在前，其他战士在后。只是在这些战士当中，那些手持圣光筒的战士第一次出现在了战场上。

    遗腹人和云顶的战士疯狂的涌到这里，来围堵这些人，要是让他们顺着城墙蔓延，事情可就真的大条了。

    扬戈斯有些生气，那是因为它的接近可不是那么容易，付出了相当的代价。

    它的体型巨大，在空中太容易辨认，所以随着它的接近，城墙上的防御武器对着它疯狂的倾泻，其中主力便是湮灭Ⅱ型的魔晶巨炮。

    这些巨炮追着扬戈斯轰击，因为速度很快，扬戈斯的目标又大，所以基本上十炮之中有七炮是中的。

    虽然这一次这条恶龙没有被所有的攻击集火，可仅仅是湮灭就让它很不好受，等到它按照指示出现在了冰晶之路上后，身上被轰击了近二十炮，很多人鳞片都被击的裂开，其中一些上一次受伤没好的地方，这次更是裂开，其中一处甚至被打出了一个血洞，龙血不断的流淌着。

    连续两次在王城之前受伤，扬戈斯非常愤怒，现在冲到了城墙之上，就开始不断怒吼，龙头四处寻觅着，看到湮灭巨炮就呼扇着翅膀飞了过去。

    这一处控制着湮灭巨炮的云顶战士早就看到扬戈斯过来了，只是他们依然坚守着，他们操纵着炮口转向，对准备了这头恶龙。

    扬戈斯从天而降，带着它的愤怒用巨大的身体砸向了这门湮灭巨炮。

    不是它不想要用龙息或其他技能，一是因为它现在没有时间去吟诵龙语，二是龙息的攻击范围太大，现在城墙上有许多曙光圣殿战士，光明羽士团也落下进入了近战，龙息会对这些人也造成伤害。

    可是，那些人类为什么不躲开？

    扬戈斯对于杀死那些普通的战士没有一点兴趣，它只是想要毁掉那尊巨炮，可是当他看见那些人类非但没有惊慌躲开，反而调转了炮口对着了它的时候，龙眼中终于有了一丝惊慌。

    滋！

    魔晶武器特有的声音划过空气，正中砸下来的扬戈斯腹部，那里虽然也布满了鳞片，可相比于背部和翅膀上的龙鳞则小了一些，也薄了一些，防御力自然也就弱一些。

    加上湮灭的距离近，威力也大，这一击，竟然破开了扬戈斯腹部的龙鳞，在那里开了它身上的第二个血洞！

    轰的一声，扬戈斯砸在了这门湮灭巨炮上，哪怕是魔晶武器，可相比于扬戈斯巨大而坚硬的身体而言也显得微不足道，巨炮立刻被压扁，这种代表着云顶魔晶武器最高技术的成果第一次出现了损失。

    操作魔晶炮的那几个战士也没有躲开，同样被扬戈斯压成了碎肉。

    恶龙低头看了一下腹部的伤口，那里流出的血液已经浸湿了它的下半截身体。对于巨龙来说，每一滴龙血都是极其珍贵的，那是它力量的源泉之一。

    它俯身把已经被它压死的一个战士尸体叼在了嘴里，几口就咽了下去，接着张着血盆大口对着周围咆哮。

    “敢把伟大的#￥……&（）弄伤，你们要付出代价！”

    声音在整个王城里回荡，声震人耳。

    “畜生！”

    守池人第一个赶到，说话的时候，竟然已经完成了一次偷袭，他的战技，已经打在了扬戈斯龙尾和身体的连接处。

    守池人可是八级的战士，不说整个遗腹人的第一高手也差不多，他的全力一击，自然不可小觑，扬戈斯没有防备之下，疼的立刻闪动翅膀飞了起来，嘴里嚣张的咆哮已经变成了惨叫。

    被击中的地方，龙鳞乱飞，血肉模糊。

    如果只有他们两个生命，那么扬戈斯肯定会发现守池人的接近，可是在战场上，能量波动太混杂了，各种气息交织在一起，哪怕是以扬戈斯的敏锐感知能力，都不可能及时的分清状况，这才被偷袭成功。

    不飞上天空还好，一旦飞上天空，扬戈斯真的是太显眼了。

    一些攻击立刻就到了，包括其他湮灭巨炮还有普通魔晶炮的，还有一些战士的技能，全部都找向了它。

    本就是因为被伤害了才飞上天空的恶龙立刻变成了沙包，被这些攻击打的飞了出去，其中一炮恰好轰击在了它翅膀根部，让它短时间内失去了平衡，轰隆一下摔在了王城之中。

    这个变化是谁都没想到的，不仅遗腹人没想到，连曙光圣殿都没有想到。光明羽士团的指挥官愣了一下，立刻就下达了让一部分空骑士冲向城中的命令

    扬戈斯虽然是外来的，可那是圣女的坐骑，也是圣殿的高端战力，可不能就这么轻易的死了。

    同时这个指挥官心中也大骂这个会飞的虫子不自量力，老老实实的在城头辅助攻击多好，为什么老是那么出挑的去卖弄，甚至还不断的咆哮，生怕别人不知道它在这里一样，真是个二货。

    曙光神殿当然没有二货这个词，但这位指挥官心中对扬戈斯下的定义就是这样。

    同时，在城头的其他神殿战士却并没有改变策略，继续朝着两侧不断扩大着他们占领的地盘。

    他们很清楚，羽士团可以冲进王城之内，那是因为他们会飞，而他们要是也冲过去，估计跑不出百步，就会让人击杀的干干净净。

    并且一些中层人物知道，他们不需要做其余的事情，只要做好本职的工作就好，因为有些人已经混在了他们的队伍当中，此刻已经进入了王城。

    他们一直坚信，当冰晶之路出现的时候，就是遗腹人失败的开始。

    扬戈斯巨大的身体出现在城头的时候，叶钟鸣也看见了，当那个家伙掉落在城内的时候，叶钟鸣直接改变方向，朝着恶龙那里跑去，这是一个极佳击杀扬戈斯的机会。

    能够把这个在空中很灵活的家伙弄死，无论对他，还是对遗腹人都是一个重大胜利。

    可没等他跑上几步，叶钟鸣就停了下来，他缓缓转身，发现一个人正站在他身后的不远处，隔着十几名战士，静静的看着他。

    “外来人，你的对手是我。”

    听到这句话，叶钟鸣眼神一凝……八级？

