    上半场安东尼奥被重点盯防，鲜有发挥的机会，在下半场刚开始的这点时间里，他表现得异常活跃。

    安东尼奥的身高达到了一米八零，体重也有八十公斤，肌肉发达身板宽厚，奔跑起来就像一台重型坦克一样。

    考迪在身高体重上都要高于安东尼奥，但是当两人在禁区里争抢位置时，安东尼奥往往是占优的那一个。

    作为西汉姆联的主力前锋，安东尼奥强悍的冲击力是狼队克敌制胜的法宝之一，每个后卫球员看到他那宽厚强壮的身板，都得直皱眉头。

    西汉姆联进攻“三板斧”的名头果然名不虚传，下半场开始十多分钟的时间里，西汉姆联队不仅占据着场上的优势，还有两记颇具威胁的射门。

    安东尼奥的表现非常抢眼，他先是背身拿球吸引边后卫的补防，接着在边后卫包夹上来的那一刻，马上把皮球传给了无人盯防的福纳尔斯。

    只可惜福纳尔斯今天准头不行，射门被门将若泽.萨直接没收了。

    安东尼奥已经给队友做了几个好球了，但都没有转换成进球。

    在又一次卡住位置接到皮球之后，这次安东尼奥准备自己来。

    只见他用肥硕的屁股把考迪牢牢的卡在身后，接着在队友跑位带走了防守人之后，忽然猛一个发力把考迪扛得退后了半步，接着他顺势一个半转身，抬脚就是一记爆射！

    这一球射得太过突然，而且力道十足球速极快，就连反应极快的若泽.萨都没办法第一时间做出扑救。

    哐！

    清脆的金属碰撞声响起，门框被震得“嗡嗡”作响，这一球打在了门框下沿，正要往门框里弹的时候，门将若泽.萨终于反应过来，立刻把皮球扑到了地上。

    “哦……Fuck！Fuck！”

    安东尼奥气得都要抓狂了，一场比赛两次门框，运气实在是太差了点。

    “这一球虽然被门框给拒绝了，但是也给狼队球员敲响了警钟，防守的时候一定不能松懈。”

    张军在直播间里暗暗松了口气，刚才安东尼奥抬脚射门的时候，他就有种危险的感觉。

    如果安东尼奥再射得矮那么一点点，这球就必进无疑了！

    “西汉姆联队进攻打得好主要还是安东尼奥太好用了，能接应能传球，而且个人攻击能力也非常出色，难怪能成为西汉姆联队的进攻核心。”

    路战指导也啧啧称奇，西汉姆联之所以能在下半场获得不小的优势，主要还是因为安东尼奥的出色发挥。

    不过狼队的调整也很快，中场的鲁本.内维什把位置后撤了一些，主要来干扰安东尼奥的接球。

    边后卫基尔曼也开始频繁的收缩，不让安东尼奥有单对单的机会。

    其实安东尼奥只是身体素质上占点优势，技术活还是糙了点。

    在狼队球员的重点盯防下，安东尼奥很快哑火，西汉姆联的进攻也很难再打到狼队的禁区里。

    一顿操作猛如虎，再看比分还是0：0。

    还是上半场的剧本，在西汉姆联队一顿猛攻之后，狼队用防守稳固了局势，并且开始组织起了反攻。

    安东尼奥把狼队的禁区搅得翻天覆地，希门尼斯也不逞多让，在西汉姆联的禁区里“翻江倒海”！

    西汉姆联的后卫线身高都不差，连最矮的都有一米八五以上。

    但是希门尼斯的腰腹力量非常出色，而且反应很快，即便是比他高半个头的防守球员，也很难在头球的争抢中获得优势。

    比赛来到第56分钟，穆蒂尼奥带球来到中场，瞄了眼禁区里队友们的位置后，忽的送出一脚长传。

    希门尼斯力压一米九零的祖马，在禁区左侧拼到了皮球。

    祖马的身体力量非常出色，虽然皮球没有拼抢下来，但他还是在用强壮的身体不断的推搡着希门尼斯，不让希门尼斯能轻松接球。

    希门尼斯并没有勉强，拨弄了几下皮球之后，脚腕一抖把皮球传给了左边路插上的塞梅多。

    皮球被传出去之后，祖马有点放松了警惕。

    趁着这个时机希门尼斯忽然一个转身，灵巧而又速度的钻入了禁区腹地。

    塞梅多心领神会，马上送出一记精准的弧线球，直奔希门尼斯头顶传来。

    祖马已经疯狂的扑了上来，但他再快也跟不上皮球的速度。

    塞梅多这一球传得恰到好处，希门尼斯高高跃起，对着皮球来了一记猛烈的头锤！

    距离太近法比安斯基的反应也慢了半拍，皮球从他的指尖划过，“嗖”的一天钻入了网窝！

    球进了！

    莫利纽克斯球场刹那间沸腾起来，震耳欲聋的欢呼声几乎要把球场的屋顶掀翻。

    狼队的球迷们憋了这么久，终于可以尽情的欢呼一番。

    “劳尔，牛比！”

    “进得漂亮劳尔，不愧是我们的狼王。”

    “对面那个傻大个看到没有，这才叫全面中锋……”

    死忠球迷们光是欢呼当然不满足，还喷起了垃圾话。

    当然这些话西汉姆联的球员们是听不到的，因为莫利纽克斯球场的欢呼声实在太热烈了，根本听不到其它声响。

    狼队的球员们也显得很激动，只是正当他们想找希门尼斯庆祝的时候，却发现后者不知何时坐到了地上，捂着脚踝表情不太乐观。

    “你怎么了劳尔，受伤了吗？”

    穆蒂尼奥发现不对劲，马上蹲下身体关切的问道。

    “刚才落地的时候崴了一下，有点不舒服。”

    希门尼斯是个血性汉子，之前从来都是轻伤不下火线。

    今天他却皱起了眉头，说明可能真的伤到了哪里。

    穆蒂尼奥快速挥手示意狼队的队医上来，这一刻无论是球员还是球迷都非常担心。

    苏陌的受伤就已经让球迷们揪心的了，如果现在主力前锋希门尼斯再受伤的话，那狼队可就有大麻烦了。

    莫利纽克斯球场逐渐安静了下来，不少球迷还在做着祈祷的姿势，希望希门尼斯能没有大碍。

    这时现场给出了慢镜头回放，镜头显示在希门尼斯在落地的那一下左脚没有站稳，脚踝扭了一天。

