    描皮的耗时，比韩东文想得久了许多。

    几乎一夜过去，天已既白，韩东文站在那一池水中，居然坚持了整整一宿。

    他面前原本的骷髅骨架，此时已经蒙上了一层几乎可以以假乱真的皮肤，五官和韩东文有些神似，都还算耐看，但也只是神似而已。

    若是在旁人看来，断然不会想到与韩东文有什么交集。

    太白了，有点娘……

    他心念刚动，人傀身上的皮肤似乎活过来呼吸了一番，整个“人”的色号顿时变得健康了一些。

    而他事先缺的那点材料，却果然不够做完一块完整的皮。

    在江可茵无奈的指导下，韩东文用心神描绘着面前人傀的皮肤，将那身上皮肤的空缺留在了后背中央的位置上。

    若是从这人傀的背后看去，两扇肩胛骨中间露着一端黝黑发亮的金铁脊椎，着实有些可怖。

    “穿个衣服就完了。”

    韩东文安慰自己。

    又过了许久，日头马上就要出来了，宫里的下人们应当已经用过了早饭，开始当班。

    韩东文面前的人傀终于大功告成。

    “还挺帅的。”

    他出了一口气，满足地松开了一直抓着人傀的手掌，一面疲惫地甩了甩发酸的手臂，一面兴致勃勃地绕着面前的人傀转了两圈。

    这人傀体型与韩东文相仿，身材看起来倒比他干练结实多了，留着一头短发，肤色运动而健康。

    ……会不会太照骗了一点？

    韩东文暂且抛下这个念头，欣赏完自己的大作，转身兴奋地望向江可茵：“这描皮也完了，只剩最后一步了？”

    江可茵点了点头，不经意间也微微面露倦容：“只剩入髓一步，殿下可还记得前夜尝试臣妾的人傀时的所见所感？”

    韩东文自然记得。

    前夜他用那燕子项坠“操控”江可茵的人傀时，视线模糊，行动也十分的僵硬。

    “若是入髓的材料差了，相性不佳，非但可控的距离极短，在使用上也会有十二分的不便。”

    江可茵偏过头去看了看那宫女：“像这两具人傀，基本也出不了这宫墙，只能用些不够格的神智充当侍女罢了。”

    她似乎也并不想讲太多关于自己的事，只有些遗憾地摇了摇头：“好了，殿下，您准备入髓的材料是何物？是我替您取一截内骨，还是其他天才地宝？”

    韩东文摇了摇头，表情忽然严肃起来。

    “接下来，你只需告诉朕这入髓一步的做法便是了。”

    他权衡过，最好还是避免让江可茵知道自己入髓材料这件事。

    毕竟，江可茵现在能帮自己全是因为胁迫缘故，韩东文一定是要留一些底牌，不能尽数让她掌握了的。

    若是江可茵推脱韩东文，声称他自己无法独自完成，那他转头就能找钟礼林甚至李宰询问对质，他们自己就算不知，这等初级的常识总也是有路子去问的。

    不，李宰不行，但钟礼林起码是经过文永行认可的。

    江可茵显然愣了愣，表情微妙地变化了一下，轻轻点头：“若是殿下信不过臣妾，那还请殿下稍等，可儿这就将法诀誊写下来。”

    话里带刺，韩东文只有当作没听见，点头默许了。

    江可茵回到书案旁，两个宫女一人替她研磨铺纸，另一个人则折返到仆人房中，牵出了一只棺材似的木箱，看大小倒正适合那人傀躺进去。

    江可茵想得倒很周到，韩东文几乎都有些以为她当真是为自己好了。

    但这毕竟是关切自身安危的大事。

    韩东文默默地看着宫女将自己的人傀封入箱中，盖上了那棺材的盖板，此时江可茵也已经写完法诀，轻轻对着交给韩东文。

    “殿下切记，入髓一步并不需要其他，只要待入髓的人傀与您准备的材料便可，请殿下与人傀对坐，借手结莲花印，动此法诀即可。”

    她顿了顿，扫了一眼已经装箱的人傀：“既然已经没有臣妾能帮得上忙的地方，臣妾的两个贴身丫鬟这就将殿下之物送回寝殿。”

    “等人傀做成，按殿下现在的能力，恐怕只能支持人傀在宫中活动，还请殿下务必小心一些。”

    说罢，两个宫女已经走到了那木箱旁，如同抬棺似地将木箱提起，一前一后准备出发。

    韩东文还想说些什么，江可茵就已经转身朝自己闺床的方向径自走去了，看样子似乎有几分气愤。

    韩东文挠了挠头，也不再多话，走出浴池穿好了靴袜，重新理好衣冠，抬腿便迈了出去。

    天池宫外，阳光刺眼。

    虽然与江可茵不欢而散，但起码现在韩东文的身边却多了一个人傀。

    起码现在，他多了一件能为自己所用的物事。

    ——————

    囫囵补了点不知算早膳还是午膳的吃食，身子本来就虚的韩东文多少恢复了一些精力。

    他已经吩咐了自己昨夜在天池宫操劳过度，眼下正要补觉，除非泗蒙要亡国了否则任何人不得进寝殿叨扰，抗谕者斩。

    而他韩东文操劳过度倒也是常事。

    殿门已经关上，人傀已经从大箱中扛出。

    韩东文与自己的人傀面对面静坐在寝殿屏风后，一片寂静。

    “呼……”

    他轻出一口气，从怀里掏出江可茵的纸笺，喃喃念着上面的法诀。

    奇怪的是，随着韩东文一次次尝试去记纸笺上的法诀，他脑中竟多了一丝空灵之感，思路好像也顿时间清晰了许多。

    “奇怪，我好像……”

    韩东文怔怔望着手里写着法诀的纸笺，缓缓将其对折起来，闭上双眼在脑中回想。

    没错，他确认了。

    “我已经完全理解了。”

    法诀的要义竟然像是烙印一般，无比清晰地在他脑中呈现。

    这法诀的实质，应当类比为游戏当中的“技能”。

    自己竟然能准确地掌握技能？

    就好像生活里的物理化学需要理解、记忆、实践、做题，并不像游戏当中点击技能书就可以掌握，韩东文本以为人傀之术也是相关的“知识”。

    但竟然不是知识，而是技能？

    那我现在到底是什么？

    韩东文下意识地摸了摸自己伤口还在结痂的耳垂，自己应当已经确定不是在玩游戏了，可凭什么这知识也能像技能一样掌握的如此之快？

    这问题一时间却也想不明白。

    韩东文将心思放回人傀上来，璇玑盘已佩在怀中，他如同照镜子一般与人傀面对面打坐，膝上则已经横放着那柄锈迹斑斑的云珀古剑。

    他伸手抓上了人傀的手掌，以手指挑起对应的手指，左右各结了一个莲花印，轻轻闭上眼睛，默默催动起法诀。

    殿中，以韩东文与人傀为中心，竟轻轻荡起了一阵微风。

    好像本能一般，韩东文感觉到自己双掌涌起了一阵暖流，传至他的小臂，最终遍布全身。

    若是此时他睁开眼看，就会发现原本躺在膝上的云珀剑竟然缓缓竖起，萦绕着一股温润而不刺眼的白光，竖直在韩东文与人傀之间向上浮升。

    云珀剑果然可以用作人傀入髓？

    熟悉的脱力感开始浮现，韩东文只觉得那暖流渐渐想要脱离自己的身体，他下意识地想要留住这暖意，于是，身体里熟悉的虚弱乏力感开始逐渐地显现。

    然而，在韩东文与人傀之间的那柄云珀剑上忽然白光微亮，似乎有引力一般渐渐被吸引向那人傀。

    云珀剑悬在了人傀的上方，忽然整柄剑身骤亮，如同一枚光剑笔直地刺进了人傀的身体中。

    白光笼罩，那具人傀已然看不清身形，只有一团间或波动的光辉。

    不知过了多久，闭上眼睛的韩东文感觉自己眼睑前不再是一片红光，身体里剩下的精力也不再流逝。

    按照江可茵的说法，入髓已成。

    韩东文的眼皮动了动，深吸了一口气，缓缓睁开了眼睛。

    啊？

    他面前却是空空如也，只有江可茵的纸笺躺在地上。

    人傀与云珀剑不见了？

