    第1085章她想要，就给她

    听到沈赦要去追南希，季修北慢悠悠的说了句：“那我只能祝你好运了。”

    沈赦目光转向季修北：“你跟南希是朋友？那你知道她喜欢什么样的男人吗？”

    季修北看着他：“你这样的肯定不行。”

    沈赦：“……”

    “砰”的一声响，打断了正在聊天的几人的对话。

    沈赦几人，都抬起了头，朝将茶杯重重放在桌上的顾然看去。

    顾然阴沉着脸，拎着包站了起来。

    沈赦挑了下眉：“顾然，你这是……”

    “我还有事，我先走了。你们慢慢聊吧！”冷着脸丢下这句话后，顾然便转身走出了包厢。

    苏砚之愣了几秒，看着顾然走出去后，才一脸不解的问道：“她怎么就走了？不是还要拍什么珠宝吗？”

    沈赦也是满脸疑惑：“是啊？怎么就走了？”

    季修北用看白痴一样的眼神看了看两人：“她刚才没竞拍过南希，还在为这件事情生气。你们却一个说要追南希，一个拐着弯的夸南希，她待不下去了不是很正常？”

    沈赦苏砚之：“……”

    倒是把这桩事情忘了。

    *

    接下来，又竞拍了三四件商品。

    秦烟一直都是兴致乏乏的，拿着手机在玩游戏。

    一直到那本古籍医学书被拿到了拍卖台上，她才放下了手机，抬起头朝台上看去。

    南希知道秦烟对接下来竞拍的古籍医学书感兴趣，她提醒道：“小烟儿，你的古籍医学书马上就要开拍了。我估计着参与竞拍的人肯定不多，应该挺好拍的。”

    除非是学医的人，不然还真没几个人对这种古籍医学书感兴趣的。

    不过既然拿出来拍卖了，肯定也是不愁买主的。

    只是参与竞拍的人，肯定没之前的多。

    “接下来的这本古籍医学书，起拍价三十万。现在开始竞拍，感兴趣的人可以叫价了。”

    主持人话音刚落下，秦烟便拿起了竞价牌：“五十万。”

    “六十万。”

    “七十万。”

    “一百万。”

    就如同南希说的那样，参与竞拍的人确实不多，就四五个。

    楼上，另一个位置不那么显眼的包间里。

    “霍爷，你打算送给少主的古籍医学书她自己参与竞拍了，我们还要拍吗？”站在霍楼身旁的下属恭声问道。

    霍楼眉眼低垂着，闻言，掀开眼眸看了过去。

    “她想要，就给她。”

    下属点头，明白他的意思了。

    这是不参与竞拍的意思。

    这场竞拍参与的人不多，秦烟叫价到三百万的时候，便已经没人跟了。

    一本还不知道能不能用上的古籍医学书，实用性极低，拍回去的人大部分也是拿回家收藏的。

    再加上秦烟还是跟南希一起的，想到南希花了一亿多拍下的那个玉镯，其他人也不是很敢跟秦烟争。

    另一边的包间里。

    “别的女生都是喜欢什么金银珠宝玉器首饰，小嫂子喜好的还真是与众不同。”苏砚之笑着说，“怪不得陆少跟我说他送小嫂子首饰之类的东西，小嫂子反应都很平淡。”

    “原来是没送对东西啊！”

    (本章完)

