    组织者一边呼喊着一边前进，很快他发现了一个房间，二话不说推门进去。

    而眼前这个房间，就是所有玩家的出生点，他们睁开眼看到的第一个场景。

    第二次回到这里，看着熟悉的一切，所有东西跟刚才一样的摆放位置，白人弟弟紧张的咽了好几次口水。

    组织者在房间里打算进行了地毯式的搜索，但好像依旧毫无发现，此时的他也不再继续呼喊，整个人濒临崩溃的边缘。

    突然，他好像发现了什么，慢慢的开始靠近房间里最角落的一个破烂的壁炉跟前，然后将身子蹲下。

    伸出手开始在墙壁上摸些什么。

    紧接着，令所有人意想不到的事情发生了，组织者整个人开始用力，好像是有什么不一样的发现。

    然后就看着他将半个人都钻到了壁炉里面，在里面探索着些什么。

    轰隆！

    一条重重的大铁链子竟然从前方落下。

    咚的一声巨响，壁炉旁边的墙上竟然掉落下了一扇小门，虽然说空间只有普通门的一半，到足够人通行了。

    “哦哦哦哦哦哦！”白人弟弟显然完全没预料到是这种情况，这个人惊呼着不断向后躲闪。

    “OMG，amazing！”

    “这才是真正的生化危机，它回来了。”他反应了一会之后指着前方能通行的小门惊讶的又叫又跳。

    此时剧情的变动将整个会场的氛围推动到了高潮。

    直到此时他们才终于明白这个录像带设计的精妙所在，一来是恰当的提醒玩家们此时有一个小门的存在。

    还有，最重要的一点就是，这样的设计是生化危机系列最传统的也是玩家们最爱的感觉。

    “天啊，这才是真正的生化危机。”

    “这样的感觉也太熟悉了，久违的感觉，我浑身的汗毛都竖起来了。”

    “这是一个惊喜啊，太开心了。”

    “我宣布，以后赵戎就是我最喜欢的游戏设计师了，爱他爱他。”

    “现在不得不佩服松上真我的眼光，看来他早走先见之明，赵戎的确是最适合接过这一棒的人。”

    虽然不过是一个最普通不过的机关暗门的设计构想，但却让所有玩家都惊叹不已。

    他们所激动的原因，就是因为这普通不起眼的暗门设计，是从生化危机一，一直延续到之后每一个系列当中的设计。

    所以玩家们便觉得，有那味了。

    “哇哦，这个设定太棒了。”

    主播西西看到时也在自己的直播间里忍不住的发出阵阵惊呼感叹。

    “这个设计太久违了，我终于感受到了真正的生化是什么样的，游戏才刚刚开始。”

    按理说西西的直播之路和之前小黑的很相似，西西最开始也是在D战上发布一些热门游戏的教程。

    然后做些视频剪辑什么的吸引粉丝，他超高的视频剪辑质量，游戏实力和操作的厉害，他的风格逐渐被网友们接受之后。

    之后便开始跟着大众自己直播，然后签约平台。

    有了固定的平台和团队之后，西西的直播也慢慢的正规化起来，凭借自己有趣的性格和实力，粉丝量暴涨。

    而在过去的几个月当中，逃出生天和寂静岭天空之地接连上线，西西和小黑一样，也迅速凭借着自己的胆量在圈子里走红。

    让全网观众都注意到他那少的可怜的胆量，和小黑一样的男高音三重奏，D站三大胆小鬼排名前三个位置也有他的一席之地。

    尽管网友们对于胆小鬼的排名众口难调，很多人都有自己的想法。

    但玩家们唯一达成一致，不用在争论的就是在三大胆小鬼当中，小黑和西西绝对稳坐第一和第二的宝座。

    今天不过是一年当中最平凡和普通的一天，不过对于所有游戏爱好者来说，因为生化危机七内测版本的上线，今天被赋予了不一样的意义。

    西西也掐着点起床开始直播，尽管从游戏开始到现在，他的心跳从来没有平稳过，但他还是依旧壮着胆子玩到了这里。

    在这扇暗门出现在他的视线当中时，西西和现场的玩家们一样，同时发出来震惊和感慨。

    “对不起，我为我刚才说的这部生化七没有之前有感觉的话，是我草率了。”

    西西说着，跟着组织者从这个小门钻出去，“感觉这扇门背后的世界才是正真的生化危机。”

    正如所有人期待的那样，两个人弓着身子从小门钻过去，对面连接着的，是一个密室。

    走了几步，前方是是一个只能允许一个人通行的向下的洞口，旁边悬挂着一张木质梯子。

    梯子有多长，不知道，下去即将通向哪里，也不知道，等待着他们的，只有无尽的黑暗。

    组织者走到了洞口旁边向下看着，但显然没什么发现，随后他又对着洞口大喊了两声，“路德安！路德安！”

    “你，就是你，愣着干嘛，下去找找啊。”

    组织者突然扭过头来，指着自己焦急的说到，示意自己从这里爬下去。

    西西满脸的问号，“凭什么？！”

    “你让我下去我就下去，你自己怎么不下去。”

    西西显然没想到剧情是这样发展的，不过他确实是被气到了。

    他可从来没见过这么不要脸的人。

    “我本来就只负责录像而已，咱们又不熟，那可以你自己的秘书，你不下去谁下去。”

    西西在说话间向着洞口的下面瞄了几眼。

    好家伙！

    阴风阵阵，深不见底，就连他此时手上的手电筒都看不到洞口的尽头在哪里，仿佛是一个万丈深渊一般。

    他最害怕的是，当人处于梯子上时，就相当于一个任人宰割的状态，一不能反抗二不能躲闪，那岂不是人为砧板我为鱼肉。

    贴脸杀，摸头杀，什么可怕的东西都有可能在这个地方出现。

    但，西西反抗也没什么用，因为剧情就是这么设计的，他要是不下去，二人只能僵持在这里。

    “行行行，真麻烦，我下去不就得了，真让人讨厌。”

    一边埋怨，西西一边收起了手电筒顺着梯子开始慢慢的向下爬。

