
　　面对弗兰德，大师有些尴尬的笑了笑，道：“希望能这样。”

　　“大家都回去休息吧，红俊你准备一下，明天早上我们就出发，学院所有人都放假三天，三天后小刚会安排你们新的训练课程，这三天大家尽情的休息。”弗兰德笑道。

　　弗兰德最后将手臂放在大师的肩膀上，一起走了几步之后，弗兰德才小声开口道：“走吧，给我说说你的难处，看有没有解决的办法。”

　　身为好兄弟的他，怎么看不出来大师的意思呢。

　　而在弗兰德办公室。

　　大师很气愤，“弗兰德，你为什么不劝阻马红俊呢？这是多么好的机会？”

　　只见弗兰德道：“小刚，真的是好机会吗？难道你是想要去见那位？”

　　被这样一说，似乎被弗兰德说中了一样。

　　“你们不是没有关系了吗？怎么还要去找她？你对得起二龙吗？”弗兰德道一连三问，一时间让大师哑口无言。

　　过了好一会，大师才开口道：“不是你想的那样，只是有机会去哪里，我正好有事问她。”

　　“还能有什么事情？难道你们还真的有后续的可能？你们现在也不是一个世界的人了，找二龙还是最有可能的。”弗兰德有些生气道。

　　大师道：“其实找她并不是你想的那样，哎……算了吧，反正我也说不清楚，到时候你就知道了。”

　　说完大师就起身准备开门离去，不过他最后还是回头看着弗兰德，道：“你和马红俊离开的时候要小心，阿尔文这家伙可不是省油的灯，虽然他魂力比不上你，但他的关系网极大，小心一点总是好的。”

　　说完大师也关门离去，不去武魂殿已经成了定局，大师也没有办法。

　　其实他想去武魂殿目的除了交流以外，最想办的事情就是询问比比东关于双生武魂修炼的事情。

　　当初他在武魂殿的时候，比比东并没有解决双生武魂的问题，可现在比比东身为教皇，已经成为封号斗罗，那双生武魂问题相必已经解决了。

　　为了自己弟子唐三的安全起见，有机会他还是想去问一问。

　　史莱克八人也都一个月没有回学院了，也都要回房间打扫。

　　在唐三处，唐三有些不理解的向小舞问道：“小舞，其实老师也是好心，去武魂殿学院交流学习没有什么不好的吧。”

　　小舞嘟着嘴道：“哎呀，人家就是不想去嘛，在学院多好，反正我不想跑的太远，在学院修炼不好吗？”

　　“哥，你看你这被套都铺满了灰尘，我来帮你收拾吧。”小舞笑道，赶紧岔开话题。

　　唐三顿时有些不好意思道：“小舞，我自己来就可以了。”23sk.Com

　　“切，当初我们可是共用一床被套来的，我收拾一下又怎么了嘛，是别人我还不愿意呢。”小舞道。

　　也在这时候，所有人都在收拾自己的东西。

　　而再马红俊的住处，已经没有多少东西可以收拾的了。

　　在今天晚上，只是住一个晚上又要离开，他也不打算收拾了，同时也不打算休息。

　　虽然觉得大师很坑，但大师最后说的那句话却是有可能，阿尔文还有可能什么事情都做的出来。

　　因此，他必须尽快的提升实力，应对未来的可能出现的危险。

　　关上门，马红俊立即开始调动在神枪印记中的能量，这是他吸收大量喷火烈焰蜥还有金雁鹰得到的。

　　在突破魂尊之后一直没有来的及吸收。

　　盘膝而坐之后，马红俊立即开始修炼起来，在他的引导下，那纯正的火属性能量开始流向他的身体中。

　　这些能力就如同是他用烈火经修炼出来的一样，直接变成他的魂力。

　　马红的魂力等级也在稳步上升，渐渐的到了中午时分，他也没有出门去食堂吃午餐。

　　继续在房间里面修炼，一直到深夜的时候，仿佛是长久形成的习惯一样，凌晨四点，他睁开双眼结束了修炼。

　　马红俊拉开自己的衣服，看了看胸口中的神枪印记，已经很淡了，不仔细看几乎都看不清楚轮轮廓。

　　而吸收完这些纯正的火属性能量之后，马红俊的魂力等也顺利的提升至三十七级。

　　也就说这些能量给他带来了三级魂力的提升。

　　而这些也仅仅是神枪印记吸收那么多千年魂兽的十分之一的能量，若是全部火属性能量加在一起，说不定一次都能把他提升至魂王阶段。

　　毕竟其中九成火属性能量给了祝融神枪，马红俊也没有一点不舍，毕竟没有这神枪印记，他现在可能还在为邪火发愁。

　　按照原著的进程，他现在最多也只是一个二十八九级的大魂师，在史莱克七怪中属于吊车尾，最后的一档。

　　有了神枪印记，也让他成为史莱克第一人，就算是唐三拿出昊天锤，拥有魂骨技能幻影火神枪的他一点也不怕。

　　可以说他已经成为真正的史莱克八怪之首。

　　凌晨四点，马红俊想了一下，口中喃喃道：“还是算了吧，今天就不去修炼了，早上很早就要出发，我在修炼一会烈火神眼。”

　　可就在这会，他的房门出现口咚咚的响声。

　　“俊哥，今天难道不去修炼了吗？”

　　“一天也不能耽误，这不是你说的吗？”

　　前面一声是朱竹清，后面一声这是冷霜儿的，

　　两人竟然同时来敲门。

　　马红俊精神也为之一振，道：“我收拾一下，马上出来。”

　　说完马红俊立即穿上那一百公斤的负重修炼装备，打开门一看，只见二人并没有穿训练装备。

　　“你们？”马红俊有些疑惑。

　　“嘿嘿，俊哥，我和竹清想来找你聊聊，顺便感谢你那段时间帮我们修炼。”

　　在两人的手上，竟然提了三瓶酒，还有好几种小吃等等，这节奏一下让马红俊适应不过来。

　　“走吧，俊哥，别愣着了，我们去河边吧，老地方。”冷霜儿道。

　　马红俊道：“好，那我换一身衣服。”

　　说完，马红俊当即关上们，换上一身崭新的衣服，而后跟着两女一起来到了日常修炼的小河边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十三章 连升三级，有人深夜敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 