    “迁都？不，我们现在应该考虑的是，如果法莱王朝迁都了怎么办？”坐在会议室首座上的余生安眯起了眼睛。

    此时的他，看起来根本不像是一尊高高在上不食人间烟火的神灵，更像是一名市侩狡诈的商人。

    “法莱王朝……迁都？”本克明呆住了。

    法莱王朝大举入侵，这时候，怎么他们怎么会迁都？

    除非阿基德先生亲自出手。

    “阿基德先生，您不是说，您已经与四原神约法三章，不可介入战争吗？”本克明迟疑问道。

    “如果神灵真的绝对不可介入战争，那么机械蒸汽之神为何能瘫痪掉英菲尔所有神纹？规矩是死的，人是活的。我虽然无法直接介入战争，但物资支援乃至神术支援还是可以的。”

    余生安道，说完，心中却叹了一口气。

    因为他身份的提前暴露，造成英菲尔工和国如今困局的他，不得不再次暴露一部分力量。

    余生安必须得承认，维利亚主位面可以说是他接触到所有位面中，最类似蓝星的存在。

    不过，它是一百年前的蓝星。

    甚至还要不如。

    仅军事力量而言，这里的空军力量基本为零。

    余生安调查出这个结果的时候，真的被惊讶到了，不过仔细研究之后，也就能理解了。

    这里虽然发明出了浮空飞艇，飞艇出现之初也曾闪耀维利亚主位面。

    但因为空气禁魔且没有魔力护盾保护的缘故，加之飞艇内部充斥的易燃气体氢气，以及其庞大体积，这几个致命弱点，注定飞艇无法投入军用的命运。

    基本上一波高射炮，就能把飞艇变成大烟花。

    空军基础几乎为零，陆军实力也好不到哪里！

    这里的陆军，基本以步兵为主，科技点主要点在机械化改造，以及枪械上。

    对于蒸汽汽车的利用，基本以载人为主。

    在维利亚军事家看来，在布满堑壕、铁丝网、路障、以及机枪火力点组成的防御阵地上，蒸汽汽车简直就是移动靶子。

    因此在战场上，几乎看不到机械化部队的影子。

    至于海军？

    这是唯一能让余生安正眼相看的力量。

    大概因为海怪是维利亚人类主要威胁? 以及猎杀海怪可以获得高昂利益的缘故。

    维利亚的科技力量几乎全部点在了铁甲舰上。

    这里的铁甲舰十分发达? 大到可以充当移动岛基的类航母铁甲舰，小到单人骑乘的水上蒸汽摩托? 种类之繁杂? 俨然发展成为一门复杂学科。

    畸形发展的维利亚军事力量，给了余生安弯道超车的机会。

    不过? 这次泄底，肯定会引发维利亚诸国的学习和研究? 甚至引发一场技术革命。

    对此? 余生安也无可奈何。

    他总不能任由四原神将他好容易打下来的地盘，再夺回去吧？

    甚至夺回去一半，他都不能接受。

    不过，余生安琢磨了一下? 觉得有选择性的展示一部分力量? 将维利亚军备发展引入歧途，还是有很大可能的。

    想到这，余生安简要陈述了一下他的计划。

    “这……”

    听完余生安计划的本克明，陷入了一种难言的荒诞情绪之中。

    实在是这计划太怪异了！

    他几乎从未见过。

    这计划如果不是余生安说的，他极有可能第一时间否决掉。

    现在显然他已经没有决定权了。

    “我知道了? 我会全力配合先生！”本克明郑重道。

    “行，没事去忙吧！”余生安颔首。

    本克明点了点头? 只是刚刚转身离开的他，又转身停了下来? 一脸欲言又止的模样。

    “还有事？”

    本克明表情一阵踌躇，咬牙道：

    “阿基德先生? 能否告诉我? 神究竟是何等存在？神和人又是什么关系？如果神决定世界? 那么我们的奋斗又有什么意义？”

    说实话，直到现在他都无法将阿基德先生和神灵划等号。

    在他眼中，阿基德是他的精神导师，是运动的旗帜，是解放英菲尔、乃至维利亚的信仰之泉。

    他一直觉得遇到阿基德，是他人生的一场神启。

    但他没想到，这竟然真是一场神启！

    然而昨晚凌晨那一战，令他的信仰出现了一丝晃动。

    想想也是。

    任谁发现自己历尽千辛万苦的努力，敌不过神灵一句话，恐怕都会陷入崩溃和自我怀疑之中！

    这种事情，太打击人了。

    余生安笑了笑，没有回答。

    他站了起来，捡起桌子上一张纸，将纸蜷曲成碗状，于空气中凝聚出一团清水，倒入纸碗中。

    随后他右手指尖，悄然冒出一簇火焰。

    “你说，这火焰能不能把这张纸烧漏？”余生安问道。

    本克明愣住了，他有些不确定道：“应该……可以吧！”

    余生安笑了笑，将燃烧着火焰的右手，移到纸碗下面。

    火焰贪婪舔食着纸碗的底部，迅速将纸碗底部烧成了黑色，但纸碗却稳如泰山，预想中的烧漏情况并没有发生。

    本克明呆住了。

    “这神就如同这张纸，这人便是每一滴水。面对恶劣的生存环境，人一直以为是神救赎了他们，殊不知，其实是他们保护了神。”

    余生安说着，纸碗中的水迅速上浮剥离。

    纸碗在火焰下，瞬间燃烧起来，眨眼间化为一堆灰烬。

    “这这……”本克明刹那间瞪大眼睛，头皮发麻的看向阿基德。

    这个超乎他常识的实验，宛如他第一次接触到阿基德思想一般，冲击着他的三观，令他震撼！

    “神统治多元宇宙太久了，他们甚至忘记了是人类保护他们的事实！他们开始骄傲，开始得意，开始傲慢，甚至视保护他们的信徒为羊羔！简直可笑而又可恨！”

    “但人类的力量既然如此庞大，为何却被神灵摆布？”

    “原因很简单，大多数人是愚昧的，短视的，渺小的。他们每个人就像是一滴水，毫不起眼，只有把千千万万人民汇聚在一起，从中加以引导，才能凝聚出浇灭一切火焰的伟力！”

    “神通过恐惧、赎罪、信仰、救赎，把人类凝聚起来，所以人把神摆上了神龛。”

    “如果人可以通过一种精神，汇聚团结起来，你说这个世界将会是何等模样？”

    余生安张开双手，似乎要拥抱世界。

    本克明瞳孔放大，嘴唇颤抖起来：“阿基德思想！这就是您传播阿基德思想的根本原因？”

    余生安点了点头：“没错，我要把多元宇宙众神统统拉下神坛，让他们跌进尘埃中。”

    “可是……您也是神啊？”

    “神？哈哈哈，我说过我是神吗？你看我在传播信仰吗？”

    余生安哈哈大笑起来，一脸揶揄。

    诸夏人，只敬神，不信神！

    本克明闻言头皮发麻。

    仔细想想，阿基德先生自始至终确实从未传播信仰，至于阿基德思想？这是信仰吗？

    从某个角度来说，它确实也能称得上是一种信仰！

    但它与神灵的信仰压根没关系！

    用神灵信仰来解释阿基德思想的信仰，在本克明看来，这就是一种侮辱！

    阿基德思想告诉了他们世界的本质，利益的本质，乃至如何去争取属于自己得权益，这是屠神术！

    “现在明白你们奋斗的意义了吧？不要被眼前这点小困难吓到，记住了，一切敌人都是纸老虎，星星之火可以燎原！”

    本克明呆住了。

    类似的话，阿基德先生曾经和他说过，但他从没有像现在这般理解它，明悟它，坚信它！

    本克明郑重颔首，并拢双脚，昂首敬礼。

