    原主性子如此嚣张跋扈，却从来没想过去改变什么。

    也是因为祁氏相护。

    她是不管府中事情，但是祁氏的娘家，却是通州城的水运大佬，通州城80%的水运生意，还有港口，码头都归属于祁家。

    通州城与凤州城相邻，祁家不仅在通州城生意做大，便是凤州城也有大半的港口码头，都是祁家的。

    而苏家做的又是药材倒卖的生意，跟很多地方的来往运货，都需要走水运。

    想走水运，便需要倚仗着祁家。

    所以，便是祁氏不管事儿，但是祁氏还在，苏连深便是瞧不上原主，也不好说出来什么。

    更何况，如今还不是两年后，苏连深对于原主这个女儿，已经彻底的失望。

    祁氏也病故了，原主因为骨子里的倔强，不愿意依附于外祖家里，结果却没对过秋氏他们，落得一个凄惨的下场。

    今天的事情，在原主的记忆里，最后也是不了了之。

    祁氏说了几句话之后，苏连深也便不再多说什么。

    二姨太和苏细蕊估计也是知道，想一朝扳倒祁氏母女也是不容易，所以也没揪着不放。

    不过之后的手段不少。

    想到这些，东姝心下笑了笑。

    最近几个世界，自己碰上的都是骨子里柔弱又笨拙的小可怜。

    倒是难得碰上一个嚣张跋扈的坏女人，听着很有趣儿的样子。

    东姝觉得自己不当坏人很久了，如今不管是为了任务，还是为了人设，这个坏人她当定了。

    而且，不像是原主那样，被人陷害的百口莫辩，最后还气伤自己。

    要坏就坏的彻底，谁不让我好过，我就灭谁全家。

    特别是二姨太和苏细蕊，都不是好人，挂着虚假的老实人皮，糊弄谁呢？

    “苏细蕊，你说早上，是我打的你，而且还是打的左脸，是吗？”东姝整理完之后，抬起头，看了看还坐在那里，哭的好不可怜的苏细蕊，声音带着嘲讽的开口。

    原主长相怎么样，东姝暂时还看不到。

    但是记忆里，应该还是不错的。

    毕竟祁氏漂亮端庄，苏连深长的也不差。

    两个人生的孩子，只要中途不变异，长相应该不差的。

    头上带不带字符的……

    整个大厅的人，一个带字符的也没有。

    不过带了也不怕。

    上个世界，带字符的照捅不误。

    东姝开口的语气微凉，如今六月，凤州城已经有些热了。

    东姝的这一道声音，像是一道寒风，慢慢的吹进了每一个人的耳朵里。

    苏细蕊一听这个声音，下意识的一抖。

    整个人看着更加的弱小可怜又无助了。

    “姐姐，我……我不介意的，已经习惯了，其实也不怎么疼，之后让母亲给上上药……”苏细蕊这个时候，还不忘记她白莲戏精的演技。

    不介意，因为已经习惯了。

    这脏水一盆一盆的往东姝身上泼。

    苏连深听完之后，眉心更紧。

    其它人不好说什么，大部分都微垂着头，其实心里看戏呢。

    正房太太和二姨太斗法，他们为什么要掺和进去当炮灰。

    看热闹吧。

    反正也斗不过，大太太便是不问府里的事情，人家身家在那里放着呢。

    便是苏连深还需要敬重个三分，更何况是其它人呢？

    二姨太虽然没有一个好的身家，甚至出身还是让人诟病的，毕竟当初是青楼里唱曲儿的伶人，被苏连深看好带了回来的。

    不过人家如今掌家啊，大家想要日子好过，就不好明面上得罪了她。

    对于苏细蕊的脏水，东姝只是笑了笑，然后缓步走了过去。

    秋氏一看东姝的眼神不善，心里一个咯噔，下一秒直接起身，拦在了东姝面前。

    整个人看着又慌又乱，可是眸底却又藏着笑意：“大小姐，细蕊她一早上已经够惨的，你能不能放过她，有什么冲我来？”

    看着这样的秋氏，头发丝里都是算计，东姝觉得原主栽在她手上，也不算是太冤。

    不过想想也是，能在青楼那种地方，顺利的勾搭上苏连深这种冤大头，还愿意将她带回家，抬为姨太太，没点手段可是不行的。

    只是东姝却不将她放在眼里。

    只一个身份，便可以将她压的死死的。

    有些东西，当初能放手，便能收回。

    秋氏以为自己如今掌握着府里的财政大权，就以为自己彻底的掌握了苏府的后院？

    做梦吧。

    这个坏女人，自己当定了。

    想到这些，东姝笑了笑，开口的语气，却是极为不屑：“一个小妇，也敢撞到本小姐面前，是谁给你的脸了？”

    因为新旧文化的冲击，所以姨太太这种存在，其实挺让新式人士不耻的。

    很多人戏称这种人为：小妇。

    不过这种话，很多人明面上不好说，大部分人还是私底下小声议论。

    毕竟不太好听。

    如今东姝却是略带着几分尖酸的直接开口，秋氏差点没气得直接跳了起来。

    她伶人出身，原本就因为出身，比别人矮一头。

    如今又被东姝如此刻薄的骂一句：小妇。

    便是秋氏能忍，可是这个时候也忍不了了。

    苏连深一听东姝这话，面上透着几分不悦。

    可惜，还不等秋氏反驳，苏连深开口，东姝直接提着自己的小洋群，然后顺jio一踢。

    BIU~

    砰。

    原主脚上穿着洋行新来的牛皮鞋，纯白色，头还挺硬的。

    这一jio正好踢在了秋氏的肚子上，然后把人踢到了院里。

    “小妇而已，还真当自己是正经太太了？”东姝踢完之后，还不忘记刻薄一句。

    毕竟真嚣张跋扈，没什么脑子的大小姐。

    苏细蕊一看，秋氏被东姝一脚踢出去这么远，面上露出了惊惧之色。

    可是苏细蕊知道，自己不能慌，不然的话就容易被苏连深瞧出了异常。

    “姐姐，母亲她也只是为了护着我，我……我可不可以请求姐姐，过，过两天再打我，让我养一养脸，不然我这怎么见人。”苏细蕊说完哭的上气不接下气，换个男人来，看她哭成这样，估计恨不得直接将人抱在怀里，心疼的叫着小心肝，小宝贝。

    可惜，东姝不是别的男人。

    