 傍晚六点，到了吃晚饭的时候了。

灵药坊里的人们纷纷放弃手中的事务，来到饭堂。

饭堂里有一个很有年份感的大圆木桌。

圆木桌周围摆了十几把椅子。

灵药坊聘请的厨嫂已经做好了一大桌子菜了，正在摆放碗筷。

众学徒们纷纷和厨嫂打招呼，看了看桌上的饭菜，又夸了几句厨嫂的手艺。

他们按照以往的次序，落了座。

但落完座之后，他们有些意外地发现，今天的餐桌旁多了三个椅子。

“这是有客人？”

一人好奇道。

“不知道。

咱们这儿可有些时日，没有能让师父留下来吃饭的访客了呢。”

另一人笑道。

而这群徒弟之中，赵旭和孙少杰听到这话，神情倒是微微变化。

孙少杰心中充满了不详的预感。

“哒哒哒哒……”又一阵脚步声传来。

又有人来了。

众人回过头一看。

先是师父，然后是小师妹，再然后……就是三个不认识的人了。

不过其中的小姑娘，竟是漂亮得紧，比起国色天香的小师妹来都不逊色分毫啊！众人都一下子多了许多兴趣。

而孙少杰……一开始看到杨天的时候，心中就一阵不爽。

心想，师父怎么还把这家伙留下来吃饭了。

然而，当他看到后面的杜小可的时候……他就忽然觉得，这样好像也不算太坏啊……“我来介绍一下吧，”梁厚德对着徒弟们说道，“这位小伙子，就是前些日子名声大噪的天海神医，杨天。

他的医术十分高超，而且还传承了上古六针，是真正的神医。

你们可要向他多加学习。”

众人听到这话，都是一惊。

天海神医？

这个……他们倒还真没听说过。

不过听师父这口气，似乎很厉害的样子？

可这家伙年纪看上去也不大啊。

学中医的，这个年纪，能厉害到哪儿去啊？

大家都不约而同地觉得师父太夸张了，但也没有质疑的打算。

梁厚德让杨天三人落座。

然后便开饭了。

大家开吃。

……坐在孙少杰旁边的，是王云辉，也就是之前梁梦瑶提到过的王师兄。

王云辉吃着吃着，突然发现这位孙师弟的头一直往自己这边偏、目光一直往这一侧的某个方向瞟……这就有点不对劲了。

王云辉停下手中的筷子，悄悄地观察了一下，然后嘴角便翘起一抹笑意。

他往孙少杰那边靠了靠，小声道：“师弟啊……怎么了，看上人家姑娘了？”

孙少杰顿时一怔，浑身一颤，筷子都差点掉地上去了。

他连忙摇摇头，否认到：“没有没有……没有的事……”“行了，别装了，我还不懂你吗？”

王云辉笑道，“你瞟人家姑娘瞟得连饭都快喂到鼻子里了。”

“这……”孙少杰很是尴尬，脸都有些红了。

但他也知道，怕是瞒不过这位亲近的师兄了。

所以他索性点了点头，小声道：“好吧……我承认。

那姑娘……的确太吸引人了……”“我看呐，是人家刚好合你口味吧。

你这个萝莉控，”王云辉轻笑道，“小师妹也很漂亮啊，咱们第一次看到的时候还不是惊为天人，但这么些年来，也该有点抵抗力了吧？”

“呃……师兄你小声点……”孙少杰脸更红了。

因为他还真被猜中了——他的确有点喜欢年纪小的小姑娘。

尤其是杜小可这种又娇嫩清纯，时而又娇艳诱人的妖精，他实在是完全没抵抗力。

“行了，师兄我懂你的。

不过，光偷瞟算怎么回事啊？

喜欢就去追啊！你是咱们灵药坊的弟子，是师父的徒弟，还用怕自己身份不够吗？”

王云辉笑道。

听到这话，孙少杰面色却是一灰，有些失落，摇了摇头，小声道：“可她已经有主了，就是那个杨天。”

王云辉听到这话，顿了顿，但很快又笑道：“师弟啊，你这就是太年轻了。

有主又怎么了？

你就没听过一句话吗？

——只要锄头挥得好，没有墙角挖不了！”

孙少杰微微一愣。

随后……他的表情还真就恢复了生机。

察觉到这变化，王云辉微笑着到：“懂了吧？

别轻易放弃。

只要她还没走，你就有机会！”

……饭堂里的这张木桌是很大的，上面也没有放那种可以转的二层桌。

所以……总有些菜隔得比较远。

手长的，稍微起些身，还是可以夹到的。

但个子小点的，就不一定够得着了。

于是……杜小可又有了名正言顺的撒娇姿势。

她扯了扯杨天的衣角，指了指远处的一道菜，道：“我要吃那个。”

杨天一看这丫头的模样，就知道她肯定只是想撒娇而已。

便故意逗她道：“不给。”

可就在这时……孙少杰动了。

他立马伸手过去，将那盘菜端起来，举到杜小可的面前，露出一个温柔而体贴的微笑，道：“来，夹吧？”

杜小可微微一怔，却有点不乐意。

她本来就是想撒娇而已嘛，哪里需要这个人出来多嘴？

若是一般的女孩……为了化解尴尬，这时或许就夹一点算了。

可她是杜小可啊。

任性才是她的本分。

所以她撇了撇嘴，道：“不要，我要杨天给我夹。”

这下……孙少杰就很尴尬了呀。

他没想到这位调皮的小妖精会这么不给他面子。

所以他一下子僵在了那里，尬住了。

收回手也不是，不受回手也不是……众人看到这画面，都不由得笑了。

而这些笑声也毫无疑问在本就已经十分尴尬的孙少杰身上火上浇油。

他的手都不由得颤抖了起来，不知道是因为太尴尬，还是因为一直举着手累了……过了数秒……杨天算是看不下去了，没好气地看了杜小可一眼，笑着戳了戳她的小脑袋，道：“别人对你好，你也不要这么不给面子吧。”

说着，他伸筷子过去，夹了一块肉，直接放进了杜小可的嘴巴里。

杜小可轻哼一声，却是不以为然，吃着杨天喂的肉，仿佛很得意的样子。

众人又是一阵尴尬的哄笑。

而孙少杰，也终于能缩回手、放下盘子了。

只是他的脸，已经由红变黑，都快成炭了…… 