    黑夜可以掩盖很多东西，比如阴谋诡计，比如一个人真实的情感。

    这人听到归无咎此语，不着痕迹的低下头去。似乎是在避免和归无咎的对视。

    归无咎续道：“我选中的那物，是一枚妖丹。而最终阴差阳错到我手上的却是一块妖骨。仔细探查后不难发现，这妖丹和妖骨都是来自同一种妖兽身上。”

    归无咎眼神很清澈，加上那平缓的语调，没有一丝烟火气，就像是家常闲聊一般。而躺在地上的这人，却似觉得身体如同被惯了几斤黄铜，又沉重了几分。

    “所以说，其实这两件东西都是你所看中的。只是我抢先出手，打乱了你的计划。如果没有我下了重注在那妖丹上，你手头六七十枚逐宝签二一添作五，各下三十枚的注头，当有很大把握同时获得二宝。事态有变，你临时决定先将那妖骨入手再说。然后假借着一副意气用事的模样，在我看中的妖丹下投了一签，碰碰运气。至于最终的结果，除非两件外物都恰好为你所得，否则你是必定会来找我的麻烦的。”

    躺在地上的这人身子一颤，开口道：“你说的对。想不到你一个灵形修士，竟然有如此手段，如此心计。我输得不冤。”

    喘息了片刻，他又道：“你需要的妖丹在我身上。我可以交给你。放我一马。我还知道很多事。比如说，中曲岛上防守严密，向来无人敢于造次。尤其是当中的灵形境修士，多半是一二等宗门出身，寻常金丹散修更是不敢得罪。我是如何得知你的洞府无人防御的？这些你不想知道吗？”

    归无咎轻轻踱了几步，语调缥缈而坚定：“我说的不对。”

    躺在地上的这人再次愣住了，漆黑的夜晚，掩饰住了他双眸中的惊疑，还有恐惧。

    归无咎道：“刚刚我推导出来的故事，并不困难。说是心计如何深沉，实在是过誉了。这不正是你希望我得到的答案么？至于你为何能知道这座洞府如此空虚……我当然是很好奇的。但却并非从你口中问出----因为我对别人精心准备的答案没有兴趣。”

    归无咎叹了口气，以一种极能给人安全感的声调说道：“很遗憾，你的使命并没有完成。但是你可以休息了。妖丹你带在身上吧？我留下了。除此之外你的另一件东西对我更有价值。”

    一件锐锋逼人的飞剑法器凭空出现。清光闪过，大好人头飞跃而起，脸上的恐惧和不可置信的神色尚未消散。同一时间，室内的铜灯、明珠、珊瑚同时散发出光芒，照亮了这刚刚经历一场惊心动魄的斗室。

    上一次和火云道人交手，历史两个时辰，归无咎方才险险获胜。时隔十个月，再次和金丹真人交锋，只不过一个呼吸的功夫，便已经分出胜负。这固然有归无咎有心算无心的因素，但若无他自身手段的进步，也是决计不可能做到的。

    那日归无咎在宴席上施展手段教训玉京门沙子风。并非意气用事。最主要的目的便是观察当时席中金丹修士的反应。事实证明，那道反弹攻击的透明光墙，唯有卫正星等三位金丹二重以上者能够窥破玄机。其余十余名金丹一重境修士，完全懵然无觉。

    就算是断了道途的金丹一重修士，二等宗门出身和旁门散修之间，也是有着不小的差距的。十余名二等宗门的金丹一重修士均被瞒过，那无根底的散修自然决计无法察觉。

    这是归无咎在九个月的闭关中掌握的三千法中的一法。此法能够将包括修士元光在内的种种光影雾气，化为无形。

    照理说这一手段对归无咎而言本当是相当鸡肋。无形元光，在灵形境的交手中能教人无从防备，偷袭之下近乎无敌。但是天下间的灵形修士本就不被他放在眼里，又何须多此一举，使用这鬼魅手段？而对付他真正的对手金丹修士，以灵形元光的杀伤力。无论有形无形，都只是给无漏之身挠痒痒而已。

    但想象力没有界限。归无咎终于还是检索了自已现有的手段，依托这光影无形的法术，发明了一道化腐朽为神奇的战法。

    这斗笠修士破屋而入的一刹那，一无所感。击破两道无形光墙，立刻便中了算计。这两道无形之墙中，实则暗藏了“散魄损真符”和“蚀念消魄毒”的毒雾。这两种手段，若在空旷之处交手，以烟气缭绕的速度，极难发挥作用。但是被两道光墙凝练合一，挤压进薄薄的空间内，既构成一道有效的屏障确保法会效果，又恰好藏形匿迹于无色无味之中。

    只和火云道人那一场实战，便给归无咎带来无尽的宝藏。这宝藏并非什么外物，那火云道人分明已经尸骨无存了；这是和更高境界的修士交手的经验。这些在书册玉简中是得不到的。

    譬如在越衡宗符法一门介绍“散魄损真符”时，玉简中言道：“中此符者，金丹涣散，百脉疲软，丝毫不能行气。”

    但是从实战效果上看，当初火云道人分明能够调动最后的元力，驾驭八尺松萝罩逃窜。如非归无咎另有后手，当初便留不下他。不仅如此，火云道人既然有最后驾驭力量逃跑的余力，那么想要自爆金丹，自然不在话下。

    这便是书简和实际的差距。如非亲身经历，难以把握精准。

    针对这一缺失，归无咎以“蚀念消魄毒”配合“散魄损真符”，果然万无一失。今次归无咎并未来得及布下困阵，这人着了道之后，直到身首分离，也未曾有机会使用出任何逃命手段。

    半个时辰前，归无咎回到洞府之后，点燃香火。在添加静魂香的过程中，悄无声息的混杂了散魄损真符和蚀念消魄毒的毒雾。至于那“打坐”的归无咎，却是逆用“红尘晦暝”阵的原理显化，只是一道光影而已。

    对于这人的真实身份，归无咎心中有数。不但是此人，还是上次寻自己麻烦的火云道人，这一切怎么可能是偶然事件？只是眼下，尚未道揭破的时候。

    取出这尸身上的纳物戒。略一查看，精玉为数不少，几乎达到了千盒。这也在归无咎预料之中。此人能拿出六十枚逐宝签，那便对应了二百载炼化杂玉的时间。

    此外尚有一飞剑法宝。此物对于归无咎来说无异于废铜烂铁，懒得多看一眼。略一探查，寻到那妖丹之后，将其顺手取了。还有一些品质不高的杂物，归无咎也无心一一搜检，一并笑纳。至于到底有用无用，自然可以日后慢慢分辨。

    归无咎手执利刃破开这人胸腹，反手一挑，一枚暗黄如鸡子的圆珠被他取出。圆坨坨，光烁烁，散发着摄气执中之韵和无穷的生机。归无咎信手刻画一座封印法阵，将所取之物纳入其中之后，郑重收藏。

    这人送上门来，就连那妖丹已经不再重要了。因为归无咎真正想要的，是一枚金丹，金丹修士的金丹。之前求购那妖丹，只是作为金丹的替代品而已！

    有了此物，灵形二重镜之后，就算器道真人弟子的谎言被戳穿，自己的修行之路也已经铺平了。