    第263章冰山一角

    夕阳西下，车外的云彩层层叠叠，犹如一幅绝美的油画。

    姜茶歪着脑袋，目光无奈而又淡然的望着对面的少年。

    他在对她笑，那笑容很干净，干净的就像一张白纸。

    可明明是一个笑容如此干净的人，却一直活在深渊里，怎么也爬不上去。

    某一刻她真的很理解苏肆，不是在书外看戏时的愤懑，而是初到这个世界的挣扎、迷茫、恐惧、以及不知道前路却必须要往前走的无力……

    怎么说呢？

    有些人注定是这本书的主角，生来就站在舞台的中心。

    苏肆已足够努力了，可他依旧是个垫脚石的结局。

    就像她作了三年生意，特么赔的连自己都无语了一样。

    哎，说多了都是泪啊。

    姜茶：“苏肆，我们能别开玩笑了么？你到底是怎么想的？萧烨这块大肥肉你真的不想要了么？”

    将所有心酸咽进肚子里，姜茶决定趁现在好好跟苏肆聊一聊。

    而对于她提出的这个问题，苏肆的回答竟只有两个字：“不想。”

    姜茶能看出来，说出这两个字的瞬间苏肆甚至连犹豫都没有。

    他是真的不想要萧烨了，可是……

    苏肆笑了笑：“你不是说他会背叛我么？既然如此，我要他何用？”

    姜茶哑然，可她还是想了想道：“你可以先助他回国，再从他身上榨干剩余价值啊。只要你不再那么相信他，便不会在他身上栽跟头……”

    苏肆：“所以，你在担心我吗？”

    姜茶的话还未说完，便被苏肆的发问给打断了。

    少年似笑非笑的望着她，那双深邃的凤眸微微上挑，野气中夹杂着温柔。

    不知为何，看到这一幕的姜茶竟忆起了香山的枫叶，那一抹让人惊艳的红。

    她承认，她真有一瞬间被美色所惑，差点儿将一个“是”字脱口而出。

    侧眸，姜茶已经不打算看苏肆那双蛊惑人心的眼睛了。

    “我们如今是一根绳上的蚂蚱，你加入了我的组织，我加入了你的势力，你若是错失良机止步不前，我可是会很难做的。”

    “这样么？”

    “当然是这样，不然你以为呢？”

    双手抱胸，姜茶一本正经道：

    “我们姜家都是生意人，从不做亏本的买卖。作为你的最大的投资人之一，我有点话语权不过分吧？”

    点了点头，苏肆道：“不过分。”

    虽然姜茶的话中总有些奇怪的词语，可苏肆就仿佛能自动分析一般，基本不会出现听力障碍，更不会像其他人一样惊愕。

    他就像海面上漂浮的冰山一角，将一切秘密埋藏在冰冷的水下。

    有时候姜茶真的很讨厌他这个样子，因为太特么难懂了……

    你到底是高兴还是不高兴，赞同还是不赞同啊？

    于是乎，姜茶又一次回到了原点。

    她又开始盯着苏肆不放，企图从细枝末节中了解这个人的内心了。

    而苏肆呢？

    他就静静的坐在姜茶的对面，时不时对她露出让她牙疼的微笑。

    而就在姜茶伸手想要对少年做点什么的时候，外面却传来了雾月的声音。

    慕王府到了。

    (本章完)

