    那些在前排听从之前维克多命令，本来维持火焰熊熊阻碍里面人出来的王国巫师们，在长期的训练下还是改为了让障碍重重之类的魔咒从刚还在冒火的魔杖中射出。

    一些被击中的游击队员身体一歪倒在了地上变成了火堆，但没有被击中的仿佛因此更加激发了仇恨，反而加快了速度扑向联合王国的巫师们。

    而在联合王国的巫师眼中，这些美国的游击队队员简直疯狂到可怕，这快速蔓延的熊熊烈火使得他们看上去仿若从地狱而来，身披火焰的他们因国仇家恨的力量大过了被烈火焚烧的痛苦，更为恐怖的是，他们以为这些美国人是打算在已经开始和谈后，趁他们没有准备的时候来和他们同归于尽的的。

    这最终让前排的一些王国巫师崩溃开始向后退，为首的麦克达夫飞身一跃，扑向了一名因为震惊恐惧而来不及躲避的巫师，两人滚做一团，他身上的火焰也将这个联合王国的巫师包裹，让这个吓破胆王国男巫发出的尖锐惨叫压过了那些美国巫师的怒吼。

    肉体和衣物乃至靴子被烧焦混合的气味虽然没有什么传说中烤肉的香味，但一样充斥了战场让不少人皱起了眉头。

    心惊胆战之下，其他王国巫师们更是呼喝着后退，狼狈地闪躲，被这些悍不畏死扑过来的烈火中的美国巫师们打乱了队形，也让原本还算完整的防线千疮百孔，不认人子啊惊惶之下摔倒，又被其他闪躲的人踩到，乱作一团。

    “丢人！”

    站在碉堡内的佩内洛脸上怒气隐现，绷紧了脸像抹了一层严霜，眼角的肌肤拉的就像要裂开似的，随即转身风一般地让自己化为黑雾冲了出去，瞬间就移动到了战场上。

    面对冲过来的黑色短发女巫，不少游击队认出了她正是大名鼎鼎的联合王国女魔头佩内洛·克里瓦特，这也让她成为了众人的首要目标。

    满身火焰的游击队员狰狞地龇牙，努力地在燃烧下让自己魔杖重新变的精准，石化咒向佩内洛射过去，另外已经失去魔杖的队员随即默契地向她冲了过来，想将佩内洛扑倒，让身上的火焰将其点燃。

    但本来就不是对手的他们，在面对最近几天实力又涨了一波的佩内洛，几乎就是在瞬间后，就被冰冻咒将他们两都冻成了一个大冰棱。

    接着，这个女巫挥动了手指，另一道神锋无影将那握着魔杖的手连同臂膀一起切断，不过冰冻咒的维持让他的伤口处没有一滴血流出。

    之后这个女巫也没停止行动，所到之处熄灭了一片片的火焰，她语气冷冰冰地说道：“不许后退，帮忙救人，一个都不能死掉。”

    佩内洛的出现稳住了联合王国武装力量被突袭下弄得有些混乱的局面，让他们重新找回了自己受过的训练，接着在也赶过来的维克多的带领下有序地开始了反击，原本一片赤红火焰的区域渐渐被冰棱所覆盖。

    接着王国巫师们就开始对这些刚对他们发起过突袭的游击队们进行了救治——实际上只要并不是已经被烧死的，这种对麻瓜来说棘手的伤势在愈合如初帮助下几乎瞬间就能康复。

    但比较麻烦的是，很多游击队员并不打算接受这种好意还试图反抗，而且在刚才的突袭中，因为双方夹杂了其他魔咒的关系，有一些人身上还附着得有诅咒类黑魔法的痕迹，对于这种混合伤口一般的手段能起到的作用就很有限了，正常情况，需要专业的治疗师配合要魔药的帮助下才能治疗。

    不过游击队员们不断得救的情况看在碉堡中这些美国巫师们的眼中，对于联合王国的这些巫师们会去战场上救人并不出乎他们的意料——在一般巫师们看来，联合王国的巫师大多数的行事风格和他们的主子一样，都是很喜欢作秀的。

    但现在让他们惊讶的是大名鼎鼎的女魔头佩内洛，今天出奇的表现，之前据说杀了他们不少的她今天也仅仅是伤害了游击队员们的身体、而没有趁机夺走他们的性命…而且不断亲自参与救助和呵斥队员的叫骂让她看起来完全不像是作假的样子，而是真的不希望有美国巫师送命。

    “真是值得称赞的勇气…不过和谈完成前大家都先助手吧…我通知一下下面，让各据点的先去帮忙救人吧？我保证我们的王国巫师不会趁机进攻任何据点…”欧文站在伦纳德身边用声音洪亮说，他表情看上去有些唏嘘，“我想这些勇士能看到有他们自己人参与救助，由大家顺便说明情况，接受起来会更容易…”

    这句话毫无疑问激在了刚看到游击队英勇表现的美国巫师心里，不少让在伦纳德下令接受之前，就毫不犹豫的冲出了据点。

    杰西卡见状，她看向艾伦开始祈求，双眸中盈满了泪水，“艾伦，你能去帮忙吗…我知道你对治疗这类伤势非常厉害…这些勇士不应该以这样悲惨的方式无意义地承受折磨甚至死去…”

    “艾伦，请你帮帮忙吧…那都是我的队友。”伊恩双眼赤红，他喑哑着嗓子恳求，“他们还不知道和谈的事，所以才会不顾一切地反击…”

    为了能够拯救自己这些队友岌岌可危的生命，一向倔强的伊恩也放下了自己看得很重的尊严和犟脾气，低头向艾伦祈求原著。

    而本来并不打算过去的艾伦，听到这对着这姐弟两点点头算做答应，他一人使用多重之影分化成了同样具有施法能力的三人，接着一个艾伦各抓起姐弟两的的胳膊，闪进了旁边的阴影，出现在了战场上。

    将这些美国巫师的悄声的议论和惊讶的神情看在眼中、听在耳中，欧文心中暗自发笑，不过他的目光扫到了在战场中的佩内洛身上，想到这个女巫现在这样肯到处救人的缘由，欧文的笑容沉寂了，心头发沉担忧地看向开始在战场中带着杰西卡他们显身的艾伦身上。

    而在看场面得到控制后，伦纳德显然也注意到了这些细节背后带来的问题，他眉头锁成了一个大疙瘩。

    这些联合王国的巫师一反常态来积极拯救他人的生命，而不是像之前一样对反抗者那般残暴，让伦纳德也意识到，关于死神的问题恐怕可信度很搞了。

    “克里瓦特小姐是担心现在死去的这些巫师会在死亡后变成死神的助力，所以才会过去积极救人…事实上，在死神之前…”将伦纳德的表情看在眼中，欧文平静又坦诚地解释，随即他眯了眯眼睛，“艾伦虽然和你们想的一样并没有打算亲自过来，但克里瓦特小姐曾经提议，利用之前抓捕的美国巫师，使用夺魂咒让他们走在最前面来攻打你们的防御据点…甚至我的幕僚还打算引爆黄石火山来让你们地下通道灌满熔岩…”欧文微笑看着伦纳德的表情安慰，“不过我当场就否决了这个提案，毕竟当时我们进攻的势头来看，还没有糟糕到需要使用这种手段的时候，不然你们幻影移形跑了还得我们自己来解决这个烂摊子…”

