
　　在《诛仙》的原著中，碧瑶死后，张小凡便晕了过去。但放在电影里，尤其是最后，那就不合适了。

　　前期张小凡受尽了委屈和磨难，若是不彻底爆发一次，那影迷还不得把他给骂死。

　　所以，萧云海让张小凡直接开了挂，与无坚不摧的诛仙剑进行了实质性的对决。

　　为了避免逻辑不通，他把张小凡如此厉害的原因设定为用自己的精血来喂养噬魂棒，这才令其发挥出了全部威力。

　　果然，看到漫天的棒影，影厅内的嘉宾们齐齐一震，大声叫好。

　　憋屈了两个多小时，张小凡彻底爆发了小宇宙，令所有人的心情都感到了一种畅快。

　　其他影厅内的影迷情绪更是激动。

　　“张小凡，弄死他。”

　　“干掉诛仙剑，干掉道玄。”

　　“加油，为碧瑶报仇。”

　　声音大的都从另一个影厅传了过来。

　　王天明摸摸自己的鼻子，苦笑道：“我就这么讨厌吗？”

　　王国安呵呵笑道：“如果是我，我也会干掉你。你这个角色比起鬼王、毒神这些反面角色更可恨。”

　　剧情继续。

　　道玄的诛仙剑再度发挥出了天下无敌的实力，无数气剑冲向了噬魂棒的棒影。

　　张小凡吐出一口鲜血，喷在噬魂棒上，飞上天去，与道玄拼杀在了一起。

　　这一战，诛仙剑和噬魂棒两个天下无双的法宝爆发出了前所未有的威力，打的是天昏地暗，飞沙走石，剑气棒影所过之处，树木断折，山石炸裂，将原本就已经破烂不堪的青云山彻底摧毁了。

　　整整打了五分钟，张小凡由于用的是精血催动法宝，导致其脸色惨白如纸。而道玄同样好不到哪里去，腹部的鲜血汩汩流淌，脸色难看到了极点。

　　“轰。”

　　噬魂棒与诛仙剑发生了一次剧烈的碰撞，两人再也坚持不住，倒飞而回。

　　张小凡重重的跌在了地上，在鬼王宗青龙的搀扶下，站了起来，转头看了一眼鬼王怀里的碧瑶，道：“碧瑶，对不起，我还是没法给你报仇。”

　　说完，整个人晕了过去。

　　而道玄则被田不易给抱住，同样晕死了过去。

　　正邪第一次大战就此结束。

　　“哇，这视觉效果太震撼了。”

　　“看了《诛仙》的打斗镜头，我感觉以后的仙侠片不用再看了。”

　　“云皇的片子就是棒，一百六十元的票价绝对物有所值。”

　　“吓死我了。诛仙剑和噬魂棒的大战，那无边的剑气棒影仿佛冲着我来似的，太刺激了。”

　　“可惜这一场大战，碧瑶没了。”

　　华夏各地的影院内，对《诛仙》的这场正邪之战给予了极高的评价。

　　银幕上，鬼王宗内，张小凡穿着一身黑衣，望着冰棺里的碧瑶，一脸的悲伤。

　　“碧瑶，你放心，哪怕是走遍天涯海角，踏遍万水千山，我也一定要找到救你的方法。”张小凡拿起她的手放在自己的脸上，语气坚定地说道。M.23sk.com

　　鬼王走进来，看着张小凡，道：“你真的决定了？”

　　张小凡点点头，道：“我听说苗疆那里有还魂之法。碧瑶的一魂一魄被合欢铃保住了，我相信一定会有办法救她。”

　　鬼王道：“好。去之前，先把该做的事情做完。”……

　　“参见张副宗主。”

　　身穿黑衣，目光冷冽到极点的张小凡，面无表情的望着鬼王宗下面数百弟子，气势如渊如狱。

　　“从今天开始，张小凡已经死了，我的名字……叫鬼厉。”萧云海一字一句，杀气腾腾的说道。

　　“参见鬼厉副宗主。”众人再次拜了下去。

　　张小凡彻底黑化。

　　电影进行到这里，终于全部结束了。

　　在最后，萧云海用了一个画外音。

　　“一场正邪较量以青云门和魔教两败俱伤为结局。张小凡的信念因为这一战彻底崩溃，成为了鬼王宗的副宗主，取名鬼厉，又名血公子，带领鬼王宗弟子，攻城拔寨，杀人如麻。张小凡最终能否找到救治碧瑶的方法？道玄被诛仙剑反噬，他的结局会是怎样？诛仙剑到底是救人的宝物还是杀人的利器？鬼王为称霸江湖，抵御诛仙剑，筹划四灵血阵，他能否成功？第二次正邪大战爆发，青云门能否撑过去？张小凡的师兄弟妹们命运如何？张小凡该何去何从？”

　　“想要知道接下来的故事，敬请收看下一部.……《诛仙》。”

　　五星级影评人赖昌平摘下3d眼镜，用力揉了揉眼睛，道：“终于结束了。”

　　旁边电影周刊的主编张烨搓了几下脸，道：“是呀。一百四十分钟，终于结束了。”

　　“你怎么看这部《诛仙》？”

　　“经典之作。从头到尾，我的眼睛就没有离开过银幕。赖老师，之前你对《唐伯虎点秋香》的点评是丝毫没有给萧先生面子。没想到他竟然还还邀请了你，胸怀还真不是一般人可比。不知道您对《诛仙》如何评价？”

　　赖昌平想了想，说出了一句令张烨很是惊讶的话。

　　“《诛仙》将是华夏仙侠片的标杆。”

　　片尾结束后，银幕黑了下来。

　　灯光大亮时，萧云海已经带着二十多位《诛仙》的主创人员站在了前面，向现场的嘉宾们深深地鞠了一躬。

　　众人纷纷起身，向台上的众人献上了最热烈的掌声，持续了整整一分钟，才停了下来。

　　萧云海拿着话筒，笑道：“一部电影的好坏，掌声就是最好的回答。如果大家刚刚的鼓掌都是由心而发，而不是为了顾及我的面子，那就说明《诛仙》成功了。再次感谢大家能够参加我们电影的首映，谢谢。”

　　简单的说了两句话，萧云海立刻带着剧组人员走向了另一个嘉宾影厅。

　　大厅里，当第一批影迷走出去后，正在排队取票的影迷纷纷问了起来。

　　“兄弟，《诛仙》怎么样？”

　　“太棒了。那打斗场面简直燃爆了。”

　　“真的有这么好？比起我最喜欢的《小翠》如何？”

　　“两部片子就不在一个档次上。《小翠》在《诛仙》这道大餐面前，连个咸菜都不是。”

　　一女孩看到同宿舍的舍友王琳和她的男朋友周郎平出来，惊讶的问道：“琳姐，你怎么了？看你的眼睛，好像哭过似的，眼皮都肿了。是不是周郎平欺负你了。”

　　王琳摇了摇头，道：“没有。”

　　周郎平苦笑道：“我哪敢欺负琳琳呀。哎，都是《诛仙》闹的。里面张小凡和碧瑶的爱情太过凄美，害的琳琳直接哭成了一个泪人。”

　　周围的人一听，都大为惊讶。

　　“不是吧？看仙侠片也能感动的要哭？开什么玩笑？”

　　“你们是不是走错影厅了？”

　　“你们看的不会是爱情片吧？”

　　周郎平道：“我们看的就是《诛仙》。谁说仙侠片中就不能掺杂爱情元素了。云皇把张小凡和碧瑶的爱情刻画的实在是太完美了，不相信，你们自己看看就知道了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1681章 首映结束免费阅读。https://xs.23sk.com 