    第3905章 宝剑赠英雄

    另一把剑的剑柄，却是一只金色凤凰，展翅高飞，与那巨龙的状态很是呼应。

    只是比起那把‘龙剑’，这把‘凤剑’剑身之上，却并没多少煞气，却更多了几分冰寒之意。

    见到这两把剑，唐洛属实眼前一亮。

    单从灵气来看，这绝不会是最近一两百年的产物，绝对历史久远！

    主要是，除了灵气，他似乎还有几分颇为异样的感觉。

    这种感觉，来自于两柄剑的材质极为特殊，也根本不是铁质。

    唐洛开着天眼，细细打量，却还是有些没看明白。

    难道是……来自地外的什么特殊材质？

    “莫非这也是弗兰克先生的个人收藏？”

    唐洛回过神，疑惑道。

    “唐先生，这两把剑跟大多数华夏文物的流入途径并不一样……”

    “几百年多前，我的先祖曾出访过华夏，结识了当时的一位大将军，这两把剑，并不在国礼之列，是个人之间互赠的礼物……”

    弗兰克解释道，生怕唐洛再误会什么。

    唐洛微微点头，原来还有这样的一段历史。

    “说起来，这属于我们家族的私人物品，那我便有权力自行处置……现在，我想将这两把剑送给你，唐先生。”

    弗兰克边说，边将木盒轻推至唐洛面前。

    “这……不，既然是你先祖的物品，那该继续流传下去，这我不能收，更何况，这剑着实价值斐然，我说的价值, 可不是金钱。”

    唐洛摇了摇头, 婉拒道。

    他当然看得出这剑绝非俗世之物, 可就算如此，他也不会有什么想法。

    这跟大屏幕上那些文物的性质不一样，他也不想夺人所好。

    “唐先生果然慧眼识珠, 但这剑对我而言，它可能只是一种珍藏, 但在你的手上, 或许就会发挥更大的作用。”

    “当然了, 既然送给唐先生，那是否捐献给你们自己博物馆, 自然由你自己决定。”

    弗兰克继续道，坚持相送。

    唐洛眨了眨眼，下意识还看了看身旁的宁玉儿, 那眼神似乎很想听听对方的意见。

    宁玉儿一怔, 她倒是明白这眼神的意思, 只是有点没想到, 唐洛竟然会想征询她的意见。

    “唐先生千万不要推辞，这剑, 也算是我感谢唐先生的方式之一。”

    “对了，华夏不是有那么句话吗，宝剑赠英雄……依我看, 这两把剑等待了几百年，终于等到了它们的主人, 必然非唐先生和宁小姐莫属。”

    弗兰克看着唐洛两人，无比认真。

    见弗兰克如此盛情, 唐洛也就不好再推辞。

    另外，至于是否将剑留在自己手中, 他一时还并没有想好。

    宁玉儿当然看得出这剑不俗, 也明白弗兰克的意思。

    可就算唐洛会将剑留下，那把‘凤剑’, 也不会属于她……

    念头闪过，她的心中甚至闪过一丝黯淡, 却很快又打消了那些想法。

    “既然如此, 就恭敬不如从命了……那这两把剑有名字吗？”

    唐洛问道。

    “最早的时候是有的，只是传到后来名字就丢了。”

    弗兰克摇了摇头。

    “是这样……”

    唐洛点点头，伸出一只手, 摸了摸那把‘龙剑’。

    “唐先生小心！”

    弗兰克忙提醒道。

    可唐洛的手上, 已经出现了一道伤口，鲜血直接滴落在了剑身之上。

    唐洛面无表情, 心中却有几分意外。

    虽然他早就有心理准备, 但问题是他刚才的手指，根本还未触碰到剑锋，竟然就受伤了。

    实在有些难以置信！

    再看剑身上的那几滴鲜血，竟然消失了！

    很显然，是被‘龙剑’吸收了……

    对此，弗兰克和宁玉儿虽有惊讶，却也不觉得难以理解。

    “怪不得煞气会那么重……”

    唐洛轻声自语。

    至于上面的灵气，他倒是并没打算尝试吸收。

    一来没必要，再者，他也担心这灵气之中会有什么不好的东西。

    万一走火入魔就特么蛋疼了！

    可就在这时，唐洛却猛地感觉体内的龙灵，乃至龙灵虚影，突然变得无比兴奋和狂暴！

    唐洛忙动了意念, 这才将想要钻出的龙灵虚影压制回去。

    “什么鬼！”

    唐洛内视着丹田亢奋的龙灵, 心中一阵嘀咕。

    他觉得，这应该跟刚才他那几滴精血有关系，龙灵应该是感受到了‘龙剑’的残暴……

    当他注意到弗兰克和宁玉儿的目光, 一时也就不再多想。

    “那就多谢弗兰克先生了。”

    唐洛回过神，暂时将木盒合上。

    “唐先生就不要客气了，我只是先完成了你的三个条件，接下来，我还会用我的方式好好感谢你。”

    弗兰克严肃道。

    “不必了，这就已经足够……对了，扎克利那边怎么样了？”

    唐洛摇头，想到什么又问道。

    “他还在做最后的挣扎，我这边倒不是不能直接将他抓捕，只是有些事，需要一点时间，毕竟他前期着实做了很多隐秘的工作，否则就是牵一发而动全身，会让时局再次变得动荡……”

    弗兰克目光变得深邃。

    “嗯，我明白……”

    唐洛微微点头，也明白这其中的复杂。

    “不过唐先生放心，他们自身难保，必然不会再威胁唐先生和宁小姐的安危，我也绝不会允许发生这样的事！”

    弗兰克保证道。

    “哦，我倒不是担心那个，如果他敢再针对我们，那他的命，就只能我来取了！”

    唐洛语气淡然，就像在说一件很平常的事。

    弗兰克点点头，当然明白这话是什么意思，希望扎克利不要往枪口上撞，毕竟他还想亲自将其拿下……

    随后，三人又聊了一会，唐洛两人也就不准备再多待。

    临行前，弗兰克提出晚上想设晚宴，邀请唐洛等人一同参加。

    可唐洛一想，还是婉拒了。

    一来他知道弗兰克会有很多事要忙，再者也是觉得各位前辈和兄弟们会不自在。

    弗兰克见状，也就不再勉强，亲自将唐洛两人送了出来。

    唐洛找了个机会，来到门外一辆货车之上，将血玉青龙带在了身上。

    至于剩下的两车文物，则委托弗兰克交由了当地的华夏负责人。

    前期的工作，他已经办完了，接下来也就不想再操心什么了……

    (本章完)

