
　　按照现在的情况来看，基本上商以柔自己都能确定她就是卧底了。

　　李珠珠现在肯定知道她是卧底，那么李珠珠会选择填写她，这样李珠珠的游戏完成率才能变高，而俞赐和棕熊还是在猜的阶段。

　　俞赐为了游戏完成率，他也只能服从棕熊的安排，选择写她，而棕熊写李珠珠只是为了保持正确率。

　　因为在他们看来，假如李珠珠是卧底，那么商以柔就会知道了，并且会写李珠珠的数字号码。

　　这样卧底总是会有两个玩家直接指控，由于其中一个玩家已经肯定对方是卧底，所以就算卧底把他的票投给了平民玩家，平民的游戏完成率也会很高，卧底还是输了。

　　这样看来，棕熊的游戏完成率是最高的。

　　现在的情况很不利，为了防止这种情况发生，接下来发言的李珠珠只有一个选择，让俞赐投她，并且她也投她自己。

　　这样一来她和俞赐的游戏完成率就会下降很多，但是商以柔的游戏完成率却能赌一把超过棕熊。

　　“发言结束，开始投票。”

　　什么？！

　　竟然不发言了？

　　难道这次她太自以为是，把三个队友都坑了吗？

　　投票的时间并没有多久，在他们三个的挫败表情中，棕熊直接笑出了声，“快公布结果吧，我只想快点拿到我的三百万。”

　　主持人并没有因为棕熊的笑而情绪有一丝波动，山羊小姐面无表情地说道：“游戏结束，卧底指认失败。”

　　棕熊表情瞬间僵住了，“怎么可能！”

　　虽然惊讶，但是它并没有非常慌乱，“反正我的个人游戏完成率肯定很高，我们比得可是游戏完成率。”

　　很快，游戏桌中心屏幕上出现了排行榜：

　　游戏完成率第一的玩家为--商以柔，完成率89%，

　　游戏完成率第二的玩家为--俞赐，完成率80%，

　　游戏完成率第三的玩家为--李珠珠，完成率60%，

　　游戏完成率第四的玩家为熊比克，完成率20%。

　　低破天际的20%，简直就是打脸级别的存在。

　　这次先发言的是李珠珠同学，“要不是我的发言机会少，我的完成率才不可能是60%。”

　　李珠珠确实桌游非常厉害，只说了一句话的情况下，却拿到了60%的完成率，可见她对词汇推理的精准度很高。

　　不过，这次真正完成率最高的，商以柔觉得这人只能是俞赐。

　　因为，真正的卧底不是她，而是俞赐。

　　俞赐同学缓缓地亮出来了他的手牌，上面确实写着四个字：“你是卧底。”

　　其实谁是卧底这个有次有个隐藏推断，那就是卧底一般情况下不会第一个发言，而真卧底能不能玩得好，全看自己的反应了，毕竟卧底不会知道自己是不是卧底的。

　　当商以柔描述完那一刻，根据隐藏推断，俞赐大胆了一次。

　　他假设赢藏推断是正确的，那么商以柔的描述就是正确的了，可是他的手牌内容和商以柔描述完全没有任何共同点。23sk.Com

　　所以，俞赐再次大胆推测他是卧底。

　　可能因为卧底牌推测太简单，主持人直接为难他，让他描述了很多次。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十二章 谁是卧底(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 