    “那为什么你不娶我妈咪呢？反而让我妈咪嫁给了我爹的？”叶小墨歪着小脑袋，一脸的疑惑。

    虽然他是小孩子，不太懂得大人们之间的爱情，但是他知道，大人们如果相互喜欢，就会在一起，就会结婚。

    听封月承这么说，他肯定还是喜欢他妈咪的。

    只是为什么没有跟他妈咪在一起呢？

    闻言，封月承愣了一下，随后笑着摸了摸他的小脑袋。

    “我要是娶了你妈咪，不就没有你和你妹妹了吗？”

    “你和我妈咪生不出我和妹妹吗？”墨宝睁着那双漆黑的大眼睛，一片懵懂。

    “当然了。不同的男女结婚，生出的宝宝也是不同的。我要是跟你妈咪结婚，生出来的宝宝就不是你们两个了。”封月承保持着笑容，耐心的给墨宝解释。

    他是真的喜欢这个小孩子，也愿意跟他解释。

    “哦，原来是这样啊。”墨宝这才似懂非懂，歪着小嘴，食指点在下巴上呈现思考状。

    “那我妈咪之前还不能嫁给你，要不然就没有我和妹妹了。那太可惜了。”叶小墨说得一本正经。

    封月承听着他的话，脸上依旧带着笑容，只不过笑容变得苦涩沉湎了一些。

    “说得很有道理。”他应道。

    或许，这就是上天的安排吧。

    如果叶晴不跟封星爵结婚，就不会有墨宝和妍宝这么可爱的孩子。

    上天已经安排好墨宝和妍宝要来到这个世界上，叶晴就必须跟封星爵结婚。

    一切都是命中注定。

    “没关系的，月承爹的现在也可以跟我妈咪结婚呀，结了婚，你们就可以再给我和妹妹生个弟弟妹妹……”墨宝极少露出笑容。

    说这话的时候，他朝封月承一笑。

    那笑容那般童真，又那般真诚。

    看得封月承内心全是感动。

    “我跟你妈咪在一起你很开心吗？”封月承问道。

    “嗯嗯，开心……”

    “嘎吱。”突然，仓库的门被打开。

    一缕光线照进来，封月承和叶小墨同时朝门口看去。

    只见封星爵走进来，他身后还跟着保镖。

    他一出现，周围的空气都变得动荡，气氛凝结一般冰寒。

    封月承的瞬间提高警惕，神经都绷紧起来。

    他赶紧抱着也小墨站起身，一脸防备地看着封星爵：“有什么事冲我来！”

    叶小墨稚嫩的眉头也皱着，从前，他很渴望回到爹的身边，也渴望得到爹地的父爱。

    为此，他还在暗中推波助澜了很多。

    听说爹地要跟妈咪离婚，是因为妈咪没有身世背景，没有钱，被瞧不起。

    所以他想办法黑掉了封氏十个亿，打到了妈咪账户上，就是为了让妈咪有钱，有了钱才有底气！

    才能让爹地瞧得起她，而不离婚。

    而且，之前封家家宴，他也带着妹妹跑到封家去，就是为了看看爹地和妈咪有没有和好。

    可是，他等来的结果不是妈咪和爹地已经和好了，而是妈咪险些被大火烧死的结果。

    逐渐地，墨宝从期待跟爹地见面，变得失望，甚至不希望妈咪再回到爹的身边。

    因为妈咪回到爹的身边只有伤害，没有快乐。

    而他不希望妈咪不快乐。

    所以，如今就算见到了爹地，他就在他眼前，墨宝也没有那么紧张和期待的心情了。

    反而，现在看着他，他如此气势凌人的站在他面前。

    他的心情反而很低落，有一些不想面对他，可又不得不面对他，到底，他也是他的爹地。

    这种复杂的心情，墨宝也不知道该怎么解释。

    他只是皱着稚嫩的小眉头，不满地看着封星爵。

    封星爵微微抬了一下手，他身后的保镖便停下脚步，没有在跟上他。

    而他走到封月承面前，墨眸深深的看了一眼他怀中的叶小墨。

    这个孩子，跟他长得可真是像，若这是他跟叶晴的孩子，该多好啊。

    只可惜，这世界上没有如果。

    他掩盖住眼底所有的伤痛，表现出来的依旧是冰冷无情。

    他对封月承说：“把他先放下，你跟我出来。”

    封月承越发抱紧了墨宝，紧张的问道：“你想干什么？”

    上次，他被封星爵给打了，两个眼睛还肿得像灯泡没好呢。

    封星爵难道又想对他动手？

    封月承下意识神经绷紧。

    封星爵幽眸刮了他一眼：“别废话！”

    他周身的气势越发凌冽起来。

    封月承深吸一口气，他知道，面对封星爵，逃避是没有用的。

    他能做的唯有面对。

    他转头对叶小墨说：“小墨，你等我一下，我马上回来。”

    说着，他将小墨放在地上。

    叶小墨捏紧了拳头，一双稚嫩的眼睛充满了冷酷盯着封星爵。

    那模样好像在警告他，他要是敢伤害封月承，他就对他不客气！

    小小的年纪，周身的气势却是不弱。

    越发的像缩小版的封星爵。

    封星爵只是看了他一眼，没做多余的解释。

    仓库外面，只有封星爵和封月承两个人对峙。

    “说吧，你到底想干什么？”封星爵整个人都充满了战斗的紧张。

    相比于他的绷紧，封星爵倒是显得气定神闲，他周身散发着闲散的霸气。

    有些人与生俱来的气质就能碾压一切。

    封星爵就是这样的人。

    “我想将你千刀万剐！”封星爵看似闲散抄在裤兜里的手，捏紧成拳。

    面对封月承，他内心充满愤怒。

    他有什么资格跟叶晴有了一个这么大的孩子？

    为什么，叶晴要选择跟他生孩子？

    所有的怨怒，在此刻面对封月承，他都想发泄在他身上。

    那是怒得发抖的愤怒。

    一听他的话，封月承神经就更加绷紧了。

    然而，还没等他说什么，封星爵的特助古绝匆匆走过来，像封星爵汇报道。

    “爵少，律师我已经联系好了，随时准备起诉叶小墨。四十亿的罪名，这小孩子今后的前途，怕是要毁了。”

    什么，封星爵准备起诉叶小墨？

    听到古绝的话，封月承心跳加速，紧张又恐慌起来。

    他急忙对封星爵说道：“哥，你放过小墨，有什么事冲我来，都是我干的，跟他没关系，真的哥，你相信我……”

    他从来都没有如此的讨好封星爵。

