    “恩公，您真会开玩笑，这……这怎么可能？我们老两口大字不识，什么都不懂，人家要我们干什么啊？”

    “不识字，不要紧。你们不是会打理果树吗？他那里正好有一片果园需要打理，正愁没人呢！你们去，不正好吗？”

    “这……”罗才似信非信地看着秦铭。

    “这样吧，一会儿我给你们留一个地址。您老回去跟家里商量一下，如果愿意的话，就按我给你的地址去找这家厂子。怎么样？”

    “那……那真是太好了。”罗才说到这里，犹豫了一下，随即开口道，“恩公，我想问一下，他们那里的工资按时开吗？会不会拖欠？”

    “不会，如果他们敢拖欠你的工资，你就来找我，我给你工钱。”

    说话间，秦铭带着罗才便到了罗家。

    罗家确实不富裕，三间小土房，篱笆墙。从房子某处破损的地方不难看出，整座房子依然用的是土坯，老一辈的人都知道什么是土坯。

    土坯，说到底就是经过人工加工出来的粘土块，一般可以用来盘灶、盘炕、砌墙。

    由于北方地区表层土多为黑土，粘度不是很高，所以并不适合制作土坯。

    最适合制作土坯的黄土，它粘性较高，制出来的土坯强度也高。

    制作的过程十分地简单，将黄土用水泡散，在其中加入稻草或者各种毛发等，搅拌均匀后装在用木板制成的模具里。

    大小一般多为五十厘米长，二十五厘米宽，十厘米厚。

    当然，这个数值并不是死的，他可以根据主人的喜好来随意改动。主要决定于人的力气，太大了搬不动。

    做的时候木板模具要沾水处理，而且是一做一沾。目的是防止黄泥粘在木板上。

    随后将搅拌均匀的黄土泥放入其中，用脚踩实或者用木桩拍实，一块土坯就制作好了。

    随即将他放到，宽敞的平地上利用充足的阳光将其晒干，干透即为成品。

    注意的是土坯在制作过程中不易暴晒，原因防止开裂。

    模具在土坯似干，似不干的时候拆下为宜。早了土坯不成型，晚了土坯容易与模具粘连。

    这就是我们见到的土坯！

    用它盖出来的房子，冬暖夏凉。但是就怕雨水。

    “恩公，这就是我的家。快请进！”

    “不了，大爷。我身上还有事，不能在此久留。”

    “那怎么能行，您可是我的救命恩人，我家虽穷，但老话说得好，凉水温成热水，您喝一口，也是我老汉的一份人情。”

    不管秦铭怎么推辞，罗才抓着他衣袖死活不肯松开。

    最后，罗才的老伴也出来相劝。没有办法，秦铭只好下车进屋。

    “恩公啊！您这就对了。”进了屋，罗才一边热情地招待秦铭落座，一边帮着老伴忙着做饭。

    秦铭一看，这还了得。真要是在这里吃完饭再走的话，到家得什么时候。

    “大爷，您二老就别忙了。我真没有时间，这样吧！等我下次来的时候，我再来你家做客怎么样？”

    闻言，罗才连连摆手，“不行不行，这绝对不行。都到家里了，怎么也吃口饭再走啊！”

    秦铭无奈地一笑。“大爷，您这顿饭可是不便宜啊！”

    听秦铭这么一说，罗才老夫妻不由一愣。“恩公，您这话是什么意思，我们老两口可没打算向你要钱啊！”

    “大爷，你别误会。我不是说你们向我要钱。”

    “那您这话是……”

    “不瞒您老说，我这次是有要事在身。回去准备签一份商业合同，价值七十多万。也就是说，如果我在您这里吃饭，耽误了签约，那么就会亏损七十多万。所以这顿饭我不能吃，我也吃不起。您二位听明白了吗？”

    “这……”听完秦铭的解释，罗老汉不禁有些犹豫。迟疑片刻继续道，“恩公，这样吧。您留下您的家乡住址，等过几天我们两口子过去看您。如果您不答应，我死也不能放您走。”

    “那好吧！”秦铭无奈，伸手从兜里取出纸笔，刷刷点点写了一行小字，转手递给罗才。“大爷，这就是我的居住地址，也是路上我跟您说的那家茶叶公司。您收好！”

    罗才接过纸条看了看，随即尴尬地一笑。“恩公，我们夫妻俩，大字不识一个，您写的这些我们也不认识，麻烦您给我们念一念。行不？”

    听完罗才的话，秦铭心里不由一阵好笑。

    哎！看来姜还是老的辣啊！

    这是怕自己随便写两个字骗他们啊！

    “好吧。”秦铭接过纸条，从头到尾给两位老人叙述了一遍。

    罗才老两口子将秦铭所说的地址记在脑子里，这才将他送出家门。

    等秦铭回到永宁村的时候已经是傍晚，可朝天洼那里确实干得热火朝天。

    这段时间，应该都下工了，怎么还在这里忙活呢！

    这令秦铭甚是不解，难道是李凯私自做主延长了工时？

    真要是这样的话，非好好教训李凯一顿不可。

    想到这里秦铭，停好大魔鬼迈步进了朝天洼。

    他的到来立即引起乡亲们的注意。

    “大侄子，你回来了。”

    “回来了，二叔！”秦铭笑道，“二叔，这么晚了，为什么大家伙还不回家啊？”

    “哎呀！回什么家啊！活还没干完呢。”

    这时临时负责这里的李凯笑呵呵地跑了过来。

    “秦明哥，你回来了。桃树的事办得怎么样了？”

    见是李凯，秦铭脸色不由一沉，随即将其叫到一旁。“李凯，你是怎么回事？这都什么时候了，怎么还不叫大家伙下工？”

    闻言，李凯一脸的委屈。“秦明哥，你这可是冤枉我了。不是我不让大家伙下工，是大家伙不下工。”

    “不下共？”一时间秦铭有些不解。

    刚要问清楚怎么回事，一旁的二叔迈步走了过来。“大侄子，这件事你还真的冤枉人家李凯了。不是他不让我们下工，是我们不愿意下工。现在离天黑还早着呢，而且天气凉爽，正是干活的好时候。”

    “对对对，赵老二说得对，现在天凉快，干起活来舒服。”魏大山笑道。

    “可是……”

    不等秦铭把话说完，魏大山再次开口。

    “大侄子，我们知道你是什么意思，你是怕把我们累坏了是不是？这一点，你大可不必，大家伙都是农民出身，身子板硬朗得很。你对我们掏心掏肺，我们也不能辜负了你啊。”

