    方天浩也确实没想到。

    慕霏霏竟然被当局如此看重。

    当然，看重的还是慕霏霏背后的GLH。

    原本这个神秘的几乎销声匿迹的势力，其实这些年化整为零，融入了各行各业。

    分散开来，根本引不起什么注意力。

    但是方天浩找杨艺了解了一番，才知道……

    GLH的商业版图，只有方天浩想不到，没有他们做不到。

    林志国不过是随便说了一些，都让方天浩吃惊。

    没想到……他媳妇儿简直是超级大富婆！

    大爷的！

    方天浩一下子感觉，他戮神殿的金库都逊色了。

    当方天浩跑去问慕霏霏的时候：“媳妇儿，你怎么没有对我说过啊？”

    “你也没有问我，我说什么？”

    慕霏霏傲娇的昂起下巴，斜了方天浩一眼：“现在知道本小姐的实力了吧？”

    方天浩忽然咧嘴笑了起来：“对了，有一个项目，你要不要投资一下。”

    “什么项目？”

    “陈幽啊，原来你那个保镖的叔叔陈锋，正在研究一个项目，太烧钱了。”

    “他最近找你要钱了吗？”

    方天浩一愣：“没有，怎么了？”

    慕霏霏白了方天浩一眼：“我投了五十个亿，我现在是老板！”

    “……”

    方天浩咽了一口唾沫，虽然他不是没见过钱，身为戮神殿帝尊，戮神殿有那般规模，经济力量自然也恐怖。

    但是，随便拿出五十个亿投到陈锋那个，还没看见希望的项目。

    拨了几笔资金之后，方天浩都有些感觉这家伙的研发，就是个无底洞了。

    没想到，慕霏霏竟然一出手就是五十个亿。

    慕霏霏又补充了一句：“陈锋跟我说了，现在我正式通知你，你现在是这个项目的二老板，我才是大老板！”

    方天浩咧嘴一笑：“我也投资了十几个亿，要不我撤资，你把这钱还我？”

    “滚！”

    慕霏霏直接白了方天浩一眼，然后气势不凡的走了出去。

    接着，几辆军车亲自来接慕霏霏。

    这阵仗，简直像是SHOU长的派头。

    看的方天浩都郁闷了，他才是将军啊，这派头怎么比他还大呢？

    林志国亲自来接的。

    不过方天浩还是不太放心，让萱萱跟着一起去，并且叫林志国到一旁。

    直到林志国指天发誓，保证慕霏霏的安全，方天浩这才放心。

    这一下子，似乎这栋别墅就冷清了下来。

    而方天浩也忙碌了起来。

    商场上的事情，方天浩不过问，但是三大家族背后的势力，那就是他的目标了。

    暗组正在迅速的调查，这三大家族背后的人，到底是天门还是暗殿。

    但是林志国说了，他媳妇儿那边没有搞定之前不可轻举妄动，否则必定造成动荡。

    毕竟三大家族掌控的商业帝国，影响的行业极其深远。

    而靠这些行业吃饭的人何止数十万，一旦出现动荡，将会彻底影响民生。

    这是当局不愿意看见的，也是他不愿意看见的。

    不过，十天之后！

    一个陌生电话却打进了方天浩的手机上。

    “我是陆凤玉！”

    方天浩目光一闪。

    他现在自然是知道整合三大家族的人，不，四大家族，残存的燕家也在其中。

    而这个人，就是陆凤玉！

    能够将四大家族整合起来，这个人的身份自然不言而喻，绝对来头不简单。

    只是，因为林志国让方天浩不要轻举妄动，调查也调查不出什么信息。

    所以方天浩现在还不知道这个人，到底是天门还是暗殿。

    一些信息在方天浩的脑子里一闪而过，随即方天浩笑了：“原来是陆总啊，有事？”

    “看样子，戮神殿的帝尊也不过如此啊，调查我这么久，也没调查出什么信息是吧？”

    “呵呵，陆总不敢示人，也不强求！”

    “是吗，这可不像是那个雷厉风行戮神殿帝尊啊，按照你的作风，不是应该直接打上门来，审问我一番？”

    方天浩眉头一挑，要不是林志国说不要轻举妄动，他还真动手了。

    不管如何这个人也是敌非友，所以先下手为强，才是方天浩的作风。

    不过事关经济命脉，民生福祉，方天浩也只能等了。

    只是没想到，这个人居然主动找上门来。

    方天浩嘴角微翘：“莫非你打电话来，就是故意挑衅我？”

    “倒不是，我神华国际开业大吉，邀请各路英雄豪杰，有请方将军，方帝尊前来捧场，不知道方将军，敢不敢来呢？”

    方天浩眉头一挑，随即笑了：“不好意思，这种小事情，我一般不感兴趣。”

    “哦对了，方将军，忘了告诉你，我神华国际的开业典礼，主旋律便是歌颂英雄，爱国爱民，特地邀请了曾经为国付出青春乃至热血的老兵，比如枭龙二队的一些当代英雄楷模。”

    方天浩的脸色，瞬间就冷了下来。

    而陆凤玉笑道：“好像听说方将军曾经是他们的队长，相信你们战友见面，一定会喝得尽兴，来不来自然是方将军自己决定了，本公子绝不强求！”

    说完，陆凤玉挂断了电话。

    方天浩瞬间翻出手机，找到一个有日子没有打的电话。

    “安琪，你在什么地方？”

    就传来了安琪惊喜的声音：“浩哥，我和我爸已经来燕京了。”

    听到这话，方天浩心头一沉。

    这傻丫头！

    同时，眼中闪过一股杀机，他在调查陆凤玉，而陆凤玉却也在调查他，以及他身边有关的人！

    这时候方天浩才清楚的认识到，他如今在意的已经很多了。

    深吸一口气，方天浩笑道：“那你们在什么地方？”

    “我也不知道，不过主办方说，浩哥你也会出席，所以我爸才决定来的。”

    “嗯，我会来的。”

    ……

    方天浩来到了内务办公室。

    “王主任，我媳妇儿那边怎样了？”

    王振邦看见方天浩来了，相当的高兴。

    “你来得正好，你媳妇儿厉害啊，经济头脑，手腕，简直太厉害了！”

    方天浩看王振邦推崇的样子，好像他媳妇儿打了什么大胜仗一样。

    结果询问才知道，原来GLH的商业版图虽然分散了，但是整合起来，也是一个恐怖的体量。

    并且上至高科技行业，下至各类生产，都有极大的力量。

    听了之后，方天浩皱眉：“虽然慕霏霏手底下商业版图惊人，但是我媳妇儿能做什么？”

