    苏瓷在她开口前，已经先走了：“不用你说了，我出去了。”

    　　老巫婆：“........”

    　　她在后面不由得喷火道：“苏瓷，你给我回来。”

    　　苏瓷走出去以后，就开始按照着记忆走到另一个教室的走廊里。

    　　系统说：“崽崽，下次你不会可以问我呀。”

    　　苏瓷说：“谁说我不会的。”

    　　她站在窗子边，然后一眨不眨地看了过去。

    　　宋裴一眼就看到站在外边的少女。

    　　而靠窗的同学大概注意到了什么，正准备看过去。

    　　宋裴就发现了少女立马蹲了下去。

    　　少年低下头，唇角微勾了起来。

    　　瓷灵上仙就算是做神仙的时候，大概也没有这样过。

    　　但是她要是不这样做，就不能多闻一会儿宋同学身上的香甜了。

    　　于是就这么好一会儿。

    　　宋裴举起手，清冷的眉眼十分的清贵，让班级里不少女生看得有些呆了。

    　　老师开口问：“宋同学，有什么事情吗？”

    　　宋裴声音像是珠子掉在地上一般好听，带着几分磁性：“老师，我出去一会儿。”

    　　好学生总是能受到优待的。

    　　而且对方的父亲还每年都捐款给学校，老师也没有问是什么原因，点了点头，让他出去了。

    　　少年长腿迈了出来，垂着眼眸看了一眼蹲在地上的小吸血鬼，开口道：“你不是来找我的吗？走吧。”

    　　苏瓷看了看他，然后乖巧地跟着少年身后。

    　　直到校园的花坛旁，才停了下来。

    　　宋裴淡淡地问：“饿了？”

    　　瓷灵上仙觉得有点奇怪，这个人为什么总是知道那么多。她没有隐瞒，而是点了一下脑袋。

    　　然后抓住少年的衣角，问：“我可以闻闻你吗？”

    　　宋裴微顿，狭长的眼眸盯着她：“你想怎么闻？”

    　　瓷灵上仙其实也不知道，她就是想多闻闻。

    　　于是少女想了一下，踮起脚尖。然后抱住了少年，凑近了。

    　　宋裴站在原地，任由着她贴了过来。

    　　要是被别的女生看见，估计这会儿都要惊掉下巴了，谁不知道宋裴平时不让人近身，而且私人的东西从来都不让人碰。

    　　少年狭长的眼眸微垂，脖颈上传来了温热的呼吸。

    　　他眼眸微暗了一下。

    　　忍耐着没有把少女给拉开。

    　　脖颈好像是人类气息最浓的一个部位，所以吸血鬼吸血的时候。会把牙齿给咬进他们的脖子上，然后开始吸血。

    　　而芳香的甜味源源不断。

    　　苏瓷觉得有点奇怪，她好像快要控制不住自己了。小小的尖牙露了出来。

    　　宋裴在少女的尖牙抵到自己脖颈上的时候，就轻轻地把人给拉开了。

    　　瓷灵上仙眨了一下眼眸。

    　　宋裴低头跟她对视着，说：“放学请你吃毛血旺。”

    　　苏瓷漂亮的眼睛目不转睛地看着他，点了点脑袋。

    　　宋同学果然是一个好人。

    　　今天也要请她吃毛血旺。

    　　-

    　　苏瓷今天又吃到了毛血旺，她很开心。

    　　老板似乎记得他们，露出一个了然的笑容，然后开始上毛血旺，然后对宋裴说：“你女朋友很喜欢吃毛血旺。”

    　　宋裴微顿，手中依旧拿着那本厚的跟论语一样的吸血鬼来史，没有否认。

    　　阅读网址：n.

