    天魂大帝继续说道：“不错，现在你还处于永恒真身的副作用状态中，还是赶紧恢复实力要紧。”

    “你这种状态别说是出去了，就是出去也会被祖鱼杀死。”

    想了想方凡深吸一口气，觉得天魂大帝和轩辕剑魂说的都没错。

    他这种状态实在是糟糕，还是先恢复实力才行。

    方凡心念一动，紫金葫芦中流出少量的鎏金水。

    他并没有释放太多，也就有一小碗多些。

    不过就算是这些，方凡觉得祖鱼也不会好受吧！

    嗤……

    没过多久，他就闻到一股鱼肉糊了味道。

    方凡露出了笑容，他知道鎏金水起作用了。

    同时他看到鎏金水所在的位置将祖鱼的胃要烧透了。

    忽然祖鱼身体传来一阵的晃动。

    天魂大帝赶紧提醒道：“小子抓紧了，祖鱼要发飙了。”

    方凡死死扣住鎏金水烧坏的胃壁，来稳住身体。

    “呼呼……”

    “砰……”

    “噗嗤……”

    祖鱼痛苦的疯狂起来，庞大的身躯不断在灵液中翻江倒海。

    不断撞毁一个又一个的巨石和妖兽。

    看样子是痛的不轻，简直就要毁天灭地的节奏啊！

    方凡骑在紫金葫芦上不断来回的躲闪，因为不时会有胃酸溅射过来。

    这种情况下他只能全神贯注，他要是再掉进了胃酸中就真活不成了。

    偶尔会有少量的胃酸溅射到方凡的身上，痛得他龇牙咧嘴非常痛苦。

    就算是这样他也是死死是抱住紫金葫芦不敢松开双手。

    方凡双目通红青筋暴起，牙齿发出咯咯的响声。

    可以想象出他忍受多么剧烈的痛苦。

    祖鱼简直就是一头凶兽。

    由于它不断的翻滚冲撞，这一片灵液中的妖兽几乎都死绝了。

    而灵液不再是清澈见底，变成了猩红色。

    灵液中充斥浓郁的血腥味儿，犹如地狱一般！

    ……

    凤凰山上。

    一颗千年的梧桐树上面，不死凤凰有些好奇的看着远处的灵液海，

    “那头怪鱼发什么疯，搞出了这么大的动静！”

    她正要好奇去看一看，忽然看到林梦涵醒了过来。

    林梦涵感觉做了一个好长的梦，好像看到凤凰了。

    不等她彻底清醒过来，不死凤凰挤出一滴精血直接弹入林梦涵的体内。

    林梦涵顿时浑身一颤磅礴的能量根本撑不住，结果又晕了过去。

    不死凤凰看了眼林梦涵，‘能涅槃重生说明你天赋不错。’

    ‘就看你能不能挺过精血的暴躁，否则就是死！’

    ‘希望你能成功吧，能比我走的更远蹬上圣山。’

    接着不死凤凰离开梧桐树向祖鱼方向飞去。

    不到十秒钟的时间，不死凤凰就看到祖鱼摧毁了附近好几个岛屿。

    简直就是腥风血雨！

    同时灵液海也传出阵阵的血腥味。

    她眉头一皱声音威严道：“祖鱼，搞什么鬼呢？”

    “你看看这里被你搞得乌烟瘴气。”

    “你是疯了吗？”

    听到声音祖鱼的眼睛闪过一丝疲惫之色，“不死凤凰，不要多管闲事。”

    “惹恼了老子，连你一起杀……”

    不等祖鱼说完脸上就闪过一丝痛苦神色，一边翻滚鱼身撞击巨石和海岛，一边怒喊着，

    “可恨的蝼蚁你给我出来！”

    “我要杀了你！”

    “你在我胃里放了什么东西，痛死我了，啊……”

    它痛苦的咆哮起来。

    看着祖鱼这个惨样，不死凤凰也有些不可置信起来，

    “难道是那个小子惹到你了？”

    灵液海进来多少人，她是知道的。

    要不是林梦涵度过涅槃重生的阶段，有些天赋。

    不死凤凰是不会搭理林梦涵的。

    至于方凡的死活，她根本不在意只是当成一个蝼蚁罢了。

    再说已经这么长时间了，不死凤凰是绝对不相信方凡还活着。

    她非常可是清楚祖鱼的实力，根本不会让一个人类存活的。

    之前不死凤凰和祖鱼就争斗过，打的非常激烈最后弄成了两败俱伤。

    所以不死凤凰也不敢轻易招惹祖鱼。

    此刻祖鱼满脸愤怒的神色，“不死凤凰，赶紧滚回你的梧桐树上去。”

    “要是再看老子的笑话，有你好看！”

    说着，它一个鱼跃三百里，跳到另外一个海域继续撞击巨石。

    看着祖鱼愤怒的样子，不死凤凰皱了皱眉头，

    “难道真是那个小子捣的鬼？”

    平常祖鱼的脾气可不是这么暴躁的。

    不死凤凰也不想管了，再说也管不了。

    就在这时，千年凤凰树方向传来了一声嘹亮的凤鸣声。

    不死凤凰一阵错愕，随即满心欢喜。

    那个小女娃突破了！

    这么快就能将凤凰精血吸收炼化，天赋绝对是顶级的。

    不死凤凰内心忍不住激动起来，捡到宝了。

    等了这么多年，不死凤凰终于等到一个传承的人了。

    想到这些，不死凤凰连忙飞了回去……。

    此时梧桐树下林梦涵看着感受着浑身的修为，忍不住惊讶起来。

    她已经突破到中位神巅峰期了。

    难道一个涅槃就这么厉害？

    林梦涵完全不知道是因为不死凤凰精血，才提升这么多的。

    没等她想明白，忽然脸色大变。

    一只硕大的凤凰不断拍打着翅膀，落在了梧桐树上。

    林梦涵眨了眨眼睛，原来那个梦是真的啊！

    不死凤凰有些高傲的看着林梦涵，“小女娃，你不用惊讶，之前我已经给你一滴精血了。”

    “你炼化的速度让我非常满意，现在我继续给你第二滴！”

    “希望你不要让我失望！”

    听到后，林梦涵连忙摆手道：“多些前辈赠送精血，只是我不能再继续要了。”

    “我要赶紧去救我老公。”

    “前辈大恩，以后准定来报！”

    说着，她将小钢炮抱在怀中就要离开。

    林梦涵必须要去救方凡，就算机缘再好也没有方凡的安全重要。

    不死凤凰皱了皱眉头，淡淡道：“等等！”

    “你说的可是跟你一起来的青年人？”

    林梦涵眼睛一亮，连忙问道：“对，就是他！”

    “之前我们遇到一个鱼形妖兽，非常强大！”

    “老公为了掩护我逃走，而独自将妖兽引走，也不知道怎么样了？”

    “如果前辈知道的话了，希望能告诉一下！”

    不死凤凰没想到林梦涵还是这么重情的人，这可不是好事。

    林梦涵天赋这么好，修炼无情道可是一个好苗子。

    她可不想林梦涵这么好的徒弟去送死。

    想到这些，不死凤凰清了清嗓音道：“那个少年已经死了。”

    “就是我刚刚回来时候，那个青年已经葬身鱼腹了。”

    什么？

    摇着头，林梦涵不断向后退去喃喃道：“不可能！”

    “我老公非常强大，是不会死的。”

    “我要去救他，我要杀了那条鱼！”

    越说，林梦涵也激动就要向灵液海跑去。

    不死凤凰赶紧飞了过去，拦住了林梦涵。

