    “先生，如果您乐意的话，到时候可以来和我们一起过圣诞节，我们不胜欢迎……”

    圣诞节的意义，艾格隆当然明白。所以亨利埃塔的话，似乎是在暗示艾格隆可以到时候一起合家联欢——也就是说，被正式承认为家人的一员？

    虽然对这个结果并不意外，但是这速度也太快了吧……自己和她才见了一面而已，她就好像已经对自己认可了？

    艾格隆有些惊讶，一时间竟然不知道该如何回答。

    估计她可能早就从丈夫和女儿那里听了不少好话，所以只要稍微看一下就认可了吧。

    “妈妈，您别再说了，可把人都吓到了啊。”也许是察觉到了他的犹疑，特蕾莎忍不住小声抱怨母亲，“现在就谈什么圣诞节可也太早了……”

    “哎呀，我是不想让你们白白浪费时间，有时候直接一点不好吗？”大公妃笑着对女儿眨了眨眼睛，“你就是读那么多书读傻了，整天想得那么弯弯绕绕，结果最后只能给自己找罪受……既然陛下觉得好，我们也觉得好，其他人都觉得好，那么又有什么必要再去自找烦恼呢？”

    “妈妈！”特蕾莎这下是真的顶不住了，大声抗议了母亲，然后拉起艾格隆的手就往外走，“殿下，我带你出去逛逛吧。”

    艾格隆巴不得有人带他摆脱这种尴尬气氛，于是马上跟着她一起往外走，而在他们的背后，传来了亨利埃塔的大笑。

    “别忘了时间哦，不然我们可不等你们午餐了！”

    特蕾莎一言不发，带着艾格隆走出宅邸之后，一直往前走，直到来到了花园当中。

    花园里到处都是连绵不绝的玫瑰花丛，不过现在是深秋时分，早已经过了玫瑰的花期，所以也只能当做绿化景观而已。

    不过即使如此，在这座风景幽美的花园中，仍旧能够让人感受到诗意的美。

    特蕾莎送给侍奉夏奈尔的玫瑰油，应该就是从这里提炼出来的吧。

    在花园的中央，是一个巨大的池塘，而池塘中有一个仿中国式的凉亭，四面敞开，上头是圆屋顶，而凉亭本身由廊柱支撑，柱子的下方还有浮雕，中间则是大理石桌椅。

    另外，这里还放着一些画具，这应该是特蕾莎平常使用的东西吧——毕竟从年龄上看，她的弟妹们都还没有到有这个兴趣的时候。

    不知不觉当中，艾格隆脑海中浮现出了一个画面——在金色的夕阳下，端坐凉亭中的少女，认真地看着不远处盛开的花丛，一笔一画地描绘了下来。

    正当艾格隆还在思索之间，特蕾莎总算停下了脚步，带着少年坐了下来。

    “艾格隆，你应该不会介意刚才我母亲说的那些话吧？抱歉……有时候她说话非常过于随意，而且很喜欢捉弄我。”特蕾莎不好意思地向他道歉。

    “没什么，我只是稍微有些羞惭而已。”艾格隆小声回答。“不过，看到她如此认可我，老实说我还是挺感到荣幸的。”

    “……那是理所当然的嘛，毕竟她如果再想挑拣的话也找不出什么人啦。”特蕾莎脱口回答。

    片刻之后，她突然感觉到有些不对劲，于是不好意思地笑了笑。“那你对她的邀请怎么看呢？我觉得——反正你在皇宫里如同参加仪式一样过节，还不如来我们这里，更有家庭气氛一些，这样的话心里也能暖和点。”

    特蕾莎的再度邀请，让艾格隆一时无所适从，他知道自己如果真的参加的话会代表着很多含义，可是现在如果不答应好像后果更糟。

    “我——我确实还从没有体验到家庭的感觉，也许某一天找个机会体验一下，似乎也不错。”片刻之后，他回答。

    “说话这么委婉，还喜欢用假设和不确定的句式——殿下，你可真是个无师自通的政治家呢。”特蕾莎忍不住略带讥讽地笑了起来，“不过，我就当你答应了，你可别让我失望。”

    “好吧……”艾格隆只能无奈地点了点头。“不过，特蕾莎，你能回答我一个问题吗？”

    特蕾莎有些惊讶，然后点了点头。“请问吧。”

    “——我们上次，算是不欢而散了，你还惹得陛下震怒，你回来之后到底是怎么跟父母解释的？为什么我看他们好像一点都不受影响，依旧这么热衷。”艾格隆问出了自己的疑惑。

    “你真想知道？”特蕾莎躲闪开了视线，似乎有些心虚的样子。

    “我想知道，请满足我的好奇心吧。”艾格隆坚持。

    “好吧，那我告诉你……请你不要生气。”特蕾莎嘴角上浮，狡黠地笑了起来。“我告诉爸爸和妈妈，你对我很亲切，但是害怕自己拖累我，你哭着告诉我说你现在处境艰难，不知道自己未来还能不能有所成就，所以请我好好考虑一下，不要把自己的未来托付给一个既没有金钱也没有名位的落魄王子……”

    “……”艾格隆顿时就干笑了起来，“……这也说得太过分了吧？我可不会哭。”

    原来如此。

    他终于明白了，为什么大公夫妇都对自己这么另眼相看。

    经过了特蕾莎这样一番添油加醋，给他加上了“怜惜特蕾莎”的人设，爱女心切的夫妇自然也就极为满意了。

    难怪后来卡尔大公立刻就带着自己参加活动，大概就是想要打消自己的“顾虑”吧。

    这样想想的话，还真是承蒙他们一家看得起了——至少目前为止，他们对自己给予的只有善意。

    那自己的表现，是不是有些不知好歹呢？

    一想到这里，他有些心虚地瞟了特蕾莎一眼。

    “这样不好吗？没有人会因此受损。”特蕾莎收敛笑容，正色看着少年，“殿下，你那天说要好好考虑，没关系，我们都可以好好考虑，不过我和我父母考虑后的结果，也不是你能控制的，是吧？”

    “倒确实是这样没错。”艾格隆只能点头，“事到如今我只能感激你们。”

    “不用把我做的这些事想象为要挟，殿下。”也许是猜到了艾格隆心中所想，特蕾莎温和地解释，“事实上，不管我们间结果如何，我都希望父亲去利用自己的影响力帮助你崭露头角。一方面这是偿付我们国家亏欠你的东西；另一方面来说，我也很希望看到你能够发挥自己才华，帮助我们这个可怜的国家……它可太缺乏有才能的人士了，容不得一点浪费。”

    “谢谢你对我这么有信心。”艾格隆笑了起来。

    “我对你当然有信心了，因为迄今为止你向我展现出来的都是我期望看到的东西。”特蕾莎认真地回答，“可以说，我一直期望看到的奥地利和法兰西的结合，就在你身上完美体现出来了……啊，恰好你在血统上也是，真是让人感慨上帝的意旨……”

    看着特蕾莎略带兴奋的表现，艾格隆有些暗暗吃惊，他没想到，自己突然多了一个粉丝。

    也许是被自己所写的东西打动了吧。

    “殿下，你会钓鱼吗？”正当他还在思索的时候，特蕾莎突然转开了话题。

    “钓鱼？”艾格隆有些茫然地摇了摇头，“我不会。”

    “那我可以教你了。”特蕾莎笑着从凉亭的角落边找了两根木制钓竿，然后递给了他一根，“其实技巧很简单的，等待，以及抱着希望的等待，这就是它的全部精髓了。另外，即使一无所获，至少我们也在一起度过了闲暇时光不是吗？”

    还没有等艾格隆反应过来，他就发现自己的手里多了一根钓竿，至于他也只好苦笑着跟着特蕾莎一起坐在了栏杆边垂钓。

    在特蕾莎的指导下，他将鱼饵套到了吊钩上，然后垂落到了池塘的水面以下，接下来要做的也只是静静等待罢了。

    两个人就这样并排坐在了一起，静静地等待时间的流逝，在凉亭当中只有微风扫过树叶和花丛的低吟。

    “我有时候想要思考问题的时候，就会跑到这里来。”过了一会儿之后，特蕾莎看着水面，像是自言自语，“比如殿下，我最近就一直想不通，为什么你要那么绝情？我不是说对我绝情，而是说，对你自己太过于绝情，难道以你的才智，你会看不出怎样才对自己有利吗？”

    “除了利弊，有时候人会思考别的很多东西的，这样人才是人，对吧。”艾格隆同样看着水面，小声回答。

    “也就是说，这是感情用事了。”特蕾莎像是早有预料，“我不是在说这样不好，事实上，我反而很欣赏您这种温情的行事方式……不过，即使如此你也该权衡一下这到底值不值得。”

    “你是什么意思呢？”艾格隆反问。

    “其实到这时候我们也没必要再猜谜了吧，之所以让原本顺利的事情搞得这么麻烦，归根结底是有人从中作梗，对吧？”特蕾莎反问。“或者我明说一点，就是苏菲殿下在从中作梗，教唆你在自己的前途上自找苦吃。呵，她倒是自己开心了，可是你要付出多少代价！一想到这里，我就不免有些愤愤不平。”

    “她没有教唆过我。”艾格隆摇了摇头。

    “你可别再说谎，我都已经亲眼见证过了……那天晚上她瞪着我的眼神，就跟想要亲手吊死我一样。”特蕾莎不无夸张地冷笑了起来，“虽然我知道她给了你很多照顾，但我真是想不明白，她怎么能自私地拿你的未来开玩笑……”

    “她没有……”

    “别否认了。”还没有等他说完，特蕾莎就打算了他的话，接着，她重重地提了一下钓竿，然后再轻轻一甩，以熟练的动作，将上钩的鱼甩到了旁边的小桶里面，鱼儿不甘心地乱蹦着，但是总也没办法逃离厄运。

    接着，她偏过头来看着少年，“殿下，虽然我的消息并不灵通，但是我看得出来，皇帝陛下和梅特涅给你的耐心和机会绝对是有限的，你要是表现出不合作的态度，那么也许以后都不会有机会了……所以事实就是如此，不是吗？”

    艾格隆一时也不知道该怎么反驳她。

    也许这确实是事实吧。

    “我不否认她曾经给你很大帮助，但她为了自己的执念，逼迫你断绝自己好不容易得到的机会，这不是自私又是什么呢？”看到艾格隆哑口无言，特蕾莎于是继续追问，“艾格隆，对我来说，无论我们的结果如何，我依旧还是我，父母同样爱我，我依旧可以成为这个帝国最受人瞩目的人之一；可是你就不一样了，想想如果你丢失了这样的机会你该怎么办？继续默默无闻一生吗？一想到这里，我就气愤到难以容忍，你绝不该被人如此摆布。”

    特蕾莎的话入情入理，又亲切体贴，艾格隆不得不承认都是对的——尽管他其实另有打算。

    “那我又能怎么办呢？抛弃她吗？不，对不起，我做不到。”他沉默了片刻，然后回答，“她曾经赋予我光芒，在我最困顿的时候照亮了我的人生，我愿意回报她，为此哪怕要付出一些代价我觉得也是值得的。”

    “想要回报她有很多种方式，为什么要以抛弃自己人生的方式？如果你抛弃了自己，那你以后连回报都无从谈起了不是吗？”特蕾莎继续反问，“而且，艾格隆，我觉得，你只是太缺乏被人关爱而已，你没有母亲陪伴，而她一直照顾你，所以你在不知不觉当中把自己对母亲的仰慕转移到了她的身上，因此你无比顺从她，言听计从。这本来是很好，但是可惜人是不能一直做个孩子的，你应该从迷梦当中走出来，看清外面的世界，那里有不一样的风景，你终究可以让所有人惊叹——”

    “我真没想到，原来你不姓哈布斯堡，而是姓弗洛伊德。”艾格隆忍不住吐槽。

    “什么弗洛伊德？”特蕾莎有些疑惑地反问。

    “哦，我只是随口乱说而已，不用在意。”艾格隆笑了笑，糊弄了过去。

    是啊，在现在这个时代，谁会知道什么弗洛伊德和他的那些精神分析呢——虽然他就是奥地利人。

    “你不要用这种敷衍的态度对待我好吗，殿下，我们现在谈论的事情真的很重要！如果你自己都不在意，别人又该怎么帮助你呢？”眼见他还是这么云淡风轻，特蕾莎有些着急了。

    不知不觉当中，她放下了手中的钓竿，然后站了起来，急切地俯视着面前少年人，“我是真的不愿意看到你未来沉沦在郁闷当中，你就不明白吗？就不能给我一个搭救你的机会吗？殿下……就算我来晚了一点点，难道你就不愿意为我稍稍打开门缝，倾听一下我的心声吗？”

