    哥哥姐姐们来点订阅吧呜呜呜，孩子要吃不起饭了。

    ………………………………………………………………………………

    三人在外奔波了整整两天，才在将军妖精的“提携”之下回到了王庭。

    江山脚步虚浮的走在环树长阶上，周围花台上，妖精们正在嬉戏打闹。

    见他们三人归来，又笑嘻嘻的调戏打趣他们。

    与他上次前来的时候，好像没有任何变化。

    但不同的是，现在江山已经知道，这些能在花台上有一个位置的妖精，原来没有一个是三阶。

    全都是四阶。

    当然，将军妖精也是，而且是四阶巅峰。

    和江山初来时猜测的完全不一样。

    这是两天里他和将军妖精以及香香闲聊的时候，二人透露出来的。

    不过想想也对，和其他秘境不一样，这个秘境之所以被称作四阶秘境，不是因为其中最强者是四阶，而是因为这里只能容纳四阶！

    千载积累，若非有规则困锁，以妖精们的天赋卓绝，说不定早就回到全盛时期了！

    甚至哪怕是有规则困锁的现在，妖精族也一样积累出了无数四阶强者。

    这也让江山推翻了他之前的猜想。

    以妖精们的实力，又有女王这样拥有领域的超模强者坐镇，怎么可能打不过那些普普通通的四阶冒险者们？还需要遁世躲避？

    难道是女王在下一盘大棋？

    江山脑洞大开，随即又关上。

    那也不应该啊，女王只是香香花族的女王，其他像什么【大大花族】之类的族群怎么会听她这个外族女王的话？

    怀着许许多多的疑问，江山一脸淡定的穿过长阶，两旁妖精们的调笑没有给他造成任何影响。

    只要脸皮够厚，这些一辈子在这小天地里打转的妖精们说的那点趣言算什么？

    反而将军妖精又被气的面色通红，要不是急着回报女王，说不定又和她们打起来了。

    登上树顶，身后妖精们的嬉笑声渐渐微不可闻，三人再次回到王庭，站在女王面前，等待女王陛下的检阅。

    仿佛理所应当的，女王连一眼都没看站在两旁的将军妖精和香香，一双美目荡漾着喜悦的波光，紧紧注视着江山。

    “你回来了。”

    “是的，我回来了。”

    “那还等什么？我们走吧。”

    说着，王座移动，通道显现，女王迫不及待的抓起江山的手，连一句废话都不想和香香美美二人说，转身就要带着江山奔赴寝宫。

    ！！！

    这一幕对于将军妖精来说不啻于晴天霹雳。

    你至少也跟我寒暄一下啊……呸！你怎么能这么猴急的就要带男人回宫啊？矜持，要矜持！

    嗯，女王还是什么都没跟她说，连一点风声都没有透露，以至于到现在她还以为女王带走江山是为了……泄欲。

    她下意识的伸手，想阻止女王。

    但一股无法反抗的伟力却适时降临，让她动弹不得。

    那是女王的领域之力。

    领域之内，她即是主宰。

    王座合拢，将军妖精无力跪倒，昨日一切仿佛重演。

    唯一不同的是，这次在场的，还多了一个香香。

    “美美将军，母亲带着江山做什么去了？”

    看着二人的身影消失在眼前，香香好奇的眨巴着眼睛，满脸天真无邪问道。

    搭配将军妖精此时跪伏的姿势，满脸哀痛的神情，一股大型宫廷伦理剧的感觉扑面而来。

    将军手掌颤抖，悲伤的看着香香，眼中尽是同情，缓缓开口：

    “他们……”

    …………………………………………………………

    “修复【自然之语】所需的全部收集工作都已经完成了。”

    江山自信的回答女王的提问。

    “我们开始吧。陛下，用法力打散花蜜，越散越好。”

    没有多谈在野外时遇到的那个疑似邪恶异能者，江山岔开话题，指挥女王干活，打算速战速决。

    现在说什么，都不如实际成果拿出来之后再谈来得靠谱。

    江山切换炼金术师，拿出准备好的素材，开始熬制溶胶。

    见江山如此主动，女王自然也不可能拖他后腿，玉手在腰间一抹，一枚巨大的花苞便出现在她手上。

    这是空间装备。

    虽然妖精族内并没有什么工匠传承，以至于连简单的空间装备都无法自制，但作为一族女王，只要这个世界还有空间装备存世，她就必然有资格拥有一只。

    何况，以她的领域造诣，哪怕没有工匠传承，硬拗也有可能拗出一个拥有基础存取功能的简单空间容器。

    花苞甫一出现，一股香浓至极的香气便氤氲而出，让一旁处在熬制过程中的江山都险些分神。

    女王一指花苞，花苞顿时打开，一团花蜜缓缓升起。

    这是香香花族明面上的“镇族之宝”【香香花苞】所产的花蜜，四阶特级，卓越品质，具备奇能，就算女王平常也不舍得拿出来自己享受。

    这一刻，本就浓郁无比的香气更上一层楼，哪怕是处于生产过程中、注意力极度集中的江山也不禁破了戒，短暂的向香气传来的方向瞥了一眼，这才拉回心神，再次全心投入熬制之中。

    女王见状，思考了一下，干脆引动领域之力，在江山周身布下一层结界，阻挡外界的干扰，然后单手并掌，对着那团花蜜隔空一抹。

    下一刻，花蜜好像被什么东西挤压了一般，均匀且迅速的向四面八方铺开，化作一个极薄的平面。

    香气再次爆炸，浓郁的香气甚至让女王都有些神思不属。

    幸好她有先见之明，提前给江山布下结界，不然以江山的实力可抵不住这种程度的诱惑，这次炼制必然是立马失败。

    这么薄，应该够了吧？

    女王看着还在认真熬制溶胶辅料的江山，有心想问，但又怕打扰到他，干脆闭口不言，静静等待江山结束。

    半晌，江山终于熄火，溶胶辅料成型。

    女王适时的撤掉了结界。

    不出意外，忽然爆炸的香气再次诱惑住了江山，哪怕已经过了一段时间，香气已经散去很多，四阶族宝级的花蜜诱惑仍然不是江山能抵抗的。

    从失神中及时醒来，江山有些惊喜的看着面前薄到透明、近乎不可见的花蜜平面，把刚刚炼制出来的溶胶辅料搬到女王面前：

    “来，咱俩一起，你将花蜜通进这盆溶液里，再控制它出来，到我面前，我来负责最后加工。

    你记得压一下花蜜中能量活性，这样我比较好操作。”

    江山嘱咐道，拿出一支蒸馏器，放出随身工作台，江山便准备就绪。

    压一下能量活性……这是什么意思？怎么压？

    女王茫然的看着江山，有心想问，但看江山一副“准备中”的样子，又担心扰乱他的思路。

    万一因为自己的干扰导致最后修补工作的失败，那再后悔可晚了！

    女王犹豫了一下，决定按自己思路走。

    反正错了的话，江山应该会说的吧？

    女王这样想着。

    殊不知江山心里也在庆幸：

    幸好她没问“能量活性怎么压”！

    因为他也不知道怎么压啊！

    作为一个普普通通的装备商店店主，采集制作一手包办的全能大佬，他可从来没使用过超过自己等阶的材料。

    尤其是这种超了三阶的。

    毕竟他也采不到这样的原料。

    至于女王该怎么做，随她吧，反正最终成品要是不行正好也能把锅甩她身上。

    江山脑子里转着如果女王知道了一定会拍死他的想法，接过女王用法力送来的超薄花蜜，开始艰难的炼制起最终成品。

    二阶溶胶——【晶玉弥合】！

