    小溪他们到来的第四天晚上，小花的肚子开始发动了。

    小溪帮小花检查了一下，发现还不到生产的时候，就想趁着现在肚子疼的还不算频繁，问她想吃些什么。

    这个吃货竟然说想吃撒了调料的烤肉，这一阵子怕她上火，小溪带来的调料做的烤肉，一直都没敢让她多吃。

    小花用她那双可爱的圆眼可怜兮兮的看着她，最终还是小溪举起了白旗投降了，让她家的雄性少放一些调料，给小花烤了一块嫩嫩的兽肉。

    小花原本身体就很好，胎位也很正，加上这几天小溪又有意的给她调理了一下饮食，生产的时候还算顺利，就是幼崽有点大，让小花吃了一些苦头。

    在天亮的时候这个小家伙，终于平安的生了下来，生完后小花疲惫的看了自己的小幼崽，还喝了一碗早就准备好了的甜米稀粥，这才累极睡了过去。

    接生了好几个兽崽了，小溪还是觉得自己怀里，这个黑色的雄性小豹崽最可爱。

    小溪感觉到有人在看她，抬起头就对上好几双火热的视线，她吓了一跳。

    心里也觉得自己有些过分，刚才小花生产后，她家几位雄性忙着照顾她，都没时间来看幼崽。

    这会儿小花睡着了，他们都想来看看自己家，这么多年期盼已久的小可爱，结果却被她霸占着，他们的眼神能不火热吗？

    小溪恋恋不舍的把怀里的小豹崽，递到了离她最近的猛怀里，看见他抱着自己的幼崽，炙热的眼睛里闪烁着水光，默默的走出了小山洞，让他们一家感受着这份美好的喜悦。

    每一个幼崽的出生，对于每一个兽人家庭都很重要，证明这家的雌性是一个健康能生育的，是一件非常值得高兴的事情。

    小花生产后，小溪看她身体状况一切都非常良好，第二天就准备要离开了，无论小花和猛他们再三挽留，小溪他们还是像来时一样，由翎和凤渊带着飞向天空离开了。

    小溪没让小花出来相送怕她着了寒气，临走的时候小花家的雄性，要给他们带一些吃的东西回去，也被长风和小溪拒绝了。

    送走了长风小溪和凤渊他们，猛眼神有些失落的对着峰说到：“大哥，是不是我很没用，长风他们不愿意收下，我们送给他们的猎物，是不是他们也发现了，我们家今年捕捉的猎物不多。”

    峰拍了拍他的肩膀，“你不要多想，我听翎回来说，长风他们家今年储存了很多猎物，他们不收你们的报酬和回礼。

    恐怕只是觉得这种天气，带着小溪飞的是一个幼崽，再带着猎物会不方便，所以才没有收下呢。

    如果你觉得心里过意不去，等到炎季来了，他们需要帮忙，你们再多帮助他们一些就行了。”

    猛想想也只能这样了，于是招呼着峰他们进了山洞看小兽崽。

    小雅暖和了身子，进了小山洞坐在小花旁边，两只眼睛不离的看着熟睡的小幼崽，“真可爱。”

    小花原本因为小溪的离开情绪低落，但是小雅慢慢和她说起了幼崽，她的心情也渐渐好了起来。

    小雅舒了一口气，怪不得小溪临走时，要他们尽量让小花开心，说小花如果心情不好，奶水就会变少，这样养出来的小幼崽会变得身体孱弱，容易生病。

    小溪临走时又给小雅留下了一些补身体的草药，也希望她能早日好起来怀上崽崽。

    兽人大陆雌性怀上兽崽不易，终身不生育的也有很多，小溪衷心希望小雅不是那种不育体质。

    要不她也没有办法，在这个医疗条件如此匮乏的环境下，治疗好一个不孕不育的身体实在太难了。

    在这个多夫的兽人世界里，不存在自己家雄性不能生育的问题，一个雄性不能生育，难道这么多兽夫都不能生育吗？

    小雅也知道这个道理，所以她一直很忧心怕自己是不孕体质，这次小溪愿意给她开药，说明她的身体还是有救的，这样让她心里有了一丝安慰，心情也没有以前那么紧张忧郁了。

    雨今天拿出一条小溪带来的鱼干，准备给小花熬汤喝，看着小溪带来的这些东西，雨扬起了萌萌的嘴角。

    这个兔兔兽雌性还真是偏心，带来的全是给小花坐月子补身体吃的，就连带来的棉絮絮也是给小幼崽做包被用的。

    坤走过来帮忙，就看见雨扬起的嘴角问到：“怎么了？”

    雨指了指小溪带来的东西，坤好奇的没有看明白，抬头又看上他。

    “你看这些东西有一件，是送给我们的吗？”

    坤看了还真是，也不由得笑了起来，“恐怕是因为平时她和小花在一起玩闹时，记恨着我们阻拦她们要好的原因，还真是一个小心眼的雌性。”

    俩人对视了一眼都为小花庆幸，遇见一个这么暖心的朋友，而笑了起来。

    小溪他们今天回去，要比来的时候，时间用的要长，只因为今天的天气要比来的那天更恶劣，寒冷的大风裹挟着白雪，迎面吹着他们，让飞翔在天空中的翎和凤渊艰难的飞行着。

    原本他们走时只是下着小雪，没想到这里的天气会变化的这么快，忽然间就寒风阵阵，白雪飞扬。

    等到他们落到自己家山洞前的平台上时，已经是下午了。

    擎苍听见山洞外面的动静走了出来，看见他们回来了，脸上明显带着高兴，“你们等一下，我给你们拿东西掸一下身上的雪。”

    拍完了身上的雪，小溪赶紧走进了自己住的小山洞，把穿成球的自己从一堆兽皮衣服里解救出来。

    长风也跟了进来，帮着笨拙的小溪脱着身上的衣服。

    嘴角露出来一抹笑容，正好被抬起头的小溪看见了，知道他在笑自己现在穿的像一个圆球一样。

    小溪抬着头瞪着萌萌的双眼看着自己的无良雄性伴侣，她穿成这样是谁害的，现在还敢嘲笑她。

    等到长风把小溪外面穿的衣服脱完后，这才发现小兔子微眯着漆黑的眼睛，直直的看着他，这才收敛了嘴角的笑意，后知后觉的发现他恐怕有什么地方惹着了小兔子。

    长风求生欲超强，正想有什么办法补救，就看见小溪转过身走出了小山洞，连眼角都没瞄他一下。

