    谁都没想到盛妩会爆粗口。

    廖运最后还是哭着喊着被带走了。

    陆暖让人把方月三人送到廖运的院子里，给了她们一笔银子，然后陪着盛妩在珍馐楼里坐下。

    想着揭穿了渣男的真面目，盛妩在人前不显，可能没人的时候要哭一场。

    陆暖万万没想到的是，盛妩抱着好几本账簿，一坐下就开始算账。

    算了半天之后，她气得甩掉了笔：“还算少了！他至少从盛家贪走了七千两，还不包括他拿的那些回扣！”

    听了这话，陆暖简直哭笑不得：“我以为你伤心的应该是他骗了你的感情呢……”

    “感情已经被骗走了，要是要不回来的，但是钱不行！”盛妩气鼓鼓的说道：“钱就是不行！”

    “好好好，钱不行钱不行。”陆暖安抚着她，只觉得满脑门子的黑线。

    她饶了这么大一圈，终于把廖运的假面具给撕开了，

    受害人却满脑子只有钱……

    真不愧是盛大钱串子……

    “其实还是挺难过的，”盛妩从陆暖的手里拿过了一个烤馕：“最开始我看不上他，觉得这个人油嘴滑舌，

    但是他第一次为了我顶撞父亲的时候，我就对这个人改观了，

    而且他确实也有点本事，难搞的客人他都能搞得定，所以就觉得他真的很厉害。”

    听了这话，陆暖是有点无语的。

    “我实在是想破了脑袋都想不明白你喜欢他什么。”陆暖喝了一口茶，靠在盛妩的身上。

    “这么一想还真的没什么好喜欢的，好丢人啊，我长这么大头一回对一个男子有好感，居然是个垃圾。”

    盛妩不似养在闺中不识人的女孩子一样，觉得这件事有什么好害羞的。

    相反，很早就开始走南闯北接触各种人的盛妩，有一种别的贵女没有的大方磊落，这也是陆暖最喜欢的。

    “搞他吗？”陆暖问了一句。

    “当然要搞，”盛妩道：“不过我一直有一个疑惑，就是他对你这个郡主没有礼数，应该不仅仅是因为我，

    还有得了花柳病的人，京城各大医馆都是要暗中通气的，盛家的医馆也是我在管，我居然没收到消息？”

    听了这话，陆暖玩着头发梢：“他是在梓医堂看的，梓医堂那种地方，别的大夫轻易也不敢去打听吧。”

    “不对，这里头一定有问题。”盛妩说着，合上了账簿：“我得去找人去牢里招呼他弄个清楚！”

    话刚说完，还没等她们俩动作，门被人从外头敲响。

    紫灵走了进来：“郡主，陈大人派人来说，廖运什么都招了，他是受人指使的，

    指使他的人是南烟斋的管事，说是不满盛小姐去年新开的如意点心抢了他们的生意，想给盛小姐一点苦头，

    隐瞒花柳病的事情，是廖运贿赂了梓医堂的大夫做的，那名大夫也已经下狱了。”

    听了这话，陆暖一下就警惕了起来。

    “那南烟斋的管事叫什么？被抓的大夫叫什么？”陆暖问紫灵。

    盛妩有些意外她的反应：“怎么了暖儿？”

    “南烟斋是百里家的产业，”陆暖道：“我就说怎么廖运这个狗男人会跑去梓医堂看病，

    梓医堂的药可比别家贵多了！原来是这样啊！”

    “你在说什么，我怎么听不懂？”盛妩不解的问道：“南烟斋和梓医堂有什么关系？”

    陆暖冷冷一笑，刹那间什么都明白了：“南烟斋是百里家的产业，梓医堂是百里梓的产业啊！”

    这件事，和百里梓那个绿茶精绝对脱不了干系！

    “盛姐姐，廖运是从什么时候开始对你态度越来越差的？”

