    第429章你干你的，我干我的！

    江川如此爽快的回答，让江文星无比的惊讶，他以为江川会反对，再不济也不会赞成。

    可完全出乎他意料的是，江川不但赞成，并且还是如此的毫不犹豫，这与江川刚才的态度可是截然相反。

    “既然是个机会，当然可以试着接触一下，不管成功的可能性有多大，接触一下不是什么坏事，这一点我完全赞成。”

    看着江文星那惊讶的神色，江川笑了笑，随即话锋一转，“但是，谁去跟笼山宗接触，以什么方式和方法去接触，我认为这还有讨论的余地。”

    江文星说道：“我知道，你是不赞成大伯给的条件。”

    “这不是我赞不赞成的问题。”

    江川不禁摇头笑道：“还是那句话，江主任怎么做事，这与我无关，我现在也没有那么多时间和精力浪费在这上面。”

    江文星苦笑，“我明白了。”

    他知道，江川这是不打算跟江元山扯上什么关系，江元山要做什么，江川根本就不关心。

    如果不是以家族为出发点，可能江川就连最基本的建议都不给会，就更不用说帮他出谋划策了。

    这哪里叫什么商议，江川的态度已经十分的明确了。

    很显然，这应该就是老爷子让他来跟江川商议的真正用意——根本不需要讨论，没有必要！

    但是，江文星却又有些不甘心，“老弟，我不是一定要完成大伯交给的任务，只是你也知道，如果能有一方玄门势力的支持，对于我们江家来说，很重要。

    既然现在有这个机会，那你认为我们究竟该用什么方式和方法去接触笼山宗，才是最合适的？”

    抛开江元山，以家族的利益为出发点，这也是江文星想做的。

    既然江川完全不赞同江元山给出的那些优厚条件，那么江文星就很想知道，什么样的方法和途径才是最为合适的。

    并且，谁去接触笼山宗，才最合适。

    “接触笼山宗的方式……”

    江川想了想，才说道：“打掉笼山宗，算不算一种方式？”

    江文星一时间几乎没有反应过来：“……什么？”

    旋即，他便意识到了江川是什么意思，不由愕然：“你要动笼山宗？”

    江文星实在是惊愕不已，他这才知道，原来江川所说的换一种方式，竟然是要对笼山宗下手！

    “老弟，那可是一个宗门！”

    江文星在惊愕之余，忍不住提醒。

    能够拉拢甚至是收服一个宗门，远比得罪一个宗门要好的多，即便是要付出一些代价，那也是双方各取所需。

    当然，对于江元山给出的条件，江文星心中也不认同，但江元山的出发点他认为是没有问题的。

    收服一个宗门，可并不仅仅只是多了几个高手，也不是因为宗门有种种神奇手段，可以在生病或者是受伤的时候能够得到玄门手段的治疗。

    其真正的意义在于，以玄门手段所编织的人脉，合纵连横，就如同某些家族与玄门之间的合作一般，这会给江家带来很多隐形的好处，这些道理江川不应该不明白。

    尽管笼山宗的确是太过弱小了一些，远没有其他那些大宗门的能量，可那些大宗门早就已经有了合作对象，现在笼山宗至少算是一个机会。

    江文星忍不住说道：“老弟，你给我交个底，你为什么要动笼山宗？”

    “不是所有宗门都适合与之联手，笼山宗的确是一个宗门，但即便是抛开其他的不说，你不觉得这个宗门太小了吗？”

    江川问道：“这种宗门，即便真的结交了，又有什么意义？”

    江文星说道：“弱小的宗门，有了足够的资源，也会有强大的那一天……”

    “强大的那一天？要等多久？十年，二十年？”

    江川摇了摇头，说道：“你可以尝试着跟他们接触，也算是完成江主任的吩咐。不过，既然话说到这里了，我可以明确的说，笼山宗不合适，不管别人怎么做，笼山宗我一定要打掉，只是时间早晚的问题！”

    与笼山宗合作，且不说江元山给出的这些条件太过离谱，更完全没有任何的要求，即便笼山宗同意联手，这对于江家真的能有多大的帮助？

    江川很是怀疑。

    至于说收服笼山宗，在江川看来那就更没有这个必要了。

    如果茹传碌给的那些宗门资料，准确性不是太过离谱的话，许肆德只是筑基境的修炼者。

    即便他已经是筑基境巅峰，可对于江川来说，这个差距也并非是不可跨越的，所需要的只不过是时间问题罢了。

    更何况，许海阳是笼山宗的核心子弟，江川重创了他，甚至把他踩在脚下，他们父子又怎么可能会真心归附？

    与其养一群未来有可能反噬的白眼狼，不如现在就尽早打掉他们！

    事实上，除此之外，江川还有几句话没有说。

    整个上京有那么多人都在猜测他的师门来历，江元山会不知道他是修炼者？

    可即便如此，江元山宁愿许诺种种条件，特意绕开他，去跟笼山宗合作，这背后是什么用意？

    如果不是江川根本不在意江家的资源，尤其是不在意江元山所给的资源，那现在江元山的这种举动，岂不是在打江川的脸？

    这些又怎么可能瞒得过江川？

    只不过，江川根本不在意，他本就没有指望过江家，更没有指望过那位大伯。

    一个为了自己的前程可以毫不犹豫的牺牲掉亲兄弟后半生的人，在江川这里实在是没有半点份量可言，更不值得信任与合作。

    江元山要跟笼山宗合作甚至是打算收服笼山宗，那是他的事，江川只会按照自己的计划行事。

    你干你的，我干我的！

    “看来，这笼山宗是没有去的必要了。”

    得到了江川的明确回答，江文星笑着说了一句，他非但没有任何的沮丧和气馁，反而更像是松了一口气。

    江川却是斟酌了片刻之后，忽然说道：“如果可以的话，你最好还是去一趟。”

    看着江文星讶然的反应，江川说道：“江主任交给你的任务，能不能完成是另外一回事，但是去还是要去的，但是不要太快谈妥，要有个讨价还价的过程。”

    江文星诧异无比的看着他，“老弟，你这是……缓兵之计？”

    江川闻言不禁有些意外，尽管在上京第一次跟江文星接触的时候他就看的出来，江文星极其有头脑，但此刻看到江文星如此敏锐的反应，依然让江川有些惊讶。

    仅仅只是通过他的几句话，江文星竟然就能猜出这是他的缓兵之计，只此一点，就很厉害。

    “原本我有过这方面的考虑，只不过，没有合适的人选。”

    江川说道：“你来的时机很巧，你的身份也足够，所以你去最合适。”

    笼山宗是一定要打掉的，但在这之前，如果能够拖住许肆德等人，至少可以让云隐的众人有一定的成长时间。

    而最为主要的是，跟笼山宗形成拉锯式的谈判，不但能够防止笼山宗快速的倒向其他家族势力，同时还会向笼山宗传达一个清晰的信号。

    他江川，同样是江家的嫡系子弟，要想找江川报仇，就要准备好承受江家的怒火。

    笼山宗要掂量掂量，他们有没有顾顺昌的手腕和能量，能扛住多大的压力。

    或许，短时间内都不必江川带着云隐众人出手，许肆德就会约束笼山宗的人，不敢轻易的挑起争端。

    如果能在一定时间内，兵不血刃的压制住笼山宗，那也不失为一个解决的办法。

    江文星没有立刻回答，而是仔细的斟酌了起来。

    江川也没有着急，他知道，这对于江文星来说同样也是一个需要仔细思考的选择。

    因为江文星一旦选择了帮他，那无疑就是对江元山的命令阳奉阴违，即便江文星自己不在意，却也要为他的父亲江元侠考虑。

    “老弟，这件事情，你容我考虑考虑。”

    斟酌了片刻之后，江文星说道。

    江川微笑着说道：“不着急，如果实在为难，你可以直接说。”

    江文星点了点头，说道：“走吧，听说你在这里有一座庄园，带我去参观参观。”

    “现在还不能走。”

    江川笑道：“我还要再接一个人。”

    江文星问道：“谁？”

    “一个来自香江的朋友。”江川抬手看了看时间，“差不多应该到了，我们进去吧。”

    江文星不禁有些好奇，江川的交游很是广阔啊，什么朋友还需要江川亲自来接？

    大约二十分钟之后，江文星就见到了江川要接的人。

    这是一个有着满头白发，却丝毫不显老态的男人，如果不是头上的白发，说他是一个中年人也没有什么不妥。

    而且，这人留着一撮胡须，看起来很是有些高人的模样。

    “江生！”

    谢松仁满脸笑容，“都说了不用劳烦你亲自跑一趟，我自己打计程车过去就行了。”

    江川笑道：“自己人就不用客气了。”

    这话比任何感谢的话语都让谢松仁高兴，江川这一句自己人，瞬间拉近了两人的关系，这也意味着他得到了江川的认可。

    江川笑道：“老谢，我成立了一家公司，这一次请你过来，就是想正式邀请你加入……”

    “江生！”

    江川的话还没有说完，谢松仁就陡然眼睛微微瞪大，脸上浮现出惊喜与激动交加的神色。

    他双手抱拳，当即说道：“我谢松仁感谢江生的看重，提携，我加入！”

    旁边的江文星见状，不禁愕然。

    。

