
叶凡当即盘腿静坐，依汪琛所说的方法，尝试着以丹海为中心，把自我都缩入这一点中，建立一个自我绝对世界。

说起来简单，但做起来，绝不是那么容易的事！

汪琛身为三品域境，亲自走过这一步，很清楚其中的艰难。

就比如他自己，当初突破域境后，为了形成自我世界，足足花了四个月的时间。

而叶凡要找的是龟盾秘境，可不单单是形成自我世界的事。

说白点就是：哪怕叶凡真的能形成自我世界，也未必能找到龟盾秘境。

更何况，这只是汪琛提供的一个方向，这方向未必是对的……

因此，汪琛丝毫不觉得叶凡能找到，不是不相信他，而是：找不到才是正常的。

但汪琛没有阻止他，是希望在自己生命结束前，能给叶凡一点帮助。

这份心，是认真的，完是出于对叶凡的认可和欣赏，以及想尽力报答叶凡的救命之恩。

另一边。

颜如玉拿着叶凡的背包极速逃遁，虽然速度比身后的三人快上半分，但想要甩掉三人，几乎是不可能的事。

颜如玉也明白这点，但除了跑以外，别无他法，因为，她一个人不可能干得过身后三人，只能跑。

一路疾跑了二十多分钟以后，颜如玉突然看到前面林中有道人影，正往这边走，是个女人……

再跑近点时，终于看清楚了对方的长相。

颜如玉愣了愣，万没料到会在这里碰到她：蓝蕊。

蓝蕊也看到了颜如玉，她虽然没见过颜如玉本人，但认识颜如玉戴着的面具。

当初，她在印度寻找古刹时，颜如玉出现，后来，叶凡、万泽和肖夜欲围杀她，最终变成合作，一起找到了万叶菩提树……

同颜如玉一样，蓝蕊同样没料到会在这里碰到颜如玉，且身后紧追着三人……明摆着不是好事啊。

蓝蕊当即改变方向，也撒开脚丫子跑起来，自然是远离颜如玉和那三个人。

颜如玉忙着急叫道：“别跑，叶凡有危险。”

绝对的定身咒！

蓝蕊立即止步，犹豫着要不要相信颜如玉时，忽然看到她手中的背包，正是叶凡的。

叶凡真的有危险吗？

他怎么到这里来了？

蓝蕊急了，忙朝着颜如玉跑来，隔老远就问道：“叶凡呢，他怎么了？”

“我等会再和你说。”

颜如玉气喘吁吁跑近，急速说道：“追我的这三个人很危险，你帮我对付一个，我来应付另外两个。”

蓝蕊可不关心这些，又问道：“叶凡到底怎么了，他在哪里？”

颜如玉只好简短说道：“他正在和一个实力恐怖的高手对战，有生命危险，我们先摆平这三个人，再回去帮他。”

这才是重点啊。

煞尊者已带着两个鬼官追近，同样是气喘吁吁。

他看了一眼蓝蕊以后，目光落在颜如玉身上，恶笑道：“贱|人，劝你老实把东西交出来。”

颜如玉还没来得及回话，蓝蕊已一步上前，盯着煞尊者问道：

“叶凡在哪里？”

身后的颜如玉有些无语，从见面到现在，蓝蕊说了三句话，句句不离叶凡。

煞尊者并不知道叶凡的名字，但略一想后，猜到了，一声怪笑，缓缓道：

“是那个小杂种吗，怎么，你想救他，不用救了，去收尸就可以了，桀桀~”

“那你去死吧。”

蓝蕊从没说过这种狠话，也不是开玩笑的。

可惜，煞尊者感觉像听到了一个国际玩笑，哈哈怪笑骂道：“原来是个傻笔女人……”

话还没说完，蓝蕊拿出一支玉哨，放到口中，吹响，手则是指着煞尊者。

呵，看看谁是傻笔！

颜如玉隐隐猜到了什么，回头一看。

果真，树枝间突然飞起黑压压的一片，势如黑色闪电，直接俯冲向煞尊者。

煞尊者三人自然也看到了，当即震得两眼浑圆，接着，转身就跑。

没办法啊，任谁看到黑压压的一片扑来，都会跑。

而且，煞尊者身为域境，眼力劲哪会差，一眼就看出了血鸦的速度，真心吓人啊。

只是，你想跑就跑得了吗？

难道你比血鸦还快，做梦去吧。

几个眨眼，血鸦就扑到了三人身后，没什么客气可讲，直接攻击。

三人只好自救，但改变不了最终的结局。

更何况，颜如玉哪会放过这种机会。

她把背包塞到蓝蕊手里以后，手持火龙刃扑上去，先斩掉两个鬼官，再斩掉想逃命的煞尊者。

煞尊者骂蓝蕊傻笔，结果自己傻笔了。

他笔挺挺的躺在地上，全身被啄得到处是伤，至死还一脸没想明白的表情。

蓝蕊连忙跑过来，看都没看煞尊者，依旧是那句话：“叶凡在哪里？”

“走吧，我们边走边说。”

颜如玉带着蓝蕊往回跑，一边跑，一边讲着事情的经过。

刚讲完，即看到一道身影快如猎豹般跑来，正是后追过来的焰尊者。

下意识的，颜如玉身心绷紧，叫了一声：“糟了！”

“怎么了？”本就紧张的蓝蕊忙问道。

“叶凡就是和他对战，他来了，那叶凡……”

话虽然没说完，但话中的意思再明显不过了，就是说叶凡只怕已经被焰尊者斩杀了。

蓝蕊身子一颤，小心脏叭哒一下摔碎在地上。

焰尊者已扑近，两眼微眯，盯着蓝蕊和颜如玉两人，脑袋里正琢磨着煞尊者和两个鬼官去哪了？

难道被这两个女人干掉了吗？

不可能吧！

呵，若是让他看到血鸦，只怕就明白有可能了。

蓝蕊两眼泛红，盯着焰尊者，声音发颤问道：“叶凡在哪里？”

还是这五个字，但前后五次，每次的心境都不一样，比如此刻，蓝蕊的心痛得在滴血。

焰尊者同样一下猜到了叶凡是谁，当即恨得牙痒痒的。

能不恨吗，被叶凡耍了一道，且被叶凡跑了，每每想起，都是满脸黑线。

焰尊者没有回答蓝蕊，而是说道：“把包交出来，我可以让你们死个痛快，不然，就是生不能生，死不能死。”

“去死！”

回答他的是蓝蕊，同样又是一声哨响。

这个时候，蓝蕊一个字都不想多说，恨不得杀他一万遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544621"  chaptername="第749章  叶凡在哪里">加入书签</a>
</div>
