    “滚。”

    一个字。

    “你凭什么这么说？我坐在哪里都是我自己的自由，你一个霸占一排座位这样的做法太自私了，这个学校又不是你家开的！”

    她力争理据，言辞不服气。

    “不好意思，学校我开的。”年轻少帅风轻云淡的懒散，颀长分明的手指戴着手套，长腿交叠，在阳光下没有任何温度。

    赵桃琰愣住。

    完全没有想到这一点！

    脸色一阵青一阵紫，半晌才找回了声音：“就算是你开的你也不能这么做啊，这样做是不对的……”

    赵桃琰摆在桌上的书本直接被人扔到了地上，发出哗啦啦的声响，粗暴又利落。

    染白抬指敲了敲桌面，不太耐烦的，语气冷戾：“我不想说第二遍。”

    大庭广众之下，如此不给她面子。

    赵桃琰看着地上的课本，脸色唰的惨白，感觉自己的尊严被践踏了。

    从小到大她哪里受过这种委屈？！

    都是因为染白！！

    如今还这么对她！

    赵桃琰越想越委屈，红了眼，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，捡起课本夺门而出。

    费诗婷全程看戏，忍不住给染白竖起了一个大拇指。

    如果不是情况不允许，她甚至想要吹一个口哨。

    课后，

    校园小路上。

    “她是冲你来的。”墨宸温声，眉目平静。

    染白啊了一声，哼笑：“先生又醋了？”

    “正经点，她不是之前那些女人。”

    墨宸能看得出来，这人恨染白，从何而来？

    “我知道，先生放心就是。”

    墨宸颔首，含笑，声线缱绻：“听闻阿白昨夜去了百乐门。”

    “……”

    “不知有什么趣事？”

    “没什么。”

    “先生听闻，你和百乐门的相小姐在房间谈了好几个时辰。”

    染白冷静道：“她只是想麻烦我帮她剪个头。”

    “嗯？”

    “因为她想出家，热爱光头。”染白不慌不忙，有理有据，看着墨宸，“我只是助人为乐而已，先生还有什么问题吗？”

    染白行事随心所欲，墨宸知她有底线，略微思忖片刻，眉睫浅浅，弯起清风弧度，半是调侃的从容语气，温吞和善的将那一夜之间出现在容城的话本故事念给她听。

    “只见少帅在昏暗的光线下，将那娇小玲珑的女人按在了墙上，一手掐着她的腰肢，声音暗沉说，女人，你在玩火——”

    声线异常缠绵悦耳。

    被他说出来，透着别样的韵味。

    染白：“……”

    染白无法直视她家高风亮节的先生念这种话本，沉默了好几秒钟，叹了口气：“先生。”

    墨宸看着她：“嗯？”

    “我眼光应该没有这么差。”染白勾着唇，笑的薄幸又散漫，似不经意间宣之于口，“这辈子，也就看上先生一个了。”

    眼高于顶，冷心冷情的容城少帅还不是到了最后独宠一人，千般风月。

    “先生知道。”他清雅笑了笑，修长白皙的指尖轻抚染白眉目，停留在她眼睛上，仿佛可以想象出模样，“阿白眼睛很好看。”

    小时候是，现在也是。

    染白按住了他的手，置于唇边轻吻。

    一字一顿。

    “先生眼尾泛红的模样更好看。”

    …

    赵桃琰一个人跑出去很久，心中怨恨的不行，最后勉强安慰自己要振作起来。

    赵家现在只剩下她一个人了。

    她不能倒下。

    还在统领府的姐姐：？真晦气。

    赵桃琰感觉这件事情是自己有点冲动了，决定好好接近染白，从别人口中听到染白还没有离开大学，立刻赶往所在的那一条小路上。

    年轻长官独自一人走在校园小径，身形修长，步履淡漠。

    赵桃琰觉得唯一能吸引到对方的只有自己的容貌，从小到大她都是最好看的，连姐姐也比不过她。

    姐姐：？？？更晦气！

    于是赵桃琰抱着书本，在看到染白的那一刻，眼前一亮。

    那人黑色军装，挺拔冷峻，在梨花雪白中仿佛一副画卷，眉目高雅又凌厉。

    赵桃琰抿了抿唇，装作没看到的往前走去，在两人快要擦肩而过的时候，她身子一歪，整个人都向染白的方向倒了过去。

    费诗婷：？？？

    她磕着瓜子蹲在角落中看戏，见此沉思了几秒：“这个套路……我好像用过。”

    想象很美好，现实很骨感。

    系统深沉道：“我也见过。”

    别人不清楚，费诗婷还不清楚吗？

    这种招数要是他妈对攻略目标有用，她们早就喜结良缘了！

    在靠近的那一刻，赵桃琰闻到了对方身上的烟草味，竟让她下意识的屏住了呼吸。

    脖颈陡然一凉，后知后觉的泛起火辣疼痛。

    染白修长手指随意捏着一枚梨花花瓣，用了一两分力道。

    雪白花瓣划过空气，犹如利刃！

    擦过了赵桃琰的颈项！

    她脸色一白，捂住脖子。

    “下次再不看路，小心丢了命。”

    清冽话音落下，那人看都没看她一眼，直接走远了。

    落花成刃！

    卧槽！

    费诗婷咽了口口水。

    “统。”

    “怎么了？”

    “我忽然觉得我活到现在，简直是个奇迹。”

    这么一想——

    “攻略目标简直对我太仁慈了啊！！她肯定是爱我在心口难开！！”

    “……”

    你觉得是就是吧。

    费诗婷走上前去，咳了一声，装模作样的问：“你没事吧？”

    拉踩女主的机会能放过吗？

    绝对不能！

    这和赵桃琰想象的完全不一样。

    对方怎么可能无动于衷？

    这让一直以来顺风顺水从来都没遇到过挫折的赵桃琰陷入了自我怀疑中。

    “没事……”她看了费诗婷一眼，也不知道怎么回事，从教室中第一次见面，她就对这个人没什么好感，看样子只是个平民罢了，也不配同她为伍。

    说完，赵桃琰觉得丢了面子，直接走了。

    “哎呀呀，头一次觉得大人这么帅！”费诗婷爽到了，双手捧心。

    “是吗？”

    “是啊！”

    费诗婷说完话后才意识到什么不对劲，回头看去，直接撞上了那人的目光。

    “……”

    费诗婷大脑生死时速来思考了一下自己有没有说坏话，确定自己没有骂过染白后，才松了一口气。

    这个人是鬼吗！！

    神出鬼没的！！！

    …

    另一边，陌临被经历了社死现场，被百乐门所有舞女围观。

