    从君沙小姐那里回来后，小智一直在想脑子冒出的那个想法。自己是不是有办法实施。

    接下来几天，小智继续去金黄道馆挑战。这次对战，娜姿小姐不再冰冷着脸，看到小智出彩的地方，偶尔也会莞尔一笑。这样的对战，氛围好了不少。

    “要上了，娜姿小姐。喷火龙，使出火焰旋涡！”

    “吼~”喷火龙飞到胡地的上空，张口喷出范围巨大的火焰旋涡，瞬间笼罩住了胡地。

    “只是困住胡地时没用的。胡地，瞬间移动。”娜姿自信地说。

    “喷火龙，仔细注意胡地的落点，使出火焰放射！”飞在空中的喷火龙，对地面拥有着绝对的制空权。轻松地在瞬间察觉到胡地的位置。一股巨大的火柱，朝着刚使用过瞬间移动的胡地喷涌而来。

    胡地抬手，召唤出念力壁，抵挡住了火焰。但气势庞大的火焰，笼罩了将近一半的对战场，喷火龙也转身一头扎进了火焰中，在娜姿看来就是冲向了胡地。

    “胡地，小心点，喷火龙攻过来了。”娜姿此时看不见胡地和喷火龙的身影，也只有让胡地自己小心。

    “吼~”只听得喷火龙一声怒吼，火焰也瞬间消散。胡地浑身伤痕，倒在了地上。

    娜姿一时间都没搞清楚它是怎么破开胡地的念力壁的。不过胡地虽然受了伤，但并没有失去战斗力。在没有娜姿的指令下，胡地第一时间使出了自我再生。

    “喷火龙，继续攻击，喷射火焰！”小智还想继续攻击，这时娜姿严峻地说道：“该结束了，胡地。”

    胡地双眼闪出精光，身影消失在了原地，并瞬移到了喷火龙的身后。小智想要提醒，但为时已晚，胡地的汤匙一指，喷火龙立刻被强念力抓住了。再随着胡地一挥手，喷火龙狠狠地砸在了墙壁上，失去了战斗力。

    “唉！还是差一点，回来吧，喷火龙。”随着小智收回喷火龙，坐在一旁观战的一众宝可梦高兴地大叫着。

    这些宝可梦虽然也落败了，但是小智将它们都放在旁边，观看对战。

    娜姿笑着对小智说：“刚刚打中胡地的招数，是喷火龙的挖洞攻击吧？居然能想到用火焰同时遮蔽胡地和喷火龙的视线，达到混淆我的判断的效果，干得不错，小智。”

    “嘻嘻，娜姿小姐过奖了。”小智不好意思的挠了挠后脑勺。

    确实，在这些天与娜姿的对战中，不管是小智，还是小智的宝可梦，都获得了极大的提升。但是距离胜利，小智总是感觉还很遥远。

    “唉~不知道还要多久，我才能拿到金黄徽章啊！”小智坐在娜姿为他准备的椅子上，叹气道。

    “慢慢来吧！”

    “对了，娜姿小姐，你每天都是待在这道馆里，就从来都不出去吗？”

    娜姿点了点头，肯定了小智的说法。

    出去这件事，不知道从什么时候开始，娜姿就已经不在思考了。因为有超能力，对外面的动静，自己也能全部得知。日常需要的东西，也都由下属送来。自己完全没有了出去的必要。

    “那，娜姿小姐，你想看看去外面看看吗？”小智询问道。

    “为什么，突然要问这个？”

    “你要问为什么······只能说是突发奇想吧！因为每次和娜姿小姐见面，都是在这昏暗的对战道馆，娜姿小姐一个女孩子应该不会喜欢这种地方吧！”小智想了想说道。

    “那，出去又能去哪呢？”娜姿这话不仅在问小智，也是在问自己。自己现在也只有金黄道馆，这一个容身之所。离开了这里，自己又能去哪呢？

    “去哪啊······”小智想了想，说道，“有了，等到傍晚，我带娜姿小姐去看一个有趣的东西。”

    “那好吧，我也看看是什么有趣的东西。”娜姿答应下来了。

    小智回去了，两人相约傍晚时分，在金黄道馆外相见。

    娜姿虽然口头上答应了，但是内心还是在抵触出去这件事。娜姿低头看了看自己的双手，心想着：出去了，又能怎么样，能改变自己是个怪物这件事吗？

    或许自己和小智，也根本不是一个世界的人。

    娜姿环视着对战道馆的四周，感叹着自己也只能待在这昏暗的地方。这里不会被别人打扰，也不会去打扰到别人。更不会勾起不好的回忆。

    不过，不知道是小智那张傻乎乎的小脸，给了娜姿勇气，还是娜姿内心真的想要出去。娜姿真的用超能力将自己传送到了门口。

    放眼望去，门外人来人往，小智正靠着不远处的一颗树下，等待着自己。站在小智肩膀上皮小妹和怀里的迷你龙，似乎发现了娜姿的存在，拽了拽小智的衣服。

    小智回头，看到了站在玄关，迟迟不走出来的娜姿。小智高兴地挥了挥手。

    此刻，娜姿似乎明白了。外面的可怕，是因为没有自己的所能待的地方，但是现在只要是小智的身边，都是自己能够去的地方。

    这时娜姿的身后，一个女生推了娜姿一把。娜姿一个踉跄，走出了道馆。回头看去，是道馆的下属们。

    “去吧，娜姿大人。”

    “好好享受夕阳的约会啊！”

    “加油，娜姿大人！”

    娜姿平时很少和他们见过面，明明是自己的下属。不过现在的他们就像是自己的朋友一样。

    娜姿愣神地看着他们，突然弯着嘴角，露出了一抹淡淡地微笑。“谢谢了，大家。”

    看到这一幕，所有人都感动地哭了。来了金黄道馆这么久，都没有见到娜姿大人笑过。没想到，这一笑这么的沁人心脾。

    娜姿抬头，看到黄昏中的夕阳，散发出艳红的光芒。街道，房屋，还有行人，都被照成了夕阳的色彩。这些都是娜姿用超能力探查看不到的。那些陌生的行人也不再让她感到恐惧。因为此时娜姿的眼里，只有小智的身影。

    “娜姿小姐，我们出发吧！”

    “嗯！”

