    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　费养生连忙从怀中掏出一把短刀，这是他早年间一次试炼偶然得到的宝贝，无坚不摧削铁如泥，结果他这把短刀划过那些冰丝之时没有遇到半点阻隔，而令费养生傻眼的是，短刀划过之后，这些冰丝并没有断掉，仍然悬空挂在那里，完好无损。?网

    　　

    　　费养生傻了片刻，突然反应过来这些冰丝敢情根本就不是实体冰丝，乃是由神识凝聚而成，怪不得背后碰到的时候刺痛无比，皮肉却没有破开，而且也没有流血。

    　　

    　　受到冰丝阻挠的可不仅是费养生，连先走一步的雪剑锋这时也被迫退了回来，脸色难看的看着冰无情道：“你这是什么意思？”

    　　

    　　“没什么，我打算在这里解决它而已，不来凑个热闹么？”冰无情面无表情道，毫无疑问，这些神识凝聚的冰丝正是他的手笔。

    　　

    　　“你以为凭这点伎俩就能困住我？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　“到底能不能困住，你刚才就已经试过了，不是么？”冰无情一边躲避着太古巨蜥的攻击，一边难得咧嘴一笑。

    　　

    　　雪剑锋的表情顿时更加难看了，确实正如冰无情所说，他刚才就已经试过了，如果能够解决那些神识冰丝，他根本就不会去而复返，关键是这些神识冰丝不知何时早已将这地方包围了起来，没有留下任何死角，这里已经成了一个不折不扣的牢笼。

    　　

    　　很显然，冰无情不想再一个人对付太古巨蜥了，除非两人一起合力解决掉这头无脑凶兽，否则雪剑锋别想离开这里。

    　　

    　　“这是你的新招式？”雪剑锋沉声问道。

    　　

    　　“当然不是。”冰无情淡淡回道，这一招他老早就会了，只不过以前受实力所限，顶多就是弄出一些零散的细丝而已，无法像现在这样编织成一个密密麻麻的冰丝牢笼。

    　　

    　　“什么名堂？”雪剑锋再次问道。

    　　

    　　“无情冰丝。”冰无情并不隐瞒，这是建立在无情冰势之上衍生出来的绝招，一直以来他的修炼重心都放在无情冰势上面。前前后后所修炼的一切招式都是以此为基础，无情冰丝也是一样。

    　　

    　　雪剑锋不再吭声了，他虽然如今明面上的实力已不在冰无情之下，但毕竟太过成。不可避免的一个弊端就是缺乏底蕴，对于金丹大圆满这个层次的很多力量都还无法掌握纯熟，尤其神识这一块更是极大的弱项，那这些神识凝聚而成的无情冰丝可谓毫无办法。

    　　

    　　而冰无情虽然也是实力成，但毕竟有着金丹初期的底子。而且本身天赋就比雪剑锋要高出一截，相比之下就要好得多了。

    　　

    　　此刻，太古巨蜥、冰无情、雪剑锋还有费养生全部都困在了冰丝牢笼之内，巴掌大的一块地方，俨然成了一个不死不休的露天斗兽场，要么太古巨蜥死，要么三人一起死，除此没有第三种结果。

    　　

    　　其实严格说起来，冰丝牢笼可以困住雪剑锋和费养生，但并不至于连冰无情自己也被一起困住。只不过就算是他自己想要穿过无情冰丝也都要耗费一点手脚，显然，雪剑锋是不会给他这个脱身机会的。

    　　

    　　太古巨蜥虽然可怕，但如果冰无情和雪剑锋两人能够精诚合作，以他们两个金丹大圆满高手的实力倒也未必就会多麻烦，可惜这俩人各怀鬼胎，这种时候不相互使绊子就已经算是品格高尚了，从头到尾基本上就只干一件事，想方设法将太古巨蜥的仇恨转移到对方身上。

    　　

    　　不过令人惊奇的是，费养生居然硬是在这种环境下活了下来。大抵是因为他的实力实在太过低微的缘故，就算费劲把太古巨蜥的仇恨转移到他身上也拖延不了几秒，所以冰无情和雪剑锋都下意识将他当成了透明人，让他逃过一劫。

    　　

    　　一炷香之后。****之战彻底进入了白热化阶段，因为彼此相互推诿的缘故，冰无情和雪剑锋两人面对太古巨蜥居然彻底落入了下风，两人都是灰头土脸，而太古巨蜥则越战越猛，照此展下去。两人说不定都得沦为太古巨蜥的口粮。

    　　

    　　“两位大哥别闹了，你们先把这头蜥蜴解决了再内斗行不行啊，要不然大家都得玩完啊！”费养生急得在一旁大叫，冰无情和雪剑锋真要是败了，他也别想活命。

    　　

    　　冰无情和雪剑锋相视一眼，他们也知道这样下去不是办法，真要是一起死在这里那就搞笑了，冰无情率先表态道：“你牵制，我主攻。”

    　　

    　　“好！”雪剑锋一口答应，他有踏雪无痕这样高明的身法武技，短时间内想要牵制住太古巨蜥并不难，而且也花不了多少力气，反倒是负责主攻的冰无情更耗体力，这么一算他还是占了便宜的。

    　　

    　　两人合作，效果立竿见影，等雪剑锋完全吸引了太古巨蜥的注意力之后，冰无情稍微蓄势片刻蓦然出手，只见其以手掌为刀，其上寒气汹涌迅凝结出一柄极薄的深蓝冰刀，对准太古巨蜥一刀劈下，绝命无情斩！

    　　

    　　太古巨蜥的反应不可谓不快，察觉到危机之后便迅闪避，只可惜它庞大的体型在这一刻成了不折不扣的负担，哪怕它度再快也没办法完全避开，深蓝冰刀不偏不倚正中它的尾巴。

    　　

    　　之前雪剑锋的全力一剑都没能破开它银灰色鳞片的防御，但是这一次换做冰无情的绝命无情斩，竟是整条尾巴被齐根斩断，当场鲜血四溅，哀嚎不已。

    　　

    　　“成了！”费养生见状大喜，然而随即就傻眼了，这头太古巨蜥被斩断尾巴之后非但没有倒下，反而变得比刚才还要更加狂暴肆虐，暴走得更加彻底了。

    　　

    　　“卧[笔趣阁 www.biqugexx.co]槽！这都不死？”雪剑锋猝不及防被其一爪子拍飞，多亏没被其口水沾到，要不然这一下直接就完蛋了。

    　　

    　　就连冰无情也都看得心有余悸，这太古巨蜥已经断了一根舌头一条尾巴，照理说已是重伤无疑，可眼下这状态却比刚才更加可怖了，无论攻击还是度都又提升一大截，这还怎么打？(未完待续。)

