    从昨天晚上离开后，他自主修复好电源，将系统电量维持到最高，在低电期间发生的一幕幕都仿佛电影交错闪现般映在眼前。

    连柒昀自己都始料未及。

    “那长官没忘记什么吧？”染白若有所思的轻笑一声，眉梢弯起浅浅弧度，如轻风般的淡。

    柒昀的视线不经意间划过女孩纤细脆弱的脖颈，较往常微微提高的雪白领口，他似乎是顿了一瞬间，平静从容的回答：“没有。”

    看看。

    果然是这样。

    什么安静低软黏人的错觉，以及怔愣不知所措的神情，在年轻长官清醒的时候似乎根本不会存在。

    永远冷肃平漠如寒川。

    但是染白偏偏有那么一瞬间的黑暗想法，想要打破这样的平静，她语气略微懒散：“没想到，原来长官还可以这么黏人。”

    被提及昨晚，饶是程序系统再清醒无比，可是柒昀还是感觉芯片阵阵发烫，随着女孩的靠近漫上炽热温度。

    他静静看了一眼染白，平平淡淡地说：“你不是要买零件吗。我这里刚好有一套，给你。”

    染白笑了：“你转移话题还可以再生硬明显一点吗？”

    “不用贿赂我，这种事情我不会说出去的。”染白指尖点了点唇，“比如长官喜欢牵人衣角，喜欢抱人，还喜欢……”

    “……不是贿赂。”柒昀从来没遇到过现在这样棘手又不受控制的情况，发烫的芯片以及燃烧的电量，他默默说，维持着克制和冷然。

    听着这样的语气，又见青年白皙耳尖晶莹剔透，漫上漂亮的浅绯色，神情却淡冷。

    染白颇有些好奇的抬手碰了一下，冰凉指尖碰到柒昀氤氲绯色的耳垂轻轻按了一下，又不等柒昀有什么动作，就很快收回了手。

    “我知道，玩笑而已。”她语气散散淡淡的，没什么波动：“还有，昨天晚上也是闹着玩的，别当真。”

    柒昀听着这样的话，似乎静了瞬间，清冷重复一遍染白话中的三个字，语气一如既往，他垂眸，眸光像极了深色天空，定格在女孩锁骨上少顷，“闹着玩？”

    柒昀隐隐约约能察觉到染白已经发现了什么，并且对他极度怀疑。

    昨晚看似暧昧的举止可实际目的也并不单纯。

    这样的不确定性太危险了，他的身份不能暴露。

    如果不能解决这个潜在的隐患，就等同于给自己留下了一个定时炸弹。

    杀一个人类，换来保证一定程度上的信息安全。

    很划算不是吗？

    这样的想法如流星般在代码中运转出最完美的解决方案，可却转瞬湮灭，被柒昀全盘否定。

    面前的人类女孩对他浅笑吟吟，是同他截然不同的身份和世界，甚至是国际科学研究所中专攻仿真机器人领域的最年轻的天才博士，对于他来讲最具危险且敏感的身份。

    即使不摧毁，也应当远离。

    这才是最正确最清醒的代码数据。

    正确？

    呵。

    她问他：“长官介意吗？”

    人类同机器人，中间隔着一条永远也不可能跨越的天堑。

    柒昀眸色暗了暗，气息泛着几分凛冬初雪般的寒意，他禁欲俯身，冷峻精致的容颜没有表情，眸中深深浅浅重叠如深海倒影般的冰蓝交织在一起。

    他说：“介意。”

    气息划过染白的耳。

    话音落下，长官语气冷淡无欲：“我去训练。”

    …

    染白走出宿舍楼，上午的阳光微微有些灼热，晃了眼，她眯了眯眸，看到前面光晕中的身影。

    “姐姐。”

    一声很软很甜，带着这世间所有纯净依赖的声音由远即近。

    染白静静看着修长漂亮的少年，站在阳光下是如同精灵般的美好，那双灰暗的眼眸也像是摇曳着光，如同最美好的水晶，可水晶虽纯洁，却也易碎。

    这里是军事基地。

    女孩身上并没有什么过多的情绪，只是很浅淡的问了一句：“你来这做什么？”

    “姐姐一直没回来，我担心姐姐。”玖奈走到了染白面前，眼睫轻眨，声线软软糯糯的，很讨人安心。

    染白清和点头，也不知道是信了还是没信：“你知道我在这？”

    “可能……”少年抿唇一笑，纯净而美好，眼底是渐露的欢喜：“我和姐姐之间有心灵感应吧。”

    “心灵感应。”染白听着这四个字，笑了，很轻的笑意，颇有些微妙的温和，她一边往前走，一边漫不经心的随口问了一句：“怎么进来的。”

    玖奈的回答永远天真而轻快，似是这世间仅存的一份纤尘不染的干净：“我是姐姐的人呀。”

    “嘶……长官。”不远处，训练场上，一个士兵看到这样一幅画面，远远看着只感觉唯美，“许博士身边怎么还带着一个少年？”

    柒昀正垂眸拆卸组装着黑色质感的手枪，那骨感修长分明的手指十分漂亮，肤色衬着冷然白皙，动作行如流水又沉稳淡然，快到令人完全捕捉不到他的动作，只看得到一抹抹残影。

    这样赏心悦目的画面。

    只是因为士兵那无心的一句话。

    直接中断。

    停顿在最后一个步骤上。

    “长、长官……？”士兵茫然的看着今早看起来比以往更加冷肃漠然的青年离开训练场，径直往他刚刚看到的方向走去。

    就、

    挺莫名其妙的。

    男生有些摸不到头脑。

    “柒昀？”染白正平平淡淡的同玖奈说着话，眼前却忽然覆盖下一抹漂亮清冷的影子来，风中隐隐挟裹着淡香，她抬眸就可以看得到青年眉目。这个时间点，不应该在训练？“有事吗。”

    旁边少年静了一瞬间，旋即很友好的对长官弯了一下唇。

    柒昀一直盯着染白，眸色深蓝，语气不冷不淡，又一字一顿的说，令人听的很是清楚，颇有公事公办的程序感：“军事重地不允许无关人员随意进入。”

    “嗯。”染白平静点头，斯文矜贵，看起来很好脾气的样子：“我很快走。”

    气氛忽然之间变得有点安静下来。

    如果不是风声犹存，恐怕真的会怀疑时间在这一刻静止。

    染白垂眸，同柒昀擦肩而过。

    忽听一道声音落下。

    “……不是你。”

