    “老大，今天晚上你要留在这里？”听完陆天龙的话，李文鹰不确信的问道。

    “是的，有什么问题吗？”陆天龙笑道。

    “就你一个人？”旁边温青青微微皱眉道。

    “是的，有什么问题吗？”

    “武战他们不过来吗？”青蛇帮二当家童诗诗瞪大眼睛道。

    “是的，有什么问题吗？”陆天龙脸上依然保持着微笑。

    “当然有问题！”听到陆天龙的三个回答，其实就是一句话，李文鹰有些着急，道：“陆爷，不是我们不相信你，现在情况你也看到了，自从昨天晚上砸了2046酒吧，黑虎帮都已经狗急跳墙！”

    “黑虎帮对我们下了战帖，就是说，整个黑虎帮都已经成为我们的敌人！”

    “可是你想想，昨天晚上砸我们场子的，是马龙的人！”

    “今天晚上来砸我们场子的，还是马龙的人！”

    “昨天是马龙，今天是马龙，全他妈是马龙，除了被你废掉的杜成，黑虎帮还有两个舵主呢，那俩怎么一直没有动静！”

    “我们刚才已经分析过，这很有可能是黑虎帮的计策，他们先派马龙来砸我们的场子，要是我们不抵抗，集中力量保护总部也就算了，要是我们调集人手去抵抗，他们剩下的两个舵主，很有可能就会趁机来夺我们的总部！”

    “你要是自己留在这里，对方要是直接来个百八十人，还不直接把你给……”

    李文鹰一口气说了这么多，说到最后嘴秃噜了，差点儿把心里话说出来。

    “你是担心他们来上个百八十人，直接把我给轮了是吧？”陆天龙笑道。

    “不是不是，我就是害怕你吃亏！”李文鹰赶紧否认，“我觉得你还是把武战他们叫过来比较保险！”

    对于凤凰集团的那支保安队，尤其是队长武战，实力有目共睹。

    几十个人就深入黑虎帮地盘内部，砸了他们的当红酒吧之后全身而退，光是这一点儿，李文鹰等人就佩服的五体投地。

    “今天晚上他们过不来，有别的安排！”陆天龙道。

    这不是托大，是真有别的安排。

    刚才李文鹰说的，陆天龙之前也已经想到。

    马龙负责砸场子，黑虎帮其他两个舵主负责抢鹰帮和青蛇帮总部。

    甚至，他们还有可能把其他人也当成了目标。

    比如说凤凰集团，比如说苏凌月。

    毕竟当初就是因为杜成跑去凤凰集团敲诈，陆天龙才带领李文鹰等人，把杜成废掉，把他贫民窟分舵给得罪的。

    所以，为了确保凤凰集团和苏凌月的安全，陆天龙专门做了安排。

    保安队一半人由武战带领，守在苏凌月所在小区周围，保护她的安全。

    另一半人由霍勇带领，在凤凰集团守夜。

    反正今天晚上能够留在这里的，就是他一人！

    “陆爷，要不然我给你留下一些弟兄！你可千万不能出事儿！”李文鹰咬牙道。

    现在陆天龙可是鹰帮和青蛇帮的主心骨，他要是出事儿，鹰帮和青蛇帮肯定完蛋。

    “我也抽调一些人过来！”温青青附和道。

    “你们这是觉得我的不行？”陆天龙明白他们的心思，笑道：“再说，马龙这次全体出动，是下了决心要报仇，你们鹰帮和青蛇帮本来跟他比，实力就在伯仲之间，如果再抽调一部分人过来，你们怎么跟他拼？”

    “可是……”

    “行了！”陆天龙摆摆手，打断了他们的话，“如果没其他事儿，就别在这里跟个娘们一样墨迹，该去准备就去准备，如果今天晚上你们两帮联合，还抵挡不住一个马龙的分舵，以后也别说认识我！”

    李文鹰和温青青对视一眼，都轻轻叹一口气。

    陆天龙都把话说到了这份上，他们要是再坚持，就有点儿说不过去。

    转念一想，陆爷就是个奇葩，还真说不定能创造奇迹！

    “既然陆爷这么说，那我们就去准备了！可是，如果有什么事儿，就给我们打电话，我们拼着场子拼着总部不要，也不能让你少一根汗毛！”

    李文鹰抱拳道。

    “还这么多屁话，赶紧给我滚蛋，一分钟之内谁要还不走，别怪老子翻脸！”陆天龙不耐烦的挥挥手。

    李文鹰和温青青等人全部撤走，整个鹰帮总部，除了陆天龙之外，就剩下两个看门的兄弟，还是在昨天晚上受伤的，行动不太利索。

    ……

    凌晨十二点。

    在这个时间点上，整个贫民窟的各条大街上已经见不到几个人影。

    只有在最偏僻的地方，偶尔还能见到几个醉汉在街上溜达，或者是几个比较勤奋的站街女，还在坚持岗位。

    剩下的人，要么在家搂着老婆孩子睡觉，要么是在家或者网吧对着漂亮美女撸管，要么就是在酒吧等夜场里面消遣。

    总之整个贫民窟死气沉沉，毫无生气。

    一阵嘈杂的脚步声响起。

    紧接着街道尽头出现一道道黑影，足足三四百人，乌压压一片望不到尽头。

    这些人在街道上停留了几分钟，随后分成三队，每队大约百人，各自朝着一个方向跑去。

    “兄弟们都给我精神着点儿，今天晚上这事儿要是办砸了，龙爷饶不了咱们！”

    刀疤带领着一队人约百人，冲向贫民窟的蓝月酒吧。

    这是鹰帮地盘上一个仅次于烽火酒吧的地方，今天晚上他们的目标就是这里。

    “疤哥你也太小心了！昨天晚上咱们砸他们的烽火酒吧，他们连个人影都没出来，肯定已经被咱们吓破了胆！还是快点儿走吧，早砸完早完事儿！”一个家伙打着哈欠道。

    刀疤直接一脚把这家伙踹翻在地。

    “混蛋！昨天是昨天，今天是今天，我告诉你们，要是今天成功，咱们抢钱抢粮抢女人，怎么搞都没问题，要是失败，老大的脾气你们也知道，就等着跑路吧！”

    “是是是！疤哥说的是，今天晚上咱们一定使出全力，打他们一个鸡飞狗跳！”那家伙爬起来赶紧道。

    “这还差不多！”刀疤点点头。

    他们一行人悄悄潜伏到了蓝月酒吧的对面。

    从外面看，蓝月酒吧和平常没什么两样，这个时候门口只有零星的几个保安无精打采的站着。

    里面传来阵阵狂暴的音乐，偶尔还有一两个醉醺醺的家伙从里面走出来。

    “没问题了，兄弟们待会儿都给我狠着点，能砸的不能砸的，都给我砸了！”

    刀疤观察一会儿，没发现什么异常，伸手一挥，带着兄弟们直接冲向蓝月酒吧。

    “妈呀，有人来砸场子！”

    看到突然出现的一百多人，一个个凶神恶煞，手里还提着家伙，门口几个刚从里面走出来的客人，和站在门口的几个保安，吓的大叫一声，撒丫子就跑。

    刀疤直接带着手下畅通无阻杀入蓝月酒吧！

    “妈的，全都给我……”

    冲进大厅，刀疤直接扯开嗓子喊道。

    可刚喊了一半，他却停住，有些发愣的看着大厅里面。

    偌大的大厅内，空无一人！

    只有四周的高音喇叭，还在不知疲倦的播放着音乐。

    “不好！有埋伏！”刀疤下意识的大喊了一句。

    “兄弟们杀呀，干掉黑虎帮这群兔崽子！”

    “杀杀杀，绝不放走他们一个！”

    就在此时，大厅门口处，一百多人仿佛从天而降，直接冲进来，前面几个人很彪悍，抡起手里的家伙就朝着刀疤的手下招呼。

    “中埋伏了，赶紧撤到大厅里面来！”

    门口被人堵住，想出去肯定不行，所以刀疤马上命令手下全都集中到大厅里面，既然偷袭不成，大不了跟对方硬拼！

    可是他们刚刚手忙脚乱的撤到大厅里面，意外再次发生！

    大厅里面有许多喝酒的小圆桌，现在在每个小圆桌子上都摆放着一个纸盒，加起来足足几十个。

    这几十个纸盒，就在这一刻突然爆开，一团团白色烟雾顿时弥漫整个大厅。

    “不好，是石灰，我的眼睛呀，疼死我了！”

    “我看不见东西了，妈呀，眼睛好疼！”

    ……

    “老大，不好了老大，不好了老大！”

    马龙依旧坐在沙发上喝着茶水，包裹的像是个木乃伊的燕小八慌慌张张跑进来。

    “妈的，又有什么事儿？”马龙怒骂道，现在他看到燕小八就生气，要不是昨天把他打成了半残废，今天也让他去贫民窟砸场子了！

    “刚刚收到消息，今天晚上我们派出去三队兄弟，砸鹰帮和青蛇帮的场子，全都中了埋伏！伤亡惨重！”

    “什么？”马龙惊得从沙发上站了起来。

    “千真万确！鹰帮和青蛇帮集中了他们所有的人，把咱们的人都堵在了场子里面，刀疤他们中了埋伏，现在正在跟他们拼！”

    燕小八这回学聪明了，站在大门口位置大声汇报。

    他可不想再当马龙的出气筒，只要情况不对，马上闪人。

    “哈哈！他们集中了所有人？”

    马龙这次不但没有生气，反而大笑不止。

    他掏出电话，拨出了一个号码，“白舵主，现在鹰帮和青蛇帮的所有人，都在跟我的人在场子里面拼斗，你们看了这么久的热闹，是不是也该活动活动了？”

    “恩恩，我的兄弟们都等着快睡着了！”对面传来白牡丹慵懒的声音，“不过虎爷也真是，让我们去夺他们的总部，这不是跟拿一个样！”

    妈的！

    马龙恨恨的在心里骂了一声。

    心道老子把鹰帮和青蛇帮的人都引了出来，现在他们总部恐怕根本没几个人，你去了可不就跟拿没什么区别？

    不过，这能怪谁，要不是之前在贫民窟吃了败仗，灰头土脸的跑出来，还丢了黑虎帮在贫民窟的地盘，马龙怎么可能心甘情愿去当炮灰。

    “马舵主，那我们去了呀，对了，让你的兄弟们都悠着点儿，做炮灰，用不着太拼命！”

    “臭娘们！”马龙怒骂一声，狠狠把手机挂断。

    他脸色阴沉，沉默一会儿又拨出一个电话。

    “老三，我和白牡丹那臭娘们都已经按照原计划展开，你们那边也该动了！”

    电话那边传来一沙哑声音，“知道了，看我火烧凤凰城，活捉苏凌月！”

