    马车里。

    张易之背靠车壁，想起娘亲的叮嘱。

    易儿，有时间去看看你姨娘过的怎么样了。

    这姨娘就是老爹的妾室，曾经是老爹的贴身丫鬟。

    接下来很俗套，臧氏扮演恶毒正室欺压小妾的戏码……

    不过臧氏手腕虽铁血，但没有绝情到底，当时还给了姨娘大量金银玉器古玩字画，保障了衣食无忧。

    姨娘带着姐姐来了蜀中生活，过了一年，姐姐也嫁入当地的世族。

    并且生下了一个儿子，名叫杨钊。

    杨钊，默默无名，可他过二十年改了新名字——

    杨国忠！

    没错，历史上仗势欺人，祸国殃民的杨国舅。

    就是张易之的亲外甥……

    这是《旧唐书》明确记载过的一件事。

    原本历史上，武则天下台，张易之惨死，张家全族倾覆，但还有女眷携带族人逃过一劫。

    四十年之后，张家后人试图给张易之和张昌宗翻案平反。

    可能么？

    绝无可能。

    但真的成功了，朝廷一纸诏书重新封赏张家后人。

    靠的就是时任宰相杨国忠上下奔走，再加上李隆基晚年昏庸，杨贵妃吹枕边风。

    “世间之事，的确很奇妙。”

    张易之眉头微挑，颇有些感慨。

    不过如今李隆基身死，蝴蝶效应，历史轨迹都将改变，这外甥自然也不可能成为国舅。

    这算不算变相坑外甥？

    马车绕了几条街，循着地址，停在一座绿柳周垂的宅子前方。

    门前皂衣老仆拿着扫帚扫地，听见动静便问：“找谁？”

    “找小钊。”裴旻探出脑袋，扬声道。

    老仆看了眼这黑黝小子，跟少爷年纪差不多，于是扔下扫帚进了府邸。

    不多时，一个十三四岁的锦衣少年大摇大摆走出来，其人腮骨横长，眼睛细小，看上去就是狡猾奸诈之辈。

    他迈步到车厢前，略不耐烦道：“谁找小爷？”

    马车里传来低沉暗哑的声音。

    “我来自神都，你的亲舅舅。”

    嚯！

    话音落下，杨钊一脸难以置信。

    舅舅？

    娘亲的兄弟？

    难道是那个男人？！

    “府邸人多嘴杂，我不便露身，速让马车进府。”

    此话让杨钊回过神，他虽有疑虑，但兴奋占据上风，快步领路。

    马车从后门驶入，跨过垂花门，停在满架蔷薇的后院。

    杨钊噗通跪下，以额贴地，颤声道：

    “钊儿叩……叩见舅舅。”

    短短的一句话，竟带着哭腔。

    此刻，他无法用言语描述内心的激动。

    天下何人不识张易之？

    那是一个无与伦比的存在，那是一个让世人胆寒的男人。

    那是他亲舅舅！

    可杨钊只能瞥在肚子里，丝毫不敢对外人提及。

    舅舅举目皆敌，如果暴露关系，自家可能会遭到牵连。

    “起来吧。”

    一个青云白日锦绣长袍的男子从马车走下。

    杨钊壮着胆子抬头看了一眼，便迎上了一双眸子。

    这容貌不是俊，而是说不出来的美。

    气质太出尘了，一双眼睛如浩瀚星空一般。

    绝对是舅舅！

    天下无人能仿造出这张脸！

    紧接着马车又下来几个人，饶有兴致的注视着杨钊。

    民间常说外甥多像舅，可这贼眉鼠眼的差距有点大啊。

    马车轮子碾过的咯吱声响惊动了内院，两个女人从游廊走出来。

    看到那道身影，两人呆愣原地。

    一个四十多岁的妇人蠕动着嘴唇，试探道：“易儿？”

    张易之循声而望，上前躬身行礼：“见过姨娘，见过姐姐。”

    姨娘眼眶发红，张修敏眼泪一下就忍不住，偏过头去用帕子抹泪。

    “易儿，真是易儿。”姨娘紧紧握着张易之的手，哽咽出声。

    昔日张家顽皮的稚童，如今成了风采无双的男人。

    张修敏眸子也是噙满泪水，“快快进来。”

    张易之颔首。

    大厅里，杨钊给张易之上了茶，便规规矩矩退至一旁。

    张易之跟姨娘聊起家里的趣事，再加上久别重逢的喜悦，满厅充满笑声。

    “姨娘，用完晚膳我就离去。”张易之轻声道。

    “啊……”姨娘有些恋恋不舍，想说什么却堵在嗓子眼里。

    易儿不再是小时候的稚童了，他是名震天下的中山王。

    能特意来看她，她已经很满足了。

    “我去做你小时候最爱吃的。”

    姨娘急急去厨房，张修敏也跑去打下手。

    张易之目光转向杨钊，“坐吧。”

    似乎被威势震慑到了，杨钊脑袋摇得像钟鼓：

    “钊儿站着聆听舅舅的训诫。”

    张易之盯了他几秒，淡淡开口：“刚刚姨娘说你在街上做地痞流氓，小小年纪吃喝嫖赌样样精通。”

    “我……我不是读书的料。”杨钊面红耳赤。

    张易之抿一口茶，没说什么。

    杨钊察言观色，忙上前提着茶壶续茶。

    还挺会来事的……张易之笑了笑，轻描淡写的说：

    “你爹在外地为官，无人能管教你，便无法无天了。”

    这姐夫资质不行，但有宗弟悄悄运作，仕途倒也顺利。

    杨钊低着头不敢接话，忙转移话题道：

    “舅舅，近日益州谣言甚嚣尘上，都是关于你的。”

    张易之审视着他，带着考较的心思问：

    “你觉得始作俑者是谁？”

    杨钊皱眉半晌，低声说：

    “寺庙的秃驴，他们宣扬佛法之余，便大肆诋毁舅舅，不过除了这群人……”

    顿了顿，他推测道：“我觉得大都督府也是幕后推手之一。”

    “而且啊，最近来益州的人越来越多了，街头的兄弟们都收敛了许多。”

    “兄弟们？”张易之冷笑一声：“你跟废物称兄道弟？”

    杨钊弱弱不敢言。

    张易之敲了敲桌沿，严肃的询问：“不暴露身份的前提下，我想跟毕构对话，该如何办？”

    这回是难度更大的考验，他倒要看看“杨国舅”的真实水平。

    杨钊坐下，手撑着下颌琢磨良久，突然双眼一亮。

    “大都督只有一个儿子，名叫毕祖，乃是益州天字第一号纨绔，只要控制住他，便可要挟大都督。”

    张易之不动声色问：“控制毕祖，怎么做到不留痕迹，我不想惊动任何人。”

    这回杨钊犯难了。

    想做到不留痕迹实在太困难，毕祖出行可都是前呼后拥。

    想了很久，他突然拍了拍大腿，急声道：

    “我有一计。”

    “说。”张易之盯着他。

    杨钊：“城东有一个绸缎商的女儿名叫裴葳蕤，长得倾国倾城，美貌冠绝益州。”

    “毕祖青睐她良久，可奈何落花有情流水无意，人家爱慕咱杨家的杨玄琰，早已定下婚约。”

    “等等。”张易之截住他的话，“杨玄琰？”

    “是啊。”杨钊有些奇怪。

    张易之捏了捏眉心，史书记载，他正是杨玉环的亲爹。

    看来杨玄琰就是跟这裴葳蕤结合。

    “继续。”

    杨钊清了清嗓子，侃侃而谈：

    “人家郎才女貌天生一对，岂容毕祖这个妖怪来反对，可这厮偏要死缠烂打。”

    “隔几天，就要拿买来的诗文去绸缎铺骚扰裴葳蕤。”

    张易之轻轻颔首：“在绸缎铺子，最好下手是吧？”

    “舅舅英明。”杨钊奉上一个彩虹屁。

    张易之眯着眸子，陷入沉思。

    为什么毕祖不敢棒打鸳鸯，那是顾忌弘农杨氏这个招牌。

    杨钊和杨玄琰都是出自弘农杨氏分支，虽然不是嫡脉，但在益州这块地还是有几分能量。

    他之所以悄悄来拜见姨娘，也是顾忌弘农杨氏。

    如果被弘农杨氏知晓，那姨娘一家日子就不好过了。

    至于那姐夫，自家与张家的关系是既定事实，他当然不敢声张。

    更何况，背靠着苍天大树，他只会暗地偷笑。

    摒弃多余的想法，张易之斜睨着外甥，平静开口：

    “你很不错。”

    杨钊咧咧嘴，眼底也有几分自豪。

    张易之突然站起身，居高临下俯瞰着他，一脸冷峻：

    “即日起，本官命你为神皇司驻益州绿袍，过段时间会从神都送来绣春刀和腰牌。”

    轰！

    犹如惊雷炸响，杨钊目瞪口呆。

    旋即激动的情绪席卷全身，整个人也微微颤抖。

    那可是朝廷如今最有权势的部门！

    左手拿生死簿，右手拿勾魂笔，霸气无双！

    “绝对服从，忠心不贰，卑职叩见司长！”

    杨钊大着嗓门，有模有样的抱拳躬身。

    张易之上下打量着他，不禁有些佩服。

    怪不得别人说没能力还真当不了奸臣。

    史书上能留名的奸臣，各个都拥有为人称道的才华和能力。

    张易之神色陡然森严，厉声道：

    “一定要保密，对谁都不能说，包括你娘你祖母。”

    “卑职敢以性命担保！”杨钊目光坚定。

    张易之恢复几分表情，温声开口：“现在去跟同僚熟络一下。”

    “是！”

    杨钊身子站得笔挺，走出大厅去了隔壁的客房。

    张易之背靠椅子，想起益州之事，眼神逐渐变得锐利。

    毕构虽然是益州大都督，但在他眼里，就是一只随意碾压的蝼蚁。

    为什么还要大费周章？

    自然是布局。

    张易之有强烈的预感，剑门关应该不是主战场。

    经历了政变，他明白一个道理，一个棋子极有可能影响一场棋局。

    如果没有独孤阳曦这个小人物，现在恐怕是李唐天下了。

    同样的道理，悄无声息掌控毕构，就能占据先机。

    便能等待那些魑魅魍魉浮上水面。

    想一网打尽，首先需要一张没有漏洞的大网。

    ……

    陪姨娘用完膳，又依依不舍了一会，张易之才告辞离去。

    一个时辰后，马车停在锦容绸缎铺。

    虽为店铺，其实是一座小楼，外面顾客摩肩擦踵，生意非常好。

    蜀中盛产丝绸，天下各地的商贾都来这里进货。

    张易之带着裴旻走下马车，直接到柜台那边排队。

    等待不少时间，才轮到张易之。

    伙计瞥了一眼张易之脸上的面具，硬邦邦道：

    “要什么料子？”

    张易之没说话。

    伙计有些不耐烦，催道：“快点，后面人还排队呢。”

    “让主事的跟我谈，我要进购三十万贯的丝绸。”

    张易之声音低沉。

    伙计惊疑不定，用狐疑的目光打量着张易之：

    “莫要消遣俺，你能拿出三十万？”

    铛。

    铛——

    只见陈长卿攥着金条，用力拍打柜台，一副暴发富的模样：

    “千万别狗眼看人低，我们啥都缺，可就是不缺钱。”

    伙计立刻换上一副谄媚的笑容，弯腰相迎，“请贵人随去俺二楼。”

    “还不赶紧带路？”陈长卿鼻哼。

    唉，贫道最近特别迷恋用钱打脸。

    二楼，寥寥几个顾客，一个妙龄女子手上拿着一匹丝绸。

    陈长卿当即看直了眼，连张易之都不免失神。

    他算是见惯了所谓的美人，皇宫里燕环肥瘦的都有，随便挑一个放在外面都是绝色。

    可眼前的女子姿容太出众了。

    一袭红绡紧身衫裙，勾勒出动人的曲线。

    不施脂粉的脸颊白里透红，鼻梁笔直如玉雕，眉毛整齐秀气，唇线鲜明，唇色鲜红。

    “走啊！”伙计拔高音调，神色有些炫耀。

    一群山旮沓来的暴发富，看红了眼吧？

    不过也只能欣赏，小姐岂是你们所能觊觎的？

    张易之眼神恢复平静，心中倒有些感慨。

    怪不得能生出杨玉环这种青史留名的绝色。

    伙计先一步走到女子身前，低声说：“小姐，他们要购买三十万贯的丝绸。”

    “三十万？”

    女子微愕，旋即看向张易之，福了福礼。

    几个顾客听到三十万，也知道是大生意，虽然想留下多看看美人，但还是识趣离开。

    张易之作揖回礼，而后负手走到她面前。

    “不知东家什么最畅销？”

    听着醇厚低哑的嗓音，裴葳蕤笑了笑，柔声道：

    “公子要什么种类的？锦容铺的锦绡卖的最好。”

    “让我想想。”张易之身子侧了侧，佯装出思考的模样。

    在伙计看不到的角度，张易之袖子滑下一柄匕首。

    刹那间，张葳蕤娇躯僵硬，尖锐的利刃正抵在自己的腰间。

    那种冰冷的触感让她脊骨发寒。

    “我希望借一步说话。”

    嗓音变得极度冷冽，没有感情波动，丝毫不复刚刚的温润。

    裴葳蕤杏眸微垂，竭力控制紧张的情绪，想要大喊求救。

    可樱唇刚张开，纤腰就传来强烈的痛楚。

    张易之盯着她：“我这个人不会怜香惜玉。”

    裴葳蕤拢了拢发丝，勉强平复恐惧，颤声道：

    “隔壁，行吗？”

    “走。”

