    蛮戈还没来的及解释，就被罗浩提了起来，扔出了房门外，再次掉到了楼下的大厅里。

    蛮小满赶紧再次给罗浩解释了一遍刚刚发生的事。

    “哦？原来如此，明月小姐翩翩佳人被这样子说，难怪被打成这样。一不小心把他扔了出去，小满小姐不会怪我吧？”罗浩看了一眼叶明月，又看了一眼蛮小满，有些不好意思地说道。

    为什么你们台词都一样？是不是串通好的？

    蛮小满心里有些郁闷，但嘴上说却是说着：“不怪不怪，让他长点记忆也是好的。”

    “恩？”

    罗浩此时却是注意到了站在桌子上正在狂塞饭前干果的仓小白。

    “你怎么在这里？”罗浩的语气有些惊讶。

    “连城主都认识它？”叶明月更惊讶。

    仓小白当真有这么有名？叶明月都有点犹豫要不要收它做兽宠算了。

    “我在这里很奇怪吗？”

    仓小白因为嘴里塞满了干果，声音更加含糊了。

    “很奇怪。”罗浩坐了下来，竟是对着仓小白叹了口气，“看来你今天不在，正好逃过一劫，我来的晚就是去处理你们千兽宗的事去了，你难道不知道你们宗门已经覆灭了吗？”

    “什么！”

    在坐各几位都是有点震惊。

    仓小白更是把抱在手上正在塞进嘴里的杏仁掉在了桌上。

    “城主，我怎么也不知道？？”廖且生也惊讶了。

    罗浩望了他一眼，说道：“就是你去查看城外战斗波动的时候发生的事。”

    叶明月一想，这不也就是自己刚好遇到仓小白时候吗？

    “我师傅呢？我师傅它怎么样了！”仓小白着急道。

    千兽宗的别人与它无关，只有它的师傅才是它最在乎的。

    “那只地之境一层的土拔鼠吗？”罗浩想了一下，“好像是重伤，被送去春林医馆那儿去了，也不知道能不能挺的过去……”

    仓小白不再多想，直接跳下了桌子，跑出了屋子。

    “小白！”叶明月叫了一声。

    但是仓小白此时心急如焚并没有听到。

    叶明月有些担心，但也知道这时候城主在侧，就算再同情仓小白，也不好这时候擅自离去。

    “我去看看吧……”黑白无奇站了起来。

    心想反正主要是这几个人在谈事，自己在或不在倒也无所谓，于是干脆提出去找仓小白。

    叶明月点了点头。

    “这是怎么回事？”廖且生率先问了出来，“千兽宗虽然是个不入流的小宗派，但是跟皓夜城各大势力关系都还不错，不至于有谁想要覆灭他们吧？”

    “覆灭？死了很多人……妖兽吗？？”叶明月奇怪道，“这么大的事，城主你这边没事吧？”

    罗浩摇了摇头：“只要不涉及人族，妖兽自己的内部纷争我们一般也不插手。所谓覆灭，无非也就是宗门地之境以上的人数不足五人了，不再满足宗门创立的基本条件，官府要予以取缔谴散，非官方承认的宗门，是会视作邪教魔宗的。”

    叶明月点了点头，表示明白。毕竟风华魔教之所以叫风华魔教，正是因为它是非官方认可的门派。

    “起因据说是因为千兽宗的一个长老在路上捡了个法宝，然后佘家的老七佘血千说这个长老偷了她的东西，但那个长老当然不会承认，然后佘血千就杀了那个长老，并打到千兽宗去了。”

    这……叶明月突然想到，这跟地球上洗衣粉的梗是不是一个道理？

    “这明显是故意的啊！”廖且生气道，“佘家越来越无法无天了！”

    “可是没有证据，而且妖兽之间的纷争，我们城主府也不好过多干涉，以免引起其它各妖兽团体的猜疑。”罗浩苦笑道，“更别说佘家是皓夜城纳税第一大户，没有足够证据的情况下，我们还真不能把他们怎么样。”

    “又是佘家……”叶秋生忍不住愤愤道。

    “佘家怎么了吗？”罗浩听到叶秋生的话，似乎听出了点什么。

    廖且生只好将今天傍晚东城门外发生的事情说了一遍。

    “原来如此，难怪……”罗浩恍然大悟道，“难怪我见到佘血千时，佘血千的脾气如此暴躁，连我的面子都不给。佘血灿和佘血千的关系极好，虽然佘血灿不争气，修为不咋的，但是佘血千小时候身体不好，佘血灿都是用精血喂养的这个妹妹，所以佘血千爱极了自己这个哥哥。现在佘血灿死了，她这是把气撒到千兽宗头上去了，千兽宗这算是遭遇了无妄之灾啊！”

    叶明月听到后脸色有些发青，这样说来，千兽宗的覆灭竟是因为自己？叶明月真的有点后悔当初没有听仓小白的意见躲到一边去了。

    “那个当初要吃了仓小白的，不会也是她吧？”叶明月突然想到了这个问题。

    罗浩看了叶明月一眼，点了点头。

    叶明月的脸色变得铁青，仓小白的弱小跟她没什么关系，所以她不愿接受仓小白变成她的兽宠，她也心安理得，但因此千兽宗，尤其是对仓小白最重要的师傅因此而死，叶明月会很自责。

    叶明月本质上依然是个地球人，她能接受这个世界的弱肉强食，但她不能接受别人因自己而死自己却无动于衷。

    “佘家……”叶明月的朱唇皓齿里，死劲的咬出了这两个字。

    “明月小姐，你可别在皓夜城弄点什么让我不好做啊！”罗浩看到叶明月的表情也大概知道她在想什么了。

    “放心吧罗城主！”叶明月转眼就笑了起来，“我们东来货铺还想和城主您多多合作呢！我只是好奇，这佘家作为皓夜城纳税第一大户，主要做什么行当？”

    “这些都好说，又不是什么秘密……”罗城主看到叶明月转眼就来的笑容，也是笑了起来。

    这一顿饭里，罗城主给蛮小满和叶明月讲了不少皓夜城的趣事，也和蛮小满谈妥了合作的事项。叶明月一直谈笑风声，但面对满桌的天材地宝，她却只是象征性的吃了几口。

    最后快要走的时候，叶明月在罗城主的耳边传音说了些什么，大家都看到罗城主变化莫测的表情，却是不知道叶明月到底说了个啥。

