    压倒骆驼的最后一根稻草，往往就是这些东西。

    余惊鹊的一记重锤，已经算是最后的底牌了，如果蔡坤现在还犹豫，还不同意，余惊鹊真的有点没有办法。

    在短暂的沉默之后，蔡坤笑着说道：“惊鹊，你是从我们正阳警署出去的，我自然是看好你。”

    “我和你的爹关系你也知道，你的忙我帮了，我不会主动和剑持拓海联系，但是调查到了正阳警署，我难帮你保密。”蔡坤的意思是答应帮余惊鹊，但是又不想承担风险。

    只要是剑持拓海调查到了正阳警署，他就不能帮着隐瞒。

    余惊鹊说道：“谢谢蔡叔叔。”

    人啊，都不喜欢将话说的太满，蔡坤现在的说法，余惊鹊能理解。

    但是余惊鹊知道，蔡坤既然答应帮自己，那么蔡坤一定会将正阳警署的事情处理好。

    而且也不会让剑持拓海注意到正阳警署，这就是蔡坤的能力。

    余惊鹊感激的看着蔡坤，心里松了口气，人啊，果然还是为了自己。

    人不为己天诛地灭，这句话尤其适合满洲政府里面的这群人。

    蔡坤有自己考虑。

    他将余惊鹊和顾晗月的事情告诉剑持拓海，就算真的抓到了一个反满抗日分子，能有什么用？

    蔡坤不还是正阳警署的署长吗？

    难道还能变成特务科的科长？

    而且弄不好还要得罪反满抗日分子，被送上反满抗日分子的暗杀名单，你图什么？

    至于你说日本人能给你钱？

    日本人就算是奖励你，也就是那么一下子，余默笙这里可是细水长流，弄了余惊鹊，余默笙不给钱，或者是余默笙被日本人打压了，蔡坤要日本人给的那点钱有什么用？

    这个买卖，怎么算都是不划算的。

    余惊鹊活着，蔡坤跟着有好处。

    余惊鹊哪怕是真的反满抗日分子，刚才不是已经说了吗？

    留条后路。

    蔡坤的聪明之处就在这里，权衡利弊之后，怎么看都是帮着余惊鹊比较好。

    你帮着剑持拓海，人家不一定记着你的好不是吗？

    “警署的事情你放心，当时知道的人不多，现在知道的人更少。”离开特务科之前，蔡坤笑着对余惊鹊说道。

    警署的警员，这些年里面，也有伤亡。

    余惊鹊点头说道：“谢谢蔡叔叔，我就不送您了，免得被人看到不好。”

    “好。”蔡坤起身离开。

    余惊鹊知道蔡坤最后说的那句话是什么意思，那就是告诉余惊鹊，剑持拓海不会收到消息的。

    这个消息，只有正阳警署有，只要剑持拓海从正阳警署这里得不到消息，那么剑持拓海就永远不可能得到消息。

    毕竟都是几年前的事情了，剑持拓海从什么地方找蛛丝马迹去？

    就连顾晗月家附近的邻居，都已经是搬走搬来了好几拨人了。

    时间会冲淡很多东西的。

    那么剑持拓海能掌握的消息，就仅仅只是顾晗月和季攸宁是同事，然后来过余惊鹊家里几次。

    这些虽然也能证明余惊鹊和顾晗月有过接触，但是不重要。

    毕竟这样的接触，余惊鹊可以解释的清楚。

    顾晗月为什么和季攸宁是朋友，也能解释。

    因为季攸宁是余惊鹊的妻子，是特务科警员的妻子，反满抗日分子故意接近。

    故意接近，你拦不住的。

    蔡坤走了之后，余惊鹊坐在办公室里面，心里的一块大石头落在地上。

    顾晗月用生命换回来的情报，还在家里藏着。

    余惊鹊不知道要怎么交给组织。

    短时间内，这些情报有点送不出去。

    剑持拓海可能会盯着，余惊鹊不想顾晗月付出生命换取的情报，最后付之一炬。

    所以他很小心。

    但是情报很重要，余惊鹊想要尽快的交给组织。

    情报余惊鹊在家里已经看过了，确实是平房区的细菌实验，但是说的内容不多。

    可是就这么一点点的内容，就已经是让余惊鹊毛骨悚然了。

    最开始日本人将细菌投放在水井里面，但是计划失败，因为大部分人是不喝生水的，烧开之后细菌失效了。

    之后日本人就开始给难民施粥，将细菌放在粥中，但是效果也不理想，因为粥的温度太高。

    最后日本人就将粥先放凉了，然后加入细菌，导致很多难民烂手烂脚，有些都直接烂到了骨头。

    这些都是顾晗月找到的情报，这些情报，可能已经在冰城二中的档案室里面躺了很多年了。

    现在就是重见天日的时刻。

    这些情报是日本人的罪证，实打实大的罪证。

    而且是抄录来的，并不是原文件，看来日本人现在或许也不知道，自己的情报已经泄露了。

    因为他们在顾晗月身上，发现了照相机。

    顾晗月当时准备很充分，她准备了照相机，拍照，还抄录了一份。

    因为顾晗月担心被日本人发现。

    其实抄录的时间，并没有影响顾晗月，抄录不抄录，顾晗月都会被日本人发现，好在顾晗月有两手准备。

    现在顾晗月将情报给了季攸宁，照相机被日本人发现，所以日本人理所应当的认为，情报并没有泄露。

    这就是为什么季攸宁可以成功将情报带出来，那是因为日本人认为情报就是照相机里面的底片，他们已经拿到了，自然就放心了。

    不然季攸宁可能是不能将东西带出来的。

    顾晗月这几年的进步很大。

    而且有了这些东西，起码可以告诉很多百姓，以后吃什么喝什么，一定要加热。

    当然了，日军搞了很多种试验，加热能消灭的可能只是其中一种，但是好过你什么都不知道。

    如此重要的情报，余惊鹊觉得必须要尽快送给组织，这样拖下去不是办法。

    剑持拓海要是一直盯着余惊鹊，那么情报难道就一直不送了吗？

    剑持拓海这种人，有耐心的很，要是盯上几个月，那么情报岂不是就晚了几个月？

    其实余惊鹊可以冒险，将情报带来特务科，交给韩宸。

    但是你没有办法和韩宸解释，情报什么地方来的。

    到时候只会更加麻烦。

    而且这是顾晗月牺牲自己，为组织得到的情报，余惊鹊不能随便交给其他人。

    坐在办公室里面，余惊鹊的心里，又开始着急起来。

    因为蔡坤答应合作的喜悦，已经是烟消云散。

    你发现你自己刚刚解决了一个问题，马上就会出现一个新的问题。

    一个接一个的问题，就是这么摆放在你的眼前，让你避无可避，躲无可躲。

    必须要迎难而上，解决它们才行。

    