    虽然心中好奇，但林渊还是止住这股好奇之心，林渊目光落在洪荒虚空主大陆的深处，林渊心神落在自身的一身庞大底蕴之上。

    以他的底蕴，接连斩杀三枚道果，根本未尽全功。

    林渊此时身上还有数枚道果可以斩出，其中包括那最为强大的水元道君道果，以及地仙之祖道果。

    除此之外，身上的数件先天法宝，先天灵宝亦可以作为预备。

    他的底蕴太过于庞大！

    林渊目光落在第四枚道果，水元道君大道道果的修行之上，身形一闪消失在太阴星上。

    朝着洪荒四渎祖脉，淮水神宫而去。

    ……

    此时在黑水深渊之上，随着龙母出手，龙族众神撕开一条空间裂缝，将敖乐从黑水深渊中接走，玄冥被龙母挡住，只能在虚空中眼睁睁望着，这位玄冥道君安然返回祖龙渊中。

    “玄冥，退去吧！”

    见此那龙母随手一道磅礴神力降临，轰然洞穿虚空，将大片渗人玄冥神力净化，雍容身形从容离去！

    玄冥一双凤目中泛着丝丝寒意，面无表情，只是心中却是杀意凝聚。

    玄冥与这位龙母可谓是死对头，两人昔年为了一枚雨之道果，可曾大打出手，只可惜当年黑帝祖龙之后水母娘娘还曾在位，依靠着那位水母娘娘，龙母一直占据着上风。

    此事一直为玄冥心结，若非水母娘娘偏心，帮助龙母坐上最后一尊先天道母神的位置，两者之间的差距岂会越来越大。

    这枚心结很长时间才解开。

    玄冥其实到了现在也差不多释然，纵观九位先天道母神，无路那一轮要么是创造一个种族，借此登临道母神尊位，要么则是需要诞生子嗣。

    如昔年主持祖龙渊的水母娘娘。

    亦或者是那紫光夫人，九皇真母。

    玄冥情知，她是不可能为任何先天神祗诞生子嗣，且玄冥终末之力并不擅长与创生，如今心中耿耿，更多的是争一口气。

    如今十二祖巫崛起，玄冥更是贵为四季之神，这些年道行大有增加，玄冥陆续从龙母手中夺过来一部分雨之神位，只是如今看来，仍然有所不够！

    “怎样才能更进一步！”

    玄冥祖巫心头陷入深深的苦恼中。

    十二祖巫中，那位后土姐姐，以及祝融，共工的道路十分明确。

    后土第四次天地法则异变之后已经触摸到了准圣门槛，在第五次天地法则异变之前，同样是能够证就准圣。

    祝融与共工两兄弟只需要争夺火府权柄与水府权柄，水火两位祖巫走的都是纯粹的炼体之路，盘古神躯容纳万千伟力，只需要将盘古神躯中的盘古神躯融合一部分鸿蒙紫气，凝练出盘古不灭体，就能够证就神族准圣之位。

    两位祖巫各有机缘，虽然可能慢与后土，但也快了。

    “难道最终还是要重走父神证道之路！”

    玄冥心头闪烁着丝丝不甘。

    玄冥是清楚昔年盘古证道之路的艰辛，光是凝练那盘古烙印，盘古之躯便是足以让寻常祖巫望而却步。

    十二祖巫是极端骄傲的，但骄傲并不等于愚蠢！

    玄冥手中底蕴在十二祖巫中近乎于倒数第一，根本没有走盘古证道之路的底蕴。

    “或许，干脆是走纯粹的毁灭之路，在毁灭中重塑吾盘古烙印！”

    玄冥神色沉吟，盘古祖神陨落之后，十二祖巫各自继承了一部分底蕴，她继承的盘古本源有些驳杂，除了雨之本源以外，还有杀戮本源，以及一丝最为精纯的毁灭终末本源。

    只是这样一来，意味着她要重新确定方向，要花费的时间可不少，甚至毁灭一部分自身道行，舍弃原来最强大的雨之本源。

    玄冥不由自主朝着幽冥地界而去。

    只是在步入幽冥地界之时，却见幽冥地界中十道浩荡紫气交织，庞大的皇者紫气裹挟着十尊幽冥帝君神位如同十日照耀幽冥地界，同时将黑水深渊一部分区域笼罩。

    幽冥地界本源沸腾起来。

    轰隆隆！！

    无边血海方向掀起滔天巨浪，无边血海化生九条黄泉长河，蜿蜒不尽，试图冲破十日形成的笼罩，但却被那十道通天紫气蚕食，镇压。

    那十道通天紫气似乎专门克制血海九泉本源。

    “十大幽冥帝君，后土姐姐的反制终于开始了，拥有了十件大道瑰宝的十大幽冥帝君，每一位都是执掌大道，执掌部分幽冥地界本源！牢牢钳制九泉本源神位的属性，经过日久天长的蚕食，必然死死压制住冥河！”

    “地皇宫地位不但稳固，且能更上一层楼！”

    玄冥祖巫目光微闪，只是望向黑水深渊的方向，却是目光一沉。

    以太乙救苦天尊为首，黑水本源神仍然牢牢占据着黑水深渊一隅之地，哪怕是十大幽冥帝君权柄也难以克制。

    其中阴影可以看出是一件关键性先天灵宝的作用，十大幽冥帝君都难以强制那先天灵宝威能！

    “看来，后土姐姐接下来要想办法夺回这件先天灵宝，否则幽冥地界还是将面临渗透危险！”

    玄冥心中念头。

    ……

    虚空元气中，正在返回四海祖龙渊的龙母亦然感应到了幽冥地界升起了十道紫气帝尊，那浩浩荡荡紫气帝君尊位，压制住了幽冥地界众神。

    龙母妙目流转，不仅仅轻轻感叹。

    “地皇宫那位还当真舍得，分割一部分幽冥地界本源，塑造十大幽冥帝君，不过如此一来，之前渗入幽冥地界的众神实力恐怕真的会被看住！”

    龙母瞥了一眼，神色平淡，目光反而含笑。

    虽然幽冥地界打入的楔子可能会被全部赶出去，但众神这一次合力狙击巫门众神，足以让巫门众神收拢一下张扬的嚣张气焰。

    神族众神还在呢，和容不得巫门众神肆意妄为！

    想要力压神族众神，巫门众神应当掂量掂量自身实力。

    ……

    那边，林渊从太阴星中往洪荒虚空主大陆而来，却在星海外围遇到了麻烦。

    皎皎月光在幽幽星辰海都显得分外明亮。

    就在霎时，两道幽幽璀璨光明之力从远方星辰海而来！

    “太阴星君请留步！”

    淡淡声音从星辰海之中而来，林渊早已经有所察觉，目光望去。

    在星辰海中骤然浮现出两尊奇异神魔。

    那两尊奇异神魔容貌奇异，周身缭绕着浓郁夺目光辉。

    林渊目光微微一动，他看得出来，这是两尊古老的，以光明法则为源力的先天神祗。

    “来者不善！”

    感应到这两尊先天神祗身上缭绕的一丝森然杀意，林渊心中摇摇头，自从晋级先天道君之后，他很少出手，现在看来有些神祗终于忍不住，就是不知道是哪一方的势力盯上了他。