    云染一听到这声音，脸色不由得黑了。

    “轰隆隆”的一阵巨响之后，那道声音更加响亮。

    “啊…不要，我的乖徒儿啊，这下好了，为师连你的尸身都寻不到了。”

    “呜呜呜……”

    那声音呜咽着，甚至忍不住放声大哭起来。

    声音是从她身后不远处传来的，云染皱眉转身一看。

    便见不远处，灰尘漫天的大土坑旁边，站了一圈人。

    古稀之、雷泽，还有她师傅丹碧霞，都来了。

    除此之外，还有孙长老、秋慈、文银、罗小虎和陈玉，还有一群三圣宗的弟子。

    秋慈身旁站着的那位，约莫五十来岁的灰衣儒雅男子，云染倒是不曾见过。

    他身子笔直地站立在那里，给人一种，身在五岳之顶，一览众山小的恢弘气势。

    “云染，呜呜呜……”

    秋慈跪倒在天坑旁边，白皙的大脸蛋儿上，流出两行清泪。

    “若是我跟你一起来就好了，这样你就不会…就不会……呜呜呜……”

    “宗主，赤火教的人杀了我的爱徒，您一定要为我做主啊！”丹碧霞转身抱住了灰衣男子的大腿，哭得是撕心裂肺老泪纵横。

    “宗主，赤火教欺人太甚，竟然敢杀害我宗门弟子，这件事情不能就这么算了。”雷泽眼中也是怒火中烧。

    古稀之眼中有浑浊的泪光不断闪烁。

    “宗主，我已经命人将茹雪的事情传去天兆了”

    “茹雪为救宗门弟子，敢于自我牺牲，不枉我跟她师徒一场。”

    “她太年轻了，就是走得太突然了！”

    “……”

    古稀之有些说不下去了。

    没想到，这一次进万魔窟，三圣宗竟然会遭遇如此大难。

    真是让他们猝不及防啊！

    高湛目光呆滞地望着天坑底部，听着古稀之的话，他面色阴沉，一言不发。

    像是受了很大的打击。

    众人一脸悲色，个个心情沉重，看着沉入地下的万魔窟，说不出的悲痛。

    却在这时，一道女声突然从众人身后响起。

    “师傅，你快收声吧！”

    “我还没死呢，你当着我的面，哭得这么撕心裂肺，也太不吉利了。”

    众人闻声心尖一颤，纷纷扭头，向身后看去。

    便见云染着一身宽大的白袍，身后跟着一谪仙般的男子，缓缓向众人走来。

    “云云云……云染？”秋慈的眼睛瞬间瞪大。

    她揉了揉眼睛，又掐了自己一下，见自己不是在做梦，脚下一动，便朝云染飞奔而去。

    丹碧霞见此，抹掉眼中的老泪，定睛一看，面上露出一抹狂喜之色。

    “嘿嘿，我的乖徒儿还活着，嘿嘿嘿……”

    顺着灰衣男子的大腿，连滚带爬地从地上爬起来，屁颠儿屁颠儿的便往云染这边跑。

    肥滚滚的身子，就像一个大肉球，在地上蹦蹦跳跳。

    高湛呆滞的眸子这才有了神采，他缓缓转头，目光落在云染明媚的脸颊上。

    云染面上带着笑，眼光落在她的脸颊上，美轮美奂，一切都是那么的不真实。

    此时，高湛眼中，高湛的世界里，只剩下了云染，和她带笑的脸。

    他暗沉的脸上，终于露出了一抹微笑来。

    她还活着，回来就好！

    秋慈几个箭步便冲到云染跟前，一把便将云染抱了起来，在原地转了三个大圈，兴奋地跳高高。

    “云染，太好了，你没事，谢天谢地！”

    秋慈的语气中，带着失而复得的喜悦。

    她好不容易，才交到了云染这个，真心对待她的朋友。

    她不想她有事。

    在云染治疗下，秋慈身上的女性特征变得很明显了，脸儿也变漂亮了不少，不过她的骨架还是比一般男子高一些。

    她抱着云染转圈圈，又矮又胖的丹碧霞够不到云染，急得团团转。

    “行了行了，快放开我徒儿，该我了！”惹急了，丹碧霞径直抓着秋慈的腰带，将其拎开，将自己那满脸横肉的脸，凑到了云染面前。

    “徒儿啊，你可算回来了，为师担心死你了，呜呜呜……”

    丹碧霞给了云染一个大大的拥抱，哭得是一把鼻涕一把泪。

    可谓是，将爱徒之情，展现得淋漓尽致。

    “收到宗门弟子回禀万魔窟的事情之后，为师第一时间去请宗主出山，可到的时候，还是来晚了，幸好徒儿你福大命大。”

    “如若不然，我这白发人就要送黑发人了，呜呜呜……”

    丹碧霞哭得凄凄惨惨，让站在一旁的秋慈，和其余宗门弟子，都忍不住纷纷抹泪。

    文银一脸自责，他双拳紧握，见云染完好无损地出现在自己面前，才稍稍安心。

    他道：“我们都很担心你。”

    “进入洞窟之后不久，你便失踪了，我四处寻你不得，碰上了孙长老一行。”

    “我们一边寻你们一边寻找灵器，在途中遇到了一波实力高强的黑衣人，我们担心你们跟他们正面遇上，便回头找你们，却发现孙长老刻下的标记被人改变了。”

    “不论怎么跟着标记走，都会遇到黑衣人，找寻你们无果，洞窟突然地动山摇。”

    “罗小虎说你那么聪明，应该已经出去了，不会有事，我们便先撤出来了。”

    “此刻，看到你没事，我便放心了！”

    罗小虎跟陈玉在一旁，一个劲儿点头，“是啊是啊！”

    “寻找你们的过程中，遍地都是紫衣人和黑衣人的尸体，我们可担心你了。”

    “还好你没事，我这颗心，总算能放下了。”

    “呼呼……”说着，罗小虎呼了两口长气，紧绷的心脏一下子松快了不少。

    方才万魔窟坍塌，他还以为云染已经香消玉殒，霎时间，他心里跟压了千斤巨石似的，心情沉重得不得了。

    还好，云染没事，他总算放心了！

    拍了拍罗小虎壮实的肩膀，以示安慰。

    “宗主？”她的目光落在那名，面目陌生的儒雅男子身上。

    细看之下，灰衣男子的眉眼，跟秋慈还是有几分相像。

    看来，他应该就是三圣宗的宗主秋玉玑！

    云染劫后余生，众人都喜不自胜。

    一阵寒暄之后，她身旁俊容颠倒众生，如谪仙般的御尘无法让人忽略。

    就是他面上那道鲜红的五指印，有些耐人寻味。

    那个，不会是胎记吧！

    “云染，这位是？”

    秋慈一脸好事地瞅着云染，眼神中夹杂着几分暧昧。

    灰衣男子凝眸盯着御尘看了半晌，听闻秋慈所言，他威严道：“小慈，不得无礼！”

    他话音刚落，地面突然剧烈地颤抖起来。

    “吼吼！”众人身后的大坑中，传出一阵高亢的龙啸声。

