    南城鼓楼区江北大道红杉别墅。

    呲，唐漆一边开车一边听着车里的路线播报。

    凌晨四点半，狗都没起，他却不在家里抱女朋友，反而来送沈栀栀回家。

    “向前五百米，转入江北大道，现在是凌晨四点四十五，前方路线宽阔，驾驶员如想在驾驶途中睡觉，请将身份证咬在嘴里，方便警察事后来确认您的身份。”

    车子拐弯，靠近目的地。

    几片零零散散的别墅区，坐落在幽静的杉树林里。

    唐漆从窗户外把脑袋伸出来，打量着这些价值不菲的住宅。

    乖乖，这个小丫头平时看着抠抠搜搜的，没想到居然这么有钱？！

    南城铁律：三大贫民窟——桥北、天润、威尼斯；唯二富人区——江北、江氏集团附近。

    有钱的姓氏大都相似，没钱的地名各有各的不同。

    依照地址，唐漆按响了其中一座别墅的门铃。

    结果没人答应。

    唐漆正怀疑着是不是地址错了，沈栀栀忽然清醒，对着大门上的人脸识别傻笑了一下。

    “叮——”门，开了。

    门内的装修果然跟这一片富人区的整体风格相配，显示出低调的贵气。

    感应灯将大房子照的灯火通明，唐漆摇了摇依旧人事不省的沈栀栀：“喂，大哥，你家到了，看起来你比我有钱，那送你回来的油费你付一下，还有上次你忽悠我给你买的手抓饼，妈的，早知道你小子这么有钱，那个手抓饼应该你请我吃的，那样也不至于让我因为一个手抓饼，直接从全球富豪榜的63亿9千8百52万的名单上，往后掉了四位。”

    沈栀栀还在迷糊，楼上的卧室门忽然打开，是正在浴室的江淮枳，听到动静匆匆赶来。

    唐漆目瞪口呆的盯着那个全身上下只围了一条浴巾的大佬……

    谁能告诉他，现在这什么情况？他现在有些不能思考。

    可达鸭眉头一皱，发现事情并不简单：“你是？”

    得，大佬就是大佬，别人的名字是不需要记的。

    唐漆主动弯腰：“我是时装部的主管唐漆。”

    可达鸭眉头又一皱，发现事情更加复杂：“刚才我好像听你说什么油费……”

    害！

    “哪里哪里，我说的是油……油……呦呦呦，是谁在唱歌，温暖了寂寞。”唐漆汗哒哒“今天晚上跟时装部的同事唱嗨了，刚刚还在练rap呢。”

    惊呆了老铁，这是什么表演?从来没有看过，算是让我开了眼!

    此时此刻，唐漆充分发挥了社会主义核心价值观中的“敬业”一条原则，将沈栀栀丢下，立刻立点头哈腰，离开大佬的家。

    同事本是同林鸟，大难临头各自飞。

    抱歉了，小沈，大佬看着有点凶，我先飞了，你要是能爬的起来，我在车上等你一秒，追上我的车轱辘就带你一起去月亮之上。

    被唐漆丢下的沈栀栀弱小无助又可怜，而这个男人的靠近，则让她感受到了一种异样的压迫感，转身要跑，却左脚绊右脚，以一个五体投地的姿势，摔倒在江淮枳的面前。

    耳边似乎有男人的低笑。

    沈栀栀双手捂住脑袋，连连讨饶：“我实在喝不下了，别给我倒了。”

    手臂似乎被什么人抓起，她扶着这条健壮的手臂站起，脸颊擦过对方裸露的胸膛，鼻翼间尽是木质松子的清香。

    酒醉影响思考，但视线倒是没有落下，对方微湿的短发还没有吹干，几滴晶莹的水珠顺着他的喉结慢慢滑入宽而广的胸膛，沿着腹肌线，一路落入浴巾包裹的地方……

    沈栀栀盯了一会，忽然喃喃自语：“好像比刚才大了一点。”

    ……

    ！！！！！

    头顶的威压忽然无孔不入的刮在她的脑门上，吓得她瑟瑟发抖：“我我我我我我，我什么大的、立的、挺的、翘的都没看见……别杀我，别杀我。”

    话刚说完，沈栀栀又含羞带怯的往江淮枳的身下瞥了一眼。

    【嘿嘿，万变不离其宗。】

    江淮枳：“……”

    鼻孔哼出一道气息，某总裁恼羞成怒的将浴巾的边角又往里面扣了扣，脸上浮现出不正常的红晕，带着沈栀栀前往二楼的次卧。

    知道沈栀栀被那群人带走，可能会留到天亮，所以自己先回来了，可没想到唐漆那个家伙误打误撞，居然把沈栀栀送到自己家来了。

    正好。

    沈栀栀被领到次卧的门口，睁着一双雾蒙蒙的双眼盯着江淮枳：“我想洗澡。”

    江淮枳冷下脸：“你私闯民宅，我没把你丢出去已经不错了，你还有要求？”

    沈栀栀赞同的点头：“没错，我除了洗澡还有要求。我想洗完澡换套干净的内衣，然后还要吹一个名叫‘格力’牌子的空调。”

    江淮枳气极反笑：“要不要我给你热杯牛奶，再给你讲个小蝌蚪找妈妈？”

    【画外音（沈栀栀·疑惑脸）：确定今晚能找到嘛？】

    沈栀栀微微一愣：“那感情好，你既然说了，那到时候就不需要我提醒你了吧？”

    江淮枳独居多年，家里怎么可能找得出什么女性内衣，偏偏沈栀栀现在大脑处于卡机状态，智商约等于人类幼崽的五岁半，根本不能用常理衡量。

    被大佬严词拒绝，沈栀栀扁了扁小嘴，忽然眼泪汪汪：“我这么敬业，大晚上还到你家来，住你的卧室，睡你的床，你为什么要拒绝我？”

    “……我%#@@*%！！”

    江淮枳听着这虎狼之词，“我我我我我我”了半天，也没把“我”后面的“我”，“我”出一句完整的话。

    靠着墙壁慢慢坐下，沈栀栀抱住了弱小又无助的自己：“我现在很难过，而且还想吹空调。”

    虽然知道她是装的，江淮枳还是忍不住心软，咬牙道：“好，我去买！”

    某人得寸进尺：“牛奶我要蒙牛的，挤牛奶的那头牛的年纪不能超过5岁，我还想吃芋泥千层，芋泥跟千层的比例要一比一，芋泥要温柔的涂满千层的A面和B面，确保千层的每一面都充分沾染了芋泥优雅而高贵的气息，洋溢着厨师数十年如一日，对料理的热情。”

    江淮枳气出猪叫：“凌晨五点，我去哪给你找一个做芋泥千层做了十年的厨子来？”

    “没有办法就想想办法，你一个总裁，年纪轻轻的，遇到事情不先检讨自己错在哪，反而跟我说不行，男人不能说不行，说了姑娘会不喜欢你的。”

    “著名的文学家鲁迅曾经说过，世界上本没有厨子，吃芋泥千层的人多了，也就有了厨子。”

    【画外音（鲁迅）：我发誓我没说过这句话。】

    “何况世上无难事，只怕有心人。厨子没有十年经验，你说九年零是十一个月，我又不能把你怎么样。”

    “……”

    沈栀栀越说越带劲，看样子是不打算睡了，江淮枳盯着沈栀栀不断开合的嘴，忽然明白为什么沈栀栀以前听他布置任务时，总是一副生无可恋的样子站着。

    半个小时前，唐漆带沈栀栀来到这里，那一份真挚的机会就摆在他眼前，他没有珍惜，直到失去了才追悔莫及，世界上最痛苦的事情莫过于此，假如一切可以重来，他一定会回到过去，对唐漆说三个字——带上她一起走，马上！

    【画外音（唐漆）：我读书少，你别骗我，这里分明有四个字！】

    如果要给这三个字加上一个期限，他希望是一万年！

    开车前往便利店的路上，江淮枳暗恨自己为什么当时的意志不再坚定一点，怎么耳根子就被沈栀栀三言两语的耳边风给吹软了呢？

    【画外音（江淮枳）：只有耳根子软。】

    凌晨五点半，令无数敌手闻风丧胆的江总裁，顶着料峭的寒风，打开了便利店的大门，来给某人买那头不超过五岁的奶牛挤下的牛奶。

    随手拎起一箱牛奶放在柜台，江淮枳将口罩往鼻梁上拉了拉，压低了声音：“请问女性用品区在哪？”

    店员正打着瞌睡，闻言随手一指，对着拐角：“那边。”

    “我说的不是女性用品，是女性——用品。”

    店员揉了揉眼睛，不耐烦道：“你一个死变态，凌晨五点半来买已经够变态了，还把这么变态的话重复了两遍，咋？你想欺负我小学没毕业啊？”

    江淮枳：“……”

    默默的走开，江·重复两遍·淮枳顺着二十几个架子一个个找过去，终于在最里面的一个架子，看到了女性内衣，又从兜里摸出了两张人民币。

    这是沈栀栀在他出门前给他的，说买完牛奶、请完厨子、选完内衣后，剩下的给他当跑腿费。

    当然，前提是能剩的下来的话。

    整整一个架子，挂满了红红绿绿的女式内衣。

    To be，or not to be，that is a 暂时忘记拼写的问题。

    江淮枳拿出手机，鬼鬼祟祟的看了看周围，轻声喊了句“小暖。”

    如果沈栀栀在，她会知道，这个小暖是江氏集团研发部制作出来的3.0人工智能，以前公司门口的2.0，就是追着她叫“卧槽女士”的那个，因为脑子不太灵光，已经先它大姨一步下线了。

    “您好，我在，请问有什么能帮助您的吗？”

    总裁将一堆内衣拍了张照片：“给我选一套适合女性穿的内衣。”

    “好的，这个我可以帮忙，但是我想先了解您几个问题，请尽量用是，或者不是来回答。”

    问题一：“收到内衣的女性，平时是不是喜欢吃西蓝花。”

    “……”嘛玩意？？这个3.0版本也不行？研发部那群蠢货到底是干什么吃的！

    “不知道。”

    问题二：“请问那位女性，是不是有一种很难形容的邪魅气质？”

    “……不是。”

    问题三：“以你对那位女性的了解，如果有一天你，和小暖一起掉进水里，她会选择A救你，B救我，C等你死后用你的钱给我安装一个昂贵的主机。”

    “我他妈……”

    “已收到您的答案，请耐心等待小暖的智能解析。”

    “……”

    十秒钟后。

    “叮，根据您的回答，小暖为您提供最佳的选择，是这套黑色的。”

    江淮枳现在只想赶紧离开这个是非之地，随手一揣就去结了账，结账时，视线不经意扫过收银台架子上的一盒盒小包装……

    耳尖以诡异的泛红了。

    “一共一千八。”

    ？？

    总裁式震惊：“怎么这么贵？”

    店员用食指挑起那条极省布料的蕾丝内衣：“你猜。”

    ……

    沈栀栀就给了他两百，合着他出来一趟，还得给她倒贴一千六呗？

    内衣1200，牛奶45，油费72，芋泥千层25……

    凌晨五点多，江淮枳开着车往家驶去，忽然从转弯处冲出来一辆白色小轿车，一股脑将车身撞飞出去十几米。

