
()找到回家的路！
    
    我沉吟了一下，准备让陆晴晴拒绝，这天底下是没有免费的午餐的，当初要不是我鬼迷心窍，想着晚上去值夜就能拿到一月好几千的工资，也不会现在身中鬼咒，惹得一身骚。

    只是，还没等我的话说完，陆晴晴那边传来另外一个人的声音。

    “先生，要是你有空的话，也可以过来看看，我这房本什么都在手里，现在学生都放假回去了，我这房子也是空着，你有时间你就过来看看。”

    我准备回绝，但看到一张纸人飞了回来，也就没有多说什么。

    “你让我女朋友决定吧，我听她的。”说完，我就挂了电话。

    房子这么便宜，无非就是两点，一个要么就是圈套，一个要么就是死过人，也是我们说的凶宅，里面肯定不干净。

    听刚才那房东的意思，肯定不怕我去看房子什么的，加上租房要签合同什么的，他不敢耍赖，所以唯一的可能就是，这房子不干净。

    我是风水师，要是真的闹鬼，清理了就是，这一点对我影响不大，除非真的是什么大凶之地，实在是不能住人，到时候就算是亏，也只是几百块而已。

    将手机放下，我来到窗户跟前，看着飞回来的纸人，竟然带着一丝这女孩的魂魄。

    “快，将这之人在牵魂蜡烛上烧了。”

    我将手里的纸人交给女孩的母亲，看着他们将纸人在烛火上面烧掉，黄纸燃烧后的青烟，顺着女孩的鼻孔没入身体。

    紧接着，那燃烧的牵魂蜡烛，火光也旺了几分，我站在窗户跟前，看着那些飞回来的纸人，全都如法炮制。

    只是，让我没有想到的是，这最后一道纸人回来，竟然牵着女孩的一魂回来。

    “快，把这张纸人烧了。”

    见纸人燃烧，我打开卧室的门。

    “快准备祭桌抬到卧室里面。”

    很快，祭桌就抬到了卧室里面，我让所有人出去，卧室之中就剩下我一个人。

    我站在祭桌跟前，焚香烧纸，接着又用黄纸剪了几张纸人出来，只是这些纸人和之前的纸人略有不同。

    之前的纸人是牵魂用的，现在的纸人是招魂用的。

    我双手掐诀，口念咒语。

    桌子上的几张纸人飞起，在女孩的身子上空盘旋飞舞。

    “魂出！”

    “招魄！”

    “敕令！”

    我手里印决不断，一抓桌子上的白米，朝着那道魂撒了下去。

    女孩的的一魂飘在空中，那些纸人围绕着这一魂不断的盘旋，随着速度越来越快，紧接着一道纸人砰的一声爆开，化作一路白烟融入到了这一魂之中。

    “三魂不归，更待何时。”

    “给我回来。”

    我朝着虚空一抓，一道纸人落在我的手里，接着砰的一声，一缕白烟直冲那一道魂而去。

    两道白烟，两道魂，三魂凝聚，这女孩的魂魄凝实了几分。

    现在还有七魄未归，有三魂牵动，一切都还好办。

    剩下的七张纸人，还在围绕着三魂不停地转动，只是无论我如何掐咒施法，这七魄没有丝毫回归的迹象。

    无奈之下，我只能划破自己的手指，挤出一滴精血，伸手一弹落到了一张纸人上。

    血引之法，我这损失有些大啊。

    一个人体内能有多好精血，一滴精血都能比得上百毫升血液了。

    嗞……

    像是水珠落在了油锅之中的声音一般，沾了我血的纸人瞬间爆开，一魄顺利归位。

    我继续掐咒想要召回剩下的六魄，但不管怎么掐咒，还是一点用都没有。

    难不成还要我的精血不成。

    我硬挤出一滴精血，伸手一弹，接着又是一魄归位，紧接着又是五滴精血，等最后一道魄归位，我整个人像是虚脱了一般。

    现在三魂七魄全都归位，我又费了些功夫将这女孩的魂魄压会体内，这才松了一口气。

    牵魂所用的蜡烛，此刻燃烧的极其旺盛，我来到床边将牵魂的蜡烛熄灭，接着将菜刀拿在手里，将小碗翻了过来。

    可以进来了。

    我说完，门外的人一股脑全都冲了进来，这女孩的父母冲到床边，看着自己的女儿有了呼吸，当即激动的不知道该如何形容。

    我将菜刀拿开，看着碗里的白米现在全都变成了黑色，便将这碗黑米交到了女孩父亲的手里。

    “这是？”女孩父亲不解的看着我。

    “这白米是过魂用的东西，刚才是白的，现在变成了黑色，这东西事后你找块红布抱起来，随身携带七天，然后按照你家的位置，往东走找块没人的地方，将这东西埋了就成。”

    “现在你女儿已经没事了，等她醒来，给她吃几天羊血就无碍了。”

    说着，我咳咳了几声，刚才一连损耗了七滴精血，想想都有些肉痛啊，这得吃多少好东西才能补回来啊。

    “大师，我给你跪下了，你是我们家的救命恩人。”

    看着女孩的家人给我跪下，我赶紧上全阻拦，可是人太多，我只能去承受这一拜。

    面对众人的一拜，我心中感慨万千，或许，这就是生命的意义所在，这就是一个家庭的所在。

    就在这个时候，躺在床上的女孩咳咳了两声，睁开了眼睛。

    所有人都在纷纷称奇，人死复生这应该是一场另类的遭遇吧。

    见他们沉浸在兴奋之中的时候，我离开了卧室，下了楼之后，那之前抽烟的大爷拉住了我。

    “小伙子，这楼上又是哭又是笑的，你从楼上下来，这是发生啥了。”

    我看着这老头，回头看了一眼三楼：“听说是那小姑娘活过来了。”

    啥！

    老头震惊无比。

    我呵呵一笑，转身准备离开。

    结果就在转身迈腿的哪一步，我停了下来，猛的回头看去。

    半饷之后，我笑着回头，随着我的一脚迈出，我整个人的境界，得到了升华，整个人的气势也增强了数倍，这还没有结束，等我再一步迈出的时候，感觉自己就身处于温泉之中，无数的暖流透过我的身躯，滋养着我的全身上下。

    我的骨头酥麻，有一股断后重塑之感，我的全身血液，又如玉髓清流一般。

    一个境界的跨度，是我太逆天了，还是这道感悟太深了？

    “看来，这几滴精血，并没有白白浪费啊。”我随口说了一句，笑着低开。

    三品上境界，这一趟没有白来。

    回去的路上，我给陆晴晴打了个电话，本来想叫他一起出来吃饭的，但没想到的是，她还在外面看房子，之前那个房子的主人，正在领着她看其他地方的房子。

    人心叵测，做人都要留个心眼，说的难听一点，现在这样热心的人真的不多。

    要了陆晴晴所在的地址，我赶紧跑着找了过去，毕竟那房东是个男的，要是真发生一点什么，真不够我去后悔的。

    等我赶到的时候，陆晴晴正在马路边上等我。

    “怎么样，那房东呢？”我询问道。

    “刚才说是家里有事，先走一步了，说是很快就能处理好，还说要我在这里等你，等你来之后给他打电话，还说要请我们吃饭。”

    “我觉得吧，还是第一套房子好，什么都有，我们只需要带衣服过去就可以，至于剩下的这几套，里面除了一张床铺，就什么也没有了，还需要我们自己添。”

    “我现在就给房东打电话，我们去看看第一套房子，你来定要不要租。”

    陆晴晴都这样说，我自然不好多说什么，只能点头答应。

    电话打通，房东先让我们过去房子那边，他随后就到，反正我和陆晴晴也没事，就在街上溜达着过去。

    “你这一早上都去哪了，看你脸色这么难看，是去做什么亏心事了？”陆晴晴看着我质问道。

    我无语的笑了笑，倾城佳人在眼前，我还需要出去做什么亏心事吗。

    “昨晚上的事情你还记得吧，那鬼抢亲的事情，今天早上我去看看那女孩子的情况，只是没有想到我去的时候，那女孩已经没了。”

    “后来费了一些手段，将那女孩子救了回来，所以脸色才带着几分难看。”

    “是那鬼又回去抢亲了？”陆晴晴不解的问我。

    我摇摇头，开口解释到：“不是，是有人将那女孩的生辰八字，告诉了那抢亲的鬼，现在我猜那抢亲的鬼也被骗了。”

    “这女孩早上出事，是人动的手，是有人想要害她的性命。”

    啊……。

    陆晴晴一脸震惊，一时之间不知道该说什么。

    我安慰了几句，她这才缓过来。

    来到租房的地方，那房东还没有来，我和陆晴晴只能在小区门口等着，等待的这个空闲之中，我也了解了差不多，加上这个小区里面的设施和入住率，怎么算房租都不可能这么低啊。

    我甚至都拦了几个人，询问了里面的房租，单间房租都没有下一千的，更何况是套件，还设施齐全的房子。

    陆晴晴也开始觉得事情有些不对，就在我们两个准备去其他地方看看的时候，这房东打来电话，说是已经在餐厅等这里，要我们两个过去。

    我看着陆晴晴，这房东做到这个份上的，还真的没有，房租不仅便宜，还请租客吃饭，这是脑子进水了还是被门夹了。

    “去看看吧，要是有什么不妥的，我们在离开。”我开口说道。

    毕竟对方一片好心，要是真的是个好人，那岂不是伤了人家的心。

    再说了，这餐厅距离我们所在的位置也不远，走路也就几分钟而已。

    这餐厅算是中档的了，人均怎么也要三四百了，我们两个来到包厢，看到这房东中年有四的样子，正是空虚怀着坏心思的时候。

    只是，见到他的第一眼，我就诧异的多看了他几眼，倒也不是他长得有多帅，而是他的嘴下正好长着一颗黑痣，上面还长着毛。