    看着停驻在一乐拉面前的小小只，荒觉得自己如果再选择视而不见，就有些不应该了。

    “泉姐，要不就尝尝这家拉面吧？”

    他驻足提议。

    对于食物荒并没有太多的讲究，而且在年岁尚小的时候，为了能够在训练中快速恢复查克拉，他都是磕兵粮丸的。

    那种只讲究恢复效果的药丸，可是将味道放置在了最末端。

    “好。”

    宇智波泉也看穿了少年的心思，没有拒绝。

    因为，眼前这个被称作是九尾的小小只与荒一样，都是孤儿。

    只是还不等他们靠近，漩涡鸣人便立刻表现出了戒备的姿态，先前那憧憬向往的眼神瞬间冰冷异常。

    天知道在这不短的岁月中，他受到了怎样的排挤。

    明明，自己和泉姐也算是与之同辈。

    “要一起吃吗？”

    荒真的算是社交废物。

    他径直忽略了小九尾那敌意满满的神情，切入正题。

    ‘呵。’

    闻言，漩涡鸣人并没有回答，反而是异常不屑的轻笑一声，身子也向后稍稍挪动了一些。

    如此幼稚的‘陷阱’他绝对、绝对不会再上当了！

    况且，他认识那团扇一样的族纹。

    那帮整天四处巡逻家伙虽然不会像常人一样嘲弄自己，但是看向自己的眼神却与旁人毫无差别。

    “我们没有恶意的。”

    宇智波泉不着痕迹地拉扯了一下身侧的少年，整天一副冰冰冷冷的样子，能够赢得对方的信任就怪了。

    可是，对于这位漂亮姐姐的邀请，漩涡鸣人却依旧表现出了抗拒，并意图转身跑开。

    ‘在这个世界上，真正对自己好的人，只有那位白发老爷爷！’

    ‘其他人，都一样！’

    看着小小只的动作，泉立刻想要再说些什么，但荒的动作比她还要快：“老板，三碗豚骨叉烧面。”

    相对于苍白的言语，行动才是最好的证明。

    况且他与泉没有义务，也不能太过刻意的去接触九尾人柱力。

    除却各族腹地，整个木叶隐村都被暗部与根部所监视着。

    放任拥有写轮眼的宇智波去接触小九尾，那简直是在触碰木叶高层的逆鳞。

    “好嘞。”

    位于拉面摊内的手打大叔旋即应了一声。

    他也十分在意视线里的金发小小只，只是每每呼唤对方来吃一碗拉面的时候，那小家伙总是会一溜烟的跑开。

    现在难得有好心人。

    手打又看了眼两位宇智波的小家伙后，便转身开始忙活起来。

    这一族的人很少来他的面摊。

    “先过去吧，泉姐。”

    说完，荒便率先走向了面摊。

    及近，汤头的香气便不由分说地铺面而来，也难怪小九尾总是会在这里驻足了。

    这样的味道，对于小孩子来说是致命的。

    而看着荒的行径，泉的眼中也多了一点复杂的颜色。

    她似乎有些小看了这位同族的弟弟，虽然对人对事的态度十分欠缺，可好像总是能够看到问题的症结。

    ‘荒越来越像鼬了。’

    ‘可是这样，真的好吗？’

    望着荒的背影，泉仿若看见鼬的身影，但二者在短暂重合后又立刻分开。

    一样，却又不一样。

    ‘嘛，我可是姐姐，管不了鼬，还管不了你吗？’

    女孩握了握小拳头，笑容重新浮现在脸上。

    即便两位陌生的哥哥姐姐接二连三的释放善意，可漩涡鸣人依旧没有跟上去。

    一乐拉面，他很想吃！

    虽然仅仅只尝过一次，可那种诱人味道却怎么也无法从记忆中抹去。

    想吃。

    好想吃！

    漩涡鸣人呆呆地看向拉面摊，哪怕小肚子已经咕噜咕噜打起了小鼓，但最终还是没有挪动脚步。

    他习惯了被驱逐、被排斥、被欺骗，还不能够适应旁人的善意。

    尤其是这种分辨不清的善意。

    可就在鸣人准备离开的时候，目光却在不经意间瞥到了那陌生哥哥的动作。

    第一碗拉面被他推到了与之相隔两三个位置的最左边.......

    ‘这是在给自己留下安全的空间嘛？’

    小九尾迟疑了。

    温和的骨汤顺着食道慢慢流入胃中，在这乍暖还寒的季节里无比绝配。

    也就是在这一瞬间，荒便想要将屯在家里的兵粮丸全部给贱卖了！

    两者间的味道简直天上地下。

    不过，这样的念头也仅仅持续了一小会儿。

    兵粮丸所具备的作用可不是一般食物能够比拟的，除却饱腹，还有能够恢复一定的查克拉。

    像一乐拉面这样的美味，尝过一次就好了，时常惦记会影响训练的。

    而也就在荒与泉开吃不久后，桌案最左边的椅子突然动了，制式的座椅似乎对来者还有一点小难度，他费了一点力气才爬了上来，随后便是迫不及待地嗦面声，以及因为速度太快被呛住的咳嗽音。

    画面就此定格。

    三个年龄相仿的少男少女安静地吃着自己碗的拉面，没有一点交流。

    安静而平和。

    期间也有其他的食客前来，可在看见仅剩的位置，与狼吞虎咽的小九尾后，在暗骂一声晦气便转身离开。

    不过这一次，漩涡鸣人并没有像炸毛的猫咪一样奋力反驳，仅是在停顿了一下后，便继续扒拉起碗中的拉面。

    只是老板，这汤头怎么有点咸了.......

    “给。”

    放下筷子后，荒便从口袋中抽出了一张面值为万元的纸币。

    平日里八代叔给予金钱，他只会用来购买兵粮丸，所以积攒下的余额还很多。

    “小哥，还有碎钱吗？”

    接过纸币的手打大叔面色一愣。

    他知道宇智波很有钱，但就是吃个拉面而已，不用随手就是万元纸币起步吧？这是要将他零钱掏空的节奏啊！

    “不用找了。”

    “以后我们再来的时候，从里面扣就行。”

    站起身的荒特意加重了我们一词，以手打大叔的情商一定能够听懂。

    对小九尾，他所能做的也就是只有这么多了。

    再过分的接触，那隐匿于街角的暗部恐怕真就要按捺不住了。

    “我知道了。”

    手打轻轻点了点头，宇智波有自己的商业街，因此很少来这儿吃面，余下的面钱自然是留给鸣人的。

    “谢谢惠顾。”

    没有与小九尾打招呼，荒与泉撩开面摊的帘布遍朝着族地的方向走去。

    但就在这时.......

    “喂，名字，你的名字。”

    狼吞虎咽的小鸣人不知何时已经站起了身子，嘴角还残留着汤渍，眼眶还是红红的。

    闻声，宇智波荒停驻了身形，神情一如既往的无感：“在询问别人名字的时候，不应该先报上自己的名字吗？”

    小九尾愣住了，少顷才回过神，并抬起袖口狠狠擦了擦眼睛，大声回应道：

    “我叫鸣人。”

    “漩涡鸣人！”

