    泷忍村圣树附近的院落群中，不时传来一声声极为嚣张却显得有气无力的喝骂以及痛叫声。

    此时，飞段正躺在一张手术台上，四肢被特质的牛筋绑着，脸上则被绷带缠着。

    他的鬼样子实在太丑，别说香磷了，就是药师兜都看着难受，所以特意给他做了个手术，因为有香磷的细胞融入，换了几次药后，脸部已经开始长出新的肌肉，尤其是眼皮，已经长好。

    但，有收获就得付出，此时的飞段，肚子被破开一个大洞，药师兜戴着口罩，手中一柄锋利的手术刀，正伸进他的肚子里面鼓捣着。

    手术前的却用了麻药，但飞段的体质有些特殊，对毒素的抗性挺高的，而麻药，从某种程度上就是一种毒性微弱的药，也因此，在手术开始后两分钟，麻药就失效了。

    于是飞段被痛醒过来，看到自己肚子被人破开，当时就嗷嗷大骂起来，可惜手脚都被绑着，不然非要让这个戴眼镜的家伙知道邪神信徒有多疯狂！

    这时，药师兜忽然眼睛微亮“找到了！”

    然后他手起刀落，锋利的手术刀直接将飞段的一个器官割下，然后取出。

    飞段一看，脸都青了。

    “混蛋，你拿我的肾想干什么？快给老子装回去，可恶！！”

    飞段骂的口水四溅，呼吸都急促起来。

    滴滴滴滴……

    手术床附近的仪器监测到飞段的血压、心率，顿时传出警告声。

    但不管是拿着肾的药师兜，还是站在旁边的助手香磷，全部没有理会。

    毕竟，这个家伙可是拥有不死之身的。

    自从封火将他丢在这里，药师兜不知道在他身上做了多少实验，一次比一次危险，但最后，飞段还不是照样生龙活虎的挺过来了？

    所以，不就摘一个肾嘛，小意思，小细节！

    ‘说不定过几天他又生出来一个肾呢？’香磷怀揣着恶意腹诽不已。

    药师兜将肾放进一个玻璃器官中，里面是一种无色的液体，可以完美的保存生物器官。

    接着，药师兜用掌仙术将飞段体内的伤口复合，至于飞段肚子上的大口，他挥挥手“香磷，剩下的交给你了。”

    “我知道了！”

    香磷应了一声，嫌弃的看了眼飞段的鬼脸，然后拿出针线，开始缝合。

    “喂喂，别给我缝蝴蝶结啊混蛋！！”飞段又是破开大骂，心中的不满累积到了极限，但……此时人为刀俎他为鱼肉，他能做的，也就是骂人了。

    只是，手术后的飞段，感觉身体一阵空虚。

    下午，封火终于回来。

    他第一时间召集止水、药师兜，还有香磷、二柱子、迪达拉、鬼灯水月、白、夏日星夫妇他们。

    “把我们都叫过来有什么大事吗？”二柱子人微言不轻，皱着眉很是不满的说道，“我还要和迪达拉修练呢！”

    在止水的帮助下，二柱子顺利从封火那儿签订了一只雪鹰做通灵兽！

    这只雪鹰是超轮舞兄弟的后代，如今展翅约莫有四五米，擅长风遁忍术，飞行速度极快，不过缺点也和它的父辈一样，惧热，且无法开口说话。

    有了通灵雪鹰，二柱子总算追上迪达拉的空中优势，和他有声有色的干了几架，虽说还处于下风，但已经看到胜利的希望！

    “佐助，别着急。”止水笑道。

    二柱子点头，现在他很听止水的话，封火看了莫名有种养白眼狼的感觉，教你忍术的是我，给你通灵雪鹰的是我，怎么最后你跟止水眉眼来去？

    不过这个念头很快被他甩出脑海。

    他取出一个卷轴，看着他们说道“这是我从砂隐村千代那儿得到的卷轴，己生转生！”

    药师兜接过卷轴打开，众人看去，眉头逐渐皱起。

    “这是……禁术！”

    “一旦施展就不可逆转，最后会死。”

    “竟然能让死者复生，这太不可思议了。”

    “好可怕的禁术。”

    此时，药师兜眼睛一亮，道“封火大哥，你是想让飞段修练这个禁术？”

    众人听了如梦初醒。

    “飞段拥有不死之身，如果施展这个忍术……”

    “会死吗？”

    “无法确定。”

    “要试试才知道。”

    “这样不好吧，万一死了……”白年纪小，心地善良，有些不忍。

    飞段他早上才被摘了一个肾，又要被这样对待，真是……太惨了。

    不过二柱子却是双眼发光。

    这个禁术可以让死者复生，如果让飞段对他的父母施展……

    但很快，他就一脸颓废的摇头，他父母的尸首，恐怕都已经化作枯骨了，还如何复生？

    想到这里，二柱子失魂落魄的转身离去。

    “队长，己生转生这个禁术太可怕了，让死者复生，你究竟打算做什么？”止水凝重的看着他。

    “当然是救人。”封火道，“但我无法确定这个术究竟是真的还是假的，大家反正闲着也是闲着，拿去研究一下，如果是真的，那么之后我们再想办法让飞段掌握！”

    “明白了。”

    夏日星夫妇对视一眼，齐齐点头。

    这个禁术虽然可怕，但在他们眼里，却很有爱。

    他们有一个孩子斯麦尔，如今也已经长大，不过忍者天赋一般，又没有星修练孔雀妙法，忍界一旦发生战乱，很可能波及到他，而有了这个己生转生，那么，他们至少可以救斯麦尔两次！

    鬼灯水月冷哼道“我才不会修练这种无聊的禁术。”

    他警惕的看了眼封火、止水他们两人，若是他学会了，然后被他们用幻术操控，对一个死人施展己生转生，那他鬼灯一族的优秀传人，不是要嗝屁了？

    不行不行，绝对不能修练，不，连看都不能看！

    于是他装作不在意的样子，双手枕着脑后转身慢悠悠的离去，其实心底有些慌，万一被封火他们猜出他心中的想法，很有可能弄巧成拙。

    好在他一路安全的远离，然后他看到二柱子一脸悲伤逆流成河的样子坐在不远处的石头上，心中一动难道佐助和我想得一样，也猜出了封火的险恶用心？真是英雄所见略同。

    不知不觉就对二柱子有了认同感。

    另一边，封火将己生转生复制了几份，让夏日星、止水他们拿去研究，然后他和药师兜来到了关押飞段的地底监狱。

    飞段躺在一张木板床上，整个人看起来有些……空虚？

    “看来你们把他照顾得很好。”封火微笑道。

    飞段听了，浑身哆嗦，眼泪都要掉下来了。

    。

