    是沪城第一医院鉴定中心的，权威性很高。

    嬴天律松了一口气。

    还好，亲子鉴定在，他不用再去重做一次。

    他翻开这份亲自鉴定，神情猛地一震，流露出了几分不可思议来。

    跟他想的不一样，这份亲子鉴定书，不是嬴子衿和钟曼华、嬴震霆的，而是嬴玥萱的。

    白纸黑字写的分明。

    【四、分析意见】

    DBS1179等1.9个STR基因均为人类的遗传学标记，遵循孟德尔一串定律、联合应用可进行亲权鉴定，其累计非母排除率为0.99999999989。

    在上述结果中，被检孩子的等位基因均可以从被检母地基因型中找到来源。

    经计算，累计亲权之数位1.2876x10的九次方。

    【五、鉴定结论】

    经过鉴定中心鉴定，嬴玥萱是井红贞的亲生女儿。

    下面盖了一个红色的章子。

    “确认亲生”四个字，让嬴天律的双眸骤然缩紧了。

    他不学生物，第四个分析意见，他没怎么看懂。

    可是他不会看不懂鉴定结论。

    嬴天律唇抿着，目光接着下移，看见了文件右下角的签名。

    鉴定人：路陵

    路陵这个人，嬴天律知道，是第一医院的一名专家级医师。

    是帝都那边退下来的，医术很高超，在国际医学界也享有一定的名声。

    但是三年前的时候，路陵因为一场车祸不幸去世了。

    当时沪城还专门给他举办了追悼会，帝都那边也有大家族的人专门来吊唁。

    而这份鉴定书，既然出自路陵之手，那么鉴定的时间也绝对在三年前了。

    想到这里，嬴天律又翻了一下这份鉴定书，找到了日期。

    鉴定日期：2016年10月24日

    嬴天律按着太阳穴，情绪却怎么都不能平静下来。

    也就是说，四年前嬴震霆和钟曼华就已经找到了嬴玥萱的亲生母亲，还做了亲子鉴定，但是依然把嬴玥萱留在嬴家养。

    他还以为，嬴玥萱的父母已经都去世了。

    现在看来，她的母亲分明还在。

    嬴天律又翻了翻，却没有找到嬴子衿的那份亲子鉴定书。

    他缓缓吐出一口气，将嬴玥萱的这份亲子鉴定书放了回去。

    他站起来，靠着墙，怔怔地望着天花板。

    十几分钟后，才下楼，来到了钟曼华的卧室。

    嬴天律眼睫垂下，敲了敲门：“妈。”

    卧室内。

    钟曼华听见嬴天律居然肯理她了，立马起身，打开门，笑了起来：“天律，有什么事需要妈妈帮忙？”

    “我说几句话就走。”嬴天律神情冷淡，“妈，当初你们把小萱找回来的时候，没有在第一时间做亲子鉴定吗？”

    听到这句话，钟曼华的脑子嗡了一下：“天律？你说什么？为什么要做亲子鉴定？”

    “我知道事情的真相了。”嬴天律一见她这个表情，气笑了，“妈，都这个时候了，你还打算瞒着我？嗯？”

    钟曼华是真没想到嬴天律也知道了，她抿了抿唇，勉强笑了笑：“不是故意瞒你的，只是不知道怎么说。”

    “那现在可以说了。”嬴天律眸光锐利，“你们找人的时候，都不做亲子鉴定？”

    “小萱不是找回来的。”被这么步步紧逼，钟曼华也只能把以前的事情说出来，“她是我和你爸领养的。”

    “还是领养的？”嬴天律微微惊愕，“所以，你不仅没把子衿找回来，专门领养了另一个人，替代她？”

    他还以为，是最开始的时候，找婴儿找错了。

    “什么叫替代？”钟曼华听不得这种话，脸色冷了下来，“小萱就是小萱，她无可替代。”

    眼见着嬴天律的神情越来越难看，她缓和了口吻：“当时那种情况，找都找不到，你还小，你不知道外界有多少人盯着嬴家，要是这种丑闻爆出去了，嬴家还能有今天？”

    “我和你爸也是为了这个家考虑，你怎么也不能多了解我一下？”

    “名字和生日都被拿走了，这还不叫替代？”嬴天律深深地吸着气，“你还瞒着我，甚至拿她当血库，妈，你是她妈吗？你怎么做得出来？”

    顿了顿，他笑，嘲讽的：“我忘了，我前天看新闻都有亲妈能把自己的女儿打进重症监护室，救都差点救不过来，比起来，你还可以。”

    被自己的亲儿子这么说，钟曼华脸一阵青一阵白。

    她一拍桌子，气得心肺疼：“你今天就是和我说这来的？”

    “不说了。”嬴天律松了松领带，神情更淡，“你是我妈，我再怎么怨你恨你，也不可能动手。”

    “但有一点，我不可能和你妥协，子衿的身份，必须要公布。”

    “不行！”听到这里，钟曼华声音骤然一厉，“我和你爸都说了，只有小萱才是嬴家的大小姐，她也是你妹妹啊，真公布了，你让她怎么办？不会被嘲笑吗？”

    嬴天律神情顿了顿，很失望：“她得到的已经够多的了，我也没说她不是我妹妹。”

    十六年的感情，那不是假的。

    “好啊，你去。”钟曼华怒极反笑，“你看看没有我和你爸的允可，你能怎么公布？你还说小萱是你妹妹，你就这么想让她被驱逐出名媛圈子？”

    嬴天律已经不气了，他微微颔首：“明白了，您当时也是这么和外公说的。”

    他没再看钟曼华的脸色有多难看，关上了门。

    离开嬴家后，嬴天律打了个电话。

    “麻烦了，帮我查一个人。”他淡淡，“井红贞，水井的井，红色的红，贞观之治的贞。”

    那边不知道说了什么。

    嬴天律又说：“是，花多大的代价都行，最快的时间，帮我找到这个人。”

    **

    大洋彼岸。

    飞机场。

    第五月再一次见到嬴子衿的时候，脚下一个踉跄：“卧槽！小姐姐，你变脸了！”

    “面具而已。”嬴子衿随意道，“你想要，可以给你。”

    “好好好。”第五月很高兴，她搓了搓手，“那我能要谢曼雨的脸吗？我好喜欢她的长相。”

    第五风慢悠悠地看了她一眼：“你在做梦。”

    “你们先上飞机。”嬴子衿颔首，“我在等人。”

    她和傅昀深说了一声，他同意她多带两个人。

    这边的飞机不止一家，云山和云雾是另一架客机。

    云雾刚巧要去帝都那边，顺路就把第五月和第五风带回去了。

    第五月还挺依依不舍的：“小姐姐，你看咱们都要分别了，我是不是可以知道你的名字了？”

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“我姓嬴。”

    “嬴？”第五月挠了挠头，嘟囔了一声，“好像没听过哪个家族是嬴姓。”

    在她看来，嬴子衿这么厉害，还很年轻，肯定是有大家族的资源培养。

    至于沪城的四大豪门，第五月也就听过一个“傅”。

    嬴家那是根本都不够格入她的耳朵。

    “那小姐姐，我等你来帝都。”第五月挥了挥手，“反正我们有微信，可以随时联系。”

    听到这句话，嬴子衿挑了挑眉：“靠金钱维持的关系？”

    这几天，她和第五月的聊天记录只有两种。

    转账。

    已收款。

    没了。

    “我保证，我肯定会还的。”第五月轻咳了几声，她眨了眨眼，“小姐姐，我给你算了算桃花运，卦象显示，你的桃花就在最近几天，一定要把握住。”

    说完，像是怕被打，她蹭蹭蹭地跑进了机舱。

    第五风以很慢的速度，跟在后面。

    嬴子衿倒是没太关注第五月说的那句话。

    她的命，要是真算了，可能会死。

    她一向看不见她自己的未来。

    除非是别人做了什么，牵扯到她，她才能够看见。

    神算天下，却不包括自己。

    嬴子衿打了个哈欠，靠在一旁的椰子树上等。

    十分钟后，莉塔·贝文到了。

    她带着墨镜，还是那身黑色的皮衣，也不在意太阳有多晒：“你倒是很准时。”

    嬴子衿转头，也没寒暄：“你要买宁神花？”

    “对。”莉塔说，“我也不瞒你，我们找到了第一毒药师，她说我必须拿着宁神花，她才肯见我。”

