
淆台三爷已经被一系列的事打击得万念俱灰，怔怔的看着人全部跑出去，直到看到小姑娘站到自己面前，空洞的眼神才有焦距。

把澹台家的人和两帅哥“轰”得自动回避，乐韵踱到澹台某爷面前，将他“扶”起来站立，伸指在他身上戳，一边叹气：“你看起来没傻啊，脑子也没进水，为什么放着澹台家金尊玉贵的爷不当，放着国内温柔漂亮的淑女不爱，非得喜欢一个被睡烂了的贱货，将自己名声搞臭不说，还差点葬送整个澹台家族的千古基业，你说你丢不丢人？你说你害不害臊？”

戳啊戳，手指连连弹动，快快慢慢，在某位前胸后背各处戳几百指，将某爷放开，顺手解开他的哑穴。

澹台三爷被骂得心头羞愧，张了几次嘴也没说出话，某一刻张嘴，发出轻微的“啊”，再张合几下嘴；“吴丹，多少岁？”

“八十七有多，不到八十八周岁。”乐韵斜一眼某位，倍感……惊奇，那位能说话的第一件事究然不是问他儿女的生命，而是问女人的年龄，奇葩呀。

澹台三爷头一点一点的垂下去，艰难的背过身，再不看吴丹也不看自己的私生子女。

乐小同学可不管那家伙是在搞怎么名堂，两步走到澹台觅雪澹台觅冬前伸指戳姐弟俩的穴道，将两人点晕，一手夹一个搬出屋，丢在院子里，再回头将女飞头装进麻袋里提出小屋。

小萝莉将渣渣们搬出来了，青年狼王们各抢一个扛着，澹台家主深深的看眼小院的屋，转身，请客人去主院，也再没回头。

澹台家族的族老们留下两位监视澹台老三，一位收拾澹台觅雪的衣服，其余向位随家主招待客人。

父亲与族老们都走了，澹台三爷缓缓转头望向门口，痛苦的握着拳，脸上的肌肉抽搐痉挛，他一步一挪，拖着沉重的腿走到平日坐的书桌前、坐在父亲不久家坐过的位置，呆呆的出神。

澹台家主引小姑娘回到主院客院，将一行客人请至客院的上房正堂，因为澹台家族常接待一些非古修界的客人，不方便设罗汉床，客院正堂依复古方式摆桌椅，正中除了供花瓶摆设的长条案桌，配八仙桌，两边设两主座。

燕行甘当陪衬的小绿叶，不抢主座，抱着小奶娃和队友们在次客座一排坐下。

澹台家主与小姑娘坐在正座，澹台族老用热水壶的开水泡茶，又飞奔去厨房端来提前备好的点心。

给澹台觅雪收拾衣服的族老，拿走澹台觅雪放在祠堂外院的衣服，又去澹台觅冬住的地方收拾两套衣服，再找了两个大麻袋和三个大纸箱子和绳子，带着物品到客院交给军爷们。

写文书的族老也很快拿来以澹台觅雪澹台觅冬的立场写好的委托书，一份是处理房产的委托，一份退学申请书，燕大少帮检查一遍觉得没问题，让兄弟们帮忙拿澹台姐弟俩的爪子摁手印。

青年帅哥们给澹台觅冬套一份衣服，再用薄被子裹起来，分别将澹台姐弟各塞一只麻袋，再装进纸箱子里用绳子扎起来。

澹台姐弟的在文书上摁了指纹，也派不上用场了，乐小同学和帅哥们扛着三只渣渣离开，澹台家主和族老送客人到家族停车的地方，由族老开车送一行人去广场搭乘小飞机。

澹台家派出两部车将乐小姑娘等人送至广场，帮搬三只箱子下车，目送一行人登梯进机舱收梯，目送小飞机起飞升上高空没南方的夜色之中，再转身开车回家族。

澹台家主和几位族老等到送客人的两族老回来，商议怎么处置澹台老三，众人久久无人说话，就那么无言枯坐。

燕大少和小萝莉在将近十点钟时分从E北的拾市起飞，于31号的凌晨二点半后抵达澹台家族居地，停留不到一个钟，于差不多三点半时分返程。

在直升机载着小萝莉和狼王们回拾市的半途中，东边亮出破晓之光，新一天的光明悄然来临。

当天是新历2018年12月的最后一天，也是新历年节，无数人欣欣然的等着过新历年，拾市的人们也迎来快乐的新一天。

而守了别墅废墟一整夜的的警C们也终于松口气，一夜平安，谢天谢地！

在警局熬夜到天明的警哥们一刻也没放松，某个女嫌疑人在逃，昨晚整晚各个交通路段没有出现可疑人物，也不知她躲在哪。

天亮了，警局的领导们也没迟疑，将昨晚忙碌一夜的劳动成果在官网上公布，然后大家先赶紧的吃饭，去各个部门上工。

在乐家的狼王们和汉市军区的十位边防战士们轮流值夜，一宿无事，紧绷的神经也得到休息，而在直升机里将就一晚的柳大少等人，在天刚破晓时分走出飞机跑乐家报道。

乐爸周秋凤因为乐善被救回来，夜里也睡了一觉，早上清早起床做饭，待周扒皮和扒婶赶到乐家，小两口已将米饭蒸得快熟，四人忙着剁肉烧菜，后来又有青后帅哥们帮忙，刚到六点半早饭得以出炉。

军汉子们吃了早饭，汉市边防驻地的战士们驾直升机去拾市别墅区帮忙清理废墟，他们出的是A级任务，不能啥都没做，就那么在乐家呆了一天一夜便回去，被领队拉到一线去帮忙。

柳少等人继续留在乐家。

拾市有很多关心治安和有正能量的青年们或中老市民有关注警局的官网，早上起床时或饭后看信息时发现本市警局的最新案情，以及记者们发的报道，都懵了，那啥，乐家的孩子被黄家某人绑架了？

拾市很多人对去年九稻乐家与黄家的那段恩仇怨纠葛记忆犹深，那事儿闹得沸沸扬的，乐家姑娘也算得上是拾市的小名人，姓名又独此一份，特别好记，所以记忆深刻，这当儿又瞅到黄家竟然干出绑架乐家小孩子的事，顿时就不耻黄家的为人了，这也太过分了是不是？

不耻黄家行为的市民，转发，果断的发给认识的亲友，扩散新闻，让朋友们也看看某些人的无耻嘴脸。

而在关注官网的人很快又被一条新公告吸住眼球，警局发布悬赏公告说乐家乐韵私人悬赏二百万收集黄某人与某女性嫌疑人最近的行踪证据，以及在逃女嫌疑人的逃跑行踪，但凡知情者向警方提线索经核实是真实有用的，即给与三千到十万元不等的奖励。

因为可能出现提供线索相似的现象，同一条线索以前后顺序排列，高价值的前十皆给与三千到十万元酬金，从第十一到二十各二千元，第三十到五十各一千元，酬金由警方代为发放，同时警方保密提供线索者的信息。

看到悬赏公告的人惊呆了，二百万啊，好大的手笔！大家只想问一个问题：乐家乐韵究竟有多少钱？

看到悬赏公告的人也蠢蠢欲动，努力的回忆自己有没见过某些人，或者发动人脉关系寻找在拾市或汉市认识的人或圈内人找线索。

警方的公告刚公布不久，拾市黄家人终于收到友情提醒黄振志做了件惊天动地的大事，跑去查看新闻与警局公告才知黄振志摊上大事，纷纷给在汉市的老爷子打电话。

黄支昌作息比较规律，不管是上班还是休息，每天早上七点吃早餐，他刚吃完早餐想去取报纸来看，收到拾市家族电话，接通还没吭气儿就听到那头急吼吼的喊“老爷子，出大事了”，顿时就不怎么高兴：“大清早的说什么触霉头的话？说说，出了什么事？”

“老爷子，黄振志和一个女人合伙绑架了乐小短命鬼的弟弟，东窗事发了。”黄家向老爷子汇报的人声音不稳。

“你说什么？”黄支昌如屁股底下有弹簧似的给蹦起来，脸阴沉可怕：“黄振志和一个女人绑架乐家的小孩子？你确定你没弄错？”

黄家报信的人都快哭了：“老爷子，都这个时候谁敢胡说啊，据说是29号晚上到30号凌晨实施做案，市里边防驻地派直升机送人去乐家保护，小短命鬼带着一群人当天包机赶回拾市，就在昨晚乐小命鬼孤身闯进黄振志的别墅将乐家小鬼救走了。”

黄支昌眼前一阵发黑，向后跌去，他眼疾手快扶着沙发背才得以就势坐下不致站不稳，咬着牙问：“黄振志那蠢货在哪？让他滚出来说话。”

“……老爷子，黄振志……他他的别墅已成变成一堆废料，警方公布有五人与别墅共存亡……只有某个女人逃出了，警方发布通缉令在缉拿，小短命鬼悬赏两百万收集线索……”

黄支昌脑子里嗡嗡直响，不用说他也猜得出来那个女人必定就是上次黄振志带来的那人，他叮嘱过黄振志不要跟女人搅在一起，黄振志竟然阴奉阳违！

那个人和黄振志来过小区，一旦被人查到，就连他也无法自证清白。

黄支昌气得胸口起伏，也不管那边在喊“老爷子”，摁断电话，他为家族呕心沥血，家族里的蠢货尽拖后腿，就让他们自生自灭好了！

他刚挂断电话又有来电，一看是家族人，摁断，越想越气，干脆关机，黑着脸背倚着沙发喘了好几口粗气儿，如火山膨胀的大脑勉强冷静一点点儿，心头的那口气却怎么也消不去。

他想了很多很多，别墅变成一堆废墟必定是黄振志和那个女人在别墅里藏有大量的危险品，用人质引诱乐小短命去别墅，目的是想让乐小短命鬼死无全尸，结果小短命鬼带着人质成功逃离，黄振志反而与别墅共存亡，究竟是黄振志引爆的，还是小短命鬼干的？

如果是小短命鬼干的，她必定用了药物先将别墅里的人迷晕，救走人质再引燃危险品让在场的人死无葬身之地。

黄振志与女人合伙作案，那个女人逃了，也可能是那个女人的手笔，如果黄振志和小短命鬼全死了，死无对证，一切证据指向黄振志，女人自然逍遥法外。

无论是谁干的其实都不重要了，重要的是乐小短命鬼没事！小短命鬼没事，有事的就成了黄家！乐小短命鬼是吃不得亏的主儿，哪有不报复的道理？

黄支昌心里又气又恨，气的是黄振志自作主张，他自己死不足惜，却将家族和他拖入泥漂，更恨小短命鬼命大，小短命鬼若死了岂不什么事儿都没了。

心里憋着火，烧得心窝子在灼痛，恨不得去将黄振志找出来鞭尸三千次，气得太阳穴隐隐之作痛之际见老妻还在厨房里没出来，拿了公文包的，换上衣服，提前离家。

黄支昌走出家，看眼门外的摄像头，沉默一下，平静的走，走到小区保安室，叫过保安队长要求查查某天的摄像头，理由就是想起某天看到一个人感觉很眼熟，一时想不来是谁想再核实一下是不是自己认识的人。

省政的一把手亲自来问监控，保安队长恭恭敬敬的站着，听说了原委，露出为难：“黄老，您想看监控还请您稍等三两天，昨晚公安厅来小区拿走了所有摄像头和所有监控资料，说是有一件案子的嫌疑人曾经从小区门前经过，警厅想看看我们小区的监控有没拍到嫌疑人。”

黄支昌的脑子“嗡嗡”直响，最怕的可能还是来了！小短命鬼背后的人已经怀疑他了，怀疑是他指使黄振志做的案。

保安队长小心翼翼的观察黄老的表情，见一惯喜怒不露形的黄老脸色乍变，猜着监控必定十分重要，心里直打鼓，这可怎么办啊？

“昨天什么时候来拿走的？有没说是什么案件？”黄支昌定定的站了好几秒才找回自己的思维，装作平淡的问。

“大概是昨晚九点半左右吧，走了正规流程，写有单据。没说是什么案，警厅办案都是保密的，我们也不敢乱问。”

保安队长回答得更加小心，顺便也说明警厅还带来备用摄像头，取走小区里的摄像头用警厅的备用摄像头替代以保证不影响小区的安全工作。

黄支昌的一颗心沉到谷底，装作若无其事的说如果警厅还回摄像头和监控记录通知他，假装淡定的走出小区在外吹冷风，等几分钟才等到司机开车来接，坐进车里去市里的办公大楼，他不能乱阵脚，必须当做什么都没发生，先将自己摘出去不受事件的牵连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023262"  chaptername="第一千六七章  摊上大事">加入书签</a>
</div>
