    就在北洋陆军和俄国主力在拼命厮杀的时候。另外一支俄**队则偃旗息鼓，神不知鬼不觉的向着北洋阵地缓缓爬去。而这支部队的指挥官就是俄国营长玛萨多夫。在开战的第一时间，面对北洋的火力压制，他选择了暂时回避。虽然其它各支部队在初期进展还算顺利，但是作为一个久经战阵，并且在日本为沙皇战斗了2年的哥萨克老兵来说，他打死也不相信北洋陆军的火力会被远道而来的俄国轻炮兵压制住，多年的战争知觉让他感到了危机。所以他并没有全力展开攻击，而是以佯攻为主。

    与双方拼死相搏的主战场相比，这里显得倒是十分宁静。。但是这片宁静之下潜藏着危机，玛萨多夫是一个十分善于学习的人，与那些粗鲁剽悍的同族不同，这个曾经在哥萨克贵族充分结合他的知识和经验。在佯攻的过程中，他很快发现了一些门道！

    首先第一点就是对面北洋军的防御火力再减弱！这很容易想明白，正面战场吃紧的情况下，非重要地区的防御肯定会被削弱。尤其是炮兵力量的削弱。其实，从其他阵地传来的信息显示，使用轻炮攻击对方的掩体看似合理，但是一旦遭到重型迫击炮的攻击，这些暴露在外的3磅和6磅火炮完全就是送菜的。俄军没时间构筑炮兵掩体，这就造成了这些所谓的火力支援根本靠不住。自己的火炮能存在多久完全是看对方什么时候去理会你！

    要是再刚开始的时候被摧毁掉的话，那还算幸运的。要是等到攻击都展开了，部队都上去了，支援炮兵突然没了。那上去的部队就全断送了！半渡而及之这道理俄国人也懂！既然3磅炮和6磅炮没法提供稳定有效的支援，那么玛萨多夫就必须选择另一种可靠的支援方法。臼炮和机枪就成了他最后的选择！

    臼炮不用说，这东西虽然射程近，但是轻便可以分开携带，而且威力足够大。而且目标较小不会被重点照顾。而机枪也是好东西，封锁对方火力压制步兵机枪真比火炮好用，但是复杂的马克辛机枪并不适合伴随步兵支援，不过这个难不住玛萨多夫这个老兵。他果断的命令扔掉机枪后面的水套。同时抛弃了三角架而使用临时改的两角架。弹药箱也被放弃。每挺机枪只是带着300发帆布弹链随同步兵前进。

    总体而言，玛萨多夫的部队移动速度快了不少，但是攻坚能力被严重虚弱，臼炮射程不足，机枪只能点射无法持续压制。为了弥补这个问题，这位俄国指挥官想出了一个弥补的办法，那就是大量工兵带着爆破器材随军突击。用**包或者其它东西去爆破看似十分低效而危险的打法。但是实际上却是最适合此时的俄军的，虽说单个爆破组十分抵消，但是架不住人多啊。而俄国人又是最不怕死人的！不过玛萨多夫也没有托大，在出发前还是请求更高级的火力支援。在获得回复后，他才正式展开攻击。

    而且更为重要的是，玛萨多夫集中使用了烟雾弹！在攻击发起时，首先用臼炮和配属的两门轻炮打出了一团团的烟雾，然后在烟雾的掩护下，炮兵步兵和工兵分成数个梯队向着北洋阵地冲去。面对这种情况，负责防守的北洋一个连的士兵盲目的用机枪对着烟幕中若隐若现的敌人进行压制。但是没有强力的炮火支援，这种压制不但没有迟滞对方的进攻相反还暴露了自己的位置！

    “臼炮小队，攻击那些机枪。对，就是那里。给我把他砸掉！”玛萨多夫指着远处紧贴地面的地堡说道。“那里，那里有另外一挺机枪，给我压制它，爆破组跟上！。”旁边的一连长也命令道。同样作为打过仗的老油条，玛萨多夫和他手下的加强营之间的配合确实很好，在很短的时间内就确定了北洋的隐蔽火力点。并且利用带上来的机枪和臼炮迅速予以清除或者压制。再加上绝对兵力的优势，俄国人的进展堪称神速。

    伴随着臼炮低沉的轰鸣，一秒钟后该处防线最后一个机枪掩体被重达7KG的炮弹咋成了碎片。封锁玛萨多夫部队的防线最终被撕开，欣喜若狂的哥萨克人迅速起身。端着步枪拿着战刀向着堑壕冲去。一个营打一个连，即使再精锐的部队在如此狭小的范围内面对绝对优势的敌军进攻也是绝对挡不住的。

    “噗噗噗”随着一阵子弹入肉的声音，第一批跳入战壕的俄国士兵在响起一阵阵哀嚎和声音后便没了踪迹。这明显是被某种速射武器快速屠戮掉了。玛萨多夫知道北洋装备了一种高射速的手枪。“跳下去之前先用手雷清扫一遍然后冲，收起步枪拔出手枪和短刀，在战壕里步枪没什么大用。”这位指挥官命令道。

    随即一串串进攻型手雷被扔进掩体之中，伴随着一阵爆炸声。整个前线顿时陷入一片静寂之中。“小伙子们。我们下去吧。“玛萨多夫满意的说道，随后第一个跳入战壕。在俄**队的打击下，缺乏支援的一个连守军顿时损失惨重。当绝对优势的敌军进入战壕后及时有冲锋枪这样的大杀器。依然无法阻止俄国陆军的进攻。不过好在正面战场的厮杀已经接近了尾声，北洋已经可以腾出手来去对付这支渗入阵地的孤军了！

    损失惨重的守军在冲锋枪和手雷的掩护下开始向纵深退去，他们互相掩护层层阻击，逐渐放弃了一线阵地。并最终在一线阵地和二线阵地之间的交通壕中依靠地形建立防御，在狭窄而且弯曲的交通壕中，手雷无法扔进拐角而如果要硬冲的话，则要面对近战火力占据极大优势的守军。更为重要的是攻击面非常狭窄，俄国空有兵力优势而无法展开。如此窘迫的局势让俄国人大为光火。不过这仅仅是一个开始。整个堑壕体系就是一个陷阱。当俄国人正面突破受阻的时候，郭彬这个骑兵营长也带着自己的部下从侧后方包抄过来。

    这位骑兵指挥官充分发挥了身为骑兵的迅速和敏捷。好吧，虽然他们现在是步兵。但是在反应速度和执行力上，这些经历过甲午战争，并且从东北武卫军中挑选出来的精兵强将还是要比同为北洋体系的直隶守军要强上不少！在结束了对俄军主力的反击后，看到侧翼副阵地上的求救信号弹后，郭彬就立即从麾下抽调一个加强连的部队前去支援。

    因为敌情不明。为了避免陷入混乱，郭彬选择了从侧翼进入第一道防线的最前沿阵地，在这里进可以抄对方后路，退可以封闭缺口阻击对方援兵，在形势明朗后即可制定下一步的计划，同时为了避免在迷宫一般的堑壕中走散。郭彬专门限制了速度，同时用了一种非常有效的通讯手段——哨子！进行联络。就这样，在玛萨多夫被阻击的同时，后路也被断了！！

    当身后响起爆豆般的枪声后，玛萨多夫终于意识到了自己的处境。自己的一个营300多号人最终被堵在了对方的阵地中。就在玛萨多夫在考虑是继续防守等待援军亦或者撤退的时候。玛萨多夫的后续支援力量也被阻隔在堑壕之外！腾出手来的北洋炮兵使用包括120MM重迫击炮在内的各种火炮对俄国人的后续增援部队实施压制。密集弹雨很快将俄国部队的冲锋阵型彻底打乱。好容易推上去的3磅炮和6磅炮也被重点照顾。而最后一根压垮俄国后续部队的稻草则是1磅呯呯炮。这些速射火炮并被北洋布置在突破口的侧翼，然后以直瞄斜射的方式配合曲射火炮压制俄军。形成了一个曲射和直射相互配合的火力网。

    “对于老兵来说真正可怕的不是迫击炮，这东西虽然巨大，但是速度很慢，老兵们还有存活的机会。机枪比迫击炮更可怕一些。他们射速快，子弹速度也很快，能成一道持续的火王，面对这些东西你只能把身形尽量压低，然后祷告自己不会被命中。真正可怕的是那些速射炮。别看炮弹只有一磅重，但是它结合了机枪的高射速和火炮的威力，在空旷地狱这些开火时发出呯呯声音的武器可以在数秒内覆盖很大的一片区域。根本没有躲闪的可能，而且发射时毫无征兆。仅仅数秒的时间，就足以将一个排的士兵变成一堆碎肉。”战后，一位俄国老兵这样评价道。

    后援被断绝，前方又无法突破，玛萨多夫的部队很快变成了一支孤军，而且还是一直弹药没多少的孤军！为了快速机动而抛弃大量弹药的弊端在这一刻终于显现了出来！很快，激烈的战斗就让这支孤军弹尽粮绝。而此时面对高伤亡的战壕战，北洋也选择了围困和劝降。战争的结局已经定了，只要对方智商正常的话，应该会做出令己方满意的结果！所以北洋陆军也仅仅是围困。

    面对这必死的局面，玛萨多夫最终还是选择放弃了，哥萨克就是沙皇的雇佣兵，是炮灰，他们没有祖国，所做的一切只是为了生活所迫。虽然比其它被奴役的民族相比要好一些，但是依然是奴隶，这是无法改变的。在局面不利的情况下，他们没有为沙皇必死的觉悟。在落日最后一缕阳光被黑暗吞噬前，玛萨多夫终于选择投降。至此，俄国人的进攻宣告彻底失败，战争长期化的趋势已经无法避免！

    书友们，才400的订阅让作者很受伤啊。这个和前几天的订阅没法比啊~~~~。大家能否给力点~~~。

    s