    房间里是外面的灯光映进来的，光线很暗，贺以念抬了抬手臂，感觉身上压了个脑袋。

    她一动，对方立即机敏的坐直身体，双手依旧保持着虚虚环住她的姿势，那警惕的眼神，像是生怕自己一松手她就会消失不见。

    视线落在她的身上，似乎有千言万语要说，又似乎所有的言语都无法表达此刻的心情。

    贺以念眼珠子转了转，才想起昏迷前发生的事，自己因为耗能太大晕过去了。

    适应了屋内的光线之后，她才看见，沈寒谦身上脏兮兮的，身上的伤口显然是还没有来得及处理，脸上的血迹被汗水冲得晕开一大片，半边脸都染红了。

    他就这样一直守着自己。

    贺以念心里软得一塌糊涂，又心疼，“你怎么不先去换件衣服处理伤口？顾傒琅呢？你去找她，她身上肯定有药的......”

    她一开口，话还没有说完，沈寒谦猛地将她抱了满怀。

    他死死的抱紧她，将脑袋埋进她的脖子里，一言不发。

    许久之后，贺以念感觉脖子里有温热的液体洇开......

    他哭了？

    她感觉到对方的身体在微微颤抖，忽然有一个荒谬的念头浮上心头。

    贺以念的声音很轻，轻到像是生怕惊扰了一个美梦，她缓缓的抬手拍了拍对方的背，喊道，“沈寒谦。”

    对方把她抱得更紧了。

    她不知道沈寒谦身上到底哪里受了伤，不敢再动，只是声音变得更加轻柔起来，“你去处理伤口吧，我没事，我就在这儿，哪儿也不去。”

    “念念。”

    沈寒谦的声音很沙哑，简简单单两个字，贺以念像是忽然被点穴了一样，浑身的血液凝固，无法再动弹。

    “我害怕，我怕我一转身，你又不见了。”

    这句话暴露了这个年轻男子所有的恐慌与后怕，还有深深的无助。

    这么多个世界，从来都是她决定自己的去留，他怕，他一转身，这个人就不见了，所以他不敢离开，不敢放手。

    “如果我不那么喜欢你就能让你留下的话，我会努力不那么喜欢你。念念，我只是想，和你在一起的时间长一些。”

    听到这话，贺以念心里酸涩，她伸出手摸了摸对方的头发，缓缓道，“呆子。”

    明明知道现在她不会走，却哪怕冒着伤口发炎的危险也要守在这儿，他就不怕自己伤口感染么？这个时代医学尚不发达，很有可能因感染而身亡。

    这个人，怎么就从来都不想想自己？

    贺以念鼻头酸得发疼，强忍住哽咽，侧过头去亲昵的蹭了蹭他的鬓角，“你快去找顾傒琅，她那里有各种各样的药物，你去把伤口处理一下。你总不想自己的身体废了吧，否则，以后你还怎么保护我呀？”

    沈寒谦还是抱着她不动，隔了好一会儿才不甘不愿的抬起头来，那警惕的目光像是个孩子。

    “我去找她拿药，你就在这里等我，我很快就回来。”

    “好。”贺以念应了一声，却见那个明明已经走出几步的人忽然又折返，弯身在她额头上亲了一下。

    这是一个轻如蝶落蜓飞般的吻，贺以念却觉得那里有一点灼热，那温度从额头开始扩散开，很快便烧至四肢百骸，整颗心都被填满。

    沈寒谦抱着贺以念和顾傒琅二人会和的时候他们已经处理好了伤口，船就在码头候着，等他带着贺以念一上船便立即出发了。

    贺以念昏迷了大半天，半夜才醒的，沈寒谦便一直守着她，谁都劝不动。

    劝了几次没劝动，顾傒琅也就放弃了。

    沈寒谦找到顾傒琅的时候对方已经休息好了，正躺在床头看书，有一搭没一搭的和不远处的宋霁云聊着天。

    漫无边际，净是些小事，奇怪的是，宋霁云竟然也愿意搭腔。

    沈寒谦一进来，那两个人目光齐刷刷的落到他身上。

    顾傒琅怔了一下，反应过来，“宋灵云醒了？她情况怎么样？”

    说着，便要翻身下床去看她。

    “她很好，你别动。”沈寒谦离得近，心知顾傒琅如今对贺以念来说是很重要的朋友，忙阻止她。

    “我来是想麻烦你取些药给我，我的伤口还未处理。”沈寒谦的话里带着歉然。

    顾傒琅伸手指了指桌上，那些东西一直备着在那儿，是沈寒谦这头犟驴死活不肯。

    不知怎么的，顾傒琅总觉得现在的沈寒谦好像变得不太一样了，和先前与自己刚认识的时候，不太一样了。

    但是具体哪儿不一样，又有点儿说不上来。

    或许是眼神变得温和了，又或许是，身上那种浑然天成的风流气度消失了，变成了一种经过岁月打磨之后的沉稳内敛，接物待人都让人觉得极其熨帖。

    她和宋霁云对视一眼，皆从对方的眼里看到了不解，显然，他也发现了沈寒谦的变化。

    沈寒谦没理会他们打量的目光，取了桌上的托盘便道谢离去。

    门外再次传来脚步声，去而往返的过程不超过十分钟，贺以念十分惊诧，在看到对方手上的托盘时又有些了然。

    这个人，到底是有多害怕她会消失不见？

    沈寒谦端着托盘走进来，却并不到贺以念面前去处理伤口，而是转到了床的背后，身影完全被床帘挡住。

    他身上中了好几枪，要把肉划开将子弹取出来，那场面太过血腥了，他得避着他的小姑娘，要不然，她会心疼。

    而他向来是舍不得让她心疼的。

    他的小姑娘，就该开开心心的。

    可是，贺以念又何尝不知道他的心思？设身处地的想一想，谁又不是这样呢？生怕对方会担惊受怕。

    床幔背后传来压抑的闷哼声，应该是痛极了，如果不是痛到忍受不了，他一定会强忍着。

    听见身后那人颤抖的闷哼以及子弹落入托盘的清脆声音，仿佛每一枪都打在了自己的心上。

    当第三枚子弹取出来的时候，贺以念终究是没有忍住，死死的捂住自己的嘴巴，泣不成声，泪水打湿了整张脸庞。

    她一哭，背后的动静便立时停了。

