    叶天暗暗给万道归一鼎下达命令：“演化程雾！”

    万道归一鼎一阵颤动，鸿蒙之气汹涌，不一会儿，一个长得和程雾一模一样的人出现。

    连他身上的伤势，都活灵活现。

    唐雨凝并没有发生什么不妥。

    万道归一鼎能吞噬万物衍化万物，衍化出来之物，和之前的一模一样。

    包括活物的记忆。

    “程雾，我现在问你什么，你答什么！”叶天低沉的道，如同在下达命令。

    “是，主人！”程雾弓腰行礼，一副马首是瞻、唯命是从的样子。

    唐雨凝惊呆了，前一刻还在诅咒叶天的人，怎么被叶天收入鼎内放出来后，就变得言听计从了？

    还称叶天为主人。

    她进入过万道归一鼎，除了发现万道归一鼎内是一个巨大的小世界，和弥漫着让她感觉到十分具有压迫性的气体外，好像也没什么出奇的地方啊。

    难道，这鼎有能够让人听话的功效？

    不等唐雨凝多想，只听叶天淡漠的道：“我想知道，我进入玄湖秘境之后，国都发生的所有事情。”

    程雾毫无感情波动的道：“主人进入玄湖秘境之后，接连杀了程家九杰，引起了程家的愤怒和惊恐，程勋便用计策，拖住了国王、至上学宫和唐家，亲自率领一部分程党高手杀到此地……”

    “苏芷呵斥程勋，被程党高手打成重伤……”

    “什么？”听到这，叶天大惊失色，急忙问道：“苏老师现在如何？”

    程雾道：“苏芷保住了一条命，现在被关押在天牢中。”

    叶天心头一紧，苏芷乃是至上学宫的老师，居然被关押在天牢，国都的局势恐怕比他想象的还要差。

    “继续！”

    “玄湖秘境关闭后，程勋得知主人不但在玄湖秘境突破，还得到了绝世神兵和进入湖上仙宫，对主人十分的忌惮。回到程家之后，他便准备动用九星归一血祭大阵来提升自己的实力。”

    “九星归一血祭大阵是什么？”

    “是我们程家一位先祖自创的一种秘法，以牺牲八位顶尖强者，来成就一位强者，助其百尺竿头更进一步的绝命之法。程勋牺牲了程家八位长老，最终一举突破渡劫一重，成为琉璃王国第一强者！”

    叶天和唐雨凝都是勃然变色。

    程勋本就是琉璃王国境内，最具权势的人物之一，他若再成为第一强者，后果不堪设想。

    “突破之后，程勋第一时间进入王宫，让太子召见王慎和赵卫疆，逼迫两人臣服。王慎不服，被程勋废了。赵卫疆见状，被吓得臣服于程勋脚下。”

    “老院长……他现在如何？”

    叶天的声音有些发颤。

    他和王慎认识的时间虽然不长，但两人颇有种“一见如故”的感觉。

    此时，他可还握着王慎的本命法宝紫阳剑呢。

    “王慎已经废了，不过程勋说他还有用处，便没有杀他，把他关在了天牢！”

    “程勋！”叶天咬牙切齿，恨欲狂，怒吼道，“后来呢？”

    “废了王慎，招降赵卫疆后，程勋便无后顾之忧，直接逼迫国王退位。国王不肯，便被程勋击杀。”

    叶天和唐雨凝都感觉到脊背发凉。

    连国王都杀，程勋简直是丧心病狂，无法无天。

    “杀了国王后，程勋对外宣布国王是大限降临坐化驾崩。程勋让太子监国，自封摄政王，总揽朝政。他先掌控了至上学宫，抓住了张儒、龙昊、苏芷、秦嫣然、秦继云、萧风、孟浪等与主人关系密切的人。特别是对秦嫣然和秦继云特别看中，认为她们是将来他与主人谈判的重要筹码。”

    “秦嫣然和秦继云姐妹二人，没有生命之危吧？”叶天的浑身都在颤抖，变得前所未有的紧张恐惧。

    “她们是程勋用来对付主人的筹码，程勋没有杀她们。不过，程勋强行夺走了秦嫣然体内的宝物！”

    “可恶，混账！”

    叶天双拳捏得咯吱作响，牙齿差点咬碎。

    他终于知道，怒珠为什么会暴动了。

    七绝天珠的七颗珠子乃是一体，另外六颗被强行夺走，怒珠不暴动才怪。

    “她们现在在什么地方？”见叶天已经失去了理智，唐雨凝急忙问程雾。

    程雾根本不理她。

    唐雨凝心中惊疑不定，但是现在根本来不及多想，拉着叶天的手臂安慰道：“先消消气，你妹妹她们还活着，这对于我们来说，不就是最好的消息吗？”

    叶天深吸了一口气，强行压住爆炸的心态，问道：“她们现在在什么地方？”

    程雾道：“都被关押在天牢。”

    叶天微微松了口气，道：“继续。”

    程雾接着道：“程勋接着下令铲除唐家和铲除柳白州的势力。”

    “你说什么？”唐雨凝失声尖叫，全身颤抖。

    叶天心念和程雾沟通，让他回答唐雨凝。

    程雾看向唐雨凝道：“唐家损失惨重，不过唐家核心逃走了十多个人。唐家家主唐洪、唐小姐的父母和哥哥，都已经逃走。”

    唐雨凝暗暗松了口气，但也恨欲狂。

    叶天拍了拍她的手臂以示安慰，问道：“那柳白州呢？”

    程雾道：“柳白州有灵镜公会庇护，哪怕程勋也杀不了他，但也逼得柳白州离开了国都。半个月后，柳白州在东部揭竿而起，以勤王的名义，出兵国都，与程勋抗衡。唐家的人出现在柳白州的队伍里。”

    叶天急忙问道：“战况如何？”

    程雾道：“刚开始，柳白州的队伍高歌猛进。但随着程勋派出青龙统领率领大军出征后，柳白州的队伍便开始节节败退，程勋誓要活捉柳白州、唐洪和主人的父母。”

    叶天心急如焚，问道：“你最近收到关于那边战况的消息是什么时候？”

    程雾道：“半个月前！”

    叶天着急的问道：“局势如何？”

    程雾道：“柳白州的勤王之师被困在了卧龙山，半月前青龙统领传来捷报，不出一月，便可攻破柳白州的防守，活捉柳白州、唐洪等人。传信需要三日，加起来已经过去了十八天，留给柳白州的时间，最多不会超过十二日。”

