    到了这一刻，场上的时间已经是不知不觉间来到了5o分钟，毫无疑问这已经是大后期。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    而此刻其他国家的揭幕战却是已经早早结束，要么是sT2：o赢下ka，要么就是Tm2：1赢下og战队，即使Tm这个打了三场比赛的战队，也是在2o分钟之前就结束了比赛。

    而国外的这些战队在结束比赛的第一件事情居然不是返回基地，而是在教练的带领下集体在后台休息室里用电脑观看着华夏的这场比赛。

    sT休息室，这个时候金相赫他们几人已经是观看了十多分钟的比赛了。

    “好强啊，无论是哪支荣耀战队，恐怕都有着和咱们一战之力了吧。”matin有些不敢置信的开口说道。

    “我怎么感觉咱们无论和哪个荣耀战队对上阵，都不好赢呢。”ad有些震撼的说着。

    “太强了！相赫你觉得这场比赛他们哪支战队会赢？”sT的打野这个时候则是朝着金相赫问道。

    “说不准，已经打到这个时候了，白队这边已经将经济差距给搬回来了，现在这种情况双方都是有着获胜的可能性的。”金相赫开口答道。

    “回去之后好好看一下今天荣耀蓝白这两支战队的比赛，还是低谷了他们的实力了啊！”金在贤这个时候则是喃喃的说着。

    美国sT、法国ep、德国Bk战队，几乎所有刚刚结束完比赛的战队，这个时候都是在生着这样的讨论声。

    一些本来以为今年没有了荣耀战队那么强的队伍后，自己有希望夺冠的队伍，在看到荣耀蓝白这两支战队的比赛，一个个也是心有戚戚然，不敢与之为敌。

    场上叶帝这边在对方退回去之后，便是一直没有动攻击，而是在等着自家的螳螂复活。

    不够等到螳螂复活后，他们这边虽然是想要去找些节奏，但最终还是被对方给逼回来了，到了这个时间段他们这边的阵容短板终于是显露出来了。

    除了一个蒙多能抗住伤害，剩下的四人居然都扛不住ez的攻击，ez一个q技能的伤害就能够让女警和婕拉掉下去五分之一的血量，简直不要太恐怖。

    无奈之下，叶帝几人只能向后退去，收刮着野区的资源，而这个时候虽然缘故巨龙存在着，但是叶帝他们却是不敢去打。

    这个时候开龙，那绝对是在给对方送人头，而且在小龙上他们这边也不占什么优势。

    蓝队那边拿下了一条火龙、一条水龙和一条风龙，而他们这边却是只拿到了一条火龙。

    只不过在叶帝他们这边向后退去的时候，蒋念他们这边却是重整旗鼓向着这边推了过来，这个时候蓝队这边的装备除了打野和辅助之外都已经是神装在手。

    到了现在如果在拖延下去的话，那么无疑他们这边的战斗力会持续的削减，毕竟这个时候卡萨丁和女警的装备都还没有做齐呢。

    只不过他们这边才刚刚将兵线推到高地上的时候，还没等ez点塔几下，便是现飞刀的大虫子已经被女警打掉了很多血量。

    “哇，这个大虫子别看吃到了这么大，但是是真的脆啊，尤其飞刀还是做了两件ap装备，虽然输出有了，但是也是有些扛不住女警的伤害了。”米粒大声的喊着。

    叶帝也是适时的在一旁释放自己的qe两个技能消耗着大虫子，利用q技能沉默对方，不让大虫子在这种地形中沉默住自家的选手。

    要是在塔前女警或者螳螂被沉默住了，那么对方五人是完全可以越塔强杀的，毕竟无法释放技能的他们，在蒋念几人的眼里就如待宰的羔羊一般。

    荣耀蓝队这边没有大龙buff的加层，一波小兵很快便是被叶帝他们这边给清掉了，而且就在同一刻飞刀大虫子的血量也是被他们给打掉了半血以下。

    “打！”看着对方状态不是很好的大虫子叶帝开口喊道。

    而在叶帝这边喊话的同一刻，蒋念他们这边已经是现了情况有些不对，此刻正向着后方跑去。

    叶帝操控着手中的卡萨丁利用大招追击着几人，利用自己的e技能减着对方，在这种大规模团战中，卡萨丁的e技能几乎只要冷却转好就可以释放出来。

    荣耀蓝队这边且战且退，并没有一味的逃跑，在逃跑的途中他们这边也是适时的动反击。

    当蒋念五人退到叶帝他们这边的中路一塔的时候，香蕉终于是再也忍不住了，开启自己的大招，利用这大招的加效果向着人群中冲了过去。

    “这一波要打起来了，蒙多很肉！白队有机会。”米粒大声的喊着。

    然而不到一秒钟的时间，米粒却是再次惨遭打脸，香蕉的蒙多才刚刚进场，几乎瞬间便是被蓝队五人给秒杀。

    香蕉刚刚冲进人群中，飞到的大虫子便是释放出了自己手中的技能沉默，随后大招直接释放出来，有着两件法强装备的大虫子，在加上自己的大招还是真实伤害，几乎一口下去，香蕉的蒙多便是掉下去三分之一的血量。

    在配合上行旁边楚南奥拉夫的真实伤害攻击，以及神装的小鱼人和ez两人的输出，香蕉不死都是奇迹了，而且香蕉这个时候最后一件春哥还没有成装。

    “我的天，蓝队这边的输出也太高了吧，蒙多这么肉的一个英雄居然被瞬秒了。”米粒有些懵。

    “不过这一波还很危险啊，蓝队这边的打野和上单都被打残了。”看着场上还在追击的叶帝几人，林雅楠没有接过米粒的话，而是一脸紧张的说着。

    婕拉的大招朝着大虫子风女几人这边释放过来，企图留人。

    然而婕拉大招才刚刚释放出来后，秦霄便是一个闪现大招，强行将叶帝四人击退回去。

    有着风女被动的加成，蒋念五人跑的飞快，很快便是逃出了叶帝几人的攻击范围。

    一波团战再次告终，场上时间已经到达52分钟。

    ps：好吧，我承认我估算错误了，明天写完这场比赛，下个月应该会给大家准备一波大爆，不会少于上次的34更！

    (本章完)