    躲不掉了……不，还能再躲躲。

    越是接近太阳，就发现这里的光越是不好吸收，洛槐干脆把主属性调回了末影。

    整个人瞬间化作了一道拉长的紫色掠影，在空间的间隙中穿梭。

    “啊呀！”

    脑门不知道撞到了什么，反正撞的很疼。

    他刚刚这个位移可以能量化自己，然后在光柱间的小缝隙中极速掠过，除非遇到密不透风的屏障，缺点是很耗能量，就这么一会儿花了他二十多颗末影珍珠。

    揉着脑袋，洛槐抬头，发现一个橙红色的屏障拦在头顶。

    “这是什么？”周围的攻击消失了。

    他似乎来到了一个新的地方，这里虽然依然充斥着光和热，但是却没有元素怪物的存在。

    “这屏障里面是啥？”

    有种天上挂着个大灯泡的感觉，那指头碰碰，也不觉得多烫。

    就在这时，一道讯音自头顶传来。

    “别戳了，往右飞两百米，那里面可以进来。”

    “好的大佬。”洛槐知道这是人家听见他敲门了，立马招办。

    这次来可是有求于大佬，态度必须得端正。

    按照指示，向右飞了两百米，屏障上出现了一个松动的漩涡，洛槐才一靠近，就感受到一股吸力。

    没有抵抗，顺从着就被吸进去了。

    眼前的强光顿时一暗，落地是一片艳红的世界。

    这里面，是另一方世界，广袤的红叶林，仿佛一处世外仙境，不被地面上的纷乱所侵扰。

    这树看不出是什么品种，叶子的形状也很随意，但色调都是红与橙相间，地面上也被铺上了厚厚的一层。

    这些叶片落地似乎不会腐烂，还是保持着鲜艳的颜色，看上去倒更像是个装饰。

    大佬的声音迟迟不响起，洛槐有些不知所措。

    站了一会儿，他决定向前走走。

    林间忽然飘起一阵微风，吹散了他面前地上的落叶，露出了一条纤细的小石子路。

    “有些久没人来了，所以没怎么打扫。”大佬的声音又一次响起，是很清柔的男声，语气很随和，就像是在和他说家常。

    “哪里…是我打扰了。”洛槐回道。

    “倒是挺礼貌的。”大佬轻笑了声，“炎魔把事情和我说过了，你是要融合材料是吧？”

    “是的，但是听说大佬您这有收费标准，不知道是怎么样的。”

    石子路很长，洛槐边走边说，还是没看见尽头。

    “炎魔祂跟你说要多少来着？”

    “祂说您热情好客，第一次会打折……？”真到了这时候，洛槐反而有些不自信了。

    毕竟一百多，真的太便宜的感觉，大佬这私人秘境中的布置，意蕴中透着古雅，显然是个精致的大佬。

    “所以祂说了多少？”大佬似乎很在意。

    “一百……左右？”洛槐弱弱的报出了数字。

    “唉……我就知道。”大佬貌似完全不意外。

    “大佬，是不是太少了，要不我再去攒点？”洛槐的脚步一停。

    “算了算了，一百多就一百多吧，反正我也没少被那个家伙当廉价劳动力。”知道这个报价之后，大佬对炎魔大佬的称呼都成了“那家伙”。

    看来这两位大佬之间的关系比想象中的要更加熟络呀，毕竟都是炼器的，离得又近，肯定交流不少。

    话说炎魔大佬平时出门，是不是就是来这里串门来了？

    不管洛槐的胡思乱想，大佬直入正题，“你想融合什么材料？”

    “一种高强度，同时可以承载能量，并且在筑能状态下保持一定的稳定。”洛槐说完，觉得形容的还不够详细，还想再描述一下。

    结果大佬直接反问：“要做变身器是吧？”

    “哦？”洛槐一惊，大佬居然知道这些。

    对此，大佬解释，“各种武器装备中，变身器可不是啥很冷门的类别。”

    经验多了，看一眼对材料的要求，就知道是要造啥东西了。

    大佬不愧是大佬。

    “行，反正不是啥难事，收一百多也不算太亏。”

    “嗯嗯，谢谢大佬。”

    看来这位大佬确实是个生意人。

    “不过大佬，这路什么时候才能走到头呀？”

    “哦，差点忘了，我关一下幻境。”

    这样洛槐拐过林子里的一个拐角时，眼前终于豁然开朗。

    高大的红叶木围绕着一座石台，繁多的纹路雕刻在其上。

    一道红色的身影静静的坐在正中央，飘落的红叶是最完美的意境。

    他仿佛一下子回到了亘古之时的荒川古林，与那传说中的神灵邂逅。

    “初次见面。”

    “初次见面，大佬好。”洛槐微微的行了一个礼。

    “不用那么拘束，反正我也不太懂你们的礼仪。另外，我在群里的名字叫红雀，你这么叫我就行了。”

    “好的，红雀大佬。”

    说完，洛槐又打量了一眼红雀大佬。

    其实从凡界熟悉的称呼来讲，红雀大佬更应该叫朱雀，或者说是主火焰的神鸟。

    祂丰硕的羽毛无风微动，浮动的橙与红如同流淌的火焰。

    如果说白狼大佬是酷冷俊逸，那红雀大佬便是从古画中出来的意蕴美了。

    除了体型上，红雀大佬似乎只比他高一点点。

    “如果那些家伙全都以本体体型进来我家的话，那我这片林子早就完蛋了。”红雀大佬看出了他的心思，随口说道。

    但这其中听起来是满满的故事。

    洛槐拿出了自己收集的材料。

    振金、艾德曼金属、氪石。

    红雀大佬扫了一眼，问：“就这些？用来储能的水晶呢？”

    “那个不是要等锻造的时候再加吗？”

    “一块拿出来，那个也得处理的。”

    “哦。”于是洛槐拿出了金色传说的水晶。

    “嗯？”红雀大佬的眼神当即一眯。

    “没想到你还搞到了这种东西。”

    “大佬您认识？”

    “不知道名字，但对于我们这些炼器的来讲，看穿性质就足够了。”红雀大佬吐出了一丝红色能量，“撵”起了水晶，细细看了一会儿。

    洛槐等结果，等了三分钟。

    红雀大佬终于放下了，氪石祂却摇摇头，“不行。”

    “啊？什么不行？”

    “这东西就这么炼的话，太浪费了，还缺点东西。”

