    缠绵的感情就像是深不可测的浪潮漩涡。

    最后，彻底沦陷了姜卿卿和御司廷。

    所有的不安恐惧，用最激烈的表达方式得到缓解平息。

    失控的情绪被温柔地安抚，到第二天，姜卿卿和御司廷依旧像往常般甜蜜恩爱的生活。

    谁都没有再提起，就好像什么都没有发生过，心里的刺却越埋越深。

    姜卿卿等到沈家的事情都慢慢稳定，很多事情都交给管家和林嘉妮，而她必须要专心寻找解药。

    同时，御司廷也联手慕黎川和宫泽在处理御家的事情。

    当这天中午从项目地回来的时候，御司廷懒洋洋地倚靠着车窗位置休息。

    不经意地睁开眼睛，他的眼里突然在街道那端看到了一张陌生又熟悉的面孔。

    倏地，御司廷就像是眼神地震般触动，他疾声喊停，推开车门就追出去想要确认。

    可是街道之间距离有点远，等他跑过去的时候，视线里就已经找不到她。

    此刻，御家保镖都没有预料到御爷会突然有这样的反应，急忙下车追过来防备安全。

    “御爷，您没事吧？”

    “有没有看到一个穿蓝色大衣的女人往哪里走了？”

    御司廷紧拧着眉，声音紧绷压抑。

    听到这句话，御家保镖面面相觑，他们并没有注意到。

    这一刻，御司廷承认自己是顾不上的失态。

    眼神里像是回忆翻涌起来的情绪，从黑暗里无端生出来的藤蔓，正在撕裂吞噬着他。

    因为这件事情，御司廷今天的心情非常不好。

    就连宫泽都发现这好像很反常，多问一句，也被他的眼神杀回来。

    甚至到最后，御司廷都不确定自己是不是看错了，毕竟这么多年没有见过，他以为自己已经忘记了她的模样。

    可是这就像是命中注定的相遇，第二次再遇到她的时候，御司廷没有追出去，而是锐利的目光审视观察。

    真的是她，他还以为这辈子都不会再见面。

    事实上，御司廷也不想见到她。

    但是现在的情况不一样，他突然有了要和她正式见面的理由。

    御司廷联系到慕黎川，托他的关系，要在市区里查一个人。

    虽然知道不可能这么快就有确定的消息，但是御司廷已经开始心不在焉地盯着手机。

    这时，御司廷的手机响起来，他看到是小珩的电话。

    “小珩，这个时间怎么给我打电话，不是在上课吗？”

    御司廷深呼吸，只是声音还残留着紧绷的痕迹。

    电话那端的姜星珩笑起来，说道：“爹地，今天班级考试，我和妹妹都是满分，拿到了奖状。等会就能提早放学，我给妈咪打过电话了，她说会过来分享我和妹妹的开心时刻，那你有没有时间过来啊？”

    “好，爹地现在也没有什么事情，一会就去学校里，和妈咪一起接你们。”

    只有面对自己最爱的家人，御司廷的眼里才不会吝啬温柔。

    得到爹地的回应，姜星珩和姜星宁都非常开心。

    半小时后。

    学校教室里很热闹。

    姜卿卿比御司廷先到这里，她的身份早已经公开，可以完全没有顾虑地去两个孩子的班级里。

    她知道御司廷还没有到，看到小珩和宁宁领奖状的时候，她拿着手机拍下来，分享给老公，也不忘发给爷爷和奶奶。

    正好，姜卿卿牵着小珩和宁宁离开学校，就是御司廷的车刚刚到。

    “虽然爹地来的晚了点，但是今天也是爹地妈咪来学校里接你们，晚餐我们好好庆祝一下。”

    不得不说，姜星珩和姜星宁真是非常好哄的两个孩子。

    可是上车的时候，御司廷正在接电话。

    “确定是她吗？嗯，把地址发给我，我需要和她见一面。”

    他的目光望向姜卿卿是温柔的，虽然没有说话回应，但是动作是牵过她的手。

    姜卿卿听到了他说的话，挑了挑眉，但是没有想太多。

    “是御家的事情吗？”

    “嗯，不用担心。”

    御司廷暂时没有打算要向姜卿卿解释。

    尔后，他接过两个孩子的奖状，笑容温柔地夸奖赞美。

    姜星宁坐在御司廷怀里，小棉袄就是要紧贴着爹地，笑着说道：“爹地，学校明天会举办校运会活动，我和哥哥都有参加节目，爹地妈咪能不能像今天这样一起过来看我们。”

    姜卿卿笑着说道：“小珩和宁宁以前因为身体不好，我都不让他们参加任何运动项目，这算是第一次，很珍贵的。”

    只不过，她没有想到御司廷的回答是拒绝。

    “对不起，爹地明天有很重要的事情要处理，可能没办法过来，妈咪陪你们也是一样的，我可以看妈咪拍的视频。”

    虽然姜星珩和姜星宁很理解，但还是瘪着嘴表示有点失望。

    这时，姜卿卿疑惑地看着御司廷，以她对他的了解，不管是什么事情都不会比两个孩子重要，他竟然拒绝的这样肯定。

    回到御家南院，姜卿卿和御司廷陪着两个孩子吃了一顿丰盛的庆祝晚餐。

    可是晚餐后，御司廷就独自待在书房里，好像有很多事情要烦。

    姜卿卿总觉得很奇怪，猜想会不会是公司里的事情不顺利，她就打电话偷偷询问宫泽。

    “嫂子，我哥这几天有点奇怪，听保镖说，早些天他在街上看到一个女人就反应非常的大。虽然他没有告诉我，但是我知道他让慕少偷偷去调查那个女人，感觉不是好事，你要不要管管我哥啊。”

    “除了我以外，还有另一个能让御先生情绪失控的女人？”

    闻言，姜卿卿的心里确实很好奇。

    她突然想到在车上听到他通电话的内容，看来明天不能去学校看两个孩子参加比赛，是因为那个女人。

    这不是对御司廷的怀疑，而是觉得事情应该有什么理由。

    于是，姜卿卿决定明天偷偷跟踪御司廷去查看。

    在回去休息前，她走到书房门口，视线张望御司廷蹙眉阴郁的神色。

    看来明天的事情应该让他非常的困扰，姜卿卿就是有一种直觉，这好像和她有关系。

    既然御司廷不愿意直接说，那么她调查就理直气壮了。

    御司廷并不知道自家老婆决定了什么事情。

    第二天照常出门，先去公司，而他身边也有来自卧底宫泽的通风报信。

    姜卿卿先是陪着小珩和宁宁去学校里参加活动，只不过她没有全程陪同，而是收到宫泽说御司廷离开了公司后，就通知家庭群组里的手机定位悄悄跟过去。

