    陆芳芳和唐文清。

    陆小芽觉着自己和陆芳芳上辈子是冤家对头，所以对方才会阴魂不散的纠缠她，另外一个原因就是她害过自己，所以这种人往往心虚，心虚作恶，见不得她好。

    不过陆芳芳是真有本事，王桂芝害唐文清丢了那么大的脸，竟然劝得七七八八，两人亲密得挽着手，毫无芥蒂的模样。

    陆芳芳若无其事的同她打招呼：“小芽，是你啊，都快傍晚了，你怎么带着孩子还往省城跑啊？”

    大家喜欢把市里叫做省城。

    陆小芽母女继续走路，没吱声。

    陆芳芳向来能豁得出去，当着唐文清的面，她自然要扮演好自己温柔善良和大度的形象。她腆着脸说：“小芽，我替我妈跟你说声对不起啊，她已经知道错了，误会你了，希望你不要记仇。毕竟文青也是好心，怕你的日子不好过，你不知道，我们现在是学生，没有工作，没有任何的收入……”

    所以给了你几毛钱，已经是天大的福分了。

    唐文清眼神闪烁，不敢直视陆小芽。对方的眼睛太清澈，又锐利，自从上次给她造成麻烦之后，他没脸面对对方。这种感情怎么说呢，总觉得自己同陆芳芳在一起，亏欠了她，究竟是哪儿亏欠，又说不清楚，毕竟她未婚先孕，生下孩子，不是他的错啊。

    陆小芽缓缓的，似笑非笑的开口道：“一个唱红脸一个唱白脸，总往我跟前凑，怎么着？陆芳芳，你和你妈拿着我亲人留给的值钱玩意，肆意挥霍，出手阔绰，浑身上下的行头就值几十块钱，到我面前哭什么穷啊？”

    陆芳芳面色大变，惊疑道：她怎么知道的？

    她立即否认：“小芽，我没有的，你从哪里听的啊，不是事实，我花的……”

    陆小芽压根儿就不想陪她一块儿演戏，抱起燕子，快步闪到另一条路上去。

    京都是什么地方啊，首都啊，什么都要钱。陆芳芳家里的条件很一般，能维持她好几年光鲜亮丽的日常开销，靠乡下的那点收入怎么够，而且唐文清根本没有贴补过她，她的钱是哪里来的呢？这个事情根本经不起聪明人的推敲。

    陆芳芳正想着应该如何同唐文清解释，发现对方根本心不在焉，眼神恍惚，八成是被陆小芽小贱人勾了魂，心里又闷又气，恨不得把小贱人的嘴撕烂。

    陆小芽打小长得好，就算穿个破衣服，男人们一眼就注意到她。

    陆芳芳买了很多雪花膏还有进口的护肤品，都没能让皮肤更白一点，真是气人。

    王二蛋那个狗东西，收了她的钱，说好的给陆小芽捣蛋，竟是蒙骗自己，每次碰见她都一副牙尖嘴利的样子，处处占上风，真是触霉头。

    “芳芳，快到点了，没几步路，我自己去火车站吧。”

    唐文清的话把陆芳芳拉回了神，她看了一下手表上的时间，有些不舍的道：“我送你吧，毕竟要分开很久呢。这次你一个人先回去，我住半个月，帮爸妈干点活，他们太辛苦了。”

