    众多亿万规模公司的高管、经理们很是热情。

    “是天运的秦小涛！”

    胡珊珊旁边，程静激动道：“听说这秦小涛是天运创建者秦运的堂哥，现在是天运苏省这边的省区域经理，年薪轻松过百万！关键他还长得这么帅！”

    程静眼中明显有着一丝激动之色。

    三十一岁，年薪百万，关键长得还帅气，这样的人去哪里找啊？这明显就是高富帅，要是她有这样的男朋友，那该有多好啊。

    而此时胡珊珊看着秦小涛，脸色明显变得有点苍白。

    算起来，她和秦小涛已经近一年时间没有见过了，没想到再次见到会是这般情况。

    在大半年前，秦小涛还有点瘦弱、有种难以消除的呆板，但是现在，在她感觉中秦小涛像是变了一个人，再也没有之前的呆板，面对各大公司的经理、高管等等都应付自如。

    他身材修长，西服很合身，看起来就像是一位明星似的。

    胡珊珊脸色苍白，而听到程静的话，她忍不住道：“小静，你说秦小涛现在是天运的省区域经理？”

    对天运的事她是有所关注的，也知道天运在迅速发展，就算她心中很后悔离开了天运，但是也没有反悔的机会。

    至于秦小涛的具体情况，她却不清楚，而且之前和张远成分手，她关注天运也是少了很多。

    “对啊，就在这一个月刚担任的。”

    程静点了点头，小声道：“我听别人说他的底薪加上提成都有百万呢，加上天运年底奖励，他的工资肯定更高。”

    她看着胡珊珊，笑嘻嘻道：“姗姗，你是不是对这秦小涛有想法啊？不过别想了，这样的人不是我们能配得上的。”

    她忍不住感叹：“唉，长得又帅, 工资又这么高, 我什么时候能遇到这样的人啊。”

    “年薪百万, 省区域经理…”

    后面的话胡珊珊没有听清楚，她看着被众人围绕的身影，意识忽然飘到了很早之前。

    “珊珊, 不要离开我好不好，我什么都会为你改的。”

    脑海中闪过他们最后一次见面的情景, 那时秦小涛跪在了她的面前, 乞求着她不要走。

    那时候的秦小涛何等卑微？

    此时那么卑微的身影和现在耀眼的身影重合在一起, 使得胡珊珊意识有种恍惚，让她有一种不真实的感觉。

    好像眼前的秦小涛已经是另一个人, 和以前的不一样。

    “姗姗？”

    旁边，程静的声音传来，一连喊了好几声, 胡珊珊才反应了过来。

    “你没事吧？”

    看着胡珊珊, 程静疑惑问道。

    怎么说着说着, 胡珊珊走神了呢？

    “没事。”胡珊珊摇了摇头, 脸上勉强露出了一丝笑容。

    “快忙吧，你刚来这里, 如果不表现好点，试用期不一定能通过。”程静道。

    胡珊珊点头，端着饮料, 直接转身。

    虽然这么说，但此时她的意识还有点恍惚, 根本没有注意周围的情景，这一转身, 不巧碰到了一位中年男子，而她端着的饮料一下子摔下了托盘, 一些果汁洒在了这位中年男子的身上。

    “你怎么走路的？”

    看着自己衣服被饮料弄脏，这位中年男子顿时怒声道。

    “先生，对不起。”

    谷鬴

    此时胡珊珊也是彻底回过神来，看着男子身上昂贵的西服，慌忙道歉道。

    她对西服不是很了解，但是却知道眼前男子身上西服的价格。

    之前张远成便有一件同样的，而这价格一万五！平常张远成都舍不得穿。

    “姗姗。”

    此时程静看到胡珊珊端着的饮料撒了客户一身，被吓了一跳。

    在这大厅里的人哪一位不是大企业的经理、高管？

    市值低于一亿的都没资格参加这一次会议，可是胡珊珊竟然闯祸了。

    她心中立即忐忑起来。

    “姗姗，你可害死我了。”她心中焦急。

    胡珊珊是她带进来的，这一次不仅胡珊珊倒霉，连她都可能受到牵连。

    “你们的领班，经理呢？”中年男子明显很生气，会议还没开始，他的西服便弄脏了，接下来让别人笑话么？

    这里的动静明显引起了周围众人的注意，也是引起了秦小涛的注意。

    虽然端着的饮料弄脏了中年男子的衣服，胡珊珊很心慌，但此时她的心中更多的却是在想着其他东西，她似乎知道秦小涛会注意这里一般，在道歉的时候朝着他那里看了一下，正好对上了秦小涛看过来的目光。

    时隔近一年的时间，他们二人再次见面。

    “胡珊珊？”

    目光看来，看到那引起动静的人，秦小涛微微有点讶然。

    不过他只是看了一下，随后又收回了目光，又和旁边人笑着谈论着什么。

    他没有太大的情绪波动, 仅仅是微微讶然罢了。

    “对不起，韩经理！”

    餐厅的领班就在旁边，连忙走过来道歉。

    而胡珊珊此时却是很难受。

    她注意到秦小涛的目光, 本来她有点躲闪, 不想让秦小涛看到自己的囧境。但是注意到秦小涛只是瞥了一眼，又和其他人笑着说话了，胡珊珊心中忽然生出了一丝憋屈感。

    秦小涛竟然无视了他？

    这么长时间不见，虽然现在的秦小涛发生了很大改变，甚至成为了天运的苏省省区域经理，但是她只是刚见到秦小涛的变化，对秦小涛更多的印象还是以前。

    以前的秦小涛送她东西，什么都依着她，不让她花一分钱，在最后甚至跪着求她不要离开，很卑微。

    在两人相处中，显然她的地位更高，在她看来秦小涛应该是呼之则来，挥之则去，看到她出了一点小事就无比焦急的那种。

    但是那样卑微的秦小涛现在竟然无视她？这种感觉太难受了。

    “秦小涛！”

    憋屈之下，胡珊珊忽然喊道。

    这一喊之下，很多人一下子看向了秦小涛。

    “天运的秦经理和这位女孩认识？她怎么忽然喊秦经理的名字？”

    “不清楚。”

    “看这情况应该不熟吧？”

    “对，刚才秦经理注意到了这边情况，并没有过来。”

    周围有几人小声说着。

