    领头的人，名为羿京。

    乃是边关地区的一位裨将。

    级别不高，但却掌握着实权，能够控制边关货物的出入。

    平日里的时候，羿京便是通过偷偷放胡人们入关，让他们走私货物，赚取一定的利益。

    巴桑，也是他的合作对象之一。

    今天早上的时候，巴桑找到了羿京，跟他说来一件事情。

    羿京听到巴桑的讲述以后，顿时来了兴致，觉得能够随手拿出一块金子的人，肯定身价不菲。

    今天夜里的时候，他便是率领自己的手下，包围住了这里。

    只要冲进去，以搜捕犯人的目的，就可以轻松把人揪住。

    主要抓住了，后面如何，那就是他们是自由了。

    “快！动作都给我快一点。”羿京高声喊道。

    大约上百名的甲士，直接把客栈围了一个水泄不通。

    羿京得意一笑。

    巴桑也是激动不已，如果这一次计划成功的话，他也可以获得相当丰厚的酬劳。

    客栈的老板，见到外面的动静以后，壮着胆子，走了出来。

    见到是羿京，脸色稍微好了一些。

    毕竟，他在边关开客栈的，跟羿京多少有几分交情在。

    “将军，这是怎么了？”掌柜谄媚一笑。

    “这件事情，跟你没有关系。”羿京冷哼一声道。

    掌柜的很识趣，退在一边。

    从刚刚羿京的话语中，他就判断出来，这件事情，绝对不是他能够招惹的。

    客栈里面的小二，也是如此。

    至于那些客人，一个个都是躲在房间里，不敢出来。

    “你们客栈，是不是最近来了几个商人，一个很年轻的，看起来有点英俊，另外一个浓眉大眼，最后一个则是青年男子。”羿京直接说道。

    与其一个个找，不如直接问。

    省事一些。

    不要看边关的人，来来往往。

    但每天入住客栈的人，都不是特别多。

    掌柜的稍微回忆了一下，就知道是谁了。

    “他们在二楼。”掌柜的非常识趣。

    羿京见此，急忙命令手下去。

    下面这么大动静，早就把秦风三人给弄醒了。

    在他们身边，还有三明护卫。

    樊哙愤怒不已：“该死的！肯定是白天那个胡人，把咱们给出卖了。”

    “应该是他。”韩信点了点头。

    “山主，咱们现在应该怎么办？”樊哙问道。

    “韩信，说说你的想法。”秦风望向韩信。

    他很清楚，韩信这家伙在打仗方面，属于顶尖水准的。

    听听他的分析，肯定很有帮助。

    “现如今，他们已经到了楼下门口，距离这里分为楼梯阶段与门口阶段。在楼梯口可以架设两个交叉火力点，阻击对面，之后在门口，也是可以埋伏一波。”韩信分析了起来。

    “好！就这么干。樊哙，你带两个人去楼梯。”秦风吩咐道。

    “得嘞！交给我，我肯定把他们弄死。”樊哙摩拳擦掌。

    “不过，咱们人数上存在劣势。想要赢的话，还是要想办法，把领头的给抓住。”韩信继续说道。

    “抓人的话，我倒是有一个办法。”秦风笑道。

    之后，他就把计划跟他们几个，简单说了一下。

    之后，一行人就开始行动了起来。

    五名甲士，抵达了楼梯口，小心翼翼前进。

    不过，这些甲士也没多在意。

    毕竟，按照巴桑的描述，只是一些商人而已。

    商人，虽有武艺在身，但是面对他们这些全副武装的甲士，就差得远了。

    根本不是一个档次的。

    但出于谨慎，他们还是一手持盾，一手拿刀。

    盾牌高高举起。

    就这样子，以一种缓慢的速度，前进着。

    樊哙带人冲了出来：“爷爷今天给你们送点礼物。”

    说完，樊哙三人，就一人一颗手雷，直接招呼了上去。

    轰！

    手雷炸裂，发出巨大的响声。

    威力非常巨大。

    五名甲士直接就被炸飞了。

    虽说，这些士兵都穿着重甲，但在手雷的攻击下，并无多少作用。

    铠甲破碎不堪，与血肉混合在一起，分做好几块，散落在客栈各个地方。

    客栈的住户，听到这惊天动地的声音，一个个都是恐惧不已。

    虽是好奇，但没一人敢出来查看情况。

    掌柜的吓得一跳，没想到会变成这样。

    这样的话，他客栈的修缮，会变得很麻烦。

    至于如何修理，他自然是不敢去找羿京要的。

    除非，他活得不耐烦了。

    巴桑等人，一个个都是恐惧不已。

    没想到这人藏着这么厉害的武器。

    羿京对于该内容，却是有点了解。

    他听上司说过，蒙恬将军有了一种新式武器，一发下去，遍地开花。

    连四五米的厚的城墙，都会被轰开。

    只是，威力比这大一些。

    两者虽说类似，但却不是同一种东西。

    “放箭！”羿京喊道。

    既然强攻不成，就把他们几个给射死在这里。

    毕竟，商人一般都会把财物带在身上的。

    所有的甲士，听到羿京的命令后，一个个弯弓搭箭，朝着秦风房间射击。

    嗖嗖嗖！

    箭如雨下。

    无数的箭矢，攻在秦风的房间里面。

    只是，韩信与秦风早有准备，拆下了桌子。

    以此作为盾牌，挡住了对方的攻击。

    几波箭雨以后。

    羿京觉得差不多了，便是给了一个眼神。

    那几名甲士会意，再次拿着剑盾前进。

    没过多久，再次来到了路口。

    因先前的教训，他们多少有点害怕了起来。

    不过，这一次却是没有惊天动地的声音。

    而是樊哙他们已经埋伏在了他们身后。

    此时，樊哙把刀刃横在一名甲士的脖子上，用威胁的语气说道：“我现如今，给你一个机会。你如果想活的话，就按照我说的做。”

    甲士点了点头。

    毕竟，没有人想死。

    樊哙继续说道：“骗你们将军进来。”

    甲士有几分恐惧。

    如果这样的话，即便能够活下去，他都无法在这里混下去了。

    樊哙当然明白甲士的想法，握着长刀的手，用力了几分。

    刀刃刺破了肌肤。

    甲士喉咙处的血液，缓缓流出，染红了衣服。

    他感受到脖子上那一种冰凉的感觉，感觉死神就在自己的耳边低语。

