    程管家还守在车旁，远远地看着少爷和少奶奶相拥而泣，以为少爷把少奶奶哄好了，忍不住地落下了感动的泪水，一边哭着一边笑着。

    可是事件的扭转让程管家吃不消。

    因为少爷最后是丧着脸走过来的，带着一身的寒气。

    程管家还没有来得及发问，战云开就坐上车，命令程管家开车离开了。

    程管家战战兢兢地上车，把车开走后，一句话都不敢说，偶尔从后视镜偷瞥几眼少爷。

    发生什么事情了吗？

    吵架了？

    “少爷……”程管家终究是忍不住地喊了一声，深吸一口气，做好了视死如归的准备，“你和少奶奶怎么了？”

    不是拥抱到哭了吗？

    这是怎么回事啊？

    战云开却没有搭理程管家，而是命令道，“楚灵瑶在哪里？”

    “少爷，你是说少奶奶的闺蜜楚灵瑶吗？你找她有什么事情吗？”程管家问道。

    “废话少说！”战云开冷声道。

    程管家马上意会，把车往楚灵瑶的家开去。

    当战云开出现在楚灵瑶家门口时，楚灵瑶以为是点的外卖到了就出去开门，谁知道当她看到战云开时，脸上的面膜都吓到掉在地上了！

    “战、战先生？”楚灵瑶不敢置信地看着眼前的男人，有些恍惚。

    眼前的男人长得好像战云开，可是又不太像。

    战云开没有这种纯净清新的气质，更像是战云开的亲弟弟多一点，完全和战云开冷冽的气质截然不同。

    正在楚灵瑶疑惑的时候，耳边就扬起了一道冰冷的声音，“你就是明月的闺蜜楚灵瑶？”

    楚灵瑶闻言，连忙缓过神，看着眼前的男人，忙不迭地点头，“是、我是……请问你是战先生的什么人？弟弟吗？”

    她从未听过战云开还有个亲弟弟的啊。

    不过眼前的男人是真的帅！

    阳光帅气，青春活力！

    就是冷了那么一丢丢！

    “我是战云开。”战云开双手插兜，冷冷道。

    楚灵瑶偷偷地打量着眼前的男人，战云开？

    战云开这一身装扮？

    楚灵瑶连忙问道，“战先生，你找我有什么事情吗？是不是明月出什么事情了？”

    战云开说道，“明月心情不好，她没有亲人，没有什么朋友，你去她家里陪陪她。”

    楚灵瑶闻言，有些担心地问道，“谁欺负明月了吗？她现在没事吧？”

    楚灵瑶说着，衣服都来不及换了，就这样穿着家居服拖鞋，拿着车钥匙就要去找慕明月。

    可是转念一想，她疑惑地看着战云开，“不对啊，明月不开心的时候，不应该是你陪着她吗？”

    战云开沉默了几秒，而后说道，“别告诉明月，是我托你去陪她的。”

    楚灵瑶颦眉问道，“为什么啊？你们吵架了？”

    战云开什么都没说，只是叮咛道，“你只需要好好陪着她，别让她做傻事。”

    楚灵瑶忙不迭点头，“我知道了。”

    楚灵瑶也嗅到了两人估计是吵架的气息了。

    也没有多问，去车库开车就找慕明月了。

    程管家上前，叹气一声，问道，“少爷，你和少奶奶不是好好的吗？怎么就不能破镜重圆？当年的误会，你没有跟少奶奶解释清楚吗？”

    战云开，“……”

    见少爷一直沉默，程管家紧皱着眉头，“少爷，当年你根本就没有嫌弃过少奶奶，而是受了沈思媛那个女人的威胁，如果你理慕明月的话，她就会把你们的视频交给少奶奶，你是不想少奶奶伤心，所以才会有一段时间没有回家，可是少爷后半夜都会回家守着少奶奶啊……”

    都怪沈思媛那个作妖的女人。

    如果当年没有沈思媛，少爷和少奶奶都不知道多幸福。

    “当年和慕明月在一起的男人，是谁？她孩子的父亲是谁？”战云开眯起了眼眸。

    当年解决了沈思媛的事情后，他想回家跟慕明月解释的，可是被告知她难产死了……

    五年前，是他的炼狱！

    可是，他却不相信她就这么招呼都不打就离开他了。

    一等就等了五年！

    这次，谁要是敢伤她一根毫毛，他就让谁永远销声匿迹！

    “少爷，一直都没任何进度。”程管家低着头，觉得自己这一辈子最失败的事情是没有按时完成少爷下达的任务。

    ……

    慕明月看着战云开离开她的家里后，她的心情一下子就掉到谷底。

    这一次，应该是彻底送走他了吧。

    正在慕明月发呆的时候，她的小手被一只软绵绵的小手牵住，她垂眸一看，看着儿子良久。

    “妈咪，你难过了？”战景希看着慕明月抱着爹地哭，他知道妈咪肯定很爱很爱爹地，只是他的心也很痛啊。

    “宝贝，妈咪是不是什么事情都干不好？”慕明月吸了吸鼻子，蹲下身子，无助地看着儿子问道。

    战景希心疼极了，连忙安慰道，“妈咪，你光美不就够了吗？你还想怎么样呀？你要是什么都干得好好的，你让别的女孩子怎么活呀？而且妈咪已经是亿万女人们心目中的想要成为的女神模样呢！”

    战景希可是了解过他妈咪的动态的。

    完全靠自己的一个顶配的白富美！

    又美又有身材又有才华又温柔的小富婆！

    这样的女孩，别说打着灯笼找不到了，就算是开着一万瓦的灯泡都找不到啊！

    “真的吗？”慕明月被儿子逗得心花怒放。

    “嗯。”战景希点点头，小奶音非常萌。

    “宝贝，妈咪只有你了。”慕明月把儿子抱入怀里，声音哽咽，“你以后不要离开妈咪，好不好？哪怕是找女朋友了，也要每天没回家陪一陪妈咪好不好？”

    战景希虽然年纪小，但是他已经深深地感受到了妈咪是一个缺乏安全感，渴望陪伴的敏感女孩。

    也是因为慕明月无心的一句话，让长大成年后的战景希一直对女性没有任何兴趣，他甚至是为了避免女人黏上他，他还故意让别人怀疑他对男人有特殊爱好。

    他不谈恋爱，只是为了每天回家陪着妈咪。

    “好。”战景希满心欢喜地答应下来。

    因为妈咪的话，潜意识告诉他，他可以和妈咪一辈子都在一起。

    真的可以这样一直下去吗？

