    看到那长长状的四方小印，鲁有山倒吸了一口凉气，而当他道出此印的来历时，龙战等人也是觉得不应该接下此物g。

    鲁有山眉头紧皱，几乎是用着一种呵斥的语气劝道：“太子殿下，太子印是万朝国的重要玺印，不可离开太子身畔，你这是要干什么？”

    龙战等人面面相觑，不明就以。

    而皇甫云则是非常从容的冲着鲁有山摆了摆手道：“国师，我明白你在担心什么，但我信得过几位前辈的为人。”他说着转向龙战等人，用心讲解道：“太子玺印是万朝国的第二印，仅次于万朝国玺，此印还有一个非常重要的用途，那就是为了防止历任太子遇难，作为追踪器物的一件宝物，诸位前辈，只要你们带着这枚玺印，无论你们在哪里，我和父皇都能找得到你们，此番诸位前辈深入龙潭虎穴，充满了无穷的变数，为了能尽早解决墨陵这个大麻烦，在下和父皇定会全力支援，父皇要明日午时才能赶到，别让我们找不到几位前辈。”

    这一刻，龙战总算是听懂了，太子印其实就是一种追踪器物，此印是为了防止有心人要谋害万朝国的太子，或者已经得手，但无论如何，有太子印在，就必然可以找到太子或者是凶手，是一件绝对不可多得的法器。

    皇甫云阐述了一番关于太子印的用途，然后加重语气道：“此物只要带在身上，父皇和万朝国的大军就一定可以最用快的速度找到大家，龙副盟主，我们毫无准备，人数有限，此次必是九死一生，请龙副盟主务必将此物贴身存放，用不了多久，我万朝国大军定会驰援。”

    龙战被皇甫云的诚意打动，当下也不再说推诿之辞，将太子印揣进怀里之后，龙战抱了抱拳道：“那我等就恭候万朝国大军的援手了，太子殿下保重。”

    “龙副盟主保重，诸位前辈保重，国师，活着回来。”

    “太子珍重。”

    众人起身，互相施礼后，双方分别朝着不同的方向掠去。

    而在动身的同时，龙战就取出了能够联络到极帝的寒跋玉，给对方发了一条消息过去，可是众人飞出去很远之后，一直没有收到极帝的回信，这让龙战心里有了不好的感觉。

    “极帝兄没有消息了，不回话，我们快一点，我怕风家古地发生了变故。”

    龙战没有猜错，就在他们几大豪强决意深入虎穴的时候，远在中天境内的风家古地深处，确实是发生了重大的变故。

    大约在龙战等人出发的半个时辰之前，极帝、无恨老祖还有腾琅坤暂居的山顶上，数道人影借着夜色的掩护，悄无声息的来到了山顶上。

    这些人大约有十人，除了风南湘和两个风家古地的长老之外，另外七个，全部都是黑色劲装打扮的异魔，其中便有穹渊两名异魔主天吞和牙冥二人，剩余几个全部都是异魔中实力强悍的干将。

    墨陵悄然回归九界山，转而离开了风家古地，去向不明，走的时候，仅带走了为数不多的数十异魔随，剩下的则全部留在了风家古地后山的无序之界入口之中静候待命。

    他临走之前，交给风南湘一个重要的任务，那就是找个借口宴请九界山各大天宗的宗主来风家古地集会，利用这种办法，将天下强者召集起来，然后一举将这些人歼灭。

    没有了这数百名天宗宗主，九界大地将群龙无首，陷入一片混乱之中，而他则可借此机会一举剿灭宏图修界，实际霸占宏图得的目的。

    这个办法极端狠毒，只要功成，那宏图大世的道统将会受到毁灭性的打击，因为世间有很多神通、秘法、禁术如今仍保留在这些宗主的记忆里，只有到了必要的时候，才会寻觅合适的传承者进行传承，只要这些人一死，那宏图大世的实力将会瞬间折损大半，而没有了这些宗主强者，各大天宗也会变的一盘散沙，再无力量阻止他完成心中的那个计划。

    可原本，风南湘计划是在大宴的当天进行暗杀行动的，可是不料想，周寅山脉那边出了乱子，导致风声走漏。

    风南湘得知之后，心中已经明了，如果不尽快动手，那消息很快就会传遍天下，这些宗主一旦奋起反抗肯定是不小的麻烦，虽然他们已经是必死了，可是他们可以在临死之前，将自己即将遇害的消息传遍九界山大地，到时候众怒一起，他风南湘还有风家，将会首当其冲的受到毁灭性的打击。

    风南湘等不了，他现在就要动手，先杀极帝、无恨老祖还有腾琅坤，至于那些九界宗主，自有异魔进行处置。

    山顶上，十名举世强者无声无息飘然而来，分别降落在极帝三人住处的山顶的东、南、西、北四个方向。

    风南湘、天吞、牙冥，分别从三个方向走来，三人一言不发，步伐稳健的朝着山顶一片密集的建筑群走去。

    这十个人，没有一个人说话，脸上洋溢着胸有成竹的表情，然而当风家的一名长老刚刚穿过山顶上的防御大阵时，偶然间发现，在前方不远处的一个阴暗角落里，横摆着一具已经冰冷的尸体。

    “唰！”风家长老驻足站定，心里狐疑了一声，皱眉朝着阴暗角落里走了过去。

    来到角落里，风家长老低头一看，居然是自己安排的一个耳目，不知何故被人杀害了。

    这个发现让风家长老瞬间汗毛炸立，连忙用神识传音的方式通知了风南湘。

    “族长，大事不好了，我们的人被杀了。”

    “什么？”

    正向建筑群靠近的风南湘闻声一愣，连忙气愤不已的回音道：“怎么会被人杀了？难道极帝他们发现了？”

    风家长老匪夷所思道：“不可能啊，周寅山那边刚出事，就是皇甫云通知皇甫巨，皇甫巨也要有一个反应的时间啊，那边一出事，我们就动手了，皇甫巨绝对不可能这么快就想到中天界这边的安排的，除非他是神仙。”

    风南湘心头拧成一团乱麻，愤慨无比道：“现在不是说这个的时候了，去问问，咱们还有多少人在这里盯着？”

    风家长老听完不再小心翼翼了，而是全力催动神力在山顶上狂奔了起来，他直接使出了瞬移之法，犹如一道阴暗中的影子神出鬼没的在几个地方接连出现又离开，片刻之后，等到风家长老停下来的时候，整个人已经被全身上下渗出来的冷汗打湿。

    “族长，出事了，我们安排在这的耳目，全部被杀了，无一活口。”

    “混账，一定是极帝他们收到消息了。”

    风南湘突然大吼一声，不再掩藏自己，而是冲着山间吼道：“他们发现了，快找一找，看看他们是否还在附近。”

    “什么事？”异魔主天吞还有牙冥闻声呆滞了一声，紧接着双双流露出愤怒之意，同时喝问道：“风南湘，你又搞什么鬼？”

    风南湘心里也急的够呛，他们之所以只来了十个人，就是怕极帝三人的修为太高，不等他们接近山顶就能探查出异样的气息，这十人，除了风南湘、天吞、牙冥都是圆满境的高手之外，其余人都有无上境的修为或者有特殊的遮盖气机的神通秘法，否则一定会打草惊蛇。

    但风南湘万万没有想到，事情还是出现了错漏。

    十个人在山上疯狂的寻觅了起来，结果除了二、三十具被人悄无声息处理掉的尸体之外，他们再没有任何发现。

    极帝、无恨老祖、腾琅坤的居处，已经变得空空如也，毫无一人，而整片山峦上，又安静的要命，连点风丝都没有，更没有任何能让人一探便心知肚明的神力气机。

    这说明什么？

    说明极帝、无恨老祖、腾琅坤已经不在山上了，他们已经走了。

    去哪了？

    风南湘并不清楚，可极帝三人不在山上，这已经说明，他们的事情终究还是败漏了。

    “快，通知山下的人，马上动手，不能再等了。”风南湘当机立断的下令，随即看向天吞和牙冥道：“二位，让你们的一起动手吧，否则，可能会有人逃出去。”

    风南湘之所以这般小心翼翼，就是因为他了解那帮人的本事。

    如今在风家古地的九界宗主们，足有三百多人，加上他们带来的随从、弟子，大几千号人是有的，而要不看那些弟子随从，光是看那三百多人，这里面可都是精通境、无上境，甚至还有少许圆满境的高手，再有极帝、无恨老祖、腾琅坤这三个大世界主，这样的实力，可不是随随便便就能全部铲除的。

    哪怕就是异魔全力围剿，在不付出一定的代价的情况下，也未必能将全员击溃。

    但这不是最主要的，最主要的是，这些人都活的太久了，每个人都拥有太多的本领了。

    人数上不足，他们难道不会跑吗？

    如果让这些在人世间活了数千年，上万年的老怪物集体逃窜，你就是有再多的人，也未必能看的住。

    这是最要命的。。。

