    叶冷峰走进家门的时候，就看见林雨薇正在阳台上打着电话。

    林雨薇似乎听见了门口的动静，她回过头看了一眼门口的方向，对电话那头的人说了几句，便挂了电话，走出了阳台。

    “老婆，你今天怎么这么早就回来了？”

    叶冷峰看见林雨薇，疑惑的问道。

    林雨薇说道：“你之前不是给我发过消息，说是你师父要来我家做客吗？我身为女主人，自然应该在家里好好的招待。”

    叶冷峰笑了笑，说道：“之前我给你发了消息，你没有回复我，我还以为你在忙没有看见呢！”

    “那个时候确实没看见，后面看见我就回来了。”

    叶冷峰看向了林雨薇，说道：“老婆，我给你介绍一下，这就是我师父。”

    林雨薇闻言，立马看向了站在一旁的皇甫华，礼貌的打起了招呼。

    “师父您好，我是冷峰的妻子。”

    说完，林雨薇的心里还有些紧张。

    毕竟，这也算是和叶冷峰家家长了吧。

    皇甫华满意的点了点头，他看向了叶冷峰，说道：“你小子不错啊，你爷爷竟然给你讨了一个这么漂亮的媳妇。”

    林雨薇听见皇甫华的夸奖声，不由露出了羞涩的神色。

    林雨薇正处于羞涩中，所以并未注意到皇甫华说完那句话，还意味深长的看了叶冷峰一眼。

    皇甫华也从杨虎等人的嘴里得知了叶冷峰的妻子是一个美女，但是，他没想到叶冷峰的妻子是如此的漂亮。

    像林雨薇那样的美女并不多见，别说是在江南市这样的小城市了，就算是在京城，想要找出可以和林雨薇相提并论的美女也不太容易。

    然而，叶冷峰那个家伙有这么漂亮的妻子在怀，竟然还在外面勾三搭四。

    叶冷峰注意到看皇甫华的目光，有些不自在的笑了笑。

    他的心里有些忐忑，他师父可别在林雨薇的面前说漏嘴了。

    “冷峰，这位是？”

    这时，林雨薇的声音再次在客厅中响了起来。

    只见林雨薇的目光正落在了莫妮卡的身上。

    叶冷峰闻言，连忙说道：“老婆，我给你介绍一下，这一位是莫妮卡，是我给你请的保镖。”

    “保镖？”

    林雨薇微微的皱起了眉头。

    她将莫妮卡上下打量了一番，莫妮卡有着西方人的五官，但是她的五官并不像很多西方人那么粗犷，而是非常的精致。

    而且，莫妮卡的五官比例也非常的好，像是一个洋娃娃一样。

    只是，莫妮卡的身上散发着一种特殊的气场。

    也正是这种气场才更加的吸引人的目光。

    这样的女子看起来确实有些不太像保镖。

    然而，叶冷峰说这是给她找的保镖？

    叶冷峰点头说道：“对，我平常最担忧的就是你的安危，但是我又不可能随时随地的保护你，所以我找了莫妮卡来保护你。”

    “你别看莫妮卡看起来不像保镖，但是她的身手很强，保护你的安全完全没有问题。”

    叶冷峰回家之前，已经给莫妮卡提过了这件事情。

    虽然莫妮卡已经说了，她会完全听从叶冷峰的命令和指挥。

    但是，莫妮卡还是一个自由的人，所以，叶冷峰还是询问了莫妮卡的意见。

    莫妮卡同意了之后，他才定下了这个方案。

    莫妮卡看向了林雨薇，恭敬的说道：“林小姐，您好。”

    林雨薇点头回应了，说道：“不用客气了，快坐下吧！”

    “师父，你也坐。”

    随即，林雨薇就招呼着莫妮卡和皇甫华坐了下来。

    “师父，你和莫妮卡小姐先坐，我去给你们泡杯茶。”

    说着，林雨薇便起身去了厨房。

    很快，林雨薇便泡出了两杯茶，放在了皇甫华和莫妮卡的面前。

    林雨薇让叶冷峰陪着皇甫华他们聊聊天，她便去安排晚上的晚饭了。

    而叶冷峰风带着皇甫华和莫妮卡两人去了客房，将他们安排好了。

    叶冷峰正要出去的时候，皇甫华立马叫住了叶冷峰。

    “等等，进来聊两句。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，顿时皱起了眉头，疑惑的说道：“师父，怎么了？”

    皇甫华看向了叶冷峰。

    “如果我记得不错的话，你和你老婆已经结婚一年的时间了吧？”

    叶冷峰不知道皇甫华为何会问出这样的话，但是他依旧如实的点了点头，说道：

    “对啊，怎么了？”

    叶冷峰刚说完，他的脑子中就袭上了一个念头。

    他师父该不会察觉出了他和林雨薇之间有问题了吧？

    想着，叶冷峰的身体就是一僵。

    皇甫华眯起了眼睛，说道：“小子，你和你老婆两个人有问题吧？”

    叶冷峰听见皇甫华的话，神情一怔。

    他师父怎么会察觉到他和林雨薇之间有问题的？

    要知道上一次杨虎他们来做客可是一点也没有察觉到，他师父才刚来了这里还没有十分钟的时间吧，他师父是怎么样察觉到的？

    只不过，很快，他就恢复了正常。

    他哈哈的笑了起来，说道：“师父，我和我老婆能有什么问题？我们的感情很好。”

    虽然他到现在还没和林雨薇同房，但是这件事情绝对不能被其他的人知道。

    皇甫华冷笑了一声，说道：“你觉得你骗得过为师吗？为师还没到老眼昏花，看不清东西的地步！”

    叶冷峰脸上的笑容顿时就僵住了，他摸了摸鼻子，说道：

    “可是师傅你是怎么样知道的？”

    皇甫华说道：“你难道不知道为师我会看相吗？你老婆的面相明显就是处女。”

    叶冷峰诧异的说道：“师父，你什么时候还会看相了？我怎么不知道？”

    皇甫华沉声道：“别转移话题，说说你和你老婆是怎么回事吧。”

    “你们已经同居一年了，你老婆竟然还是处女，你可别告诉我你有问题。”

    “这件事情我可不会相信，昨天下午的事情不用我提醒你吧？”

    叶冷峰见皇甫华已经知道了，他也不打算再瞒了。

    只是他确实没想到别人都没有发现的事情，到了他师父这里竟然这么快就露馅了。

