    虽然没有人见过李清瑶出手，但是胜负已分。几乎毫无悬念。

    樱月看着李清瑶坐在几案前凝思，心心念念所想之事就要做成了，终于忍不住笑：“我记得李家原来是产山郡的大族？”

    李清瑶或许是觉得必败，并没有太过专心，很快回答道：“是，我李家是一百多年前才迁到京城。”

    樱月微微笑道：“这么说来，我们还算是半个同乡呢！”

    “嗯？樱月小姐这是何意？”

    “我本是产山郡栖扬县人，勉强能算是李大小姐的同乡吧！”

    什么？此言一出，台下万人皆惊！

    这个连挑所有余怀美人，二十岁就达到四重天的奇才，居然是余怀国人！

    她不是倪日国的吗？怎么变成余怀国的人了？台上张剑中等人也是一愣。

    “你是栖扬县人？”李清瑶略感意外，既然是余怀人，为什么会跑到倪日国，并且助其羞辱母国？

    “曾经是。”

    樱月见所有人那诧异的目光，心里快活极了。但是她拼命压抑心里的喜意，尽量表现出平静的样子。

    “这是何故？”李清瑶问。

    樱月舔了舔嘴唇，呵呵一笑，一副满不在乎的样子，仿佛只是随口一提：“没办法……余怀不要我，那我就只能找个要我的地方。”

    欧阳清上前道：“你这是什么意思？我余怀唯才是举，怎么会……”

    “唯才是举？真是好笑啊。”樱月绷不住了，毫不留情地打断了欧阳清的话，咬着牙又挤出了嘲讽的笑，“那你们去问问风青宗，四年前那个陈英月的名字是如何被划掉的？”

    “你说什么？”欧阳清微怔。

    “大司农高高在上，自然是不知道凡间之事。”樱月笑容越发嘲讽，“四年前，风青宗为了安排产山崔家的一个子弟，就随手把我的名字给划掉了，就这样，既然你们不收我，我就只能自谋出路。”

    “那其他七校？”

    “当时报名时间已过，七校的弟子名额全都满了。”樱月微微一笑，像是自嘲，可落在众人耳中却是赤裸裸的反讽，“像我这样的草民，无权无势，又怎么能像你们世家豪强一样，随便就能划掉他人名额取而代之呢！”

    欧阳清神情尴尬，下意识地为己方辩解道：“这……这其中，是不是有什么误会？”

    “误会？好一个误会！”樱月越说越激动，也不再矜持，咬着牙恶狠狠地吼道，“我的爹娘为了给我买第六品的灵之本源，倾尽家财。为了供我入学，更是日夜辛劳最后积劳成疾！在得知我的名字被划掉之后，他们气火攻心双双病逝！十年苦学一场空，你居然有脸我跟我说这只是一场误会！”

    欧阳清的脸上一阵红一阵白，看着激动的樱月，张了张嘴，一时却也说不出来什么。

    真是该死，风青宗那帮人真该死，他们在搞什么？什么崔姓子弟，听都没听说过！居然为了那样一个人，就把樱月这样的奇才给换掉了！

    如今下面肯定有不少其他国家势力的旅人和眼线，若是樱月这样一个因为潜规则被余怀七校抛弃，最后却加入余怀的死对头倪日国帮助他们挑败所有的余怀美人的事情传播出去，对余怀在诸国之间的名声可是沉重的打击！

    而到时国内民情激愤，主持这次百花会的欧阳清也会成为替罪羊之一，就算是有太后暗保她，但是也定然会被贬职，以后就算能再次升迁，仕途也很难超过九卿了！

    “原来是这样！这些当官的真他妈混蛋！”

    “那个崔家小子是谁啊？把名字报一下呗！让我们看看他是不是已经成为晬天境强者了！”

    “这也不怪樱月，官逼民反，要是我我也这么干！”

    “真他妈黑！这是樱月一个人熬出头了，其他被换掉的普通老百姓不知道有多少个呢！寒窗苦读十几年，还是一样被权贵拿去垫脚！”

    “廷尉署的人死哪去了，随便把已经录取的人划掉，这难道不违法吗？”

    “不违法，我猜是七校入校前的品行审核，七大姑她孙子被天清院录取之前也有这玩意，我原来以为只是走个流程，郡学先生全部都是闭着眼给优的，七校估计自己也不看这个，就没听说过在这方面有不过的，原来是在这儿等着呢！”

    “居然还有这么个流程，那这也太好操作了吧，这不是任七校随便说的吗？”

    “不然你以为那些世家子弟是怎么进七校的？不过这都是低级权贵，真正厉害的权贵不用考核，直接进七校内门！你看李清瑶，人家十二岁进月痕门，一进去就是执令者！”

    “诶诶诶，这就别乱说啊！清瑶妹妹十二岁就羡天境了，人家是凭实力做的执令者！”

    “就是这么一个比方，总之这里面水很深！又深又黑！”

    “妈的，父母之仇不共戴天！樱月干得好！”

    “我也支持樱月！你们余怀七校不要她，还不准人家去别的地方学习吗！”

    “天才在哪里都是天才！现在活该被打脸！”

    “可怜天下父母心，要是我女儿被这么对待，我也肯定会被气死！”

    “……”

    不少人当场情绪激动，但是更多的人沉默不语，不管怎么说，樱月这也是在打余怀的脸，而且她代表的是倪日国。

    李清瑶沉默了片刻，第六品的灵之本源其实也算不得多好，之前李清瑶用的灵之本源是第四品巅峰，比第六品强了好几个档次。只是对于普通人家来说，这是他们用得起的最好的品级了。

    这个樱月凭借第六品的灵之本源修炼到了这种境界，若是出生在世家大族，真不知该会何等妖孽……不过也没准。

    “没想到樱月小姐还有这样的过往，你的经历的确让人难过，但是这其中未必真的有什么见不得光的内幕……”李清瑶沉默了一会儿，缓缓地对樱月道。

    樱月咧嘴笑道，眼神透着冰冷：“无所谓了，若非这些年我一直想着报仇，我一个草民现在又怎么能把你们这些世家大小姐全部踩在脚下！”

    “樱月小姐，我想与你打一个赌。”李清瑶说。

