
　　看着紫空神鹰，阿福·布劳恩开始浑身浑身颤抖，仿佛一个穷鬼中了大奖一般。

　　“张岳兄弟，我能去摸一下它吗。”阿福·布劳恩激动的说道。

　　“随便，你要是不买的话，我就让紫空吃了。”张岳无所谓的说道，不过是能帮助他晋级真神吗，有什么好激动的。

　　“别！千万别吃了，否则我会后悔一辈子。”

　　“张岳兄弟，你等着我一会。”

　　阿福·布劳恩说着，便拿出一个如星云状的圆球狠狠的抛向天空。

　　圆球在海面上爆开，一座非常绚丽的空间之门出现在海面上。

　　“阿福，如果你不给我一个合理的解释，我将没有你这个儿子。”

　　“动用一生只有一次的大世界传送，如果价值达不到预期，你的游商生涯也没有必要了。”

　　一个粗壮的声音响起，一位比阿福·布劳恩大一号的游商一族骑着空之鸟从传送阵中出来。

　　“我的天，这是什么！！”

　　阿福·布劳恩的父亲，简直不敢相信自己的眼睛，这是他做梦都想见到的紫空神鹰。

　　“父亲，给我3万神源，我让我的兄弟帮你抓一只。”阿福·布劳恩得意的说道。

　　“交易位给我吗。”阿福·布劳恩父亲期盼的问道，但是眼睛还是死死的盯着紫空神鹰。

　　“父亲，你想多了，只是暂时交易位，费用还是你出。”阿福·布劳恩奸诈的说道。

　　一个神源空间石，出现在阿福·布劳恩父亲手中，对着张岳说道：“您好，我布劳恩家族最好的朋友，愿您的神源布满整个天空。”

　　张岳接过神源空间石，发现里边有35000神源，心中顿时笑开了话。

　　“能成为布劳恩家族最好的朋友是我的荣幸，你的礼物我收下了。”张岳笑着说道。心想，游商一族真的是有钱。

　　“紫空，你啥时候在发现紫空神鹰后，记得抓起来，你的伙食我包了。”

　　张岳说这凝聚了一块空间石，丢到了空中，被空间裂缝吞没。

　　看到空间裂缝，阿福·布劳恩父亲眼中闪过一道紫光，眼神瞬间变的迷恋起来，多么完美的空间生物。

　　“父亲，这个你就不要想了，它是我张岳兄弟的宠物，不卖的。”阿福·布劳恩笑着说道，自己第一次看到紫空的时候，更加的痴迷。

　　阿福·布劳恩父亲收回了目光，对着张岳歉意说道：“不好意思，失礼了。”

　　“没事。”

　　随后两位游商一族开始跟张岳聊了起来，各族的特色、神族秘闻，还有现在诸天世界的形势，在两位游商一族可以的结交下，简直是问一得三。

　　一直聊了很久，张岳才与游商一族分开。

　　看着消失在空中的游商一族，张岳叹了一口气说道：“没想到，现在这种情况，竟然是诸天世界最和平的时期。”

　　“那些顶尖种族最大的敌人竟然也不再诸天世界，真是一个大新闻。”

　　当张岳正打算回家的时候，天空被乌云笼罩，一个鱼人从好海里走了出来。

　　“小子，交出身上所有的东西，我可以给你留个全尸。”

　　张岳看着鱼人淡淡的说道：“我们两族不是签订契约了吗，大海是你们的地盘，陆地是我们的。”

　　“再说你们一个三流中阶的鱼人族，敢上岸威胁我一个人族，是不是太嚣张了。”

　　“别废话，你一个中阶实力，敢跑到这里来就是找死。”

　　说着，天空的乌云化作重水形成一海王叉，对着张岳狠狠的插了过来。

　　“你以为你九阶的实力就很强吗。”

　　鱼人族看着嚣张的张岳，瞬间暴怒，一个半领域直接盖了过来。

　　‘半领域，重水空间’

　　只见半领域中涌现无数海水，附加在海王叉周围，携着一海之力对着张岳压来。

　　“你要是异族半神，我还能正眼看你，但是看你这个架势，我简直是没有动手的欲望。”张岳看着天空中对着自己插来的海王叉说道。

　　“骚话说完就去死吧。”鱼人族大吼道，他已经盯着张岳很长时间了，张岳和游商一族的对话他听到了，他以为自己鱼生的转折点就要来了，神源，那可是族中半神也没有的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，骚话我说完了，你也可以去死了。”张岳说完打了一个响指。

　　只见天空中有一把百米长的巨剑对着鱼人族插了下来。

　　‘轰！’

　　一切都烟消云散。

　　“你在旁边盯了我快一天了。那怕你不出来，你也走不了。”张岳看着被插成渣渣的鱼人族说道。

　　大地飞船出现，张岳回到了城中。

　　“事情处理完了，下边就是回星界专心修炼。”张岳看着远处的海面说道，没有大规模战争，自己身边的事也都处理完了。

　　就在这时，张岳通讯器紧急联系的声音响起。

　　张岳快速接通，通讯器里传出赵高石着急的声音。

　　“小岳，你赶紧来演武区，你师公出事了！”

　　“师公出什么事了！”张岳急忙问道。

　　“过来之后就知道了。”

　　说完赵高石就挂断了通话，随后张岳就收到一条消息，演武区域遭受到金刚猿族的大范围入侵，目前我族半神卫盾天已经动用禁术，目前战况不明。

　　半空中的大地飞船瞬间加速向着西云区域主城飞去。

　　西云城传送中心顶层，张岳利用权限直接传送到了演武城。

　　一出传送中心，张岳就看到城外那高耸入云的石甲巨人，城外金刚猿族已经退去，一群石甲巨人的脚下。

　　“师公！！”

　　张岳瞬间冲到石甲巨人的脚下，在他在石甲巨人身上感受到了师公的气息，但现在石甲巨人体内已经没有了生命气息。

　　这在这是，石甲巨人的头颅的眉心中，出现一点灵光，慢慢的飘向张岳。

　　“小岳，你不是曾经问过我地灵之势是什么，我当时答得很含糊，是因为我不想让你领悟。”

　　“因为这个势，一生只能施展一次。”

　　“现在我演示给你看。”

　　张岳听完这段话，就进入了一个虚拟世界中。

　　还是演武城外，人族和金刚猿族已经全面开战，卫盾天在另一片战场上与天猿老祖对峙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十六章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 