
　　那妖族侍女面露薄怒，却碍于坊内的规格不敢对客人无礼，只好转身入内将一位头生羚角的老者请了出来。

　　天妖坊在妖盟实力雄厚，自不止是因为其背景。

　　在天妖坊中还有专门鉴别材料价值的鉴定师，无论是天材地宝还是法器材料都可给出一个公允的价格，是以很多妖族若有什么收获，都喜欢在天妖坊处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　除开专门的鉴定师，天妖坊还供奉了几位炼器师，其中更是有一位可炼地阶法宝的炼器大师，可根据客人要求定做法宝，当然价格就不是一般人可承担起的！

　　红毛马妖就是为了闹出动静，自然有多大声就喊了多大声，所以在那羚角老者到来后，也有些许闲逛的客人，凑上跟前看个热闹。

　　羚角老者估计已经听了妖族侍女描述，到来后简单瞥了一眼踏山蹄：“凡阶顶级法宝，也算珍贵，不过观其外形神韵浑然天成，估计是地阶炼器师之作，倒是可以上浮些价格，便作十三万妖币吧！”

　　凡阶顶级法宝，对于普通妖族来说或许十分珍贵，但天妖坊背靠妖族金仙，地阶法宝都有不少，自是不会在乎区区凡阶法宝。

　　也只有仙阶法宝与传说中的本命法宝，值得他们郑重对待！

　　羚角老者鉴定完，便想直接离开，却被红毛马妖叫住。

　　只见羚角老者脸色一沉：“十三万妖币已经不少了，天妖坊不是尔等可以闹事的地方！”

　　说罢身上气息一露，赫然是元神修为。

　　红毛马妖脑袋一缩，瞬间怂了下来。

　　此时却见老狼妖上前一步，对羚角老者行了一礼：“前辈不妨再看看！”

　　那羚角老者皱了皱眉，却是又接过了踏山蹄看了起来。

　　这一看便是盏茶时间过去了！

　　“这……符文蕴于内不外显？”羚角老者顿了顿，又自言自语道，“不对，这是没有刻画符文，半成品……”

　　羚角老者自言自语，周围围上来的客人却越来越多了。

　　见此场景老狼妖与红毛马妖自是欣喜，动静越大待会的宣传效果便越好！

　　许久，羚角老者赞终于叹道：“这应该是上古炼器师的融炼之法，可是许久没见到这类法宝了！”

　　围观的人中有人出声问道：“周大师，何为融炼之法，可否解释一下？”

　　被唤作周大师的羚角老者环顾四周，放大声音道：“融炼之法乃上古炼器之法，只有融炼一途而未有铭刻符文法阵！”

　　“上古炼器师追求天人合一的境界，讲究各类炼器宝材间的特性相合，善弄火，激发宝材本身特性，挖掘炼器宝材本身玄妙，其中佼佼者，并不弱于现在的炼器宗师！”

　　“可为何现在却少见上古炼器师了？”有人追问。

　　“上古炼器师与今之炼器师乃是两条不同的路子，前者追求天工之巧，后者追求人玄之妙，如果说今之炼器师技艺还有法子入门提高，上古炼器师却全靠悟性与机缘了！”

　　这羚角老者似乎对炼器之道浸淫许久，其中详细讲解连红毛马妖与老狼妖也听得十分入神。

　　“两者既然差不多，今之炼器师路子还轻松易学些……”红毛马妖喃喃自语道，“难怪现在上古炼器师这么少，百无一用……”

　　话未说完，便被老狼妖狠狠瞪了一眼，慌忙住了嘴。

　　“此言差矣！”

　　羚角老者来了谈兴，眼见围观的客人越来越多，索性也就讲得更深入了一些。

　　“炼器之道，殊途同归，两种炼器师的路子看起来大相径庭，但到了精深处却有融合的趋势！”

　　“如今之炼器师，符阵琢磨到了进无可进之时，大多是开始钻研宝材特性之妙，待两者都到了精深处技艺碰撞融合，便可算是真正的炼器宗师了！”

　　此时有人轻轻说道：“炼器宗师，传说可炼仙器！”

　　仙器阿！

　　整个妖盟，估计也只有妖主、妖师等修为站在最顶端的一小撮人，可能会拥有仙器。

　　“上古炼器之术较现今之炼器术少了些灵妙变化，但相同材料炼制之下，威能却可大上许多！”

　　羚角老者又看向红毛马妖：“此宝若真想卖，天妖坊可作价八十万妖币买下！”

　　“嘶！”

　　旁人猛吸一口凉气，八十万妖币一般都是不俗的地阶法宝才能有的价格！

　　红毛马妖双目一红正想答应，却被老狼妖狠狠捅了一下腰子。

　　支支吾吾不说话，却也不舍得说出拒绝。

　　“只是威能大一些，也不至于卖出地阶法宝的价格？”

　　八十万妖币对于一些妖盟地仙来说，也近乎全部身家了，于是红毛马妖顿时感受到好几道深深的恶意传来，吓得他一哆嗦。

　　羚角老者笑了笑，“此宝只是凡阶……可若是由我来附上符阵，晋级地阶却毫无难度！”

　　“此宝主材虽只是个内丹境界妖修材料，但却混进了天河星砂，若附上合适的符阵，在地阶法宝中威能也可排在上等！”

　　这羚角老者对红毛马妖问道：“此宝作价八十万妖币，卖否？”

　　此时旁边有人推波助澜道：“周大师可是天妖坊的地阶炼器师，你这法宝不附符阵，顶多也就是凡阶法宝顶天了，卖八十万妖币可谓是赚大了！”

　　红毛马妖心中一热，脱口就想答应下来。

　　八十万妖币，足够买下四分之一的扇子草原了作为族群领地了！

　　只是一道身影在他开口之前，就拦在了他前面。

　　只见老狼妖恭敬向羚角老者拱拱手：“多谢周大师，可是此宝却不能卖！”

　　眼见羚角老者脸色一沉，不待他说话，老狼妖连忙道：“若是周大师愿意，小妖愿向大师引荐炼制此宝的炼器师！”

　　“唔？”

　　羚角老者面露惊喜，“我还以为此宝是你们偶然得之……气息与这小马妖同出一源，应该是专门炼制的，那炼器师在何处？”

　　“回大师，那炼器师此时正在妖盟，只是……那炼器师开炉炼器却有个条件！”

　　老狼妖按捺住自己略有些激动的心情，看向四周围着的客人，大声道：“须以一道火焰法术予其参详，便可免费炼器！”

　　说罢，将红毛马妖记住的宋子瑜住所地址也说了出来。

　　此话刚说完，围观的人群当中便有几人偷偷溜了出去，显然是有什么想法了！

　　羚角老者也不傻，之前可能还不清楚，此刻见围观的客人跑了大半，便知道了这场动静是眼前这俩内丹境界小妖特地闹出来的，却未生气。

　　“既然是需要火焰法术参详，想必是要提升炼器之火！”

　　羚角老者摇摇头，得出了自己的结论，“值此要紧关头，我便过段时间再去拜访吧！”

　　说罢看向两妖：“你二人近段时间最好还是不要出妖盟驻地，宝贝虽好，修为却太低了！”

　　两妖连连称是，拜谢之后便出了天妖坊。

　　红毛马妖咂咂嘴，可惜道：“那可是八十万妖币，扇子草原都可买下四分之一，还是受妖盟承认和保护的！”

　　“你是想求长生，还是想要妖币？想要妖币的话此时回转，周大师应该还不会反悔！”

　　红毛马妖定了定心神，终于控制住自己不再胡思乱想，与老狼妖两人向宋子瑜住处赶去！

　　他们又不是想白干活，此时自然是“邀功”的好时期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十九章 闹出动静免费阅读。https://xs.23sk.com 