    第545章工具人男配的妹妹（71）

    对着亲弟弟的时候苏绮还能勉强掩饰心虚和恐慌，一见颜素，却是很快就现了形。

    当了颜素一句话不说只是盯着她打量时，苏绮瞬间就慌了，“你来干什么？害得我们母子落到了这样一个下场，你还想怎么样？”

    要是颜素当初没有报警，那她这会儿一定和楚总过上了幸福美满的生活。

    一定，比现在的颜素幸福。

    她只是遗憾，遗憾那个男人为什么没有一刀将易乔给砍死。l

    也让颜素常常丧夫的滋味。

    “我来找你只是为了确认，现在我知道答案了，也知道该怎么坐了。”颜素说完就走。

    本来以为颜素会狠狠质问她骂她的苏绮一下子懵了，颜素什么意思，就这样了？她难道不说要报警要报复她吗？

    “你什么意思？颜素，你站住！”

    苏绮快到前面去，刚要抓颜素，却被苏昭一把抓住了手腕，苏昭脸色阴沉，“你要做什么？”

    “苏昭，你是我亲弟弟，你帮外人不帮我？而且她都订婚了，你以为你现在这样能改变什么？你有什么能和那个男人比的？”苏绮骂道。

    这话对苏昭来说是很扎心了，尤其话出自苏绮之口。

    这时颜素已经尽了电梯。

    而苏绮还在挣扎。

    苏昭心累不已，狠狠一把将苏绮摔到了墙上，阴沉沉的看着她，“我就是我，不需要跟任何人比。”

    苏绮有些害怕的将头缩了起来，她从没见过这样阴鸷的弟弟。

    苏昭说完，又狠狠的一拳打到了墙上，随后又冷静了下来，他冷眼看着手背上的血往地板上滴，一字一顿道，“我要去外地了，你的事情我不会再管，你如果还有一点人性，就给这孩子找个好去处。”

    说完，他回病房拿了衣服出来径直往电梯里走。

    苏绮猛然反应过来他那句话什么意思，又扑过去抓住了他，“你去哪儿？苏昭，姐姐刚刚不是故意的，你要去哪儿？你不能不管你亲外甥……”

    “我没有你这样的姐姐，也没有你跟杀人犯一起生的外甥，你们就当我死了吧！”

    说完，苏昭掰开了苏绮的手，决绝地走进了电梯里面。

    看着关闭的电梯门，看着缓缓下降的电梯，苏绮终于意识到自己失去了什么，然后发疯似的从楼梯往下跑。

    可惜，她下去时苏昭已经不见踪影了。

    她急着给苏父苏母打电话，也没有得到任何信息，苏昭消失在了他们的世界里。

    颜素刚回到病房就收到了苏昭的短信，依旧是道歉。

    为了苏家，为了苏绮，他道了不知道多少次歉。

    放下手机，易乔问起她刚才去哪儿了，颜素说了后他不赞同道，“让律师交涉就好了，不要再见她了。”

    本来就脑子不清楚的人，如今变得更疯了，保不齐会做出什么事情来。

    颜素：“不会再见了。”

    她今天去一趟，也只是想给苏绮一个缓冲，让她把那个无辜又倒霉的孩子安排好，反正不管时间长短，苏绮都是要去监狱走一遭的。

    (本章完)

