    “我觉得刘总所说的完全正确。”

    “赵总。”说话间，刘建德的头从未抬起，依旧在仔细研究着面前的报表数据。

    “直播平台，宣传公司，还有发行平台合作这三个方面赵总心里有心仪的公司吗？一个或几个都行，指标到底要如何分配？”

    赵戎先沉思了几秒钟。

    “宣传的问题最简单，各方各面都要顾及到，所以力度当然是越强越好，那些规模较小的公司咱们不予考虑，剩下的倒是可以仔细斟酌一下，看哪些渠道对咱们最有利，这直接关系到游戏的用户量。”

    “直播公司的话，我内心厉害是比较偏向虎鱼的，因为不光玩家们认可她们，他们的主播业务水平也都很不错，交给他们我是比较放心的。”

    “联合发售平台的话，倒是可以考虑多方合作，将根基稳固，和圈子里的其他公司打好交道也是很有必要的，我觉得腾讯就很不错，到时候有什么细节再着重谈吧。”

    众人颇为认同的点了点头。

    “现如今咱们公司已经有了立足之地，一众玩家也对咱们的游戏十分认可，也没有什么负面新闻。　”

    “大家可别误会，我说这话的主语是咱们公司推行的游戏，可不是我啊。”

    赵戎最后说的这句话大家听了忍俊不禁，让本来严肃的会议活跃了不少。

    仔细想想也是，此时此刻网络上对于游戏热衷的玩家们，大家都出乎意料的保持一致的态度。

    对赵戎设计发行的游戏，爱不释手，哪儿都好，但在玩的时候却是要用难听的话吐槽赵戎。

    只见赵戎紧接着说道：“咱们只要留住玩家就留住了发展最重要的东西，只要玩家对咱们有信心，喜欢咱们的游戏，那就证明我们在行业里永远有话语权，永远有立足之地。”

    会议整整进行了三个小时，在这个时间其实《奔跑吧骑士》这个项目所有的问题已经进行了后续阶段。

    剩下最后细节方面的衔接和一些微小问题的处理，基本上没什么特别大的事情了。

    眼看快要结束，公司便没有那种紧张的状态，赵戎就嘱咐大家早点下班，手上的事情处理完了早一点走也没关系。

    赵戎对于公司的管理制度就是，既然在公司呆着没事干，上班摸鱼还不如回家躺尸，做点自己开心的事情，都被困在这里有什么好处，都回家还能给公司省点电费钱呢。

    在后续的一周之内，有关传奇游戏公司的一切新闻刷爆了网络。

    各种精美的地图和怪兽合集不间断的在官方微博中发出，玩家们看到纷纷都夸赞做工精美，甚至有的人竟然保存下来做壁纸。

    各式各样的宣传片和推广视频也不定时的发出。

    还有一些关于游戏的宣传平台，直播公司和第三方发售平台合作的消息陆续放出。

    在这一个星期当中，游戏还没正式上线，赵戎已经将玩家们的期待推到了最高潮。

    还有最重要的就是游戏还未正式上线，公司关于这一款新游戏的利益便已经收入囊中。

    最重要的便是宣传，选择推广公司这个方面。

    根据公司高层商议的结果，最后选择了五家媒体公司进行合作，全都是行业里的顶尖宣传公司，手里的渠道和宣传方式绝对是业内一流。

    每家公司给出的合约价都已经到了上百万，这个价格在行业里绝对算得上是天花板级别的了。

    因为这些宣传公司只是为了拿到这一款新游戏的第一手上线消息而已。

    因为所有人都清楚，这一款游戏不过只是赵戎新游戏的创新而已，又不可能这款游戏面世以后就收手不做了，赵戎只会拿越来越多，越来越好玩，让人欲罢不能的游戏面向大众。

    当然各个宣传公司也有自己的小心思，他们此时虽然用高价跟赵戎的游戏公司签订合约，这并不是只看眼前的利益。

    眼光要放的长远，如果这次和赵戎的合作还算满意的话，那传奇以后有什么生意上的合作，他们绝对是赵戎优先考虑的对象。

    现在多花点钱算什么，这是为他们以后的发展铺路。

    两家公司各取所需，合作共赢，这不是皆大欢喜的事情吗。

    舍不着孩子套不着狼，为了以后更有力更长远的发展，把眼前这一点利润自然是不能计较的，即使是现在花的钱比较多，那也绝对是值当的。

    宣传公司的合作敲定之外，接下来便就是对于直播平台的选择了。

    赵戎一直所中意的直播平台就是虎鱼，但负责这方面工作，与他们联系的却是市场部的王健康。

    要说赵戎是游戏人的话，最看重的是游戏体验和玩家，那王健康就是不折不扣的生意人。

    生意上的事情完全没有情面可讲，一切以利益为先行驶，做事果断狠绝，说一不二，圈里出了名的铁石心肠。

    对于直播平台选择这些事情上，赵戎本就是有私心存在的。有些偏袒虎鱼，虎鱼也了解赵戎的心思，两方能达成合作基本上已经默默的敲定了。

    但谁曾想，王健康却在这个紧要关头开始物色别的网络直播平台，并和他们的负责人开始不断的交流。

    刘建德曾在私下里调侃他，做生意把自己做成了个海王，在业内广撒网，谁入网了便是谁的幸运。

    突如其来的变故，完全在虎鱼的意料之外，虎鱼的高层领导，完全没有料到。

    此时整个虎鱼公司内从上下便陷入了一片惊慌当中。

    传奇公司这一波操作到底是想表达什么意思？

    双方合作这不都是心知肚明的事情吗？

    虎鱼的高层第一时间召开了紧急会议，都觉得是不是自己有点不太主动，有点放松了警惕了，到手的鸭子可别飞了才好。

    虽然说两个公司之间感情好，那也不能强求人家放弃自己的利益吧。

    看看现在各行各业，凡是跟新游戏沾的上边的公司，哪一个不是无孔不入，拼尽全力的的说好话，他们区区一个直播小公司，现在却是被架在这儿了。

    在意识到情况危急的虎鱼立刻作出了战略调整。

