    他不走，她就不开门，拿着钥匙就站在门口说着，语气冷冷淡淡的，就像是对着非常陌生的人。

    “所以问题还是在温简身上吗？你与她到底是怎么回事？我问过温简了，她说你们之间没事的。”

    “她说我们之间没事？”舒听澜笑了，继而道

    ：“她说没事就没事吧。”

    想来也是，温简现如今当然希望跟她撇清关系了，当年舒明海在外贪的钱全部一份不落去了她们母女的口袋，这还不够，还要故意来气她与母亲，要认祖归宗，要光明正大地叫舒明海一声爸爸。现如今，她们移民出国，享受着衣食无忧的生活，尤其事业有成，不管温兰怎么想，温简是自然不愿意承认这段往事的。

    至于卓禹安嘛，他与温简是有革命友情的，刚才的话里，言外之意就是相信温简的，觉得是她小题大做，无理取闹罢了。

    从小就如此，她与温简闹矛盾时，父亲舒明海就是一股脑儿是她的错，要她道歉要她认错。那是她父亲，她没有办法反抗，她认了。

    但是凭什么，她好不容易从泥泞里走出来了，还要听卓禹安的废话？

    “舒听澜，你这不是解决问题的态度。不要闹脾气，你不说，我不知该怎么解决你们之间的问题。”

    卓禹安亦是觉得头疼，很是无能为力。

    “好，那我问你一个老问题好了，我与温简同时掉到水里，你救谁？”

    这个问题可以说是真的很无理取闹了，哪有这么问的。可是舒听澜很认真，很多事，不是要真的解决方案，而是要一个态度，就像林之侽或者程晨的态度，很坚定站在她这边，与她同仇敌忾。

    “又或者换一个问法，我之前也问过的，我与温简，你选择谁？你不要管我与她之间的矛盾，我与她是死结，谁也解不开。你只要明确告诉我，你选择谁？”

    她与温简的死结，即便是她父亲舒明海在世，恐怕也没法解的。

    她之所以这么问卓禹安，还是存有一点希望的，坦诚说，她对卓禹安的感觉是远超过有好感。

    春节的时候，他回京陪家人，她说等他回来，她有话对他说，那时她打定主意要告白了，既然卓禹安不撕开那层面纱，她愿意当撕开面纱的人，给自己一个机会。

    再次见到温简，发现她就是卓远科技的Jane时，她的反应那么大，一是因为往事，二也是因为卓禹安。

    就是生气啊，在意的人，与温简有牵扯不清的关系。

    卓禹安一直看着她，知道她是在认真等他的答案，他开口回答：“你在意的话，我以后会尽量避开温简，尽量不与她见面。”

    他亦是有自己的行事准则，他与温简认识了十多年，确实是关系非常好的朋友，从大学创业时期到后来卓远科技上市，温简功不可没，她与王岩都是他一生的好友。不可能无缘无故便与她断绝关系，这不是他的为人。

    舒听澜点头，表示：“明白了，我不会强人所难。那我们以后就是合作关系了，相信你也不会在项目上为难我或者为难我们律所。”

    总要保一个的，爱情是保不住了，面包要保住。

    她是真的很决绝，其实心里有伤痛啊，也想给彼此机会的，毕竟跟卓禹安在一起，带给她很多的欢乐。

    但能怎么办，这段关系若是再发展下去，肉眼可以预见，将来的痛苦会远超过欢乐。

    舒听澜终于开了门，但是没让卓禹安进去，家里已经没有他的东西了。关上门的刹那，心是血淋淋的痛的。刚才的冷漠，克制，都是表象，她知道，她对卓禹安的感觉远超过好感或者喜欢，从他在栖宁救了她开始，就远超过喜欢了。

    一夜无眠，很多事，她习惯藏在心底了，不再像从前，遇到伤心事逢人就讲，现在习惯自己默默消化，即便是面对林之侽，她也不说了。

    第二天上班，随团队入驻卓远科技进行项目尽调工作。张律师很热情给他们安排了一个单独的办公室。

    张律师解释：“这次真是特殊情况，胜普瑞那边腾不出地方来，我们两家公司离得也近，送资料方便的，就是麻烦你们了。”

    张律师也知这不符合常规，要调查胜普瑞当然要去胜普瑞公司了，跑到卓远科技算怎么回事？但是卓总这么安排肯定有他的原因，照办就是了。

    大家都很忙，时间也紧，办公室安排好，马上投入工作。舒听澜与嘉佳被周铭派去胜普瑞公司取相关的资质材料，很不巧，电梯门开时，里边赫然站着卓禹安与温简。

    他们从楼上坐电梯下来，总裁办公室，还有核心团队都在楼上办公。

    猝不及防见到温简，还是如此近距离，舒听澜藏都藏不住那份恨意，全凭意志控制自己保持镇定，保持基本的职业素养，这可是在职场。

    嘉佳见到卓禹安很高兴，开开心心喊了一声

    ：“卓总好。”

    卓禹安微微点头算是应答。

    嘉佳便走进电梯了，站在一侧。舒听澜正纠结要不要上去与他们同乘电梯呢，里边的温简先招呼了。

    “听澜，好久不见。”

    声音亲切得没话说，像是完全不记得她们之间的关系，不记得她跟温兰当年是怎么逼她母亲的了。

    凭什么不进去？凭什么要避开她？

    舒听澜只当没听见或者没看见温简与卓聿安，透明人一样，站到嘉佳的一旁。

    嘉佳心思全在卓禹安身上，眼睛就跟钉在他身上一样挪不开。怎么有人能长这么帅呢？虽然对人有疏离感，但也温文有礼有教养，不让人难堪。

    你看舒听澜进来，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，连声招呼都不打，他也完全不在意，反而默默往后站了一小步，给她腾地方。

    甚至到了一楼出电梯，他还很有礼貌地问；“两位去哪里？我送你们一段。”

    他站在电梯门外问，嘴上说着两位，实则眼神就盯着舒听澜问。        今日宜偏爱

