    上古十大至天仙术的威力，当然不止如此。

    可现在楚风眠创造出的这一招开天，其实只是九域剑术的第一式，接下来，楚风眠还会创造出第二式，第三式。

    这九域剑术，真正可以创造完整，未来的威力，未必是在上古十大至天仙术之下，有资格位列其中。

    “难，我现在只能勉强创造出这第一式，至于第二式，毫无头绪。”

    楚风眠听到星玄的话，摇了摇头道。

    这九域剑术的第一式，他也是在参悟了无数剑术之后，才从其中有所领悟，创造而出的。

    对于后面的几式，现在楚风眠更是毫无头绪。

    “能够从半步天人境的境界，创造出如此厉害的剑术，已经是恒古少见了。”

    星玄听着楚风眠的话开口道。

    “纵然是第一剑帝，在创造出第一剑术的第一式三阳烈炎剑的时候，都是他踏入了天人境之后，才创造出来的。”

    “你的第一步，已经走在了第一剑帝之前，超越了一代仙帝。”

    第一剑帝，可是万古以来，最为妖孽的剑道强者之一，号称第一，成就仙帝，更是创造出上古十大至天剑术之一的第一剑术，他的妖孽，无需置疑。

    可他开始创造第一剑术的时候，已经是踏入了天人境。

    而现在楚风眠创造出的这一招的时候，只是半步天人境的境界，可以说在这一点上，楚风眠已经是超越了同时代的第一剑帝。

    “不够，还不够。”

    楚风眠摇了摇头道。

    他当然清楚，能够超越同时代的第一剑帝，已经是无比耀眼的事情了。

    可楚风眠心中却是清楚无比，他的师尊，剑道之主，可是一位无上主宰，在剑道的造诣上，甚至超越了第一剑帝，成就主宰，成为剑道之主。

    可纵然是剑道之主，都死在了天九域的围杀之下，楚风眠超越第一剑帝，还远远不够。

    想要为剑道之主报仇，楚风眠必须要超越剑道之主。

    “你想要让你的剑术，再进一步，最好的办法，便是前往三大圣域或者天九域。”

    星玄也清楚一些楚风眠的过往，看到楚风眠的表情，在旁边开口道。

    “一切的剑术，武技，仙术，都是从当初的四大圣域之中，流传而出的，你如果想要得到更多的剑术，只能去四大圣域，才有机会。”

    “我知道。”

    楚风眠点了点头，他也清楚，他的实力想要再进一步，留在九域，都未必有用了，这四大圣域，楚风眠迟早要去。

    神秘莫测的天九域，现在楚风眠还查不到其中任何的踪迹，想要去，也没有办法。

    但是其他的三大圣域，楚风眠已经是弄清楚了不少相关的事，楚风眠斩杀了鬼武老祖，天圣剑帝，不止是得到了他们身上的宝物，更是得到了他们二人的记忆。

    这两位仙将强者，可都是成名已久的强者，在他们的记忆之中，对三大圣域也有着不少的了解，甚至记载这，如何前去三大圣域的办法。

    等楚风眠解决完九域的事，便是可以启程，前往三大圣域，三大圣域，才是真正广阔的世界，强者如云，宝藏无数，那才是真正强者该去的地方。

    现在的九域，虽然出世无数宝藏，聚集无数强者，但是跟三大圣域，还远远无法相比。

    九域背后，那神秘莫测的天九域，才是真正可以跟三大圣域媲美的存在。

    “剑阵起！”

    楚风眠站了起来，突然一股剑意迸发而出，两千八百一十五道无上剑气，突然全部飞了出来，围绕在了楚风眠的身边，组成了无上剑阵。

    这无上剑气，发挥出最大的威力，便是联合起来，组成无上剑阵。

    无上剑阵，诞生自无上剑气，可以说是为无上剑气量身打造的剑气，号称第一杀阵，虽然以其他灵剑，也可以布置无上剑阵。

    但是能够发挥出无上剑阵可怕的，只有无上剑气。

    之前楚风眠手里有一千八百道无上剑气的时候，就已经足以勉强布置出无上剑阵来。

    这一次楚风眠手中的无上剑气，又是足足多出了上千道，可以布置出更加完美的无上剑阵来。

    随着楚风眠的力量注入其中，所有的无上剑气，纷纷归为，刹那间无上剑阵布置出来。

    这一次布置出的无上剑阵，可是要比起之前布置出的，厉害无数倍，楚风眠感觉到，若是他现在深陷这无上剑阵之中，只怕都难以逃脱出去。

    楚风眠的实力，绝对要超越大部分的仙将强者，就连楚风眠都自认难以从其中逃脱出去。

    对一些实力稍弱的仙将强者来说，一旦是陷入到了这无上剑阵之中，他们都可能陨落当场。

    这就是无上剑气的强横威力，组成的剑阵，就足以诛杀仙将。

    而且这无上剑阵，现在还只能算是一个半成品。

    楚风眠一眼看过去，仔细的打量了一眼，就看的出来，这无上剑阵之上，还相差一部分的阵眼。

    这一部分的阵眼，就是缺少的那一百八十五道无上剑气。

    以三千之数的无上剑气，布置出的无上剑阵，才算是最为完整的，现在楚风眠布置出的，依然是残缺的。

    可纵然是残缺的，威力也足以诛杀仙将。

    “只可惜，我一共得到了两千八百一十五道无上剑气，居然都没有得到其中的那一道王剑气，不知道那一道王剑气，到底在哪里？”

    “要是能够得到那一道王剑气，这无上剑阵的威力，还可以提升数倍。”

    楚风眠看着眼前的无上剑阵，喃喃自语道。

    无上剑气，一共三千之数，这一点众人皆知。

    但是许多人不知道的是，无上剑气之中，其实除了两千九百九十九道剑气之外，还有着一道王剑气，这一道王剑气，便是无上剑气的核心。

    也是无上剑阵真正的核心阵眼！

    现在楚风眠布置出的无上剑阵，可以说还缺少这个核心，若是楚风眠可以得到那一道王剑气，这无上剑阵的威力，将会更加恐怖。