    蝗神被鸡王鸭王生撕吞吃，在撕扯开的地方，忽然有一股气盘旋凝结，最后形成一枚小印，盘旋在半空，众鸟仙愣愣的看着小印，鹰王则看向江浩。

    江浩看到小印，心里有了计较，上前用手接住小印，翻过来看了看，上面雕刻着‘蝗神印’三个字。

    没想到这家伙还真有神印，想了想收入黄金空间，这东西先留在自己这里，如没必要他不会放出来，也让百姓多一点活路。

    虽然消灭了蝗神，不过田野里依旧有无数蝗虫，而且不止如此，那些蝗虫吃饱后，在地里产下无数虫卵，如果控制不好，明年或许还会爆发大规模虫灾，所以江浩命令鸟仙，控制鸟雀尽量把地里的虫卵也翻出来。

    众鸟仙领命继续去干活。

    江浩和鹰王一起回到开封，命人把薛骥叫来城隍府，薛骥见到江浩后躬身行礼，“薛骥见过都城隍大人。”

    江浩点点头，“给你介绍一下，这是鹰王，我已经封他为太行山神，此次灭蝗虫的群鸟就是他带来的。”

    薛骥立刻看向旁边男子，一身棕袍鹰鼻锐目，薛骥立刻行了一礼，“多谢鹰王出手相助，解河南万千百姓之忧！”

    “你我都是城隍大人属下，做此等事本来就属应该。”鹰王淡淡道。

    看鹰王平淡的样子，江浩心里笑了笑，这家伙总是一副不苟言笑的样子，看来给自己定的人设是高冷范。

    嗯，

    或许这就是鹰的天赋性格。

    江浩对薛骥道：“还有一件更重要的事情告诉你，刚刚蝗神被[笔趣阁 www.biqugew.co]众鸟仙围杀，从此世上再无蝗神。”

    薛骥先是一惊，继而大喜，“蝗神伏诛真是喜讯，从此以后百姓将不受虫灾困苦。”

    江浩摇摇头，“未必，蝗神是蝗神，拥有操控蝗虫的力量，可如果咱们不做好防疫准备，蝗虫多了照样会闹蝗灾，不过那是蝗虫的自发行为。”

    “如今民众和鸟雀都在捕杀蝗虫，彻底消除蝗灾指日可待，不过接下来，你还有很多事情。”

    “这些蝗虫是边吃边交配，然后很快产卵，他们的卵产入地下，如果不清理好，明年孵化出来，很可能再次出现蝗灾，所以现在就要想办法杀灭蝗虫卵。”

    “更重要的就是救灾，如今河南大部分地区受灾严重，无数百姓下半年到明年开春的口粮都无法保证，如果不解决，依旧会出现很大问题。”

    薛骥深深皱眉，说道：“城隍大人说的这两件事情属下也想过，可一时半会儿也没有什么好方法，尤其是粮食问题，如今河南无粮，怕会有人趁机哄抬粮价。”

    江浩道：“我来的路上想了一下，给你一个大致意见。”

    薛骥立刻躬身，“请城隍大人示下！”

    “关于虫卵的事情，现在那些被啃食过的土地，几乎完全绝收，你可以下令，让百姓用深犁把地翻过来，这样虫卵就会暴露出来，或是晾晒，或是让鸟雀啄食，就能消灭大半，这一点，可以让鹰王命令鸟雀配合。”江浩道。

    薛骥一听脸上露出喜色，“此法可行，我回头就下令让百姓翻耕土地。”

    随后又对着鹰王一拱手，“事后还请众鸟仙出手！”

    鹰王点点头，“应该的。”

    江浩继续。

    “第二件事情，关于救灾，重点就是粮食，我准备让朱光、荔枝他们，弄一个商会，去南方采购粮食来，平价卖给老百姓，缓解粮荒问题。”

    “虽然很多人卖蝗虫赚了些钱，可那些钱想要吃一冬恐怕不够。”薛骥想了想说道。

    江浩笑了笑，“凡荒政有十二策，备祲，除孽，救荒，发赈，减粜，出贷，蠲赋，缓征，通商，劝输，兴土筑，集流亡。”

    “如今蝗灾不日可灭，百姓们之前卖蝗虫的那些钱，估计够他们顶上一两个月的，接下来你可以以巡抚之名，动用府库银两大搞基建，兴修水利、修建道路、修建城墙，现在是早秋，时间正好。”

    “还有就是补种，种一些快熟粮食，减缓损失，对一些特别严重和困难的，可以减免税负。”

    “如果还有过不下去的，我准备在河南每府每县开设钱庄，农民可以在钱庄借贷，利息压到比借官银还低。”

    “这几套方法下来，我相信大部分问题都能解决，至于极个别的，比如鳏寡孤独，直接接去善堂。”

    薛骥听后，对着江浩深深鞠躬，“大人，您为百姓想的简直太周到了，属下远远不如。”

    “你不是不如，也不是想不到这些，只是手里的资源没我多而已，好了，这些问题解决，剩下就要由你来执行了。”江浩笑着道。

    “属下定当妥善处理！”薛骥躬身道。

    薛骥的能力非常强，要不然也不会做到巡抚位置，江浩已经铺好路，执行的事情对他来说完全没问题。

    “大人，属下还有两件事情要汇报。”薛骥道。

    “什么事情？”

    “如今蝗灾消灭在即，我准备让百姓祭拜城隍，以感谢城隍救民大恩。”薛骥说着对江浩躬身。

    江浩想了想，随即点头。

    “可以。”

    让百姓祭祀城隍，不是江浩为了给自己贴金，这个世界所谓人心崩坏，很大一部分原因是抛弃了信仰，心里只有自私自利，心眼里只认钱，烧杀抢掠成了平常，礼义廉耻没了市场，普通人全都变的和盗匪无异。

    如果百姓们信奉城隍，心中有了信仰，风气自然会有所改善，现在就是一个很合适的机会。

    改变更多人的观念，让社会大环境输出的是正气，自然就会逐渐驱除煞气。

    “还有一件事情，就是我准备下令捣毁原先蝗神庙，改为鸟仙祠，以感谢这次鸟仙灭虫救灾。”薛骥继续道。

    听到要建设鸟仙祠，高冷的鹰王脸上也动了动，名利名利，名还要在前面。

    江浩点头，“这次众鸟仙确实出力不小，建立鸟仙祠，也好让百姓供奉，以后想来再遇到虫灾，有鸟仙保护自可避免。”

    薛骥和鹰王告辞，江浩土遁出了城隍府，来到开封一家客栈中，小狐狸在这里等他。

    “定！”

    江浩刚一出现，小狐狸就对着江浩拍出一掌，嘴里喊了一声定。

    江浩一下定在原地。

    一手在前一手在后，睁着眼睛看着小狐狸，张开半张嘴发不出一点声音，唯一能表达心意的，就是那略带焦急的眼神。

    见江浩被自己定住，小狐狸高兴的直接跳了起来。

    “哇，~~我终于练成了！”

    胡心月兴奋的跑到江浩身边，张开手在江浩面前晃了晃，亮出手心‘敕’字，笑嘻嘻的道：“郎君来之前，我刚好画好一个定身咒，郎君现在不能动了吧，哈哈哈哈。”

    小狐狸笑的那个猖狂。

    江浩看着小狐狸，眼神有些焦急。

    “好啦好啦，我现在就给郎君解开。”小狐狸说着，对着江浩一拍，嘴里喝了一声‘解’。

    江浩没动，依旧张嘴定格站在那里。

    小狐狸一愣。

    “没解开？”

    对着江浩再次拍了两下，“解，解开！”

    江浩还是没动。

    这下小狐狸有些急了，看着手中‘敕’字，焦急说道：“怎么解不开呢，刚刚还灵的啊。”

    “解！”

    “解！”

    “解！”

    小狐狸连连实验，就是解不开江浩身上定身咒，江浩眼神越来越焦急。

    小狐狸看江浩样子，心里更加焦急，眼泪一下子集满眼眶，“郎君，怎么办啊？！”

    就在小狐狸焦急不已的时候，江浩忽然动了，一把抱住小狐狸的腰。

    “啊~！”

    小狐狸吓了一跳，尖叫出声。

    “郎君解了？”小狐狸缓过神来赶紧问道。

    “呵呵呵，你的定身咒，一开始就没管用，还要多多练习啊。”江浩笑着道。

    小狐狸先是一愣，随即反应过来，难怪解不开，原来郎君一直在逗自己，刚刚自己就没有定住他。

    “郎君好坏！”

    小狐狸挥舞小拳头打江浩。

    两人在屋里笑闹一阵，最后气喘吁吁抱在一起，江浩道：“有一件事情和你说。”

    “什么事情？”小狐狸娇喘嘘嘘的问道。

    江浩讲了如何消灭蝗神，与薛骥商议救灾的事情，最后道：“河南百姓此次受灾严重，我想把胡家钱庄开到河南来，方便百姓借贷，至于利息调到最低，帮助他们度过此难关。”

    “等到明年事情解决，胡家钱庄必然打出名声，到时候就是赚钱的时候，岳父的钱庄也能拓展到河南来。”

    之前胡家钱庄只在金华府几县有，后来江浩成为城隍后，老狐狸迅速拓展到整个江浙省，实力愈发壮大。

    最主要的是，现在整个胡家产业，是胡心月在当家，老狐狸算是退居二线，专心做他的山神，老狐狸现在一心想着早日突破到金丹境界，甚至长生不老。

    “没问题！”胡心月一口答应。

    其实这些产业，老狐狸已经和胡心月说过，今后全都归她，毕竟他就小七一个女儿，而胡心月则把这些产业，已经当做自家郎君的了，郎君想要救济灾民，她全力支持。

    就算赔钱也干！

    况且也未必赔钱。

    至于扩张会不会出现问题，被欺负打压的事情发生，呵呵，有整个城隍系统做后盾，谁敢打胡家钱庄的主意。

    今后胡家钱庄，不只要在江浙、河南开设，还要开遍全天下，赚到更多钱，展现金钱的力量，给郎君做后盾。

    前些日子江浩和胡心月在家，聊起五通神，为什么五通神那样的邪神也能有那么多信徒，江浩指出一点，那就是金钱的力量。

    因为五通神有一个来邪财的能力。

    随后江浩又给小狐狸讲起金钱真正的力量有多大，“这个世界上很多人有信仰，而且很多不止一种信仰，但百分之九十九的人，都会信仰金钱。”

    江浩又给小狐狸讲如何控制金钱，如何运用金钱，只要把金钱这个利器用好，可以解决百分之九十的问题。

    “怎么控制金钱？”

    “先赚到大笔的钱，多到让百姓，让皇帝都要咋舌的程度。”

    “那怎么赚到钱。”

    “钱庄是个好方法。”

    江浩就讲起金融运作，如何钱生钱，如何运用金融力量等等，小狐狸听的激动不已如获至宝。

    “如果要做，我希望自己做财神。”小狐狸笑着道。

    “呵呵，雷、火、瘟、斗、财、水、痘、太岁，这可是天庭八部正神众，你家郎君只是个都城隍，可没能力赐封你做财神。”江浩笑着道。

    “你是城隍，主管人间赏善罚恶，福祸气运，那我就做城隍奶奶，主管人间财运。”小狐狸道。

    江浩心说这样安排也不是不可以。

