    “咔咔咔！”

　　九州寒连续肆虐，飞速砍掉第一个绿毛僵尸守卫，继续打第二个，结果不到10分钟，四个准BOSS级别的守卫都倒在了我们的脚下，爆出来的东西倒是很一般，只有一个中品仙器的长刀，我们谁也看不上，丢进包裹，等回头回到天空之城，这样的武器大概也能卖个几百块RMB，聊胜于无。

　　“小心，接下来，准备开BOSS了……”

　　我伸手一指中心的玄黑色灌木，道：“看吧，槐木雕刻的棺盖棺底，古语云，槐为鬼，在僵尸片里，用槐木铺就的木板，让死人在上面躺一夜，第二天，这死人必然会尸变成僵尸的，所以，我们的这位亲王肯定已经是BOSS级的僵尸了，呃，我去开BOSS，你们做好心理准备……”

　　何艺点头，黑暗中，一双明眸带着笑意：“小心哦……”

　　“放心，我是跟雷鸣、寒刃大战三百回合的人，岂会死在一个小小僵尸亲王的手里……神龙铠化，说完了大话，该去开BOSS了，扬手就是两个斩龙刃劈在灌木上，可是没有太大的动静，灌木的防御力不低，打不破，无奈之下，我只好拎着剑走上前，带着鬼影分身和小狼，一左一右的护卫着，然后，走到灌木的前方，九州寒扬起，心里直打鼓，用剑锋抵住棺盖，缓缓推开！

　　“吱呀吱呀……”

　　难听的声音像是奏响了死亡序曲，我又是浑身一颤，不过还是要看看，探头一望棺木内，空空如也，什么情况？

　　正诧异间，猛然一条绿色手臂伸出，“啪”一下抓住九州寒的剑锋，靠，这货躲在棺盖下面？不等我有什么反应，尸王来了，速度快绝的蹦了出来，一张满是腐臭气息的嘴巴张开，绿毛乱舞，直接一口就咬在我的脖颈处，一阵痛疼加酥麻的感觉传来……攻击力并不是多可怕，但是太恶心了！

　　左拳猛然凝聚破魔拳，对着僵尸亲王的腹部就是重重一拳，紧接着附带一脚……震开僵尸亲王，我一剑挥出，缚神诀应声而去！

　　“嗡！”

　　成功绑缚，持续11秒钟！

　　……

　　脖颈间一阵酥麻痛疼，气血刷刷直掉，中了尸毒了，我抽身后退，让小狼和鬼影分身攻击，同时喊道：“明月姐，净化一下，我中毒了……”

　　“刷！”

　　圣光落下，却没有净化得掉。

　　北冥雪却像是见了鬼似的，指着我的脖颈：“哇，哥哥的脖子长绿毛了，好可怕！”

　　我心都发毛了：“不勒个是吧？！”

　　伸手一摸，果然，脖颈间毛茸茸的，心都凉了。

　　急忙翻看战斗记录……战斗提示：你被【吞毒者】攻击，获得毒素效果【尸变】，在30秒钟后变为僵尸，攻防血等属性降低25%，持续60秒钟！

　　……

　　靠！

　　叫苦不迭，我“啪”一下坐在墙角的灰暗角落里，说：“EVE，你们放出宠物来打BOSS吧，不要被近身咬伤，我要变成僵尸了……”

　　“那你躲在那里干嘛？”

　　“我不能让你看到我奇丑无比的样子……”

　　何艺乐了：“放心吧，你本来在我心目中也没有多俊啊……”

　　我：“靠，我都要变僵尸了，你还伤害我……很快的，浑身都是绿毛，我果然变身了，成为一个真正的绿毛僵尸，手里的九州寒上都长满了毛，持续60秒钟啊，所有属性降低25%，不过真心没有什么，在关悦的BUFF下，降低25%的攻击力，我依旧非常勇猛……

　　躲在黑暗中，猛然投掷出九州寒！

　　“刷！”

　　剑刃穿透了僵尸亲王的腹部，带出一截黑色肥肠……（对不起，今天的格调是重口味……）

　　紧接着，抬手就是一个上古符印轰在BOSS周围，虽然不去当T了，但是作为DPS还是可以的。

　　……

　　“嗷嗷嗷……”

　　幻影狼王也被咬了一口，30秒钟变成了绿毛僵尸狼王，慕容明月的铁翼龙也被咬了，变成绿毛僵尸龙，何艺的蛇王小青也被咬了，变成了绿毛僵尸美女，这个上古仙阶BOSS的攻击方式太残暴了，直接让何艺吓得花容失色，不愿意再去近战了，跑过来拉我的手：“陆尘，还是你去当T吧……”

　　可是，一拉我满是绿毛的手，美女盟主更加花容失色了：“呃，陆尘你变成什么了，晕，我还以为见了鬼了……”

　　我咬牙切齿：“不要伤害受害人了……”

　　“嘻嘻，你快去，打掉这个BOSS，有活动积分奖励，说不定还能爆七十二鬼器呢……”

　　“哼哼，这张地图里，不知道多少玩家被七十二鬼器这些凶器给害死了……提着九州寒，以僵尸形态迎战僵尸亲王，两只绿毛大僵尸绞杀在一起，蔚为壮观。

　　我也渐渐地熟悉了这张圣盔遗迹的地图，在地图外围，99个大墓地刷新出来，供玩家刷经验，当然，不是单方面的刷经验，每个大墓地应该都有这么一个上古仙阶的BOSS，假如实力不够的话，那是去给BOSS送经验的，当然，能杀掉BOSS的话，那就另当别论了，BOSS单独给的版本积分，不是一般的丰厚，那是每个人都梦寐以求的东西。

　　行会频道里，传来李承风的声音……李承风：“擦，这个大墓地的最终BOSS真BT啊，无限眩晕最强DPS，靠，打了5分钟，我就被眩晕了五分钟，小鬼，你的输出弱爆了！”

　　鬼谷子：“尼玛，你以为我想啊……”

　　乱月：“晕，你们都打得什么？在雪域里，貌似炼狱狂龙被偷袭了……”

　　“什么情况？”我问。

　　乱月道：“就在刚才，一抹阳光、王栋梁、龙行天下一群人组成的队伍去刷一个靠北方的大墓地，带了大约3W人左右，结果就在10分钟前，小小猪率领一群斩铁骑神不知鬼不觉的从暴雪里冲出来，偷袭成功，干掉了近2W的炼狱狂龙玩家，最终，被一抹阳光击退了……”

　　我皱了皱眉头：“冰与火之歌、神骨那群人参战了没有？”

　　乱月笑笑：“没有，否则一抹阳光就危险了，小小猪用赤龙臂尝试强夺镇天链，结果失败了，被一抹阳光的神火龙腾给破解了，差一点，只差一点点，镇天链就要易主了……”

　　我有些惋惜：“那还真可惜……”

　　鬼谷子说：“折戟老大，你有逍遥锁，不如，我们集中一下，去干掉炼狱狂龙，把镇天链抢过来，几个亿RMB的装备啊，抢到就发财了……”

　　我摇头：“别，小鬼，不能轻举妄动，多少双眼睛在盯着我们，我们要是为了一条镇天链就在这种时候攻击中国本土的公会，会被千夫所指的，你永远想象不到那些无中生有的造势者多可怕，在论坛上就能把我们古剑从白的变成黑的，要不是因为这样，我早就去抢了……”

　　李承风嘿嘿一笑：“我也想……”

　　斗志昂扬：“鄙视你们这些腹黑的家伙，我还是纯洁的杀怪吧……”

　　李承风：“纯洁你妹啊，刚才谁跟战天盟的牧师MM说，亲一个就加她进队伍去刷上古仙阶BOSS的……”

　　我：“……”

　　何艺……漆黑的墓室中，绿幽幽的手抓着起毛的九州寒，一剑剑的劈砍在BOSS的脑门上，僵尸亲王也就是普通的上古仙阶BOSS而已，没有达到帝君级BOSS那种程度，而我则有七弦瑶琴的BUFF加成，又有慕容明月的加血，获得了聚灵杖之后，明月姐的治疗能力突飞猛进，就算是一个瞬发治疗术也有近30W的治疗效果，而无关风月MM作为一个边缘职业，可加BUFF，可攻可奶，原本的奶水并不是非常充足，但是手持七弦瑶琴之后，基础治疗能力暴增，一个治疗术也有10W+，非常不错了，于是，纵然是我变成了僵尸，依旧能保持杀BOSS的平衡点不变化。

　　北冥雪的玄冥弓“刷刷”的无限激荡玄冥火光芒，对BOSS造成极强的杀伤，连昕的魔法力更是了不得，次元风暴、冰旋矩阵、神魔破等技能轰得僵尸亲王惨嚎不已，并且，就连神魔破的智力差攻击，也在惊魂铃的效果下提升了100%的伤害结果，非常犀利。

　　近十分钟的时间，玄冥弓一阵颤抖，冰芒四溅，“啪”一声爆出了冰杀的效果，顿时BOSS陷入了冰封状态，持续5.2秒钟，假如对玩家使用，则在冰封状态下击杀对手，可以使其降低5级，可惜对于BOSS是无效的，不过，这一击冰杀，还是让僵尸亲王嗷嗷惨叫着跪倒在地，就这么挂了！

　　……

　　“刷！刷！刷！”

　　三道光芒，无关风月、慕容明月和北冥雪同时升了一级，而我依旧是老样子，247级，距离248级经验条不远不近，非常缓慢的游动着，超过240级之后，升级太难了，就算是杀帝君级BOSS也就升1级罢了，要不是因为寒刃被我手刃，想要升到247级还是很有难度的。

　　走上前，踢开僵尸王的身躯，在地面上，一小堆装备爆落在地。

　　扫了一眼，我注意到了一枚绿油油的戒指，捡起来，一股奇异的感觉沿着戒指传入掌心，看看属性，忍不住笑道：“哟，一枚具有特殊效果的戒指……”