    当墨家村在商议对策的时候，外界却暗流涌动，在有心人的散布下，墨家村大厦将倾的消息很快传遍了整个长安城，并飞快的朝着众人飞去。

    韦家，韦家主和韦思安满意的看着自己的成果，不禁露出一丝得意的笑容。

    “树倒猢狲散！这一次我看墨家村是在劫难逃了。”韦家主冷哼道，韦家和墨家村积怨已深，看到墨家村倒霉他，他们自然乐于幸灾乐祸。

    “父亲英明，稍微一调拨，就给墨家村找到无数对手！”韦思安在一旁恭维道。

    韦家主面色上露出得意的笑容道：“你以为几个丝绸商人就能对付了墨家村？墨家村突然崛起，不知道危害了多少人的利益，为父不过是给他们提供了一个围剿墨家村的机会而已。”

    “父亲，你是说真正攻击墨家村的另有其人！”韦思安心头一震，吃惊的看着韦家主。

    韦家主点了点头道：“如今墨家村秘技外泄，各大世家大都已经掌控了秘技，虽然不如墨家村亦相差不远，所谓斗米恩，升米仇，更别说这些墨技来源很不光彩，墨家村的存在让不少人感到难堪，很多人认为墨家村的产业已经没有存在的必要了。”

    墨家秘技巨大的敛财能力已经让不少人意识到其重要性，又岂能轻易放过墨家村。

    “这……”

    韦思安不敢相信道，他没有想到最终的攻击力量竟然是从墨家村身上受益最多之人。

    “这就是人心呀！”韦家主意味深长的说道。

    韦思安顿时一阵沉默，久久不语，他虽然仇视墨家村，但是毕竟年幼，还是接受不了这种行为。

    “老爷，少爷！墨刊发行了，果然在为墨家村辩解！”突然一个韦府下人匆匆而来，递上两份墨刊。

    “果然不出父亲所料！”韦思安恭维道，他们二人在此等候就是想要看墨家有何对策。

    “辩解又有何用，儒刊的报道已经先入为主，墨刊就是辩驳也是回天乏力。”韦家主毫不在乎道。

    韦思安看着墨刊的内容，不由惊声道：“不好，墨家村恐怕不那么容易对付！”

    “开源节流！”

    韦家主接过墨刊一看，不由脸色一变。

    “而且墨家村的情况已经在好转！”韦思安看着墨刊皱眉道，根据墨刊的自曝，墨家村各项业务已经在好转，哪怕墨家村欠了多少债务，只要给墨家村一些时间，定然能够好转过来，一一还上。

    韦家主脸色凝重道：“自从墨家子从前线回来，墨家村已经在自救了，若是我等若是提前发动，恐怕效果将会更好！”

    韦思安摇头道：“当时朝廷举国上下都在为大阅兵准备，不允许出现一点乱子，这才拖到了现在。”

    “那也无妨！”韦家主冷哼道：“墨家村想要自救，那就要看那些人给不给墨家村机会。”

    韦思安凝重的点了点头，他可是知道这些作坊背后大都有世家支持，这些可都是吃人不吐骨头的家伙。好不容易抓住了墨家村这个破绽，又岂能轻易罢手。

    韦思安掌控儒刊，消息极为灵通，很快就听到了长安城传来的针对墨家村的消息。

    “林氏车马行降价两成，……”

    “张家锅行降价两成半，……”

    最先行动的乃是东南工业区的作坊，但凡和墨家村同类的货物其价格全线下降，直接和正面竞争。

    随后，外地客商也纷纷行动，蜀地美酒大量进入长安城，物美价廉，解千愁大量滞销，运城细盐大促销！………………

    而且这种集体围剿的墨家村的势头，迅速从长安城向外蔓延，几乎所有的作坊不约而同的联合起来，共同狙击墨家村。

    几乎同时墨家村的货物大量的积压，墨家村所面临的形式顿时紧张了起来，所有人都看得出来，墨家村的形式极其困难，恐怕撑不了多久。

    “哈哈哈！任由墨家子手段通天，也救不了墨家村！”暗中之人纷纷碰头，一个个振奋不已，想要看墨家村的笑话。

    “许杰还真倒霉，自己的许氏商行破产一次，投靠了墨家村，恐怕墨家村也撑不过这一关了。”一些商场之人嬉笑道。

    更多的人纷纷沉默，纷纷选择观望，墨家村和这些作坊都是庞然大物，神仙打架凡人遭殃，他们可不像上去触霉头。

    “这群小人，他们的目的是大量挤压墨家村的现金流！”许杰暴跳如雷道，他还是错误估计了墨家村的行事，这一次对方有备而来，恐怕根本不会让墨家村这么轻易的渡过此关。

    而且对方并没有用阴招手段，而是用杀敌八百自损一千的招数想要拖垮墨家村，不给墨家村喘息的时间，他曾经深深感受过这种被群攻的无力感，上一次，他许氏商行毫无还手之力，一败涂地，而这一次他决不允许再次出现在这种现象。

    “墨刊特刊已经发行，多少稳定一些人心，不过长安城商界这么一来，留给墨家村缓冲的时间太少了！”福伯皱眉道。

    “少爷呢，怎么说？”一旁的李义焦急道。他得知儒刊的报道立即匆匆而来，和许杰共商对策，却连少爷的面都没有见到。

    许杰摇摇头道：“少爷，已经明说了，这一次不会出手相助，他已经约了长乐公主，共同出去游玩。”

    “啊！少爷还真看得起我等！”李义苦笑道。他们齐聚墨府，急的如热锅蚂蚁，而墨顿竟然还有心游玩，不过墨顿镇定自若的态度，让李义等人也渐渐定下心神。

    “要不我等也降价！墨家村的货物质量上等，相信同等价格之下，百姓自然会选择墨家村的货物。”李义心中一动道。

    许杰摇摇头道：“如果此时我等大幅度降价，恐怕正中这些人的下怀！让墨家村收益大减，而且墨家村的货物成本普遍要高于他们，低价竞争乃是不可取的。”

    “那依你之见！”李义苦恼道。

    许杰想了想，忽然灵机一动说道：“不若我等用少爷的故计如何！”

    众人顿时不解的看向许杰，不明白他的意思。

    许杰解释道：“世人皆认为，酒香不怕巷子深！而少爷却认为，酒香也怕巷子深，就找到公孙月让其代言解千愁，行走天下宣传，这才有了解千愁天下第一美酒的美称！”

    李义若有所思道：“你的意思是让世人皆知我墨家村的产品优良。”

    许杰点了点头道：“墨家村的产品普遍优于其他作坊，而墨家村要做的就是让天下百姓知道这种差距，墨家村不和其他作坊拼价格，而是拼质量。只要世人知道我墨家村的产品比其他作坊好，比其他作坊强，就未必没有一战之力。”

    “如今之下，也只有如此了！”李义一咬牙道。

    “还有，既然其他作坊都已经降价，我墨家村不降价也说不过去，那就降价半成即可。”许杰最后道。

    “好，就这么定了，有人想看墨家村的笑话，那就要看他有没有这个实力。”李义铿锵道。

    “墨家村不会败！”许杰保证道。

    “墨家不会败！”李义坚定道。