
　　“等等，不要转！”

　　陈渺渺突然小跑过来挡住了她，“会长说，是17。”

　　“17？”

　　她没数错啊，怎么会是17个？不是只问海底古城有多少个守卫么？

　　直到副本结束，她都没有搞清楚那个身穿白纱裙的女人到底是什么，那个女人也只在第二轮游戏里面出现过。

　　而且，她只说过一句话。

　　“我死了很久了。”

　　那她到底是不是守卫？

　　“嘭！”

　　古城上方传来一声巨响，下一秒水柱倾泻而下，情况太过紧急，她赌了一把改了十七，紧接着用力转了一下门把手。

　　门，开了。

　　前方是扭曲的五彩斑斓的黑，商以柔往前迈了一步，直直跳了进去。

　　【副本提示】：“海底古城完成度……100%，副本已关闭，进入奖励结算界面。”

　　她脑子里一片空白，再恢复视野时，已经站到了一颗参天大树之下，肉眼不可见全貌，几十片树叶飘落下来。

　　其中一片落到了她的头发上，商以柔摘了下来，上面写着四个字--“海底古城”。

　　毛笔字，金粉笔墨，簪花小楷。

　　很像是一个女人写的。

　　商以柔又忍不住想到那个白纱裙女人，她到底是什么？

　　她抬头，叶子依旧繁茂，落下的不过渺渺。

　　【系统】：“要开始副本奖励结算么？”

　　“肯定要啊，我还有一次抽奖呢，别不认啊。”

　　商以柔顺手把那片叶子放进了衣服兜里，然后靠着大树，“这里就是副本结算页面么？”

　　【系统】：“不是，目前为止，只有两个人能进入到这里。”

　　“一个是我，另一个是？”

　　【系统】：“无可奉告。”

　　商以柔目测了一下树的高度，“为什么我能进来？不怕我爬上去摘叶子么？”天籁小说网

　　【系统】：“未完成的副本，不可能不摘下来的。”

　　“好吧，”商以柔不往上看了，“那落在地上的叶子呢？会自己消失么？还有，树上的叶子还会长么？”

　　【系统】：“落在地上的叶子不会消失，会全部运回公司总部，树上的叶子也不会再长。”

　　那这些叶子全都掉完，得多久啊……

　　一个海底古城，49个人进去逃出来的只有13个人，折损度太高了。

　　“等等，我不会每次完成副本就到这里来了吧？”

　　【系统】：“进行奖励结算，奖励结算中……”

　　这是嫌她问得太多了，都不想回答了啊。

　　【系统】：“由于这是您的首次副本，奖励游戏币增加全数的20%，也就是960游戏币，您的账户余额为：5960，本月您还需参加：2次大型游戏副本，10次里世界副本。”

　　原本在进入游戏那一刻就给她的游戏说明，现在才给到了她手里。

　　噩梦游戏规定，每人每月必须进行3次大型游戏副本，和十次低级副本，这十次就是里世界的副本，指不定扶老奶奶过个马路就算一个了。

　　真人版噩梦游戏是没有自带背包的，都是储存道具，或者，是异能。

　　在这个世界，人们不仅身体素质逐渐提高，也会觉醒各种各样的异能，有的人就会有天生的储物空间。

　　【系统】：“道具商城已开启。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十九章 海底古城(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 