    顾恒生将上官家族的人全都护住了，然后踩在无尽的水面之上，看着四周的倾泻下来的瀑布，帝威渐渐扩散向了四周。

    想要毁了千落瀑布，顾恒生不知道能不能成功，只能尝试。

    “碎！”

    顾恒生一拳轰向了最近的一方瀑布。

    “嘭”的一声，瀑布直接断层了，蒸发成了虚无。

    上官家族的人望着这一幕，内心充满了希望。

    只要毁了千落瀑布，他们就可以摆脱这种无形的束缚，走出这里。

    顾恒生一拳断了这一方瀑布，不仅没有欣喜，反而还生出了一股不安的感觉。

    顾不了这么多了，既然出手了，可就没有停下来的理由。

    长恨剑出，一剑断山河。

    撕拉——顾恒生将无数道瀑布斩断，并且以帝威抹平了瀑布的道韵。

    放眼望去，已经没有瀑布的踪影了，只剩下无边无际的水浪，荡漾着层层涟漪。

    “不对劲。”

    眼下看来千落瀑布是被顾恒生给毁掉了，可此地存在的法则依然没有消失。

    同时，上官子羡等人依旧没有摆脱千落瀑布的束缚，一时间不知所措。

    “为什么无形中的枷锁还是存在着？”

    “千落瀑布不是被帝君一剑荡平了吗？

    我等按理来说应该可以摆脱千落瀑布这个牢笼了，可是当我生出离开此地的想法时，灵魂却依旧会产生刺痛感。”

    “总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。”

    上官家族从一开始的欣喜若狂，渐渐变得惆怅和担忧了。

    “千落瀑布存世无数年，不可能这么简单。”

    上官子羡熟知千落瀑布的诡异，要是千落瀑布这么轻松就可以被平定了，也就称不上帝路的大禁地了。

    顾恒生的神念笼罩向了四面八方，想要寻到千落瀑布真正的本源之处。

    但是，无论顾恒生施展什么手段和神通，都看不破千落瀑布的本质。

    “嗯？”

    顾恒生忽然发现千落瀑布有了变化，一跃而至云端。

    天空中出现了一道圆月之景，映照大地。

    无边无尽的海面开始出现变化了。

    传言每当月圆之夜，千落瀑布便会变成红色，整片汪洋大海也会呈现出血一样的颜色，诡异无比。

    有人说千落瀑布是被上苍诅咒的地方，任何生灵都不能够靠近，犯者必死无疑。

    还有人说，千落瀑布隐藏着惊天大秘密，生人不可入。

    “以前虽然出现过这种情况，但没有这一次这么压迫人心。”

    上官子羡看着无尽的血海，额头泛起了冷汗。

    他回头一看，族人们的情况比自己更加的眼中明，很多人直接昏了过去，不省人事。

    顾恒生看到了上官家族那边的动静，眉头紧皱：“好诡异的情况。”

    顾恒生明明在上官家族的四周设下了帝阵道纹，居然也没有办法抵挡千落瀑布的道韵侵蚀。

    “我将天上的月亮给斩了，看你怎么变。”

    顾恒生一剑斩向了高挂于天穹的圆月。

    噗嗤——一瞬间，天空之上的圆月被顾恒生斩成了两半，坠落到了漫天星空之中，成为了失去灵韵的碎石。

    更为诡异的事情发生了，血色的大海中央出现了一个巨大的圆形印记，犹如月亮。

    “这是什么？”

    顾恒生探出神念，可惜什么都没有发现。

    不是圆月的出现让千落瀑布发生变化，而是千落瀑布变化了，才会引起圆月的出现。

    “啊……”一侧，上官家族之人全都倾倒在了高手布下的大阵之中，头痛难忍。

    即使是修为深厚的上官子羡，身体都在不停的打着冷颤，不知正在经历着何种的痛苦。

    “若是有前辈在此，可否一见？”

    顾恒生自知要速战速决，不然上官家族的人怕是撑不了多久。

    “这是千落瀑布的本源道意吗？”

    顾恒生一剑斩向了无尽血海中间的圆月印记，可冥冥之中好像诞生出了一股力量，将顾恒生的剑意吞噬殆尽，化为了虚无。

    顿时，顾恒生内心惊呼道：“不可能！”

    紧接着，原本被顾恒生毁掉的瀑布重新出现了，完整如初。

    “哗啦啦”的瀑布声轰落到了无尽的海面上，声音巨大。

    但是，顾恒生却觉得此地寂静无声，安静的有些吓人。

    随着瀑布的重现，上官家族之人的痛楚感逐渐消失了，不用在继续忍受着刚才的生不如死的剧痛。

    “为什么会这样？

    我上官家族即使做错了什么事情，百万年的时间难道还不够赎罪吗？”

    亲眼看到千落瀑布的消失和重现，一位老者精神崩溃的跌倒了，仰头呐喊。

    众人全都失去了希望，目光呆滞，如行尸走肉。

    顾恒生看着此情此景，紧咬着牙关，俯瞰着千落瀑布。

    “我倒要看看千落瀑布埋葬了什么秘密。”

    说罢，顾恒生一头钻进了无尽的血海之中。

    既然神念无法观察到千落瀑布的情况，那么顾恒生愿亲临千落瀑布的最深处，将一切看个究竟。

    “帝君！”

    上官子羡高呼一声，神色担忧。

    虽然顾恒生是当世逆天证道的大帝，但千落瀑布隐藏了诸多的凶险，让人防不胜防，怎能不担心呢？

    千落瀑布的水自何处而来？

    无数年以来，这些水流向了何方，为何始终没有越界？

    各种各样的疑问，全都出现在了顾恒生的脑子里，想要寻到一个答案。

    或许，当疑惑被一一解开了，上官家族才能够真正的离开此地，重获自由。

    顾恒生不断的深入，不知过去了多久，依然没有到达海底。

    “不对，若是以我刚刚的速度，早已可以穿过各方星域了。”

    千落瀑布不过是占据了一方星域，怎么可能会有这么深的海底呢？

    顾恒生朝着四周张望，除了血色的海水之外，再无其它的东西了。

    噗通！顾恒生又深入了很远，可是依旧没有到达尽头。

    最终，顾恒生只能够破水而出。

    即使继续深入下去，顾恒生也不会得到一个答案。

    “上面呢？”

    顾恒生望向了悬浮于海面上的各方瀑布，闪身而至。

    

