    随后，夜笑便是踏步向前掠去。与此同时，那海尊也是奸诈一笑，随后身形一闪便是消失不见。

    夜笑小心的踏上无尽海，他的身形向前踏出数步之后，陡然间，一片片白色的冰晶和雪片便是出现在他的周身，冰寒的感觉让夜笑难以承受，他的力量极速运转起来，并且停下了脚步。

    “轰！”

    伴随着一大片雪花，那熟悉的猿猴怪物便是出现在夜笑身前。

    而此刻，这猿猴怪物身上，杀气升腾，比上一次遇到之时简直不可同日而语。

    而夜笑心中叹息一声，果然，这一尊守护者也已经达到了归真境层次。

    归真境强者，在每一片天地中都是最顶尖的存在。真不知道，这混沌之地为何有如此多的归真境。并且，还将他们束缚在这里。可想而知，这混沌之地的创造者，强悍到了什么程度。

    夜笑将心中的心思极速敛去，随后，恭敬的对那猿猴怪物行礼说道：“夜笑见过尊者！小子有事需要前行，还望尊者能够给与方便，方小子前去。”

    以这些怪物的修为，他们的记忆力当然极好。看到夜笑，猿猴怪物的眼中，当即便是显出几分诧异之色。

    这还是他第一次遇到能够两次进入混沌之地的人。

    “哼！”

    这猿猴冷笑一声，随后，便是想要直接将夜笑镇压，毕竟，夜笑并不放在他的眼中。

    然而，就在这时候，这巨猿手中扬起的通天柱却是陡然间顿住，甚至，缓缓的放了下来。

    这巨猿当然不傻，夜笑能够第二次到来，并且，身上的修为都没有被天地规则所束缚。如果这些，还能够让天地规则的改变来说明的话，那么，夜笑能够出现在这里，已经是一件极为特别的事情。

    虽然这里的守护者有着各自的区域，不能相见。但是，这并不表明这些守护者对这里陌生。相反，他们对于混沌之地极为熟悉，对于同为守护者的其他魔怪，也是极为了解。

    虽然很多时候，他们互相看不上眼，但是，这巨猿知道，那片无尽海之中的夜叉老鬼，实力并不比自己逊色。按照正常情况来说，眼前这小家伙，根本不可能通过那老鬼来到自己这里。

    那么，到底是哪里出现了意外呢？是那夜叉怪因为什么缘故并未拦截他，还是这小家伙有着什么奇怪的底牌，可以让他有着底气面对远超自己实力的强者呢？

    不管是什么原因，很显然，都值得他认真对待。否则的话，他也很可能在这小家伙手中折戟沉沙。

    想到这里，巨猿一双眸子上下打量夜笑半晌，随后，便是开口问道：“你如何从前边过来的？以你的修为，应该不是那夜叉老鬼的对手才是。”

    夜笑微微一愣，他没有想到，这巨猿没有动手，反而向他发问。

    当即，夜笑便是敬声说道：“侥幸之下，从海尊手中脱身。”

    夜笑的回答让这巨猿更为诧异，一个渡真境面对归真境，怎样才能出现侥幸？这简直比他们脱身还要更为困难。不过，他并不怀疑夜笑说假话，毕竟，夜笑已经真正的站在了他的面前。

    这巨猿犹豫了片刻，随后，他的一双眸子陡然间变成金色。

    刷！

    一道金灿灿的光华从这巨猿的眼中迸发出来，而后，这金光便是将夜笑笼罩。

    一时间，夜笑只感觉这金光可以将自身看个通透一般。

    好一会儿，这巨猿眸子的金色方才敛去，那笼罩着夜笑的金光，也随之退去。

    随后，只听这巨猿神色变幻片刻，便是淡淡的说道：“好，既然你想要前去，那便去吧。本尊不阻拦你便是……”

    “什么？”

    不管是潜藏于暗中的夜叉怪还是夜笑，一时间都愣住了。虽然，这是最好的结果，可是，这魔怪真的放自己离开，还是让夜笑极为惊讶。

    不过，夜笑自然不想考虑那么多。不管是什么原因，这魔怪既然不阻拦自己，自然是最好。

    当即，夜笑便是连连道谢，随后便迫不及待的疾掠而走。

    在夜笑离开之后，巨猿沉思半晌，一双眸子小心的打量着苍穹之上，发现这虚空上果然没有任何的变动。那可怕的雷电，也未曾显化出来。见此，他不由得松了口气。

    “不可能！”

    就在这巨猿准备遁去的时候，突然间，一个愤怒甚至带着几分歇斯底里的声音陡然间出现。

    “轰！”

    巨猿手中的通天柱陡然间向着这声音传来的方向撼去，顷刻间，空间直接被撕裂。不过，一道绿色光华陡然显出，竟是直接将这巨猿的攻击抵挡了下来。

    巨猿的眸子闪了闪，随后，便是将通天柱收了起来，皱着眉头朝着那处问道：“你这老鬼，怎么来到了我这里。”

    刷！

    夜叉怪的身形显化出来，极为愤怒的看着巨猿。

    “凭什么！”

    海尊愤怒的朝着巨猿质问到。

    他的质问让巨猿微微一愣，“什么凭什么？你怎么来了我这里？你怎么能来到我这里？”

    他们镇守者不能离开自己镇守的海域，这乃是规则而定，这海尊能来到这里，当然让巨猿极为惊讶。

    “凭什么你放过那小子？你难道就不怕天地规则惩罚吗？”海尊怒气冲冲的问道。

    而海尊的问话，却是让这巨猿眸子闪了闪，他竟是从这海尊的话语中，听出了几分其他的意思。

    看着海尊脸上的神色，巨猿陡然间想明白了什么，随后，便是对海尊说道：“老鬼，之前那小家伙，身份应该有些特别吧？毕竟，虽说现在天地规则改变，可是，他还是太过奇怪了。不仅能够第二次进入这里，甚至，身上的修为都没有被禁锢。”

    “唔……”巨猿思索片刻，陡然间说道：“他的身份应该不凡，甚至，有可能在这里根本不受到什么限制。更甚者，他还会受到这里规则的庇护？”

    虽然自己的猜测有些异想天开，可是，看到海尊脸上震惊的神色，却是让巨猿笃定了自己的猜测。

    这些竟是真的？

