    林允南站在门外，神色无比错愕。

    她已经得到了消息，赵冯宇的DNA鉴定结果，和于枫的鉴定报告是不匹配的。

    也就是说，现在的赵冯宇，就是龙头商会太子爷，根本就不是于枫！

    可问题是，现在杨黎如已经进去了很长时间了。

    孤男寡女，共处一室。

    这是摆明了要度过一夜的迹象！

    她觉得，杨黎如恐怕是因为于枫变成了叛国贼，再也回不来了。

    所以才把未来寄托给了赵冯宇！

    毕竟，这可是权势和背景，都要比于枫强大太多的龙头商会太子爷啊！

    此时，林允南对于杨黎如越来越布满了。

    总觉得，这个女人对不起于枫。

    她想着想着，直接转身离开了。

    一夜，就这么过去了。

    到了第二天早上的时候。

    林允南早早起床，就在居住的房子外等着。

    她和杨黎如所居住的房子，是同一座。

    也正是因为这样，她才察觉到了昨天的时候，杨黎如离开了房间。

    只是，林允南在门口等了很久，足足两个小时。

    一直到早上九点的时候，这才看到了杨黎如从远处走来的样子。

    杨黎如一蹦一跳的，看起来非常开心。

    完全没有了昨天的那种恐惧和惶恐的神情。

    这让林允南越看越气愤。

    越看越恶心。

    明明在昨天的时候，她可是非常关怀杨黎如，帮助杨黎如。

    甚至，林允南在当时还为了于枫着想，就是担心杨黎如被人玷污，所以才想方设法关心。

    记过。

    这个女人，转天就进入了别人的怀抱！

    而且还如此恬不知耻，到了这么晚的时候，才想着回来！

    林允南一副嫌弃的目光，冷漠的注视着杨黎如。

    “你回来了？”

    林允南冷漠的说道，像是一块冰块一样，站在了原地。

    杨黎如见到林允南，非常开心，走过去道。

    “小南，有一个好消息啊，今天两位圣人就要教导我们学武了！”

    她甜甜的笑着，看起来很是幸福。

    只是，杨黎如笑得越开心，林允南就觉得越恶心。

    甚至杨黎如靠近自己，林允南都觉得这个女人身上，全都是那个男人的气息！

    “不要叫我小南，我和你，暂时也没有这么熟！”

    林允南双眼微微眯起，冷漠的说道。

    杨黎如微微一愣，随后很认真的看着林允南。

    “不，自从昨天你救了我，我就已经把你当成了我最好的姐妹了！”

    “而且，现在我们也是师姐妹的关系啊！你放心吧，以后我们有福一起享，有难我自己当！”

    她很自信的拍了拍胸脯，颇有一种豪迈的心态。

    但是，林允南并不买帐，轻叱一声。

    “有福一起享？算了吧，要是男人，那岂不是也要一起享受了？”

    林允南瞥了她一眼，道。

    杨黎如这才意识到了什么，赶忙道：“哎呀，我就是那个说法，男朋友当然不可能了。”

    她有些尴尬的笑着，感觉气氛也变得有些不对劲了。

    一想到要让于枫分享出去，她可是有些不舍得的。

    不过，林允南满脑子都是杨黎如和赵冯宇之间的事情，越来越觉得恶心。

    自己要是也和赵冯宇有了那种关系，指不定要多恶心呢！

    她冷哼一声，道：“既然双圣要指导，那你还等什么呢！”

    说完，她直接奔向武馆方向了。

    杨黎如有些没头脑的看着林允南离开的背影。

    她呢喃道：“小南是怎么回事啊，感觉对我有些意见啊！”

    她有些疑惑的摇了摇头，随后便去了房间，打扮一番，这才去了武馆。

    今天确实是她们的第一堂课，双圣教导她们的第一堂课！

    当杨黎如来到了武馆，通过大厅，得知了双圣所在的房间。

    在武馆当中，有多个可以修炼的道场。

    杨黎如来到了这个修炼场里，看到双圣正坐在了高位上，喝着茶叶，满脸笑呵呵的。

    旁边的林允南和他们在聊天，给他们两个人端茶倒水。

    看起来非常融洽的样子。

    林允南眸光一动，看向杨黎如，眼神中露出了一种非常厌恶的神色，一闪而逝。

    不光是林允南注意到了，叶临和墨白也都注意到了。

    两个人都纷纷看向杨黎如，一脸笑呵呵的样子。

    他们当然很开心，现在万事大吉，也没有什么事了。

    还各自有了一个宝贝徒弟，都是未来的武道新秀。

    这种好事，怎么能不开心！

    叶临赶忙招手，非常开心的对着杨黎如说道：“黎如，快过来！”

    杨黎如一路小跑过去，走路带风一样，来到了叶临的面前。

    “叶师父好！”

    “墨师父好！”

    杨黎如很乖巧的对着两个人行礼道。

    “好，好。”

    两位老人都纷纷点头，很开心的说道。

    旁边的林允南见到杨黎如这幅开心的样子，更是不满。

    于枫可是这两位圣人的徒弟，杨黎如昨天就去了别的男人的床上！

    还在双圣的面前表现的这么副听话懂事的样子，越来越觉得恶心了。

    此时，林允南甚至感觉到，杨黎如是仗着于枫的身份，所以才成为了双圣的徒弟！

    不过，她又不能将这件事情告诉这两位老人。

    自己还是非常尊重医圣和武圣的，要是让他们知道，这可是道德沦丧的丑事！

    甚至会让双圣感觉丢人！

    他们来到武馆，是为了于枫，为了国派。

    一旦知道了杨黎如的所作所为，恐怕后果不堪设想。

    要是他们为了于枫，打算杀了赵冯宇，都是一招的事情吧！

    想到这里，林允南只能暂时咽下这个秘密，打算隐瞒起来。

    “双圣在这里等了很久了，你不是早就知道他们要教导我们吗？”

    “为什么不能再来早一点呢？他们的时间宝贝，容不得你来浪费的！”

    林允南抓住了这点，对着杨黎如指责起来。

    杨黎如的笑容也渐渐的收敛起来。

    她确实是昨天收到了确切的消息，今天就可以学习武道知识了。

    只是，没想到两位圣人，来的这么早？

    她记得林允南来的就很早了！

    两位师父来的更早？

    一时间，让杨黎如立刻有了些愧疚。

    她现在成了求学者，就要有一个求学者的样子！

    现在她深深地感受到了一种自责的心态。

    “对不起对不起，我一定明天早点来！”

    杨黎如不断地道歉，想要得到两位师父的原谅。

    不过，林允南却在一旁讽刺道：“很多事情说说就过去了，不拿出点态度，就是骗人玩呢！”

