    真软啊，像果冻一样Q弹软糯。

    摸着摸着，纪修然情不自禁地低下头，还没触碰到女孩那柔软的唇瓣，放在她耳边的手机忽然响起了炸耳的铃声，在赵凝初醒来之前，纪修然慌乱地站直身体。

    脸上恢复了一如既往的冷漠。

    赵凝初伸手摸到自己的手机，举起看了看电话备注，是私家侦探打来的，她蹭的一下子坐起来，接通了电话迫切地问道：“怎么样？有结果了吗？”

    “抱歉，赵小姐。”

    赵凝初疑惑道：“什么意思？”

    “找不到，而且，光凭那模糊的照片确实也有点困难，所以这个单我放弃！”

    赵凝初一听，气不打一处来：“什么叫你放弃，为了让你找这个人，我可是把我所有的家当都给你了，你现在给我说找不到？”

    “关于您给的费用，这边会按照合同规定退您一半。”

    “你，有你们这么办事的吗？”

    赵凝初气急了。

    电话那边沉默了一会儿，才开口：“赵小姐，听我一句劝，这个人您还是不要找了，对您没有任何好处。”

    “你什么意思？”

    “话我就只能说这么多了，钱我会让打到你卡上！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初看着被挂断的电话，气得七窍生烟。

    她看着不知道什么时候回来的纪修然，愣了愣：“你，你什么时候来的？”

    “怎么？我的办公室我来之前还要向你通报？”

    赵凝初大囧：“不是，我不是这个意思！”

    纪修然没有搭理她，直接朝书桌走去。

    赵凝初见状，开口叫住了他。

    “纪修然。”

    纪修然扭头扫了他一眼，神色淡漠道：“有事？”

    赵凝初起身，来到纪修然的对面，顿时觉得不知道该如何开口。

    “我，我……”

    后面的话还没说完，就直接被纪修然给打断了。

    “如果是想让我放过你这种话，那就给我闭着。”

    “不是，不是这个，是其他的。”

    “说。”

    “我想请你帮我找个人，以你的关系人脉，肯定能找到的。”

    纪修然闻言，这才扭头看向她：“哦？我有什么好处？”

    赵凝初浑身一僵，结结巴巴道：“我，你，我现在身上也就几万块钱，之前找私家侦探了，所以……”

    纪修然接过她的话。

    “你觉得我缺钱？”

    赵凝初抬眼看着他，他不要钱，可是她现在身上就只有钱啊。

    “那你要什么？不然，我请你吃饭？”

    纪修然忽然俯身，在她耳边低声的说了一句。

    随着男人的话音落定，赵凝初脸颊蹭得一下子就涨红了，她羞红着脸一把将纪修然推开。

    “不要脸。”

    纪修然看着眼前面红耳赤的女孩，也不恼，徐徐的说道：“你是我妻子，履行妻子的义务是你的责任，不过我这个人不喜欢强迫别人，你不愿意就算了。”

    说完，啪的一下直接将笔记本电脑给扣上，拿起自己的外套就往外走。

    赵凝初看着纪修然走出去，想都没想就赶紧追上去，一把抓住他的手腕。

    纪修然看着抓住自己手腕的小手，沉默不说话，似乎在等赵凝初的下文。

    好一会儿，赵凝初才开口：“成交。”

    听到赵凝初说出这两个字，纪修然脸色顿时就变得阴沉起来。

    他居高临下的看向赵凝初，眼底丝毫不掩饰自己的愤怒。

    她怎么敢答应得这么干脆。

    纪修然怒极反笑：“呵呵，赵凝初，你还真的是让我意外啊。”

    赵凝初浑身一僵，下意识的松开他的手腕：“你……”

    后面的话还没说出来，就被纪修然直接打断道：“是不是别人提出这种条件，你都会答应。”

    纪修然阴晴不定的情绪让赵凝初有些无措，她还没来得及开口，纪修然低沉的声音再次传来：“赵凝初，你怎么这么下贱？”

    这句话就像是一把匕首，直接捅在赵凝初的心窝子上，痛得脸上血色全无。

    她抬眼，怒瞪着眼前的男人。

    “你耍我！”

    纪修然冷哼一声，没有理会她，而是一把抓住她，一个转身，将她抵在车门上，眼神阴鸷地盯着。

    赵凝初被这样的纪修然的举动吓得突然就清醒了，这个男人就是在试探她，根本就没有打算帮她。

    赵凝初伸手一把将他推开，大声吼道：“纪修然，你就是一个不折不扣的浑蛋。”

    说完，转身就往办公室门口跑去。

    刚跑到门口，手腕一把被纪修然给抓住，直接将她往休息室拖。

    赵凝初挣扎着：“纪修然，你浑蛋，放开我。”

    “放开你，放开是你是不是去求别人。”

    “你这个疯子！”

    “赵凝初，那天在魅力金座，你是不是也是这样求那个野男人？”

    赵凝初听到她羞辱的话，眼泪不受控制的往外掉，她不顾此刻手腕的疼痛，用力挣扎着：“纪修然，你这个疯子。”

    纪修然双目猩红，因为愤怒太阳穴的青筋凸起、他咬牙切齿道：“疯子？你知道我是疯子还嫁给我，你也正常不到哪去。”

    那一晚，在纪修然心中就像是一根刺一般，哪怕是教训了赵凝初，可是那根刺永远也不会消失。

    反观，还会随着时间的推移，根深蒂固，不仅拔都拔不掉，而且还碰也不能碰。

    此刻纪修然脑中就只有一个念头，就是把赵凝初关起来，不准她出去找任何人。

    赵凝初奋力的挣扎着：“纪修然，你先放开我，我不找你帮我了，我也不会找别人。

    求你了，你放开我。”

    说话间，赵凝初直接坐在了地上，一手抱着纪修然的脚，哭着喊着就是不跟他走。

    她已经体会过一次这个男人的恐怖，她不想再体会第二次了。

    纪修然阴沉着脸，居高临下的看着坐在地上狼狈不堪的女孩，随即慢慢蹲下来，伸手轻轻擦拭她脸颊上的泪痕。

    “你不该惹怒我的。”

    赵凝初也不管自己有没有错，为了抱住直接的小命，连连点头：“是，我错了，我以后不会了。”

    “赵凝初，我不相信你说的话、”

    “那，那你要怎么样才能相信我？”

    “我要你保证！”

    赵凝初愣愣地抬眼望着他，一时间忘记了哭泣。

    纪修然挑眉：“怎么？不愿意？”

    赵凝初想都没有想，赶紧摇头：“我愿意，我给你保证，你要什么保证都可以。”

    对于纪修然的阴晴不定，她真的是有心理阴影了。

    “保证以后不再说谎骗我。”

    赵凝初点头，仰着头看着他，不假思索道：“好，我给你保证，如果我和你说谎，我赵凝初不得好死。”

    纪修然得到满意的答案，嘴角勾起一抹笑意，他蹲在女孩面前，伸手捧着她的脸颊。

    “所以现在是不是该你履行你的义务的时候了？”

    还没等赵凝初反应过来，纪修然就直接低头。

    含住了他日思夜想的红唇。

