    “卫三,你什么意思？”霍子安万万没想到她直接说认输。

    “意思是我现在要打你们。”卫三说罢直接朝霍子安和吉尔·伍德冲过来。

    这下子轮到霍子安和吉尔·伍德急来，原本只是想看卫三出丑，再动手,未料到她来这一套。

    现在场中一支队伍窝里斗，一支队伍站在旁边看戏,也算是头一遭。

    “你真的不怕输？”霍子安躲开卫三的攻击，质问道。

    “输了就输了。”卫三学着刚才他们的语气，无所谓道。

    被迫无奈,霍子安和吉尔·伍德只能联手对付卫三，二打一,偏偏占不到优势。

    卫三下手又狠又黑,她招式本来就乱还多,和沙漠赛场那次相比,简直一个天一个地。

    也是，机甲都换了。

    霍子安艰难地躲开攻击,被铺天盖地桎梏压制的喘不过气来。

    她太强了。

    那种无力感骤然浮上霍子安心头，偏偏卫三这次不是求胜求快,没有用之前对付姬初雨那种拆卸机甲招式，而是实打实的对招。

    训练场原先因为这场闹剧感到好笑的众人，脸上神情渐渐收起,周围安静下来。

    卫三实力强，是公认的,毕竟能打败宗政越人和姬初雨,她的实力足够得到证明，但其一，她的机甲有紫液蘑菇的加成，其二卫三取胜的情况基本是对他们机甲做了手脚。

    观察那么多比赛,可以很明显发现一件事，卫三不喜欢主动出击，而是观察，如今卫三机甲师的身份暴露出来，众人再一联想她之前的比赛，显然是吃了机甲师的红利，了解机甲弱点，有效拆除能源，才打败姬初雨。

    在众人目前眼中，她的战斗力其实掺了点水分。

    现在再看卫三对战霍子安和吉尔·伍德，往常的吊儿郎当，各种手段不见了，只有一把须弥刀。

    仅靠着这把刀压得两个人喘息的时间都没有。

    “卫三！”霍子安的头被她踩在脚下时，不由怒吼一声，“你不要太过分！”

    卫三嗤笑一声，弯腰抬脚。

    霍子安立马想要起来，结果卫三直接伸手再次按住他的头压在地面之上，发出重重的撞击声。

    “我还能更过分点。”卫三像拍皮球一样，拍着霍子安的脑袋，“我用A级机甲都能让你着道，现在3s级机甲，还敢和我对着来？”

    霍子安不停撞在地面，头都快撞晕了，话也说不出来。

    吉尔·伍德趁机想要攻击她，卫三一脚把霍子安踢出圈外，正好对着宗政越人那个方向，留下一句：“你们平通院的人都这么能记仇？”

    罕见的，宗政越人神色平静，没有任何波动。

    站在圈内，卫三盯着吉尔·伍德，这才是她的目标。

    进化后的3s级单兵，她很想真正见识对方的实力，和一直处于3s级的人有什么区别。

    两人猛然互相攻击，卫三矮身躲开她的不动斧，瞬移到背后，挥起须弥刀朝她砍去。

    刀划过半空，发出极凌厉的破空声，呼啸而过。

    吉尔·伍德耳朵一动，脚步微转，手臂甩到不可思议的角度，不动斧挡住卫三的须弥刀。

    挡不住！

    在接触到须弥刀那瞬间，吉尔·伍德第一反应便是这个，她眯眼，做出要全力抵挡的样子，下一秒却突然往后扯，躲开卫三的这一刀。

    卫三没有紧追上去，看着她动作，操控机甲的瞬移和骤停都算优秀，不比其他3s级水平差吗？

    看来她进化不错。

    卫三握着刀柄，微微转动，瞬间朝吉尔·伍德冲去。

    两人用的都是近战武器，一旦拉近距离，刀斧往来，没有一招是虚的。

    作为重型机甲单兵，吉尔·伍德每一次挥不动斧的力度都极为强悍，卫三虎口甚至被震得发麻。

    不过……也仅止于此了。

    卫三猛然速度加快，吉尔·伍德压根没有看清她的动作，明明之前还在对面，再转头只见到她站在自己侧方。

    ……怎么不打了？

    吉尔·伍德诧异想道，卫三站在她旁边干什么？

    “卫三，够了！”霍楚突然出声阻止。

    教官在说什么？

    吉尔·伍德有点迷糊，她转头朝霍楚那边看去，发现周围的人目光都聚集在一处，不由下意识低头看去。

    卫三的刀什么时候刺进来了……

    “疯了吧。”肖·伊莱抬头看着吉尔·伍德机甲舱被插个对穿，吓住了。

    联合训练而已，她真的敢动手。

    等等，联合训练死伤不论，卫三居然真的敢趁机动手？！

    不光是肖·伊莱，周围的人都被惊动了。

    “没伤她的人。”卫三猛然抽出须弥刀，淡淡道。

    机甲舱内虽然被捅穿了，但吉尔·伍德确实没有受伤。

    只不过单兵的感知一直连接着机甲，卫三这么一刀进去，就相当于在吉尔·伍德身上插了一刀。尤其机甲舱相当于单兵的心脏，吉尔·伍德已经晕了过去。

    霍楚让人把吉尔·伍德带出来，看了卫三一眼，才宣布习乌通那队赢了。

    卫三若无其事走出来，完全不像刚刚才刺穿别人的机甲舱。

    旁边的肖·伊莱也罕见地管住了自己的嘴，没有去惹卫三，不知道为什么他觉得卫三是想杀了吉尔·伍德的。

    “这个角度掌握的不错。”最边缘的围观老师，看着吉尔·伍德毫发无伤从机甲舱内下来，夸道。

    “卫三今天下手过分了点。”

    “之前不是都说了联合训练死伤无论？”解语曼虽然被卫三今天这突然的狠厉吓一跳，不过她的学生还是要护着。

    应星决站在边缘最角落，安静望着远处正在和廖如宁说笑的卫三，手指微蜷。

    她情绪不对。

    ……

    “接下来轮空那组上来抽签。”霍楚拿回两组胜利的签子，让肖·伊莱抽。

    最后一组是宗政越人那队和姬初雨那队对抗。

    这是头一次，宗政越人对上姬初雨，两人直接对上。

    达摩克利斯军校的两个单兵都在场上，卫三也没有在搞下注，站在一旁看着。

    这两队各方面实力上算势均力敌，比起前两组对打，看起来会更紧张一点。

    卫三低头看了一眼震动的光脑，是应星决发来的消息，幸而是隐私状态，没人知道她在看什么。

    应星决：【刺吉尔·伍德之前你在想什么？】

    他在训练场的休息处，和那些围观的老师站在一起，卫三知道，上午进来之前她见到了。

    她没有回头，垂眼给他回消息：【自然是打败她。】

    应星决没有回复，显然他现在无法看到卫三发的消息。

    场内宗政越人和姬初雨的对抗格外漫长激烈，两人皆拿出自己最好的状态。

    对面还在训练的金珂分出心思瞄了一会，对旁边应成河道：“宗政越人和姬初雨似乎都有进步。”

    到底是天之骄子，一旦愿意放下骄傲，正视自己的问题，实力便能进一步提升。

    这两人打的难分难舍，那边霍宣山先拉开和肖·伊莱的距离，来帮姬初雨了。

    有了他的加入，姬初雨自然得到助力，压了宗政越人一头。

    没办法，肖·伊莱只能主动和廖如宁合作，对付山宫勇男，他想着自己这边先赢，立马去帮宗政越人。

    只是他没料到二对一，山宫勇男居然能扛得下来。

    “什么东西，你哥变强了，你也变强？”肖·伊莱不可置信问道。

    廖如宁挥刀挡过山宫勇男的招式：“……你们指挥没和你说？”

    肖·伊莱不明就里：“和我说什么？”

    算了，廖如宁也腾不出空和他说话，专注对付山宫勇男。

    最后是宗政越人先没有扛住，姬初雨和霍宣山联手，的确够强。

    轮空的这队输了。

    姬初雨半跪在地面上喘气，没有霍宣山的加入，他要想打败宗政越人，机会对半开。

    所有人都在进步……

    他扭头看向圈外的山宫波刃，今天这场是自己算计好对方的弱点，下一次结果就不定了。

    “今天上午训练到此结束。”霍楚依然是原来的样子，毫无波动道，若不是之前喊卫三停下，众人可能真的以为他没有任何情绪。

    训练虽然结束，众人却没有急着走，还等着机甲师来修理机甲的破损处。

    卫三自己不动手，把无常的维修赖给应成河，要坐在旁边休息。

    正好路过吉尔·伍德，她抬手打招呼。

    吉尔·伍德退后一步，避开卫三的眼神。

    卫三也不在意，往霍宣山和廖如宁那边走去，坐下休息。

    “她什么情况？”应成河看着三架机甲，困惑了，除去赛场中，往常卫三哪次不是争着抢着要搞机甲，这次居然把无常丢给他来修。

    “大概是累了，我先去帮她拿快递。”金珂说完便往外走。

    应成河皱眉，觉得金珂说错了，他不知道身为一个机甲师的信念，机甲当前，决不会说累。

    更何况，这就累了，那以前卫三根本不会拼命熬夜也要学机甲知识了，这位当初可是为了设计好用便宜的武器，把图书馆内的各种书都看了一遍。

    应成河朝卫三那边看去，发现她已经闭上眼睛，靠在墙上睡着了。

    真累了？

    应成河只好埋头去修机甲，正好他对无常也喜欢，平时只有在赛场才有机会碰，今天多看几眼。

    ……

    晚上休息沐浴时，应星决才有机会拿出另一个光脑，打开看卫三发来的消息。

    他看完之后，垂眸片刻，才继续发了一条。

    应星决：【吉尔·伍德的数据我曾经看过，很普通的双s级，我找不到她进化的依据。或许你们可以从独立军那边入手，查清楚她的情况。】

    他没有戳穿卫三的话。

