    薛正轻咳一声，“言归正传，这次的会试你们觉得如何？有把握吗？”

    大家下意识地看向温元良。

    温元良吃惊不小，“这么看我做什么？你们哪一个不比我惊才绝艳的？现在这是什么意思？”

    祁子兮酸溜溜地嘟囔着，“论才学我肯定不会比你差，可是论运气......”

    温元良被大家那种幽怨的眼神看得心里直发毛，“运气怎么了？再说了，会试又不是全凭运气！”

    “是这么说没错，可大家被这么折腾一顿，搞不好全都发挥失常了，只要你超常发挥，机会不就来了！”薛正轻笑道。

    温元良心下一想，这么说倒也没毛病，不过他是不会承认的，还十分谦虚地说道：“我可没有超常发挥，也就一般般吧，能过就过，不能过......哎！我是真他娘的不想再考了！”

    看温元良咬牙悲愤的样子，其他人也是心有戚戚然。

    温元宏更是直接，“我觉得我努力了，也超常发挥了，虽然后面两天状态不行，可比起其他人好多了，对了，那个算学你们得出的结果是什么？”

    这个问题他早就想问了，只是大家都病着，他也不好去对答案。

    薛正苦笑道：“别问我，我这次估计就坏在这算学上面了，虽然恶补了两日，可哪里又能看得完？律法也是一样，连蒙带猜，凭印象作答，十有八九是没法得分的，也就工学那题看看主考官能否手下留情，给些同情分。”

    冯鸿羽的反应跟薛正差不多，“我也坏在这算学上面了，硬是一个个的套，花了很长的时间才填下答案，也说不出个所以然来，估计顶多拿个同情分了。”

    祁子兮长舒了一口气，坐下，“我比你们好一些，之前在许老那边看过类似的杂书，记得好像用什么术来着......”

    温元良补充道：“第一题用盈不足术，第二题是百鸡术问题。”

    “对对对！”祁子兮恍然大悟，拍着脑袋懊恼不已，“早知道我就多看一些杂书了，这回我也算出了答案，不过第二道题真的就是纯算，瞎猫碰上死耗子，找出一组刚好匹配的数据，过程自然也无法祥写。

    不过我们这种还能蒙出结果的算不错了，快收卷的时候我还听到好些人哭泣的声音，似乎答不上来，慌了。”

    温元宏垂眸，“我那边也是，周遭好多人都哭了，还有人去撞墙，总之是一片狼藉，不过我跟大哥一样，有答出来。”

    祁子兮三人皆惊，忍不住问道：“为什么你们兄弟俩都做得出来？”

    明明两人早就不在一块儿念书，先生都不一样，总不可能是家里人教的吧！

    温家兄弟俩听到这问话则是一脸莫名其妙，温元良迷茫地问道：“很奇怪吗？我们家又不是一直富裕，一开始我爹让我们读书只是想着让我们将来去镇上当个账房，我也是这么想的，所以自然而然会关注算学方面的书。”

    温元宏补充道：“后来家里的生意做大了，我爹常年不在家，娘要管很多事情，账册越叠越高，我们兄弟几个就想办法给娘分忧，捣鼓了一个记账的法子，偶尔也会帮忙看账本，自然这算学不能弱，不过大哥比我要强一些，我就算学可以，他在工学方面也是厉害，因为我爹会做木工，他连雕刻都学了。”

    也就是说这次会试新增的三道题目可以说是为温元良量身定做的。

    祁子兮羡慕得眼睛都红了，忍不住嘟囔道：“还说跟运气没关系！我觉得这会试就是专门给你开后门的。”

    其他人都有同感。

    温元良大声反驳，“爷的功夫也不弱，怎么这回就不考校拳脚呢？爷还会打猎，怎么这个也不考？除了这些爷还会染布呢，你怎么不说这个为什么没考？”

    众人无法反驳，只能感叹一句，真他娘的多才多艺！

    会试的结果要一个多月才出来，又因为今年开了恩科，考生数量是以前的数倍，只怕要拖上更长的时间。

    温元良不想浪费这一个多月将近两个月的时间，干脆同卓千语盘算起买铺子和庄子的事情。

    夫妻俩在房间里捣鼓了半天，将带过来剩余的银钱清点过后。

    卓千语小声说道：“夫君咱们买宅子用了三万两千两，采买下人还有一些花销以及采买还有请大夫，林林总总，约莫用了五百两，替冯公子出了两千两，总的还剩十一万一千两。”

    说真的这笔钱着实不少了，只是温元良总觉得家底薄，一听带过来的十五万里还剩这么些，着急上火了，“娘子，你看我们要不先买个铺子吧，若是银钱富余再看看庄子，不用多大，只要能供一家老小吃喝就行。”

    京城居大不易，物价也比其他地方要贵上许多，若是自家没有田地产出，一年光是吃喝上头就要花上上百两银子，实在不划算。

    卓千语看他这样噗嗤一声笑开了，“夫君别急，你读书考试的这段时间我可没闲着，去几个闺中姐妹家里小坐过，也打听了一下京城商铺的情况，玄武门朱雀大街那边的铺子肯定是不用想了，就是有也轮不到我们，其他地方的铺子倒是不少，离朱雀大街越近商铺的价格越高，最高的一间小铺面就要两万多两，位置在朱雀大街后面，最是繁华，当然那个地段的大铺面没个六七万两是别想了。”

    温元良一听，不假思索地摇头，“我们不用买在那么好的地方。”

    他们家在京城毫无根基，卓家又是个低调的，不能借势，买在那种地方上门的肯定多是贵人，一个不好得罪了人都没办法善后的，还是不要没事找事了。

    卓千语的想法跟温元良不谋而合，“我也觉得那个地方不靠谱，至少我们家现在的情况不能考虑那里的铺子，跟朱雀大街隔两条街的铺子就便宜多了，小铺子差不多要一万五千两，大的铺面三万两差不多能拿下来，人流也多，不怕没客人上门，再远一些的小铺子差不多要七八千两，大的像食肆那种铺面差不多要一万二到一万五千两，那种地方也是龙蛇混杂，三教九流都有。”

