    云罗这一番出手虽然弹指之间就被镇压，引发的响动却着实不小，可殿外值守的太监、侍卫却像是变成了聋子瞎子，没有任何反应。

    云罗没工夫注意这一点，死死盯着王动，冷声道：“你这恶贼休想骗我，要杀就杀，何必多言？”

    她根本不信自家皇兄还活着，在她眼中，对方乃是谋朝篡位，十恶不赦的大奸人，既然假冒成功，岂会留下小皇帝这种祸患。

    王动摇了摇头，指尖一点眉心，丝丝缕缕的念力迸发，于心灵之中感应小皇帝，将其召唤过来。

    没过多久，一个白面无须，年约四旬的中年宦官匆匆入殿，瞧见殿内狼藉一片以及云罗萎顿在地，不由得吃了一惊：“云罗……这是怎么回事？”

    他三两步奔至云罗身边，伸手去扶。

    云罗冷目扫来，叱喝道：“死太监，离我远点！”

    这白面宦官自然就是小皇帝，他没去理会云罗的喝骂，将瘫软的云罗扶起，转而瞧向了王动。

    “你这段时日，看来获益良多。”王动笑了笑。

    “不错，这一切皆拜尊驾所赐。”小皇帝以一种极为复杂的语气说着。

    小皇帝的确不同了，用‘脱胎换骨’都不足以形容，昔年朱无视靠着吸纳八大派一百零八高手功力而蜕变，今时之小皇帝在这段日子也是将东厂、锦衣卫大狱内的诸多高手扫荡一空，那什么鬼童子，魔教十天魔一类听起来有着很厉害名号的人物，尽皆化成了他的资粮。

    朱无视比他多出了二十年时间，可小皇帝也有着自身独有的优势。

    即是王动。

    在发现王动的确没有杀他的意思后，小皇帝反而向他请教起了武学上的疑难，王动直接将玄天道人武道上的一些心得体悟凝成一股心念打入其识海。

    玄天道人乃是王动遇到的第一位天人高手，给他留下了极深的印象，可惜此人时运不济，先是被天宫神将魏元物打成重伤之躯，随后又在玄阴山地宫内遭逢大敌，不得不以燃血解体之法遁出元灵，企图夺舍重生。

    奈何元灵被王动捕捉。

    虽然在如今的王动眼中，玄天道人已不过尔尔，可放在这方天地，若是全盛时期的玄天道人，那绝对称得上惊世骇俗的绝代人物，纵然天池怪侠重生，恐怕也未见得能与玄天道人争锋。

    得了玄天道人部分心悟的小皇帝，某种程度上相当于拼夕夕版玄天老道，武学进境一日千里，在短时间内，他靠着吸功大法增进功力，消化玄天道人的武学心悟，提升境界，已然成长为天下顶尖高手。

    或许比起朱无视仍有些不足之处，但[连城 www.wsx5.cn]已经是他必须提起重视的大敌。

    正因为收获太大，感受到了伟力归于自身的美妙，小皇帝反而不知道该如何对待王动了。

    感激？那不至于。

    敌人？似乎也没必要。

    “我说过借你皇位一用，还你一桩机缘。现在我的事情做完了，这位子也还给你吧。”

    王动屈指一弹，一缕气劲激荡空气，气流嗡嗡一响，一圈圈的涟漪泛起，袭卷小皇帝全身上下，好似一股股电流涌动，让得他浑身不由自主的抖颤起来，皮膜、肌体、骨肉在那颤动之中发生着奇异的变化。

    只听得噼里啪啦密集如炒豆的爆鸣，在云罗惊震的目光之中，眼前这白面无须的太监居然一点点变化身形，换容改貌，最终变成了她熟悉的模样。

    “皇、皇兄！”云罗眼中带着惊喜与不可置信，眼前的一切让她觉得像是在做梦。

    小皇帝从云罗那睁大的瞳孔中看到了自己的变化，心中长长松了口气，同时也是百味杂陈，这些时日以宦官身份行走朝野，长进太多，也见识太多。

    很多东西是他当皇帝时决不可能见到的，他念头纷杂，最终化为一叹：“云罗，是我！”

    “既然如此，我也该走了！”

    于此同时，王动复归本来面目，大手一探，不知从何处摄来一壶美酒，就那般痛饮一口，洒然笑道：“天山之巅，来不来？”

    小皇帝已重新镇定心神，笑道：“尊驾给了我这般大的机缘，我又岂能令你失望，况且铁胆皇叔也绝不会放过这次机会，我正好借此与他做个了断。”

    “铁胆皇叔？皇兄，你究竟再说些什么？”

    不再理会这对兄妹接下来的对话，王动哈哈一笑，身形转动之间，愈发疏淡，渐至于无。

    呼呼！

    罡风厉啸，袭卷于九霄云端，那狂袭的劲风带起巨大的回响，一时间仿佛有着无数鬼神怒吼咆哮。

    王动没有动用气场防御，任凭罡风如刃，一次次刮过他的肌肤筋骨，冰冷的气息在他肌体表面飞速凝成一层层冰霜。

    他如若未觉，一步步踏在虚空之中，宛似踩踏着无形的台阶，扶摇直上，越来越高，好似要飞到了那九重天阙之上。

    唯独酒液没有冻结，王动把玩着酒壶，又是一口饮下。

    看着脚下越来越小的京师，流动的人群如蚁穿行其间，眼前有白云飘飘而过，苍穹澄碧如洗，茫茫天地宇宙之间，渺渺然如只有他一人，朗然长笑：“夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客！太白此句，道尽天地自然之机，人道至理。”

    在这一刻，他的心灵之中仿佛有着某种东西在萌动，仿佛天地初辟之际，宇宙之间苍苍茫茫，一片混沌，空无无际，突然有一道撕裂一切静寂虚无的雷电划破长空，带来了孕育一切的灵机。

    与天宫三位神将，尤其玉小琴这位仙魔级数高手一战后，王动冀图的武道上新的灵机！

    这一瞬间，他一生中近二十年修行的积累，借由着“天哭经”洞彻到的风云世界数千年的底蕴，加上这段时日观想青铜门所得到的催化，忽然迎来了全新的天地。

    “至人之道为人道绝巅，但这只是心灵境界，还需要一套完全匹配至道的武学，太初始原章虽也是唯心之武学，却并不纯粹！”

    “此种武学，更应该超迈于太初之章，得之于至道，故而名之为‘至道华章’！”

    王动的眼中闪烁着能够洞穿九天十地的神光，似乎勘破了天地宇宙间一切的奥秘，在他眼前，一门全新的武学缓缓成型，虽然现如今只是一个雏形，但却已经具有了大体的框架，只等待着他去完善，将之升华至大成。

    “‘至道华章’可分为上下两章，上章可为‘万物逆旅’，阐述天地之道，下章则是‘百代过客’，讲述人道之秘！”1603379108

