    唐知夏接受到了，但不知道艾雅又要闹什么操作，她懒得理会。

    开完会，唐知夏回到办公室，没一会儿，就听见了银行卡的信息，她打开一看，七个零晃得她有些眼花。

    没想到财务发奖金的速度这么积极，真得要赞一句。

    唐知夏有了这笔奖金，工作的热情高涨，一口气画了三张稿子，而且都还非常的满意。

    就在这时，她的座机响了，唐知夏伸手接起，“喂，你好。”

    “喂，是唐知夏吗？告诉你一个内幕消息，你拿到的那座奖杯，是席九宸替你内定的，若按真实实力，你的作品最多只能进前三名，绝对达不到冠军的水准。”

    唐知夏的脸色不由一变，忙问道，“你是谁？你怎么知道这件事情？”

    “我是谁不重要，我说得是事实，你拿这个奖，全是席九宸的功劳，他亲自打电话给我们主席的，不信你去问他，大赛的评委组都知道这件事情，这已经是大赛内部公开的事情了。”

    那端的男人说完就挂了。

    唐知夏整个人处于一种茫然失措的状态，脸直接就热了，就好像被人无形给了一耳光，疼得她耳边嗡嗡直响。

    她的这个奖果然是席九宸给的，这笔奖金也不是她应得的。

    唐知夏感到了浑身一股火在冒，烧得她心发慌，她脑子一热，拿起手机就走出了办公室。

    唐知夏那明显气冲冲的身影，正好落在落地窗前艾雅的眼底，她的眼底闪过一抹冷笑，这下唐知夏还敢领这笔奖金吗？

    上次李硕那件事情，令艾雅又找到了他了解了大奖内幕，她刚刚联系了一个内部的经理，让他帮忙打那通电话的。

    她绝对不会让唐知夏的风头盖过自己的，最好这件事情闹大了，唐知夏名声尽毁。

    唐知夏站在电梯里，深呼吸一口气，奖金她不会要了，那座奖杯也是耻辱一般的存在。

    席九宸想要通过这种方式向她报恩，她绝对不想接受他的一分好处。

    总办室。

    唐知夏敲响了门，里面传来低沉的男声，“进来。”

    唐知夏推开门，席九宸正坐在办公室里，旁边堆积如山的文件，看来他也够忙的。

    “我的那座奖杯，是不是你替我内定的，你说实话。”唐知夏双手撑在他的桌面上，强迫自己冷静理智下来。

    席九宸看着她的目光，他突然没办法对她说谎，他轻轻的点了一下头。

    “你为什么要这么做？就是因为你要报恩给我吗？席九宸，我不需要你的报恩，以后在公司里，也不需要你替我谋取福利，我的事情，你都不要插手，成吗？”唐知夏说到最后，几乎是恳求之声了。

    席九宸有些错愕地看着她，他不过是想要帮她，没有想要伤害她之意。

    “奖金我会让财务扣回去，那座奖杯我也会退回去，我不需要你的施舍。”唐知夏说完，转身就想离开。

    身后的男人立即站起身，低喝一句，“站住。”

    唐知夏定住身子，扭头看向他，“席总还有事？”

    “在工作上，我不会插手你的事情，但在生活上，我还是想要照顾你和晨晨。”席九宸明确地出声道。

    “不需要，谢谢。”唐知夏坚定地拒绝道。

    “那擎野呢？你们是什么关系，为什么他会向你求婚，如果是他帮你就乐意接受吗？”席九宸寒眸锁住她，有一种懊恼情绪。

    “我和他是在国外认识的朋友，我和你只是上司与下属，除去这个工作关系，我们只是陌生人。”唐知夏淡淡说完，转身离开。

    陌生人？席九宸咀嚼着这三个字，他可不甘心只做她的陌生人。

    昨晚，他认清了自己想要她的心思，那他就不会轻易放手，他知道战擎野根本没有求婚成功，甚至他根本不知道唐知夏的过去。

    唐知夏的那段过去，令她绝对不会轻易接受任何男人，她的心就像披了一层盔甲，不容易攻破。

    奶奶虽然让他放弃了，他到此刻，他才发现，他根本无法放弃了。

    他的心早就陷在这个女人的身上，拔不出来了。

    唐知夏下来办公室找到了李玫，把奖杯的事情说了一遍，李玫真不知道她是不是傻，为什么要放弃？一座奖杯，一百万奖金，就算是席九宸替她争取来的，那也是她的福气。

    “不，这笔奖金我不要，这座奖杯我也要退回去。”

    “如果这样的话，你的名声也跟着毁了，到时谁都会知道你内定冠军这件事情，你确定要赌上你的名声去做这件事情？”李玫问道。

    “我还有其它的选择吗？整个评委组都知道这件事情，我就是个笑话一样，我宁愿他们笑话我一个月，也不想被笑话一辈子。”

    李玫真是拿她没办法了，叹了一口气道，“你是我见过最倔强的人了，要换别人，高兴还来不及呢！好吧！这件事情我替你做吧！”

    “谢谢玫姐。”唐知夏感激道。

    唐知夏回到办公室，就像是打了一仗似的，浑身有些疲倦感，她喝了一口水，发了会儿呆，这时，她看见门外有人送花，李小昕推开门，笑道，“知夏姐，你的花。”

    唐知夏不用猜也不知道是谁送的了，有些头疼地看着这束昂贵的蓝玫瑰，她无奈签了字。

    接过花，她就拿起手机拨通了战擎野的号码。

    “喂！收到花了吗？喜不喜欢。”战擎野在那端笑问。

    “擎野，别送花了。”“擎野，别送花了，我是认真的，很影响我的工作。”唐知夏不想在公司太高调了。

    “送花也不行吗？”战擎野有些受伤地问。

    “平常我们多联系，吃饭可以，别送花了。”

    “行，改天我请你和晨晨吃大餐。”

    午餐之后，唐知夏准时回到办公室，艾雅突然推开她的办公室门，一脸冷嘲地走进来。

    “听说你的奖杯退回去了，全公司都知道你这冠军是怎么来的了，你还有脸呆在公司？”

    唐知夏抬头看着她，“早上的那通电话，是你找人打的吧！”

    艾雅没想到她聪明地猜到了，她也不否认，嘲笑更甚，“这个世界啊！能力不行，还愚昧无知的人可不少呢！”

    唐知夏的脸微微一热，这句话真是讥讽极了。

