    高谦认识这个老头，他姓苏，这位是天生大龅牙，又特别喜欢背后说人八卦，有个雅号：苏大牙。

    这种北方大院子，院子里一般住着好几户人家。

    苏大牙就和他姑姑家住一个院子，也是老邻居了。

    高谦常来姑姑家，和这位也是很熟悉。

    当然，街坊邻居老哥们，当面喊苏大牙也没什么。高谦作为小辈，却不能这么叫。

    “苏大爷好，我工作调回辽安了。”高谦很礼貌客气的回了一句。

    苏大爷这人除了话密事多之外，人其实还不坏，最多是有点恶趣味，高谦十多岁的时候，他就总和高谦说女人有多好，让他多和女人亲近。

    高谦觉得苏大爷并不是教他泡妞，只是想套他的话。

    因为这个苏大爷，他至少破过三次戒！

    现在想来，也还挺有趣的。

    苏大牙目光向下一溜，看到高谦手里提着的烟酒，他老脸上露出惊讶之色。

    他怕自己看错了，低着头凑到近前又仔细看了看，烟是辽烟，酒是金台老窖，价格都非常贵。

    辽烟一条两百多，金台老窖一瓶要四百多。四条烟四瓶酒，差不多就三千块了！

    普通工人工资不过几百块，就是高谦手里这点东西，差不多是半年的工资。

    苏大牙不能置信又打量了下高谦，修身的黑色呢子大衣，脖子上围着深灰色条纹围巾，隐隐还能看到里面雪白衬衫领子，笔挺休闲西裤，黑色皮鞋。

    老头也不认识这些衣服品牌，却多少能看出高谦这身打扮有点高级。

    老头不禁呲着大龅牙乐了：“小子行啊，发达了啊，穿的人模狗样的！好好好！”

    他很感叹说：“都说巡察能捞钱，妈的，我还不信！早知道让我儿子也去当巡察了……”

    苏大牙老脸上都是掩饰不住的艳羡，他也算是看着高谦长大的，从小这孩子就懂事礼貌，嘴也甜，看起来是个能做事的人。

    只是怎么也没想到，这才上班半年不到，就一副发达的样子。

    高谦满脸谦虚的说：“没发财，就是赚死工资。有点奖金也是辛苦钱。”

    他到不是骗老头，他赚的这些外快，可是把整个林海帮派都掀翻了。为此杀的人头滚滚，最后把蓝旗财团的人都惹出来。

    差一点，他就死在马罗维特手里。

    这样算来，他赚那两千万还真不算什么。

    苏大牙哪信这个，他一摆手：“别扯淡，大爷啥都明白，当巡察哪有不收黑钱的。不收黑钱当什么巡察！”

    他也不容高谦反驳，又一脸赞许的说道：“你这孩子还是有良心的，你姑没白疼你！”

    苏大牙知道高谦家里情况，要没高宁供这个侄子上学，这孩子哪有机会当巡察。

    现在看来，高宁还真没白努力。高谦看样子是有出息了！

    对此，苏大牙也是很感慨。他虽然羡慕高谦发达了，却也乐见于高谦能报答高宁，这才符合他的价值观。

    两人正说话的时候，两名年轻女子从他们身边走过，其中一名女子还好奇打量了眼高谦。

    大冬天的，辽安都已经下雪了。这里人都习惯了穿着臃肿棉袄棉裤，时尚一点就穿羽绒服，高谦这样衣着打扮就太扎眼了。

    再看到高谦那深刻立体五官，明亮深邃眼眸，白色羽绒服女孩都看呆了。

    另一位红色羽绒服女孩感觉有点不对，她顺着同伴目光看过去，她也有点呆。

    高谦对红色羽绒服女孩一笑：“小嘉，你放学了？”

    红色羽绒服女孩正是他三表妹赵嘉，年纪比他小两岁，学习还不错，正在读师范学院。

    “三哥！”

    赵嘉和高谦关系一向挺好，只是没想到高谦会突然出现，看到高谦就有点愣神，还以为认错人了。

    事实上，这半年高谦武功大进，样貌虽然没变，整体却变化很大。越是熟悉的他的人，越能感受到那种变化。

    苏大牙是个很好的捧哏，他嘿笑道：“小嘉，你三哥现在出息了！”

    半年没见，赵嘉对高谦多少有点生疏，另外，就是总觉得高谦变化有点大。

    赵嘉一时有点懵，不知该说什么。

    她旁边的王秀华眼睛瞪得老大，不敢相信这么英俊男子居然是赵嘉她哥！

    赵嘉的兄弟姐妹都见过，都是中人之姿。和高谦的差距也太大了。

    高谦也注意到王秀华的目光，他微微点头致意，王秀华脸一下就红了，她有些手足无措的强笑了笑，紧张让她脸部肌肉都有些僵硬。

    “二姑在家吧？”高谦看王秀华紧张样子，他自然转移话题和表妹聊起来。

    “我妈天天在家。”

    说了几句话，赵嘉也找到和高谦那种熟悉的感觉，言语和态度都自然起来。

    高谦对赵嘉笑了笑，“大半年没见，小嘉也漂亮了！”

    二姑家的几个兄弟姐妹，其实就赵嘉和高谦最熟，以前也最爱跟着高谦一起玩。

    赵嘉被说的有点不好意思，她急忙说：“我去喊我妈。”

    她拉着王秀华急匆匆进了房间，她家占了主房和北厢房，有三间卧室，一间客厅，一间厨房，甚至还有一间书房。

    客厅陈设简单，就摆了一套老式沙发，上面盖着灰白色布套，一张老旧茶几，上面摆着茶杯水壶，甚至还有一个装着糖果的金属饼干罐子。

    赵嘉一进门就示意王秀华坐下，她咧开嘴大叫：“妈、妈、你在哪呢？”

    厨房里传来高宁中气充足的声音：“回来就叫魂，我在这呢，干啥？”

    “妈，三哥来了！”

    赵嘉扔掉了书包，几步蹿进了厨房，就看到高宁正在煤气灶前炖肉。

    咕嘟咕嘟的肉汤，散发出的浓郁的肉香。

    赵嘉脸上露出喜色：“今天吃肉呀，哈哈哈，三哥来的正好！”

    高宁这才听明白，她有些惊疑：“小谦回来了？”

    “是啊，还给你买了礼物。”

    赵嘉年纪还比较，心思也单纯，并没有想太多，“三哥好像赚钱了，打扮的、可像样了！”

    赵嘉一时都不知该怎么形容高谦打扮，就是感觉像电影明星一样，说不出的好看。

    “啊？”

    高宁急忙忙在围裙上擦了把手，“你看着锅别糊了！”

    她说着急匆匆掀开油乎乎的门帘走出去，刚到客厅，就看到提着东西的高谦走进来。

    高宁呆了下才满脸惊喜，“小谦、真回来了，你怎么不早说一声……”

    她走上前拉着高谦手上下仔细打量，微胖的脸上都是喜色，“又长高了，也帅了，真好！”

    高宁很的欣慰，高谦去林海她一直是很担心的，等到高谦转了五十万回来，她就更担心了。

    很明显，这五十万就不可能是正道来的。她一辈子奉公守法，对这种钱真是难以接受。

    只是为了高谦，她咬牙硬握住这笔钱。只等高谦结婚办事的时候再给他。

    这笔钱的事她谁都没说，只是偶尔想起来，免不了有些担心。

    看到高谦英气勃发的样子，高宁一下放心了，怎么看她这个侄子都应该混的很好。

    高谦把手上东西放下，他笑着说道：“二姑，我都挺好的，就是想你。”

    高宁大概有一米七了，身材略胖，五十多岁了，看着还不太显老，就是头发有些花白。

    这个世界上，高谦亲戚不少，真正让高谦认可的亲人可没几个。

    其中，高宁无疑是最重要的亲人。看到二姑还精神饱满，身体硬朗，他也很高兴。

    太一宫内的东西，都对普通人没用。他的那些战利品，也都是用来打架的。

    只等以后有机会，找一些强身健体的药物，让二姑能健健康康多活几年。

    高宁不是多愁善感的性子，看到高谦这么好，她心情也特别好。

    “你回来的正好，今天晚上炖排骨，我再出去买只烧鸡，你陪着你姑父喝两杯……”

    “好，正好我也买了几瓶酒。”

    高谦对于姑父赵明远印象一般，这位官不大，学问也不算多高，却很喜欢拿读书人的架子，更喜欢端着官架子。

    对他其实还不错，就是总喜欢端架子教训人，让他喜欢不起来。

    家里其他子女其实都一样，大家都和他姑妈亲近。

    高宁看到烟酒，她不由皱眉：“都是自家人，你买这么贵东西干什么！败家！”

    “二姑，我也赚了点钱，表达下心意……”高谦为此解释了好一会，高宁才算勉强接受，“下次别整这些花里胡哨的，自己家人，太浪费了！”

    王秀华在一旁看的很是艳羡，这姑侄关系可真好。这表哥可真帅！

    她拉着赵嘉小声嘀咕：“你哥是干什么的？”

    “他是巡察官。”赵嘉有些得意，三哥今天可让她在同学缪缪大大露了把脸。

    “巡察官这么有钱？”王秀华一脸震惊，随便就送几千块的礼物，这颠覆了她对巡察官的认识。

    “我听我妈说，我三哥老厉害了，工作出色，被破格提拔……”

    “厉害厉害，你三哥这么帅一定有女朋友了吧？”

    “我哪知道，你问这个干什么，是不是居心叵测！”

    两个少女坐在一起叽叽喳喳，说的到是很开心。

    高宁则抓住高谦问了很多事情，可有外人在，她也不好问的太多。

    等到赵明远下班回家，他看到高谦来了，也有点意外。

    看到高谦拿的礼物，他一向冷肃的脸上也露出了几分笑容。

    作为中学副校长，他也不是没见过好东西。只是高谦这番心意很难得。不枉高宁一直疼爱这个侄子。

    六点多的时候，赵朋也回来了。他和高谦同岁，生日小几个月。

    赵朋对高谦一直不怎么看的上眼，就是因为他觉得高宁太偏爱高谦了。

    不过，现在他也在社会上混了，知道人脉的重要。看到高谦一副发达的样子，言语中自然多了两分热情。

    一家人坐在一起，说说笑笑到也很热闹。

    席间，高宁忍不住问高谦：“小谦，你怎么突然回来了，什么时候走，在家里过了年再走吧！”

    “二姑，我调回辽安了，以后就在辽安工作。”

    听到高谦这么说，赵朋小眼睛一亮，能从偏远小地方调回辽安，这能量可太大了。

    他在社会上混了两年，明白其中的道道。这个便宜表哥，看来还真有点本事。

    姑丈赵明远都有点意外，“调回辽安了，不错不错。不过你年纪还小，不要学那些老油条。做这份工作，就踏踏实实为人民做点实事，做点好事，不要贪污受贿……”

    “姑丈说的是。”

    高谦点头说道：“我一定洁身自好、”

    不等高谦话说完，赵朋突然打断了他，“别听我爸的，这世道当官不就是为了贪污受贿。”

    赵朋对高谦嘿嘿笑道：“三哥，我这正好有个事，你有关系你帮我办了吧……”

