    左丘文冷冷一笑：“臭虫负隅顽抗，这就是你们的下场！”

    “我兄弟的手没了。”

    “我兄弟的手没了。”

    当武植将这句话念到第3次的时候，突然间，以武植为中心，有一股非常奇特的力量突然迸发！

    “嗡——”

    然而，这种朝着四周扩散去的气息，却又像是电影倒放一样急剧收缩！

    完完全全地重新纳入武植的体内。

    此刻，武植低着头，他一点点地把头抬了起来，逐字逐句地开口。

    “我兄弟的手没了，我要拿你的命来偿还。”

    听到武植这狂妄至极的话，左丘文仍旧是那副充斥着不屑的冷笑。

    “就凭你？”

    “臭虫永远是臭虫，连自己是什么东西都分不清楚！”

    武植身上并未体现出丝毫的能量波动，因为在发出刚才那句呐喊的时候，他自己也已然进入了一个非常奇特的境界之中。

    他感觉，自己就站在一片辽阔无比的草原上，四周一望无际。

    除了草，什么都没有。

    连地平线远处，都见不到山包子，一切都广阔无垠。

    如此环境，又给武植一种渺小卑微的感觉。

    慢慢的，武植像是感受到了什么，他抬起头来。

    只见，头顶上方出现了一道门。

    而那道门却伫立在云层之上！

    仿佛武植穷极一生，都无法触及！

    就如同武植所面对的左丘文一样，他的强大，似乎武植这辈子都遥不可及，只能匍匐在他的脚下，当一只任人宰割的蝼蚁！

    然而，武植甘心吗？

    武植伸出了他的右手，缓缓朝着头顶上方的那道遥不可及的门，伸了出去。

    随后双腿弯曲，立即弹地而起！

    这一跳，很高。

    可是无论他跳得有多高，终究只是一个凡人。

    就像是一个三岁孩子，想要伸手去扣篮筐一样，根本是痴心妄想！

    但武植掉下来之后，又继续一次又一次地往上跳。

    在这里，他仿佛感受不到时间的流逝，而他唯一的动作，就是不停地跳。

    他跳得越高，摔得也就越狠！

    可尽管摔得浑身是血，但他仍旧没有停下。

    尽管武植在奇特环境里持续了很多，但对于外人而言，不过只是弹指一瞬！

    重楼神宫一共有12层楼。

    前面6层楼，但凡只要天资卓越者，通过一段时间的修炼和奇遇，要修炼成功还是可以的。

    至多也只是耗费多一些时间，极少有人能够像武植这般迅速。

    可是，从第7重开始，那是寻常人遥不可及的。

    哪怕是所谓的百年难得一见，甚至是千年的天才，都未必能够触到那扇门。

    因为这扇门本身就在云端之上，这道门，也正是划清凡人与那未知事物的界限！

    没有人能够体会到武植现在的心情，

    更没有人能感受到武植在这一刻，对力量的渴望。

    跳着跳着，武植突然停止了挣扎，从半空中缓缓落了下来。

    此时，他就感觉自己像是一片羽毛。

    武植的手，再度缓缓抬起。

    这时候的他，不再如刚才那般执着的想要爬上去。

    反而脑海当中，突然闪现了一个对任何人来说都无比荒诞的念头。

    那便是把云层上方的门拉扯下来！

    这样的念头，对于任何练气者而言，是决然不可能的。

    因为这道门，代表的就是天道。

    人世间所有的生命，必须是要顺应天道。

    否则，就只能堕落入魔，被邪祟所操纵。

    而武植却反其道而行之。

    此时的他，做出了一个仿佛与全世界练气者背道而驰的动作。

    他双手打开慢慢抬起，然后将那道伫立于云层之上，又紧紧关闭的大门，凭空抓住。

    随即狠狠一拉！

    刹那间！

    世间百态，从武植的眼前闪烁而过！

    有前世的种种，也有今世的纷纷扰扰。

    一切的一切，只在须臾之间！

