
　　[平静、平静，这简直血赚！就这成就...除了我谁有？这可是就我一个人获得了啊，这是欧皇的证明！]于清风这般想着，关闭了成就系统，从系统空间之中，拿出潘金莲的肚兜！

　　点击垂钓系统的回收功能。

　　顿时清风的面前出现一个垃圾桶，清风想都没有想直接就丢了进去！

　　【叮，回收成功！】

　　【获得垂钓点：0】

　　【材料：破布x1】

　　【叮，拥有一个材料，开启合成功能！当前材料破布，可合成抹布！】

　　【"是""否"合成？】

　　于清风：...

　　清风和善的笑了笑，开口道：“否！”然后他点开同样也是刚刚开启的系统商城，在清风的视角中系统商城上只有两个物品，他一一点击查看！

　　...

　　【商品：精致的木质鱼竿！】

　　【所属：鱼竿！】

　　【材料：木质！】

　　【品质：普通！】

　　【鱼力：10%】

　　【效果：无！】

　　【价格：100垂钓点！】

　　...

　　【商品：星空蠕动幼稚！】

　　【所属：鱼饵！】

　　【材料：木质！】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：35%】

　　【效果：提高您的垂钓效率，增加您钓到的物品品质！】

　　【价格：100垂钓点，一个！】（注：购买时，请迅速使用，否则后果自负！）

　　...

　　清风嘴角微微一翘，直接就购买了[星空蠕动幼虫]！钓鱼竿?看都不带看一眼。就在购买的瞬间，清风的手中多出了个非常，非常细小，全身漆黑如墨！

　　不停蠕动的蛆虫！

　　他观察了下..

　　随后快速将它挂在鱼钩上、迅速甩出、开始垂钓！他看着浮漂，哼着[好运来]心中暗道：[正所谓，搏一搏单车变摩托，35%鱼力，加上称号的12%鱼力！

　　一共是：47%鱼力！鱼饵的品质还是精品！

　　就这加成！

　　就这鱼力！

　　还钓不上好东西？！！]

　　...

　　半个小时后...

　　鱼漂动了！

　　一直注视着鱼漂的清风，立即起身猛拉鱼竿，刹那间，整个星河一阵波动，一道金光闪闪的物品直接从无尽的星河中拉了上来！

　　“哇~金色传说！”

　　清风嘴角微微一翘，露出邪魅的笑容，自信道：“哼，这就是欧皇啊！”

　　“一切尽在掌握！”

　　【叮，恭喜宿主垂钓到：[魔道圣女的肚兜！]】

　　于清风：...？

　　？？？

　　清风凌乱，懵逼的看着手中的肚兜，陷入了深深地沉思！随着时间的推移，清风逐渐认清现实，他直接将肚兜摔在地上，吐槽道：“为毛还是肚兜啊！”

　　“47%鱼力...”

　　“这玩意？”

　　“还特么会发光，升级版吗！？”

　　“坑爹啊！”

　　几分钟后...清风深呼了口气将地上的肚兜捡了起来，仔细观看、观察。

　　清风觉得普通的肚兜怎么可能会发光！

　　一定不凡！

　　他看了看。

　　肚兜整体颜色是黑色，上面绣着五条五爪金龙！还散发着某种诱人的香味，清风打开系统背包查看物品详情，可物品详情上写着【未知】两个字！

　　于清风：？？？

　　【叮，检测到未知物品...】

　　【开启检测功能！】

　　【叮，开启成功！】

　　【叮，是否花费100垂钓点检测？】

　　于清风：...

　　[未知？]

　　[你之前都提示这是魔道圣女的肚兜了，你告诉我未知？]

　　【...】

　　【叮，恭喜宿主垂钓到：[...未知物品！]】

　　于清风：...

　　[你妈了个13，垂钓系统看你在系统群如此稳健，想不到到头来还是个死要钱的主！]清风直接就被气笑了，几分钟后清风无奈开口道：“检测!”

　　【叮，垂钓点不足！】

　　于清风：...

　　“焯！*￥”

　　清风强颜欢笑，轻微咬牙自语道：“钓鱼嘛..要心平气和，要笑着钓！”随后于清风突然一愣似乎想到了什么，他迅速抛出鱼竿后...

　　立即退出这片空间、打开穿梭系统！

　　开口道：...

　　“物品扫描！！”

　　【叮，位面物品扫描，已打开！】

　　【叮，扫描中...】

　　【扫描成功！】

　　【位面：仙羽大陆。】

　　【详情：这是一个由魔道统治的世界！位面等级：4~7级，危险指数[6~8颗星]，可建立锚点！可开启传送功能...是否建立锚点开始传送？】

　　清风的眉头微微一皱：[仙羽大陆？魔道统治？这有些不搭啊，特别是这危险等级，要是没有记错的话诸神大陆的世界等级是4~8颗星。

　　那混乱的程度...

　　危险度..

　　也才七颗星！

　　这位面世界等级没有诸神大陆高，可这危险程度却比诸神大陆还要高出一颗星...]清风想了想，打开聊天群的系统背包，看见还有一千多块个性地皮没用。

　　想了想开口道：“是！”

　　【叮，锚点抛定中...】

　　【...】

　　于清风见此也知道可能要等上一段时间了，他又回到垂钓空间，继续当钓鱼佬，钓着，钓着，清风又钓上了几个肚兜，经过几小时的垂钓。

　　他看着堆成小山的肚兜...

　　开始思考、

　　陷入沉思...天籁小说网

　　[这到底是为什么呢？怎么就给我出肚兜...肚兜缘？女的肚兜我还有点不好意思，可为什么还有男的？]最终清风觉得应该是装备的问题！

　　鱼力不够，

　　思考了下，

　　另辟蹊径，

　　拿出一些王者级武器，丢入垂钓系统的回收功能中...

　　【叮，物品回收中！】

　　【获得垂钓点：12万】

　　【材料：铁片x16！】

　　清风直接就购买了精致吊杆，以及一堆[星空蠕动幼虫！]从振旗鼓、信誓旦旦的开始了新一轮的垂钓！

　　...

　　时间不知不觉就过去了7天的时间，在此期间清风每天都给白祁送一张图纸，这些图纸大多是都是小型武器：光剑，激光无声手枪什么的...

　　都没啥用。

　　都不贵重！

　　都是让清风完成任务的工具，主要的科技点被清风积攒着，等九州缺什么的时候，在进行兑换..

　　对症下药！

　　垂钓则是依旧是钓不上什么好东西，不过换了鱼竿之后，钓上来的也不是什么肚兜了...这让清风觉得那个新手鱼竿是中了百分百钓到肚兜的...

　　诅咒鱼竿！

　　...

　　清风结束了新一轮的钓鱼，他退出空间有些心累的来到了圣武大陆的上空，看着九州蓬勃发展...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十七章，金色传说！免费阅读。https://xs.23sk.com 