    我很爽！

    林娇娇出现生机，花缤纷又是碰到大麻烦。

    人一爽，好像感觉，没有事情可做，那就到各个古玩行瞧瞧。

    还没走，公司旁边的古玩行，却响起美女销售员的热情招呼声。

    接着，古玩行里，好像挺热闹的。

    我走到古玩行。

    哇噻！本地三位富婆，跟几位外地客商，正在里面转悠。

    “哎呀！杨总，不对，应该是杨董事长了。”一位富婆笑着道。

    “随便！”我微笑道，伸出手。

    几位外地客商，也是相当客气还带惊讶的样子。

    我明白了，几位外地客商，为什么惊讶，可能知道，许家已经被我打趴。

    一位富婆笑着道：“现在称呼你为董事长，应该的，你牛呀，许家被你打趴，花缤纷，日子也不好过。”

    我微笑道：“你也知道，和源园的事。”

    “怎么会不知道，那可是大事呀。不但你，还有另外几十户业主，也请了律师。”富婆道。

    我张大眼睛，真想不到呀。

    “现在，花缤纷可麻烦，和源园第二期预售，没有人要了。”富婆又道。

    我点头，好事不出门，坏事传千里。现在，花缤纷要重新树立东豪地产的名誉，难了。

    这一难，东豪地产的所有楼盘，销售情况也堪忧呀。

    “东西是挺不错，不过，我们等着花缤纷的古玩行，会怎么折价。”一位外地客商笑着道。

    我点头，这些外地客商，可都是人精。

    对了，我想起来，花缤纷，好长时间，不在沙滩茶座，召集不少外地客商喝茶了。

    “是不是，花缤纷邀请你们，今晚到沙滩茶座。”我问道。

    几位外地客商，都是点头微笑。

    本地另一位富婆也道：“自打你打破了花缤纷，对古玩行的垄断，花缤纷就没请我们到沙滩。”

    “她想请，也少有人会去，她的东西，性价比没你的高。”又一位富婆也道。

    我点头，那我今晚，是不是也到沙滩凑个热闹，最少，探听一下花缤纷是怎么办的。

    晚上，我自已来到沙滩。

    这个时候，我可不想扯上徐沁怡，万一花缤纷急了，对我身边的人动手，别让徐沁怡也成了对象。

    我来迟了点，已经听到花缤纷的声音。

    “这是我，最后跟大家，一起喝茶。”花缤纷道。

    沉默，所有的客商都没吭声。

    我摇头，花缤纷这话，好像透着几分悲壮。

    旁边有些站着的观众，都在小声议论。

    “天啊！这么说，花缤纷的古玩行，要关门的节奏。”

    “听说是，斗不起杨楚。”

    “堂堂首富呀，居然斗不过杨楚！”

    突然，坐在花缤纷旁边的刘东豪，跳起来指着观众大声道：“你说什么，我们斗不过杨楚。”

    这喊声，让花缤纷转头看着刘东豪。

    我摇头，瞧刘东豪的样子，好像真的要疯了一样。怎么动不动大声喊，两眼发红。

    “你回去！”花缤纷冲着刘东豪道。

    “我不回去，谁敢说，我们斗不过杨楚，都给我揍！”刘东豪说着，挥一下手。

    卧槽！这家伙，还真的准备了人手。我对面的黑暗处，走出二十来个家伙。

    这些家伙走到刘东豪后面，我眼睛张得更大。

    这是昨天，跟着刘东豪，到我公司的那些人。

    “明明就是失败了嘛。”说话的，竟然是一位少妇。

    “不管男的女的，给我揍！”刘东豪指着少妇吼。

    泥煤啊！我觉得，刘东豪，是真的精神有问题，花缤纷还没觉察呀。这场合，这样搞，让他们的名声臭得更快。

    “回去！”花缤纷又是冲着刘东豪道。

    刘东豪瞪大眼睛，突然自已走向那位少妇。

    “你他丫的，以前可是我的粉丝，还亲过我，现在却为杨楚说话！”刘东豪大声吼。

    那女人吓瘫了，因为几个家伙，也走到刘东豪后面。

    “砰”！那女人瘫在地上。

    “你敢为杨楚说话！”刘东豪又吼，突然抬起脚，要踹向女人。

    我赶紧上前，伸出脚。

    “啪”！刘东豪踹向女人的脚，被我的脚拨开。

    “杨楚！”刘东豪大声吼。

    “杨楚！”观众也是惊叫。

    花缤纷看着我。

    那些客商，也是目光都投向我。

    “对一个软弱的女人，也这样，你是堂堂的豪总。”我不爽道。

    “好！杨楚来了好！都给我上！”刘东豪又吼。

    他丫的，那二十来个家伙，很听刘东豪的话，都是走到我跟前。

    “呼呼呼”！一阵声音响，这些家伙，都是从身上摸出短棍。

    “哈哈哈！杨楚，你自已来的！上！”刘东豪又是大声吼。

    我低下身子，将瘫地上的女人拉起来。瞧着地上有一根小柴棍，捡起来。

    “杨楚！你怎么能，打败我们！杀了他！”刘东豪喊完，又是“哈哈哈”大声笑。

    我摇头，这家伙，肯定得发疯。再瞧花缤纷，竟然不阻止那二十来个家伙。

    那我不客气，手里的小柴棍晃了晃，发出呼啸声。

    “上！”刘东豪又吼起来！

    两个家伙扑上，手里的短棍一举，分左右击向我的脖子。

    两个家伙，身手不错，短棍透出的呼啸声，相当强劲。

    棍子要到达我的脖子了。

    “嗖！嗖！”两声响起，我瞬间后退一步。

    “啊……”两个惨叫声，同时响起来。

    惨叫声中，两根短棍掉落地上，两个家伙，握短棍的手都是发抖。

    “哇……”客商们惊叫。

    “哈哈哈！打呀！”

    “神经病，知道杨楚这么牛，还要叫人找死！”

    “哈哈哈！就是斗不过杨楚的嘛！”

    观众却是热闹了，笑呀喊的。

    “什么，我斗不过杨楚！上！”刘东豪又吼。

    “行了，都退下！”花缤纷忽然出声。

    我微笑摇头，这女人是看着，二十来个家伙，也奈何不了我，才说话的吧。

    “别退！杀了他，我不会输给杨楚！”刘东豪又是大声吼。

    “哈哈哈！这家伙，不会发疯了吧！”

    “难道，他经常被杨楚打脸，打出瘾了！”

    观众又是大声道，大声笑。

    我也差点笑，什么时候，观众在刘东豪面前，敢这么大声笑话他，何况花缤纷也在场。

    看来，在观众的心里，已经都觉得，花缤纷玩完，是早晚的事。

    “拉他回去。”花缤纷冲着那些家伙道。

    两个家伙，拉着刘东豪。

    “我不走！谁敢说，我斗不过杨楚！”刘东豪还是大声喊，声音却是越来越远。

    “杨楚，你来探听什么？”花缤纷又道。

    我摊着手：“来听听，你的古玩要几折。”

    花缤纷，要说的真不是秘密，转向客商们又道：“从明天开始，我们古玩行，所有的东西，五折。”

    我听着花缤纷最后两个字，怎么没有感叹号的声调。证明她此刻心很疼，亏了老本了。

    “什么？五折！”

    “哇噻！那今晚来得值！”

    客商们，不分本地和外地，一个个都搞出，爽大了的神情。

    怎么还有客商微笑，看着我呢。

    可能都在暗中感谢我吧，我斗得花缤纷没办法，他们也能意外地捡便宜。

    “花董事长，那你们的古玩行，以后不开了嘛？”一位本地富婆，口气还是挺关心的样子问道。

    花缤纷没说话，朝着老板娘招手。

    老板娘走到花缤纷跟前，笑着招呼。

    “买单。”花缤纷的声音，很无力的样子。

    这模样，我真有点过意不去，这么风光，这么漂亮的女首富，此时却好像黯然神伤的模样。

    买单，然后，花缤纷没有跟客商们告辞，转身走向停车场。

    我看着她的身影，走姿还是那样美，却是显得很孤独。

    以前，每次她出现，后面都会跟着人的，今晚太孤单了。

