    “玄玉圣手！”

    帝九仙子低喝一声，她的双手，仿佛变成了圣洁的晶莹的白色。

    就仿佛是玉石一般，看着极为的美丽，但却坚不可摧。

    只见她双手轰然袭去，威势惊人到了极点，真雷宗中年宗主，还有长老，两人联手与帝九仙子战在了一起。

    经过战斗后，便发现了。

    帝九仙子的实力，甚至是比这几位宗主还要高出一筹的，甚至可以与两位比他修为境界更高的道帝境强者，酣战一起。

    “其他人不管如何，这帝九仙子一定要死！”

    凰与飞族长亦是皱眉道，在帝九仙子的身上，看出了巨大的威胁。

    若帝九仙子不死，他日，有极大几率是主宰，就算不是住在，也绝对会达到道神境巅峰，他们整个光灵一族都无法抵挡，即便是得到了先祖的造化，但恐怕日后也没有帝九仙子修行的快，这是天赋之间的巨大差距，甚至是丹药造化弥补不了的。

    中年宗主之前一直是面带微笑，时而露出爽朗的笑容，但现在，脸色彻底凝重了起来。

    ，帝九仙子的强大，让他感受到了浓浓的威胁。

    “惊雷双斧！”

    中年宗主大吼一声，他的双手之中，赫然是出现了两柄巨大的斧头，斧头之上，闪烁着可怕的雷电，咔嚓声在广场之上，不绝于耳。

    而另一位真雷宗长老，亦是拿出了自己的法宝，同样是一柄雷属性的法宝，不过却是一柄长枪，枪如惊鸿，挑出道道银线，银线所过之处，皆是雷霆之力。

    “给我斩！”

    中年宗主大吼一声，双斧齐齐落下，朝着帝九仙子的身躯斩杀过去。

    而帝九仙子，竟然举起双手，就这么抵挡而来。

    “找死！”

    中年宗主看到这一幕，露出一抹冷笑，竟然想用双手抵挡我真雷宗最强大的至宝？

    虽然你的双手，是一种强大的道法，但又怎能抵挡我的至宝？

    “轰！”

    一道极为可怕的轰然爆响声袭来，双斧狠狠的落下，与帝九仙子的双手斩在一起。

    一阵金铁交击声传来，旋即，便看见一道可怕的波动，从两人身前，轰然涌出，直接爆发，远远荡漾出去，轰击在了广场边缘的光幕之上，偌大的光幕，亦是在疯狂的波动着。

    帝九仙子的黑发，她的衣衫，亦是疯狂的朝着背后飞舞着。

    中年宗主的脸色一变，她竟能挡住？

    “雷爆！”

    他再次大吼一声，只见双斧之上，赫然是涌现出无限的雷电，瞬间蔓延了万丈。

    咔嚓声，极为惊人。

    一道雷电，从双斧上狂暴的爆炸出去，一道道雷电波动，如浪潮一般，朝着前方的帝九仙子不断的冲击着。

    而帝九仙子，终于是退了，身形飞速后退。

    “玄天之影！”

    帝九仙子低喝一声，双手结印，朝着前方一伸，直接她的双手，忽然化作了两个巨大的手影，。

    这两个巨大的手影，直接成为了万丈大，双手手腕合在一起，双手就仿佛一起托举着一个东西一样。

    无数的雷电之力袭来，却被这双大手，全部挡住了。

    “雷龙！”

    就在这时，另一位真雷宗长老，大吼一声，手中长枪赫然是朝着前方一抛。

    长枪直接在虚空之中化作了一道雷电形成的巨龙，再次朝着帝九仙子袭来，瞬间便将那双巨大的手掌给冲破。

    “你再强也是一人，想抵挡我们两位道帝境强者，不可能！”

    真雷宗长老大吼道。

    “是吗？”

    帝九仙子淡淡的道，旋即双手再次结印。

    只见已经冲破手掌虚影的长枪雷龙，赫然停顿了下来。

    真雷宗长老，震惊的看了过去，只见那原本被冲破的手掌虚影，竟然倒转回来，双手直接抓住了这条雷龙，旋即双掌齐齐用力，直接便将雷龙捏爆。

    “好强！”

    真雷宗长老震撼道。

    “前后夹击，不是她死，就是我们亡！”

    中年宗主沉声道。

    真雷宗长老点头，压下心中震惊，再强也要杀，不然死的就是他们。

    另一旁的玄雨宗老婆婆和极乐世界秦老，同样在疯狂的攻击着，极为的强大。

    灰毛鸡还在那里吃着，身上不断的溢散着光芒。

    看的一位光灵一族长老，极为愤怒羡慕，“这该死的鸡，是打算将储物袋中的东西吃完吗？

    就算是一天后我们杀了它，但也无法从道帝储物袋中得到什么了！”

    此刻的李墨，忽然看向了一旁，旋即，他的右手朝着前方掠去，似乎是有一道淡淡的光芒，远远的飞了出去。

    片刻之后，李墨再次朝着一个方向做了同样的事，一道一道，并不强大的光芒，不断的朝着远处飞去。

    “族长，他这是在做什么？”

    光灵一族长老问道。

    “不知！”

    凰与飞族长亦是摇头，他能够做什么呢？

    一位小小道仙境修士，根本改变不了此处的战局，或许是虚张声势，或者是真的发现了什么？

    “可惜了，需要一日后，我等才能将他们击杀，否则我现在便会将这鸡与那李墨直接杀了，这光幕是隔绝我们，保护我们的，但此刻却也限制了我们！”

    一位光灵一族长老说道。

    “无妨，他即便是想做一些准备，也不用太过在意，在绝对的实力面前，任何计谋都是无用的！”

    凰与飞族长摇头道。

    一位道仙，在这里根本什么都做不到，此刻的他，只担心两个人。

    一个是帝九仙子，一个就是那只丑陋的灰毛鸡，它在道神境便可战道帝，若是此刻突破道帝的话，真的就有些无法抵挡了，不过，想突破道帝，也基本不可能。

    在几人的议论声中，李墨依旧是不断的在朝着四周，发出一道道的灵力。

    只有他，才能够看见，一些别人看不到的，比如大势。

    他之前在刚刚进入造化的时候，便感觉有些奇怪，当时还疑惑了一下，周遭的分布还有入口，觉得有些熟悉的感觉，而到了现在，他已经完全确定，并且已经开始了自己的布置。

    若是成功，他，绝对会给所有人一个惊喜的。

    

