    听见喊声，长寿猛的刹住脚。可是后面的老驴的头却一下子顶在他的腰上。

    长寿身体前倾向前扑倒。迎面跑过来的女孩子正好和他撞在一起，两个人都摔倒在地。

    女孩子居然临危不乱一翻身就爬起来。她看见了眼前的老驴时眼睛一亮，身体一越就斜着飞出去落在驴背上。

    调转驴头后，女孩子脚跟一磕老驴的肚子。一连串的动作一气呵成，像是个马上的老手。

    这头一路上都是一副懒洋洋模样的老驴居然撒起欢来，沿着来路跑得飞快！

    长寿刚刚爬起身就看见老驴驼着女孩子一阵风一样远去了。

    长寿的心里这时有了一个歹毒的念头。那就是把老驴卖到炊饼铺子里做成肉馒头。

    到那时候长寿一定多吃几个肉馒头！

    就在长寿发怔的时候，几十个人拿着各式各样的家伙赶了过来。

    跑在最前面的人身材矮小，但是两条小短腿儿跑得飞快！

    这个人突然看见追的女孩子骑着驴在山路上一骑绝尘就傻眼了。

    人跑的并不比驴慢，可是却没有驴的耐力长。所以不可能再追上那个女孩子了。

    “到手的婆娘居然让她跑了！她从哪里骑来的驴？”底盘低矮的汉子既气愤又纳闷的说道。

    “大哥，这里有一个道士！”一个手上拿着耙子的人说道。

    矮小的汉子转身一把揪住长寿的道袍仰头喝道：“说！那个姑娘是哪来的驴？她跟你是什么关系？”

    他比十四岁的长寿还矮一头半，头还不到长寿的肩膀高。

    喊声夹着唾沫喷了长寿一脸的臭咸鱼！

    长寿忍着想呕吐的感觉低头看着这个獐头鼠目在地上乱蹦的三寸丁。

    “那头驴的确是我的。但是不是我给她的，是她从我手里抢走的。”长寿答道。

    “爷爷我不管！今天你小子不赔我婆娘，我就剥了你的皮！”汉子继续吼道。

    “好汉，你的老婆跑了可跟我没有关系啊。”长寿叫屈道。

    周围一群汉子拿着棍棒耙子锄头等农具当武器可是还是不改一脸的憨厚像。

    应该是一帮主业是务农副业是打家劫舍的庄户人而且从事抢劫这种没有前途的职业没有多久。

    他们都看着他们的头领和长寿两个人。看表情他们心里都站在长寿这个半大孩子一边。

    这个孩子丢了驴已经够可怜的了，头领居然还要向他要婆娘！

    三寸丁也看见了这些人的表情，气得骂道：“那个姑娘我抢上山去就是我的压寨夫人！养了你们这些憨货！我短腿虎白在江湖上混了！”

    “原来兄台就是赫赫有名的矮脚虎，失敬，失敬”长寿看见这个机会急忙马屁送上。

    “呸！你这个猪耳朵！脚有什么高矮！大爷我只是腿短！听好了，大爷我是短腿虎！”三寸丁大怒。

    “是，是。小道一时口误说错了。我刚到这里就听人说短腿虎风流倜傥英雄了得！今日一见果然如此。”长寿急忙点头说道。

    短腿虎的脸上慢慢现出笑意，揪住长寿道袍的手也松了。

    “江湖上的人真是这么说的？”短腿问道。

    “真是这么说的！而且说你英雄盖世为人仗义是当世之豪杰！”长寿一看马屁有效就马上加码说道。

    短腿的一双绿豆眼在长寿脸上刮来刮去，脸上的笑意越来越浓，揪住道袍的手慢慢松开了。

    “唉，今天好不容易看到一个合意的丫头。想着抓上山去做压寨夫人成就一段美好姻缘。可是一不小心却让煮熟的鸭子飞了！”短腿虎叹气说道。

    长寿双眼注视着短腿虎的脸然后说道：“我看大哥双眉带春，将来必有一段好姻缘。”

    “你这小道士不是好言欺我？”短腿虎惊喜的说道。

    “你如果不信，我现在就算给你看。”长寿答道。

    他向四周望去，马上就现出喜色。长寿走到野草间弯腰折了五十根蓍草。

    长寿盘腿坐在山路上，把袍子的前摆铺在面前。

    随意的从五十根蓍草里抽出一根插在发髻上。把剩下的四十九根握在右手里，长寿凝神默念然后把蓍草泼洒在道袍前摆上。

    随意的把道袍上的蓍草一分两半。

    长寿把左边的一半蓍草里拿出一根夹在左手的尾指和无名指之间。然后就把这两堆蓍草四根一组进行分数。

    最后长寿看着分好的蓍草沉思不语。

    “这一卦是六十四卦里的第三十五卦晋卦。诸事顺利，谋事可成，百事如意。”长寿沉声说道。

    不仅是短腿虎，就是其他的那些半是农夫半是强盗的人们都是抻着脖子看着。

    “大哥问的是姻缘，自然的吉星高照！那个女子相貌出众。不过大哥遇见她时要态度柔顺以柔克刚。”长寿笑着说道。

    “我懂，我懂！就是对女人要哄着来！”短腿虎喜得眉开眼笑的。

    长寿又低下头沉思起来。

    “兄弟还有什么要说的吗？”短腿虎关切的问道。

    “这一卦自然是好卦。上面还说大哥会得遇明主，以后会步步高升。”长寿有些纳闷的说道。

    “明主？还要什么明主？我们哥们几个就是这里天老大，地老二的山大王！”短腿虎讪笑着说道。显然他对长寿的这些话很是不屑。

    这时一个白面书生样子的人分开众人走了进来。

    “三弟，你也来了！”短腿虎笑着说道。

    “我已经在外面看小道士卜卦看半天了。”白面书生说道。

    “这是我的兄弟。江湖人称玉面郎君！”短腿虎向长寿介绍道。

    玉面郎君笑着问长寿：“你刚才说我们会遇见明主。不知道要怎么找啊？”

    “那人在南，在西南！”长寿毫不犹豫的答道。

    玉面郎君听见长寿的回答笑了。

    “小兄弟愿不愿意跟我们两个上山住几天啊？”玉面郎君问道。

    “我是奉师命下山还有事情要办，不能耽搁。现在就向两位大哥告辞了。”长寿稽首答道。

    “说来惭愧，我们兄弟三个只是一个小山头——人少钱薄。这是五两银子拿去买头牲口吧。你的驴不是丢了吗？”玉面郎君很真诚的说道。

    如果现在推辞山大王的钱，不知道是嫌钱少还是嫌命长。

    “那就多谢了。”长寿双手接过。

    短腿虎和玉面郎君还有几十个喽啰看着长寿逐渐消失在暮色里。

    