    座谈会在中午十二点钟的时候结束了，主办方为入会人员安排了冷餐会。傅华在取完餐的间隙看了看手机上的新闻，新闻中已经出现了关于武林大会座谈会的相关报道，报道的焦点除了牛从龙之外，都是集中在苏珊身上，甚至已经发掘出了苏珊跟朝晖集团太子之间的那段情史，不得不让人佩服现在媒体的传播速度。

    傅华对这段情史自然是不感兴趣的，他感兴趣的是这条新闻之后的一条简短的报道，报道说有记者专门就君华证券和证大证券拟投资朝晖集团的市场传闻采访了两大券商的相关部门。

    两家券商的相关部门口吻一致的表示，他们目前对此此传闻并不清楚，如果公司确实有这方面的规划，他们会第一时间在市场上发布公告的。

    至于两大券商的合并传闻，两家券商都直接否认了，都说公司目前各方面的业务发展顺利、健康，没有跟其他公司合并的必要。

    傅华对这两个回应并不感到意外，两大券商的合并牵涉到了很多方面的利益，即使真的要合并，也是需要经过漫长的谈判过程的，不是说合并就能马上合并的。这个时候对外面的回应除了否认，是没有别的可能的。

    而对于投资朝晖集团，决策的过程相对简单，不承认不否认，含糊以对符合各方的利益。不过傅华觉得毛蔷和朱云华都有这方面的意向，这是可以促成的一笔好的交易。

    “傅董这是在看什么新闻呢？”陈曦这时也取完餐坐到了傅华的旁边。

    傅华笑笑说：“也没什么了，现在真是注意力经济时代啊，新闻里已经在挖掘我们武林大会今天的焦点人物苏珊的情史了。”

    陈曦笑了笑说：“这个苏珊确实是个人物，长得漂亮就不说了，应对起那些大佬们从容自若，我就没有这种心理素质了，看到这些大人物，我心里都是很感到局促的。”

    “小陈啊，你这话说的可有些得罪人啊，”胡瑜非这时也端着餐盘走过来坐下了，“你这话好像是在说傅董不够分量一样。”

    “不好意思，不好意思，”陈曦赶忙道歉说，“我不是说傅董不是大人物，而是跟胡董、傅董还有周姐你们这几天相处下来，你们都是没什么架子的人，我就忘记了那种局促感了。”

    傅华心说这个陈曦也是一个聪明剔透的女人啊，胡瑜非虽然说的是陈曦没把他当做大人物，但实际上对此介意的应该是胡瑜非本人才对的。但陈曦道歉的时候却不能只针对胡瑜非一个人的，那样就会显出胡瑜非不够大气。所以她才会不着痕迹的捎带上周娟和胡瑜非。

    同时傅华心中也是觉得胡瑜非现在有点好笑，这要是换在以前，胡瑜非一定不会对此介意的，那个时候胡瑜非所拥有的舞台很大，本身也性格直爽大路，根本就不会顾及这些小细节的。

    但现在胡瑜非基本是一个淡出的状态，舞台小了很多，一些原本不在意的细节就被放大了很多。他对牛从龙的耿耿于怀，对陈曦不经意的话挑刺，大约就是这个缘故吧。

    傅华不知道自己在老去的时候会不会也变成这个样子的，也许会，也许不会，所以对胡瑜非有些乖张的行为也就一笑置之了。毕竟人都是有老去的一天的，此时的包容实际上也是在包容将来的自己。

    这时牛从龙也端着一餐盘食物跟几名男士边聊天便走了过来，不时地还跟两边认识的人点头打招呼。展现出其亲民的一面。

    在经过傅华胡瑜非他们面前的时候，牛从龙楞了一下，随即赶紧把餐盘放在桌子上，走过来笑着对胡瑜非说道：“胡董啊，我真是不知道您会屈尊来参会的，您是大前辈，应该上主席台讲讲话，给我们这些后辈一些教诲才对的。”

    不管牛从龙这些话是不是在惺惺作态，起码表面上看他是给了胡瑜非足够的尊重了，胡瑜非也是见惯这些场面的人，当然也不会让牛从龙下不来台，也笑着站起来伸手跟牛从龙握手，嘴里说道：“牛董您就别来笑话我了，什么大前辈啊，我已经是一个退隐江湖的老朽了。这次就是跟朋友来凑凑热闹，见见新时代的英雄人物罢了。”

    “您可千万别这么说，您这么说就是在怪我安排不周了，”牛从龙说着回头瞪了一眼跟在他身后还在刷手机的三十多岁的平头男子一眼，“小樊啊，别刷你的手机了，你是怎么安排会务的，你难道不认识胡瑜非胡董吗？”

    听到牛从龙指责他，那个三十多岁的男子这才抬起头来，有些搞不清楚状况的看了胡瑜非一眼，估计看了之后也没认出胡瑜非是何方神圣，随即他就看到了胡瑜非身边的陈曦，便哦了一声，看着陈曦说道：“陈曦，是你带来的朋友啊？”

    从男子的这些行为上可以看得出来，他并不是一个很懂得人际交往能相互应对自如的人，具有典型的理工男特征。再加上牛从龙虽然是在指责他安排不当，语气之中却并没有多少的怒意，反而有几分宠溺的意味，傅华就想到了一个现在在牛从龙手下正很得宠的人物——樊江。

    江山代有才人出，各领风云数十年。这个樊江正是胡瑜非所说的那种时代的英雄人物之一。

    他是名牌大学理工科目毕业的，自己创办了一家成功的网站，网站后来被牛从龙收购，并将其招致麾下。其后更是一路被牛从龙拔擢，成为了芝麻开门网站当下最为年轻的顶级合伙人。

    外面在风传这个樊江正是牛从龙属意的继承者，负责芝麻开门网站最为关键的电商销售事业线方面的业务，是目前网络电商界炙手可热的人物之一。陈曦既然跟他熟悉，拿到武林大会的邀请函自然不在话下。

    陈曦有些歉意的看了樊江一眼：“是的，樊总裁，他们是我带来的朋友，说是想来看看武林大会的盛况的，不会给您带来什么麻烦吧？”

    “陈曦女士是吧？你别多想啊，”牛从龙笑着说道，“你能帮我把胡董请来参会，我感激还来不及呢，他可是我请都请不来的客人的。只是小樊这家伙有眼不识泰山，有些怠慢了胡董。”

    牛从龙这么一番做作，算是把面子做到了十足，胡瑜非脸上的笑容就更盛了：“牛董你可能是错怪樊总裁了，我其实就是来看凑凑趣的，事先樊总裁不知道我，也是在情理当中的，毕竟我很久都没在商界中出头露面了。”

    “那也是很不应该的，来小樊，”牛从龙说着伸手将樊江拖到了胡瑜非的面前，“让我给你介绍，你面前的这位胡瑜非胡董，是执国内饮料界牛耳的天策集团掌门人。”

    胡瑜非伸手跟樊江握了握手：“虽然我们之前没见过面，但我在一些经济新闻报道中听过你的名字，年纪轻轻就实现了财富自由，还是牛董手下最年轻的合伙人，我对你能想到的只有四个字，后生可畏啊。”

    樊江有些局促的笑了笑，说：“胡董谬赞了，我也只是在完成牛董交代给我的工作罢了。”

    胡瑜非笑笑说：“年轻人真是够谦虚。”

    寒暄了几句之后，牛从龙就带着跟在身边的人离开了。可以明显的看出来，胡瑜非在见了牛从龙之后，情绪明显地好了很多，看来人还是需要别人给点面子的，即使是像胡瑜非这种见多识广的商界老人儿。

    冷餐会很快就结束了，下午也没什么特别的行动，一行人就走着回各自的房间。陈曦也跟胡瑜非傅华周娟约定明天带他们去她的公司看看。

    就在众人要分开的时候，胡瑜非突然看着陈曦问道：“小陈啊，你既然跟樊江熟悉，为什么不说服他投资你的公司，而是舍近求远的找到我们呢？”

    陈曦苦笑了一下：“我也想啊，但是芝麻开门公司对投资的公司条件要求很苛刻，我无法满足他们的要求，只能从别的方面找出路了。”

    胡瑜非笑笑：“这倒也是，他们公司现在规模这么大，晨曦购物这样规模的公司也入不了他们的眼。”

    一行人就没再说别的什么了，各自朝自己的房间走去。就在傅华走到自己的房间门前，拿出房卡准备开门的时候，突然就听到了身后不远处传来了一声响亮的耳光声，同时傅华听到了一个女人在怒斥道：“你个臭不要脸的女人，我再次严厉的警告你啊，离我们家樊江远点，他不是你能勾引走的。”

    声音传来的方位正是陈曦的房间所在的方向，不过在傅华所在的位置并没有办法看到究竟发生了什么事情。但是可以猜想的到的是陈曦一定是被什么人打了一记耳光，而这个人跟樊江还有着很密切的关系。

    不过傅华已经过了热心八卦的年纪了，他依旧是用房卡开了房门，然后进了房间。

    【作者题外话】：病了几天，感觉写字真的好艰难啊，不过好在总算是写出了三千字

