    贝尔摩德害死了自己的父亲和宫野夫妇？

    皮斯克痛恨贝尔摩德？

    傍晚的余晖洒在窗台之上，外面酷热的暑气开始消散。

    榊诚目光平淡，把玩着手中的黄铜子弹，忽然笑了一笑。

    皮斯克说的这些，估计有9成都是假的。

    其中还有许多值得推敲的地方，譬如...

    贝尔摩德是怎样害死宫野夫妇的？

    作为组织最重要的研究员，宫野夫妇死了，组织没有追究责任吗？

    不管怎么看，宫野夫妇的重要性，都大于贝尔摩德。

    就好比小母牛与牛奶的区别。

    有了小母牛，还愁没有牛奶喝吗？

    在绝大多数情况下，技术开发人员才是真正的核心。

    没有产品，没有研发部门，给组织再多的贝尔摩德又有什么用呢？

    皮斯克...

    绝对隐瞒了什么。

    可榊诚也没有继续追问，问也问不出来，对方很明显是在忽悠他。

    把他当成了一个二傻子，只会吃快餐的那种。

    况且...

    皮斯克屡次三番暗示自己与他是旧识，肯定有所图谋。

    果不其然，没过多久，皮斯克图穷匕见，开始切入他真正的主题。

    “苏兹啊，我年事已高，今年都71岁了...”

    佯装咳嗽了两声，皮斯克说道：

    “这身体啊，是一天不如一天，上个楼都得坐电梯...”

    “有心帮你父亲报仇，奈何身体不允许，所以...”

    “我需要帮手。”

    “你想干掉贝尔摩德？”

    榊诚这下子好奇了。

    他虽然对组织的内部环境有所猜测，但没想到...

    分化程度竟然如此严重。

    骨干之间明争暗斗，可不是什么好现象...

    “呃...算是吧。”

    皮斯克愣了一下，赶紧顺着榊诚的话接了下去：

    “但贝尔摩德行踪不定，通常只有Boss能找到她。”

    “而且她原本是组织驻米国分部，级别最高的骨干，经常跟FBI打交道，手段高明，暗杀对她是没用的。”

    “我认为，如果咱们要为你父亲报仇的话，首先要取缔她在Boss心目中的地位，这样才好动手，对不对？”

    原来...

    黑衣组织还是个跨国犯罪组织，不仅在曰本，还在米国有分部。

    不知不觉间，榊诚又从皮斯克口中套取到了信息，虽然大部分都是对方主动讲出来的。

    真是个蠢货啊...

    榊诚也想知道皮斯克究竟有什么目的，便说道：

    “没错，你有什么计划？”

    一听榊诚同意，皮斯克顿时来了精神，他将雪茄靠在烟灰缸边缘，起身在房间里来回走动：

    “想取缔贝尔摩德在Boss心目中的地位，首先要明确，如何才能在短时间内获得最多的成绩，引起Boss的注意。”

    “对于现在的组织而言，内鬼和FBI无疑是最大的敌人。”

    “如果咱们能代替琴酒，抓内鬼的话...”

    皮斯克笑了笑：

    “以你的能力，不出一年时间，绝对能在Boss心目中占据一席之地。”

    “毕竟，你比龙之介当年还要优秀一些。”

    “我对你很有信心。”

    代替琴酒...

    眼睛虚眯，榊诚终于知道这老头子的奸诈之处了。

    从最开始，皮斯克的目的就不是什么贝尔摩德。

    帮恩人报仇是假，借机上位才是真。

    琴酒说的果然没错，这皮斯克...

    坏的很。

    他嘴里的话，一个标点符号也不能信。

    不过...

    “你想怎么代替琴酒？”

    榊诚随口问了一句。

    “很简单！”

    皮斯克振奋的说：

    “你不是琴酒手下的小弟吗？”

    “跟在琴酒身边，一定能获取很多情报，到时候你把情报暗中发给我，由我出面，抢先完成组织的任务。”

    “这样用不了多久，我就能再次受到Boss重视，干掉贝尔摩德岂不是易如反掌？”

    真是痴人说梦啊...

    要不是看他年龄大，在组织里呆了许多年，知道不少情报的话...

    榊诚连搭理他的心情都没有。

    皮斯克能跟琴酒相提并论吗？

    根本不可能。

    “当然了，究竟要不要相信我，还是由你自己决定。”

    老奸巨猾的皮斯克意识到有些操之过急，话锋一转：

    “不管怎么样，你都是我的晚辈，有什么问题，或者遇上什么麻烦了，都可以跟我说，我一定帮你。”

    这时换做普通人，恐怕要感动的热泪盈眶，觉得皮斯克真是一个慈祥、亲切的长辈。

    榊诚不一样，在他眼中，皮斯克就像一只戴着面具的小丑，站在舞台上卖弄把式，尽可能的想博观众开心。

    皮斯克使用的心理学知识...

    只能算小儿科，连被他正眼瞧的资格都没有。

    “先这样，你好好考虑考虑，随时可以给我打电话。”

    简单的寒暄之后，电话挂断了。

    榊诚仰靠在椅中，闭上眼睛，手指轻点扶手，片刻后...

    他看了眼时间，忽然起身，将报纸和黄铜子弹丢进抽屉，关灯走人。

    事务所对面，仓库的装修已经进行了一半，看样子，再有几天时间，就能竣工了。

    视察了一番，确认无误后，榊诚赶在下班高峰期前，乘坐电车，回到了米花町2丁目。

    下午4点半，院子里，本田CB—400摩托不见踪影，应该是被一大早就出门的服部平次给骑走了。

    打开门，客厅空无一人，宫野姐妹逛街还没回来，连阿笠博士也不在家。

    检查了一下各处门窗，榊诚给自己倒了杯咖啡，坐到沙发上，拿出了记事本。

    他将皮斯克的名字，写在了黑方阵营中，标记了一个问号。

    略作犹豫，他又画了个圆，将皮斯克三字圈了起来。

    就在这时，身后的大门传来锁齿滑动的声音。

    咔...

    宫野姐妹打开门，手里拿着大包小包，除了逛街时所买的衣服鞋子，还有一袋蔬菜。

    “咦？”

    宫野大小姐看到坐在沙发上，朝她们微笑的榊诚，诧异的说：

    “你不是说，今天要晚点回来吗？”

    “嗯，提前忙完了。”

    榊诚上前接过她们手里的袋子：

    “今天琴酒带我去见了皮斯克，安排了个任务...”

    啪嗒！

    钥匙掉落在地，宫野明美睁大了眼睛：

    “你刚才说谁？！”

    “皮斯克啊...”

    榊诚眨了眨眼：

    “他有什么问题吗？”

