    王小二闻言不由一愣，他以为雪女的神识被留在九幽炼魂之地的原因真的如她所说的那样，只是因为当年她化作丫丫的事让她耿耿于怀，没想到，雪女却是做了另一番打算。

    冥驰向前走了几步，突然又道：“但她肯定没想到，你会第二次进入九幽炼魂之地，而她就算进入了北冥落川，也根本不可能被留下。”

    不等王小二问原因，冥驰很快又道：“因为她是冰雪所化的精灵，她是世间最纯粹的灵魂，这种被邪气浸染的地方，根本不可能容纳她的存在！”

    闻言，王小二的脑子里突然有了一个想法，如果此时此刻雪女就在这里，这场灾难也许轻易就能被化解。

    但雪女并不在此处，“她在吴家，很安全！”冥驰突然开口。

    “哦，知道了，谢谢。”王小二有些错愕，连忙回答。

    冥驰伸手抓住了王小二的手，道：“我带你去洗灵池。”

    说罢，王小二见眼前的景色一变，面前出现了一排秋千，空荡荡的秋千在夜幕中缓慢的摇晃，同时还有一首摇篮曲缓慢的唱着。

    王小二疑惑的看向冥驰，冥驰的脸色却变的极为难看。

    他艰难的闭了闭眼睛，而后道：“我是九幽炼魂灯的灯芯，这九幽炼魂之地我本该能转念即到，可现在看来，我们遇到麻烦了！”

    很显然，冥驰带着王小二来到的这个地方，并非洗灵池。

    冥驰见自己失败，终于意识到，这盏灯已经不再受他所控了。

    王小二伸手搭在冥驰的肩上，“别怕！不管潜藏在这里的是什么，他总会露出马脚。”

    冥驰有些担心的看向王小二，此刻，王小二终于在他的脸上看到了，本该属于八岁孩子的表情。

    就在两人说话的工夫，原本空荡荡的秋千上出现了几个孩子。

    几个小孩在秋千上摇晃着，另外几个孩子则站在他们的身后，在秋千落下的时候，再将他们推向空中。

    其中一个梳着双马尾的小女孩，从出现的那一刻便一直盯着王小二和冥驰，她坐在秋千上笑的很开心，她的笑容也感染了冥驰。

    冥驰慢慢的朝秋千架走过去，绕过秋千，他站在了女孩的身后，代替了原本站在女孩身后的那个孩子，开始帮女孩推秋千。

    “冥驰！冥驰过来！”王小二看着冥驰走向秋千，一把没有抓住，待他再去看的时候，冥驰已经走到小女孩的身后。

    就算王小二的呼叫声很着急，可冥驰似乎陷入了小朋友的世界，他非常认真的帮小女孩推着秋千，根本听不到王小二的声音。

    冥驰反常的行为，让王小二不得不打起精神，认真的面对眼前的一切。

    此刻，在他面前的也许只是几个孩子，也许他们只是受另一股力量支配的扯线木偶。

    王小二思索片刻，将定坤卷从空间戒指中取出，而后抛向空中。

    幸运的是，当定坤卷被抛出后，书页迅速翻动。随后，定坤卷便固定在半空，打开了其中一页。

    王小二抬头细看，发现定坤卷打开的那一页中有一片雪花，那片雪花呈淡蓝色，正在缓慢的旋转着。

    随着雪花的不断旋转，天空中洋洋洒洒的飘起了白色的雪花，开始下雪了。

    随着雪花的下落，周围的环境慢慢的发生了改变，秋千一个个的减少，小朋友也一个个的消失，直到最后一个秋千架消失，冥驰终于醒了过来。

    他有些无措的看向王小二，“二叔，我刚刚是怎么了？”

    “没事，你就是被一个孩子迷了，现在已经没事了！”王小二说着，想要伸手将定坤卷收起来，可定坤卷的工作似乎还没有做完，书页哗哗的继续翻动，又翻到了新的一页。

    王小二见那书页上出现了一个木屋，木屋的门打开，从里面走出一个人。

    这个人飞身而下，落在了王小二的身侧。

    王小二吓了一跳，这还是第一次有人从定坤卷中走出来，他忙问：“不知阁下是？”

    这人看着三十多岁，长的英俊不凡，让人眼前一亮的是他穿在身上的衣服，一身亮银铠甲，看起来威风凛凛。

    他笑了笑，一招手，将定坤卷握在手里，才道：“我是定坤卷的书灵，是出来帮你的！”

    王小二闻言不由松了口气，忙拱手道：“这样再好不过！感谢！”

    那人四处看了看，不由凝眉道：“这个地方的戾气很重，血腥味也很浓，看来收敛了不少人命啊！”

    王小二点了点头，不等他说什么，那人又看向冥驰，道：“小家伙，你不能继续在这呆着了，否则也会受影响的！”

    说罢，他立刻打开定坤卷，将冥驰吸进了书里。

    王小二不知道他把冥驰带到了哪里，有些急了，“兄台，你这是做什么？”

    男人一脸轻松的看向王小二，道：“你放心，我只是把他收进了书里，待他满身的戾气被净化后，自然会出来。

    他在这灯里待的时间太久了，早就受到了邪气的浸染，如果不及时帮他把邪毒拔出来，他也会变成其他冥家人那样，到时候再想要救他，就麻烦了！”

    王小二闻言才知道这人是在帮忙，忙道：“原来是这样，多谢！”

    男人摆摆手，道：“叫我定坤即可，不用客气！收纳邪气，也可助长我的修行。

    若非是借助你之前收进定坤卷的邪气转化的力量，我还不能醒的这么快呢！这还多亏了你！”

    定坤说罢，又道：“你们不是要去洗灵池吗，走吧！我们去看看！”

    王小二忙跟上定坤的脚步，道：“你能找到洗灵池？刚刚冥驰失败了！”

    定坤不慌不忙的道：“他失败是因为他受到了这股邪气的影响，我们先去洗灵池，然后再去找这股邪气的源头。”

    他说着抬眸看向一个方向，似乎他能看到那股无形之气。

    王小二闻言倒是松了口气，有了定坤的帮忙，就不愁度不过眼前的难关了。

