    检查好了武器，张国柱掏出了随身携带的便携监控屏，递给了李少鸣。

    他可还记得，外面还有三个正在接近别墅的家伙。

    虽然那三个人可能是住在这个别墅区的人，但也不能马虎大意。

    如果那三个人也同样是来报复的，刚刚安装好的监控，就能及时报警, 让他们有所准备。

    将监控屏交给李少鸣之后，张国柱压低了声音，小声说道：“拿着，一会我们动手了，你们就赶紧走，我们会拦着他们的，不用担心我们。”

    李少鸣接过监控屏, 点点头：“你们小心点。”

    张国柱掏出手枪打开保险, 和徐艺兴一起走入了黑暗的地下二层车库。

    金山川和柳奕宽两兄弟对视一眼, 迈步就要跟上，李少鸣一愣，赶紧伸手拉住了两人：“你们干啥去？”

    “帮忙。”两人闷声闷气的说道。

    “别去！”李少鸣沉声说道。

    “不能看着他们在前面厮杀，我们躲在后面，不是爷们。”金山川气哼哼的说道。

    “让人家为了我们搏命，我们自己溜掉，这样的事情我做不出来。”柳奕宽摇摇头，说道。

    “你们过去能干什么？添乱吗？”李少鸣没好气的说道。

    无论是张国柱和徐艺兴，那都不是简单的人物，一个是军部派来的，一个是协会总部派来的，人家对上暗杀者那是有底。

    金山川和柳奕宽呢？

    是，平时看起来的确有两把刷子，但那得分和谁比啊。

    和普通人比，的确挺猛的，就那一身肌肉块，也够凶了。

    问题对面不是普通人啊, 人家是暗杀者，上来就搏命的，不是你死，就是我亡那种。

    但凡手软一下，小命就得没。

    就算真的想要上，那也得找点家伙事啊，赤手空拳和俩浑身武器准备妥当的暗杀者死斗，那明摆着就是去送人头了。

    这哥俩过去，还会分散张国柱和徐艺兴的注意力，还得保护这哥俩，更危险。

    李少鸣是不希望这哥俩去的，他希望稳妥一点，如果张国柱和徐艺兴真的不敌对方，他们再上也不迟。

    或者，哪怕搞到武器在上，那也行啊！

    李少鸣把这些话一说，柳奕宽和金山川都沉默了。

    分析得有道理啊。

    武器？

    两人对视一眼，心有灵犀，瞬间明白了对方所想。

    李少鸣看到了两人的眼神, 顿时惊讶：“金哥, 柳哥，你们不是在别墅中藏了武器吧？！”

    刚说完，他就反应过来，八成是藏了的。

    人家俩人是有军旅生活的，哪怕是离开了队伍，依旧保持着优良的作风，平时抬手投足见，也可以看出来。

    藏点家伙事在家里，貌似也不是什么太值得惊讶的事情了。

    “走吧，带你取点东西。”金山川望了眼黑漆漆的地下二层，扭头就往楼上走。

    孟琪琪他们还有点懵，茫然的跟了过去。

    来到地下一层，他们平时训练的地方。

    柳奕宽站到了一面墙前，用手在墙上摸了摸，打开了个小面板，里面是指纹密码锁。

    验证了指纹，一扇暗门缓缓打开。

    这下可让在场的人都惊讶了。

    他们最近一段时间，可是天天都在这里锻炼身体，从未想过，这里居然还有密室！

    “好家伙，我直呼好家伙！隐藏的够深啊！”霍飞义瞪大了眼睛，惊奇的看着密室。

    那密室大门，就好像间谍特工电影中的门一般，不仅厚重，还充满了科技感。

    “走吧，看看拿点啥。”金山川拍了霍飞义一把，跟着柳奕宽走进了密室之中。

    李少鸣的眼神中也充满了好奇，不知道这哥俩到底搜集了什么武器，跟在他们身后，也走进了密室。

    走进密室，李少鸣恍惚了下。

    密室面积还不小，长条形，正对着密室门口，放了张金属桌，摆着几把枪。

    最显眼的，是一把重型狙击枪，脚架开着，端端正正的摆放在桌子上。

    那造型，像极了前世的巴雷特重狙，看着就厉害，充满了爆发力。

    除了狙击枪，还有霰弹枪，简称喷子，具体型号看不出来，反正挺带劲的。

    “我的天！你们俩弄了个军火库啊这是。”霍飞义惊呆了，长大嘴巴，半晌闭不上，眼睛都发直。

    吕小吕随身带着军火库，已经让人很吃惊了，但毕竟人家是藏在了空间中，他们谁也没看到具体的数量和装备。

    但金山川和柳奕宽这密室，可是实打实的，看得清清楚楚。

    李少鸣眼神在密室中扫了一圈，除了这张桌子以外，并排还摆放了两张桌子，一张上面放着各种奇怪的头盔，还有一张放着子弹、手雷，以及加工的工具。

    出了这些，还有柜子和金属板，上面挂着各种各样的武器，不仅有各种手枪，还有各种冷兵器。

    还真的是不少！

    金山川和柳奕宽这哥俩没少倒腾啊！

    “选吧，挑自己擅长的拿。”金山川指了指周围的武器说道。

    “你们是从哪里搞来这么多武器的？”李少鸣好奇的问道。

    吕小吕能打通关系，搞到各种武器，但不代表金山川和柳奕宽也行。

    这些武器，大概率是在两人成为噩梦猎人之前，就有。

    也就是说，这些武器大概率是非法的……

    果然，李少鸣这话一出口，金山川顿时有些扭捏起来。

    “做生意嘛，总是有些渠道的，男人嘛，总是对这些冷冰冰的东西充满了热情。”金山川吧唧着嘴说道。

    ……我就想问问，你那生意他正经吗？

    你特么到底在做什么生意啊？！

    军火生意吗？！

    “干啥呢？拿东西啊，还有时间闲聊呢！下面在拼命呢，武器的事情，等有命活下来再说吧！”柳奕宽在一旁急眼了，瞪着眼冲几人吼道。

    李少鸣顿时一凛，忍不住拍了自己一下。

    我特么在瞎想什么！

    张国柱和徐艺兴还在拼命呢！

    众人连忙收心，在一众武器中寻找自己擅长的。

    别说，金山川和柳奕宽搜集的武器还真全，热武器少了点，但冷兵器是真不少。

    霍飞义很快就找到了两套飞刀，带着刀套，可以斜背在胸前，他还有一套自己的短刀，足够用了。

    池敬则找出了一双特制的拳套，拳套的材质是防割伤的，很厚，手指和手背的部分还有金属板，一拳怼在人身上，直接能打骨折那种。

    李少鸣左看看右看看，有些发愁。

    我特么啥也不会啊，冷兵器不会，热武器更是没摸过，拿点啥好呢？

