
　　第345章惊动了院长

　　六度天赋强度，就已经是青阳基地内的顶尖超级天才了。

　　六度圆满，即便是整个青阳基地历史上，都没几人达到。

　　而肖毅这成绩，还可能更高！

　　这等场景，怎么不让几位老师骇然无比啊？！

　　“快快快，这可是六度圆满的天赋强度，我青阳学院，可是数十年未曾出现过了，孙河，快去通知院长！”

　　三位老师中为首的李姐，在宣布完后，连忙对左边一位老师吩咐道。

　　“是，我这就去！”

　　那老师也是面色一变，知道这个消息的重要性，连忙转身，从大厅后门快步离开了。

　　而随着话音落下，全场震撼呆立的众人，也都是逐渐回神过来。

　　但这次，场上却没有喧闹起来。

　　依旧是一片寂静。

　　目光锁定在肖毅身上，都没人挪移开来。

　　因为，这次，肖毅的测试成绩，实在太高，太过于可怖。

　　让他们心灵震颤得不能自己了。

　　即便是现在反应过来了，也依旧不能平复半点。

　　还处在那深深的震骇之中，不知道该说什么好了。

　　场上几位老师，也都是瞳孔长大，神色呆滞，满是不可置信的望向肖毅。

　　就连赵曲星，也是这般。

　　他也是为肖毅的测试结果震撼无比。

　　虽然从到达青山基地，听闻肖毅的信息开始，就见识了肖毅的不凡。

　　同阶以一挑五，一夜时间突破武师，才突然武师就能屠戮三阶凶兽，甚至憾杀四阶凶兽....

　　这一系列的表现，都证明了肖毅天赋的不凡。

　　他也猜到了肖毅的天赋很高，测试结果应该很不错。

　　所以，才主动认定肖毅有着成为潜力学生的资格。

　　并且，在刘海带来周然这个青阳基地内，名气不小的天才时，都是有恃无恐。

　　本来，在见识了肖毅的诸多表现后，他觉得肖毅应该是能达到学院顶尖天才的水准。

　　这已经很高估肖毅了。

　　毕竟，这类顶尖天才，整个青阳学院都很少。

　　每一个未来成就都至少先天武师，达到先天武师巅峰都不是很难，甚至有着微薄的希望达到宗师之境。

　　但却没想到，这样居然还是远远低估了肖毅！

　　肖毅的测试成就，不是顶尖天才级别的五度圆满。

　　更不是整个青山基地都屈指可数的六度天赋强度！

　　而是整个青山基地，有史以来，都没有几个，数十年已经未出的六度圆满。

　　甚至，看测试水晶球的表现，可能还不止六度圆满。

　　极有可能是七度！

　　这等成绩，实在是太过于骇人。

　　说是超越了青山基地的范畴，都为不过！

　　想到自己去往一个三极基地青山基地，就招来了一个这等妖孽天才，赵曲星就不由全身震颤，脑海如若浆糊一般，几乎不能思考了。

　　心头那无尽的震骇，更是不断加深，没有半点平复的迹象。

　　而在骇然至极的同时，赵曲星也是心头涌现出狂喜。

　　学院可是有着规定，这招收新生是一项常规任务。

　　但若是能带回天赋不错的学生，就有额外的奖励。

　　带回的学生天赋越高，奖励就越丰厚。

　　而肖毅这样的，可是达到整个青阳学院，不，整个青阳基地的最顶尖之列，甚至还可能超越。

　　这等天赋，又将是何等丰厚的奖励呢？

　　赵曲星也是神色大喜，期待非常。

　　不知道是平常任务的多少倍呢？

　　说不定，原本还有好几年，才有希望的先天武师之境，能加快突破了呢？

　　而刘海和周然两人都吓傻了眼，半天没反应过来。

　　哪怕是李姐宣布了结果，两人也都是呆立原地，不敢相信。

　　因为，这样的测试成绩，几乎是在冲击着他们的认知啊!

　　李姐在吩咐完后，也是望向肖毅，满脸柔和笑意，道：

　　“肖毅，你的测试成绩很不错。

　　放心，这最后一个潜力学生的名额，一定会是你的。

　　孙老师已经去通知院长了，再等一会，院长就会来了。

　　你要是累了，可以来这边坐一会。”

　　态度和睦至极，和之前的冷漠淡然，截然不同，好似不是一个人般。

　　没办法，肖毅测试成绩实在太高了。

　　高到了吓人的程度。

　　估计院长也会很重视的。

　　她哪里得罪得起？

　　“不用。”

　　肖毅摇了摇头，淡然回应一句。

　　目中也是闪过意外之色。

　　他也是没想到，自己的测试成绩会这么高。

　　虽然，他的天赋数目种类，品级都比周然高了不少。

　　在场也没一人能比得上他。

　　但也不大可能达到这种程度吧？

　　肖毅自己都有些无法置信。

　　听闻前面测试老师李姐的话语，这样的测试成绩，整个青阳基地，都十几年未曾有过了。

　　岂不是说，他的天赋强度，是青阳基地第一人？

　　但这青阳基地，可是有着数位宗师的啊！

　　他这天赋，还没有百分百达到宗师可能呢？

　　怎么会有这样的成绩呢？

　　肖毅也有些想不通。

　　最终，他也只能自己解释为，这个水晶球，测试的是总的天赋强度。

　　他虽然没有特别优异的天赋，但数目比较多，又都不低，叠加起来，就很高了。

　　才会有这样的成绩。

　　随即，肖毅便不再多想。

　　反正想这些也没用。

　　而且，这样还很不错。

　　他的目的已经达到了。

　　这下，测试成绩出来，已然惊动了院长。

　　等下，等院长来到，应该就能复制一波宝物了。

　　另外，还有能量点。

　　这下，他的测试成绩，可是引得全场震动不小。

　　他也借此，再度收获了一把能量点。

　　肖毅望向面前虚空的属性面板。

　　其中，能量点还在不断激增呢。

　　“已经过十万了吗？可以可以。”

　　肖毅心头呢喃一声，目中闪过一丝笑意。

　　这时，一道清冷声音响起，却带着不小的波动。

　　“天赋强度达到六度圆满的新生，在哪里？！”

　　便见桌子后方，李姐身旁，竟是多了一位黑衣老者。

　　看其容貌，精神烁烁，好似三四十岁的中年一般。

　　虽然未曾散发半点威势，但那股无形的气势，却是一下震慑了全场。

　　“见过院长！”

　　“见过院长！”

　　“.....”

　　见到这位黑衣老者，几位老师都是神色一正，连忙躬身行礼。

　　场上众学生见状，哪里还不知道来人的身份。

　　也都跟着行礼。

　　肖毅也是一般。

　　同时，心头暗暗震动。

　　这就是宗师境界强者的实力吗？

　　太强了！

　　来到之时，他竟是没有丝毫察觉！

　　“起来吧。”

　　院长的清冷声音传散开来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第345章 惊动了院长免费阅读。https://xs.23sk.com 