    入夜，万籁寂静，只有满天繁星在闪动着莹莹光芒。

    一更天后，一抹灵巧的身影跃上屋脊，几个跳跃后，消失在夜幕里。

    道观中，慧娴翻来覆去睡不着，已经过去两天了，那个女子还没给她送解药来，她能感觉到胸口隐隐作痛，真怕要是她不来的话，自己是不是就要毒发身亡？正忐忑间，她听到了一丝声响。心中微动，忙翻身坐起，就看到屋子中间站着那个让她惧怕的身影。

    “大侠，你可来了！”慧娴讨好的道，声音里隐有一种兴奋。太好了，这个神秘的女子果然没有忘了她，她的小命保住了！

    “恩，你表现得还不错。”念儿点了点头，眸光一转带了些笑意，“听说你现在可是出了名了，成了京城里的大人物，想必找你做法的人不少吧？”

    慧娴谄谄一笑，“没有的事，贫道这点子把戏，怎么逃得出大侠的法眼。”这两日的确有好多人都慕名前来，要让她驱邪避祸，她也着实大赚了一笔。不过在念儿的面前，她没有底气。

    “玩把戏可以，切记不要害人，若是让我知道了，定不轻饶！”只是个贪财的小人而已，念儿不会太过为难她，不过敲打还是有必要的。

    “是是……贫道谨记姑娘的教诲，绝不做害人的勾当。”慧娴拍着胸脯保证。若不是迫于生计，她也想做个好人。

    念儿从怀中掏出一个小瓷瓶，轻轻一抛，慧娴忙小心接住，生怕一个不慎打碎了。

    “这是解药，你先服下吧。”面巾下的唇角微微勾起。其实，她并没有对慧娴下药，只不过是封住了她胸口的穴道而已。穴道被封，气血不畅，她自会胸口闷痛不已。瓶中的也只是普通的开胃药而已。

    “谢姑娘！”慧娴大喜，忙拔开瓶塞，倒出解药仰头咽下，然后，长出了一口气。趁她抬头的瞬间，念儿藏在袖中的手指微动，不知不觉间已经解了她身上的穴道。

    药丸咽下，慧娴只觉得胸口一暖，刚才的疼痛感觉也没有了，她心中高兴，再一次跪地叩谢，“谢姑娘大恩大德！谢姑娘……”

    念儿也不推辞，受了她的礼，在椅子上坐下，道，“想必纳兰府中还会有人来求你解法，你只需和以前一样，说是冤魂不散就可以了，记住了吗？”

    “是，是，贫道记住了，绝不乱说。”慧娴顺从的点头应了。好半天见无人回话，抬头一看，屋中早就没了人影……

    道观离丞相府，有一段不短的距离，大约半个时辰后，念儿已经走在了京城的大街上。虽街道旷空，没有一个人影，她还是极小心的前行。

    突然，前方隐隐传来刀剑相击声，相伴的还有人的呵斥声，在这空寂的夜中，分外刺耳。念儿将身子藏在屋影中，小心的前进。心中也勾起一阵好奇，这深更半夜的，谁在打斗？

    打斗声越来越近，转过一个屋角，她便发现前方街中有十几道身影在纵跃缠斗。黑夜中看不清模样，她只知道这些人武功都不俗。

    场中有三人，被十来个黑衣蒙面的人围在中间。她刚到，看不出谁胜谁负，只是看中间三人从容不迫的身影，她便知道，以三对众，他们并不吃力。

    她并不想多事，况且她也不知道这些人是什么来路，看了两眼后，她便打算离开。

    可就在她转身之际，就听到一声清喝，“尔等好卑鄙……”后面的声音已渐无力。她吃惊不小，忙回头望去，恰好三人中的一个人转过身子，面对着她。就着微暗的星光，她赫然发现，那个摇摇欲坠的身影，竟然是太子！

    绝色无双的姿容，让天下女子倾慕爱恋的面容，此刻虽脸色阴沉，却还是掩不住他的万千芳华。

    “殿下……”流风和流云虽然也脚步踉跄，却还是第一时间护在轩辕泽的身前，他们的四周，还弥漫着一股白色的烟雾。念儿的眉头皱了皱，是迷烟！

    什么人竟敢行刺当朝太子？竟还使用起了下三滥的迷烟！

    “哈哈……不是都挺厉害的吗？现在倒是打呀！”见三人几乎失去了战斗力，围在四周的黑衣人都不再出击，像野狼般戏耍起自己的猎物。

    轩辕泽只觉得头昏脑胀，四肢无力，只有勉强靠在流云的身上才不至于倒下。刚才是他们太大意了，竟没注意到这些人会在同一时间，在四面抛出迷烟，当他发觉，已经晚了，虽然屏住呼吸，还是吸入了一些。这些迷烟极其霸道，只不过瞬间，他们都已然发作。

    “知……不知道你们拦着的是谁？见到太子还不下跪！”流云用剑支撑着身体，无力的怒喝道。他虽不知道这些人的来路，只想用太子的名号让他们有所顾忌。

    只是，他的话更落，就引发一阵哄堂大笑。笑过之后，一个人上前一步，高傲的仰着头，“太子又如何？老子今天要做的就是太子！”他的眼睛如勾，在轩辕泽身上来回扫了半天后又道，“不愧是天下第一美男子，只可惜，要做爷们的剑下亡魂了。”他的眼神中有一丝嫉恨，大概是自己的模样并不如何，所以才对俊美的轩辕泽出声讥讽。

    流云和流风都强撑着举起手中的剑，挡在轩辕泽的面前，同时怒喝道，“尔等敢！”只是他们的胳膊无力，剑只是举了一下，就赫然垂下！流云懊恼的哑声道，“殿下，属下无用……”眼中已是湿润。他们两自小跟着太子，名为主仆，实则比兄弟更亲。而他们更是将保护轩辕泽当成他们的生命般铭记在心，轩辕泽好，他们安，轩辕泽若是有事，他们定会冲在前面，就算自己粉身碎骨，也定要护他周全。

    轩辕泽如琉璃般的眸子微冷，却还是笑着安慰二人，“没事，不怨你们。”抬头，他沉声冷道，“你们要杀的人是我，放了我的属下！”

