 看着空荡荡的天坑，华家的所有人几乎都快疯了。

这个天坑里面的药材，就是他们华家崛起的希望，现在居然全部都没有了？

“要把这么多药材搬走，没有几十个人办不到。”

一个十重天怒喝道，“封锁周围所有交通要道，凡是发现大批人带着药材离开的，就给我拦下来。

阻止不听者，格杀勿论。

另外，清查内奸，这么隐秘的地方，一般人是绝对不会知道的。”

“这一行人显然有高手，甚至我怀疑存在着天位高手。

所以，让那些发现端倪的人，尽快报告。

不管是谁干的，不管是哪一个家族，我们要他付出代价。”

又一个十重天提醒道。

一通忙碌以后，把命令发布下去，然后，开始清查起现场的情况，希望能够发现蛛丝马迹。

但是，龙隐等人离开的时候，已经处理过一遍了，哪里有什么痕迹留下？

只是龙隐真的什么痕迹都没有留下吗？

一群华家高手，穷搜天坑以后，看到龙隐挖出来的两个坑，顿时有人咒骂起来：“这他妈也太狠了，万年石钟乳虽然珍贵，但是，你他妈连浸润万年石钟乳的石头都不放过，卧槽，这王八蛋不会是乞丐出身吧？”

这他妈穷疯了，连浸润万年石钟乳的石头都没有放过？

突然，有人指着岩壁上的剑痕提醒道：“等一下，你们看......”所有人都看了过去，看着那一道道剑痕，众人的神色阴沉了下来。

“能够有如此平滑的剑痕，很显然，这是一把神兵利器造成的。”

有人神色阴沉地说道，“而且，这把神兵利器还是握在高手的手中，要不然不会切割得如此干净利落。

这一下，我们有目标了，看看天下谁有神兵利器，谁就是我们的目标。”

“我听说，武盟那边最近得到了一把龙渊剑......”有人意有所指地说道。

“武盟！”

众人的脸色沉了下来。

毫无疑问，武盟有天位，也有神兵利器，也有足够的力量来完成这件事情。

因为他们在黄崖村可是留了两个十重天，一般人能够解决吗？

黄崖村里面的战斗痕迹，他们都已经查看过了，几乎是碾压的趋势，就把华成峰和华成云解决掉了。

以两兄弟的实力，除了天位谁能做到？

显圣？

显圣即便能够爬上山崖，也没有办法对付两个人。

因为显圣身边不可能带着天位，这完全没有必要。

一般来说，显圣确实会带着武功高强的人，作为防备。

但是，那些防备的护卫也就是七八重天，这样的人，能够对付得了两个十重天？

除非是如同空想大师这样的显圣，才有可能对付两个人。

但是，他们都不可能去怀疑空想大师，那是一代高僧，不会无聊到来抢夺华家这点东西，即便是名贵的药材。

所以，只有可能是天位干的。

尤其是现在出现了这样非常平滑的剑痕以后，他们更有理由确定是天位干的了。

“让人注意一下武盟那边，近期武盟是不是有天位离开，更重要的是关注一下龙渊剑去哪里了。

除此之外，所有具有神兵利器的家族、个人，都纳入我们的监视对象，只要有一点消息，立刻回报。”

毫无疑问，华家是吃了大亏，他们绝对不能就这么算了。

一群人查探完毕以后，才回到了华云飞的面前，众人都很是痛苦地说道：“药材所剩无几了，连万年石钟乳都被挖断根了。”

华云飞坐在躺椅上，躺椅靠在天坑里面唯一剩下的一株树木下，半闭着眼睛。

那胸膛半天不起伏一下，各种迹象都在昭示着，这老人的生命已经走到了尽头。

面对众人的禀报，华云飞好半晌才睁开眼睛，喟然一叹道：“这大概就是天意吧！我们华家得到了这个秘地，最终却又失去了。”

华家的其他人，脸色全部都是阴沉着的，半晌说不出话来。

他们得到这个天坑并没有多少时间，当然，他们从天坑里面已经得到了一些好处，比如“万年石钟乳”，比如洗心莲等等的药材，他们华家已经收取了一小部分。

但是，原本留在天坑里面更大的部分没有了啊！就那一小部分，能够炼制出多少丹药来呢？

所有人都心痛啊！华云飞说完一句话，停顿了一下，接着又说道：“虽然华家失去了这个秘地里面的药材，但是，华家并不是损失得一无所有了。

至少，这个秘地就没有人能够偷走。

以前为了顾及这些药材，我们不能派人进入秘地来修炼，以免药材缺少灵气而无法生长。

但是，现在这些已经不用顾忌了。

从今天起，把家族里面面临突破的人，都送到秘地里面来吧！优先挑选家族里面天赋最为出众的后辈，同时，你们也是一样，每个人有一次进入秘地突破的机会。

这样的机会，人生能够有一次，已经足够了，不要贪多，避免掠夺了后辈的资源。

另外，你们十重天的人可以多进来几次，看看有没有可能达到天位。”

说了好长一番话以后，华云飞已经累了，就闭口不说话了。

“叔叔，那我们现在去安排！”

一个十重天急忙说道。

华云飞强提精神，轻轻朝众人挥了挥手，说道：“给我几天时间，别来打扰我，让我静一静，看看能不能有延寿的希望。”

“是！”

华家众人急忙回答道。

然后众人退出了天坑，留华云飞一个人静静地待在了天坑里面。

虽然这是一个垂死的老人，但是，谁要是以为他真的死了，那就是笑话了。

六十年前就已经达到了十重天，这六十年来，几乎已经是无限接近天位了。

即便是快死了，谁要是敢来冒犯他，临死的回光返照一击，依然恐怖。

所以，众人根本没有什么好担心的。

在他们看来，也许是华云飞大限将至，想留在这里独自离开吧！又或者，真的有延寿希望？

天坑里面，华云飞孤零零躺在那里，行将就木。

但是，谁也想不到，在华云飞的灵魂空间，正在进行着一场交流。

“这就是天意！”

一个灵魂淡淡地对华云飞的灵魂说道，“我把青灵派的福地给了你，你最终还是什么也没有得到。

华家没有了福地的支持，你的理想依然达不到。

我们纠缠了几十年了，你杀不掉我，我也出不去，甚至因为我的存在，你也没有办法突破什么天位。

现在你快死了，我很快就可以脱困了。

就算你把华家这些人全部支开，我的元神依然可以飞遁千里。

我才不信，千里范围内，连其他活人一个都找不到。

我终究会重生的，而你，会死亡！”

 