    刘成媳妇听闻他们要去市农校找他家闺女调查情况，她神色大骇，冲着刘成喊道，“当家的，你就交出那份遗书吧。”

    无论如何，女儿不能出事。

    刘成媳妇的话，算是间接承认了刘成手上确有遗书这件事。

    刘成被他媳妇如此一喊，恶狠狠的瞪向了她，暗骂一声蠢婆娘。

    不过，她有句话说的对，绝对不能影响女儿的前途。

    他们一家，现在就指着念农校的女儿毕业后光宗耀祖呢。

    陆皓和江楠对视一眼，放慢了出门的脚步。

    秦锋继续施压，“我看刘成还是跟我去派出所走一趟，回头我们再去市农校，就这点破事，能难得倒我们当警察的？在这墨迹，浪费时间。”

    江楠作为女同志，在中间唱白脸，拦住了秦锋和陆皓，“秦警官，我看我们还是给刘成一个机会，别影响他闺女的前途，咱们农村人，供一个学生出来不容易。”

    刘成媳妇被江楠说到了心坎上，她看着江楠，哭哭啼啼的开始卖惨，“是啊，我们为了供闺女念书，省吃俭用的，还欠了债呢，好不容易快毕业了，求求你们，千万别去我闺女的学校啊。”

    江楠语气放软，跟她唠家常一样说道，“大婶，我们给你们留余地，那你们也得配合不是？其实也没多大的事，我们就是要搞清楚许铮父亲的真实死因，你们交出遗书就完事了，这么掖着藏着干啥？难道许铮父亲的死，跟你们有关？”

    刘成神色阴沉的反驳，“你可别血口喷人。”

    “你交出遗书，也算自证清白，不然，这个案件若是重新翻出来调查，事情闹大，别说你女儿的前途，你也得吃上官司，这日子，恐怕真没得过了。”

    刘成媳妇到底是女人，被江楠如此一说，吓得腿肚子打颤，急切的朝刘成喊道，“当家的，你快拿出来，证明你是清白的，你要真被抓去调查，儿子的媳妇泡汤，女儿的前途也没了，咱这个家就毁了。”

    孩子永远是父母的软肋。

    看着哭哭啼啼求他的媳妇，，刘成黑沉的脸色，逐渐垮了下来。

    他站在那，双手叉腰，神色纠结着，看得出在做思想斗争。

    陆皓他们面容都很严肃，等待他最后做决定。

    “你们保证，只要我交出遗书，真的没有其他事？”刘成沉默许久，开口问。

    秦锋回道，“只要他的死跟你无关，就没其他事。”

    刘成沉思片刻，知道自己顽抗无用，终于妥协，拿着钥匙，在炕柜的抽屉里捣鼓了几下，从里面拿出了一个信封。

    他递到秦锋面前，“没错，我大哥，的确留有一份遗书。”

    秦锋打开了信封，从里面拿出一张泛黄的纸张，上面的字迹已经开始泛白。

    他示意陆皓和江楠过来一起查看遗书内容。

    遗书上的内容，大概是说，自己犯了大错，挖了社会主义墙角，卖了队里的羊，为了不拖累媳妇和孩子，只能以死谢罪，希望队里不要怪罪他的家人，也不要索赔之类的……！

    江楠看向刘成，问，“刘顺说的犯错，是卖了队里的羊？”

    刘成低着头应声，“对，他当年是负责给大队放羊的羊倌，而我，当时当着大队的副书记，那时候我那侄子体弱多病，要给他看病花钱，我大哥就偷卖了大队的两只羊，队里发现羊少了以后，找他问话，他拒不承认是卖掉的，说可能被人偷了，两只羊不是小事，那是公家的财产，后来，大队里打算上报公社，那时风声正紧，金水村有个村民放羊的时候，薅了一斤羊毛，被发现后，开批斗大会，差点要了半条命，我哥那人比较怂，眼见事情马上败露，留了遗书打算投河自尽，误打误撞救了个人，我当时发现遗书的时候，也怕被人发现，就偷偷藏了起来。”

    秦锋拿了陆皓胸口别着的钢笔，从刘成媳妇那要了纸张过来，记录。

    他问，“你为什么要把遗书藏起来？”

    刘成眼珠子闪烁着，没敢看他们，低声开口，“人既然死了，又误打误撞救了个人，留个见义勇为的名声，总比畏罪自杀要好，遗书我不敢交出来，我怕自己被牵连，大队副书记不保。”

    听闻刘成的话，他们总算理清了事情的来龙去脉，也调查清楚了许铮父亲的真实死因。

    那个特殊的年代，卖掉队里两只羊，这属于挖社会主义墙角罪，判刑的可能性都有。

    江楠看着刘成，冷笑，

    “你明知道你大哥是自杀，你们本家人为啥不照料许玉琴母子，还让她改嫁，连他们的院落都占了。”

    刘成媳妇藏不住心事，率先说出了实情，“这事怪不得我们，那姓陆的老师，心怀愧疚，隔三差五往她家跑着干活，村里风言风语的，那人又没媳妇，嫁过去不是正好？许铮那体弱多病的，我们留下他，要是养不好，被村里人说闲话，以为我们虐待他，谁能承担的起这个责任？跟着他妈走，对大家都好。”

    刘成媳妇的话，基本代表了溜成，他点了点头，“没错，孩子跟着他妈走，对大家都好。”

    当时他们全家一商量，许玉琴带着体弱的孩子嫁人，给他们腾一个空院子，正好可以给老三娶媳妇，也少了需要照顾的累赘。

    再说，那个陆老师是个光棍。

    这算是两全其美的事。

    但当时，他们看得出，许玉琴并不愿意改嫁，于是，他们家人，开始明里暗里的欺负许玉琴，跟她作对。

    他当着大队副书记，在村里算是一人之下万人之上的存在，他爸妈和媳妇也很扬眉吐气，欺负孤儿寡母，许玉琴根本不敢反抗。

    后来，陆胜民来帮忙干活的时候，正好下雨，一脱衣服，被他们抓个正着。

    事情闹大，名声尽毁，许玉琴只能带着孩子走。

    江楠和陆皓听着这两口子的回答，心情愤怒又复杂。

    为陆胜民叫屈。

    那个老实又正直的小学老师，被动的娶妻，每天面对恨他的继子，这些年背负的心理负担得有多重。

    秦锋记录完毕，将遗书和他做的记录一并装进兜里，“这个遗书，我们得拿走。”

    见他们要走，刘成急忙追上来，神色担忧的问，“你们保证的，不会把这事告诉我儿子和女儿，不会影响我女儿的前途。”

    陆皓语气冰冷，“这事，我们只管调查真相，后续问题，让许铮跟你解决。”

    若非这个自私自利的刘成隐瞒事实，当年的事，又会是另一个景象。

