一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有大智慧者，曾经说过一句话，最强大的敌人是自己，最可怕的敌人却是朋友。

    这句话说的一点儿也不假，古往今来，多少惊才绝艳之人，是被自己的身边的朋友给坑死的？

    肖乌的死，引发了苍云门高层极大的震动。从马信群传回来的消息，表面上肖乌是自杀，可是这些苍云门大佬怎么会相信自杀这么可笑的理由呢？

    为了防备被千面门的余孽得到这些人，押解肖乌的路线，只有古剑池、玉机子，以及队伍了的那三个人知晓。

    千面门不可能事先得到消息的。

    能杀死肖乌的人，一定是押解队伍中三个人之一。

    孙尧与古剑池走出书房的时候，天色已经快亮了，二月的山上，夜晚还是很冷的，一阵清冷的夜风吹过，似乎卷走了二人的疲惫，让他们的精神都是一振。

    两人漫步在月光之下，似乎心情都很凝重。

    许久之后，古剑池道：“孙师弟，美合子今天晚上说的话，你事先知道吗？”

    孙尧道：“你是说结盟之事？美合子前些日子确实与我说过几句，我只当是玩笑，没想到她竟然当着掌门师叔与众多前辈的面提了出来，这事儿掌门师叔不会责怪吧？”古剑池微微一笑，道：“责怪什么，这件事不论怎么说，对我们苍云来说都是利大于弊，这个时候正道确实得要联合起来，师尊他也有这个心思，只是找不到合适的契机说

    出来，今夜美合子当众说了出来，师尊顺水推舟做了盟主，苍云门与江南五道的正道派系的关系更近了一步，是好事。”孙尧长吁了一口气，道：“那就好，大师兄，美合子虽说是出自五行门，但这十几年来，她在苍云山上的表现大家是有目共睹的，做人谦卑，做事也小心，从不敢越雷池一

    步，通过这件事也能看出来，美合子与山下直束，是死心塌地的归顺我们的苍云门，看来我们以后不必太过于防备五行门。”古剑池望着孙尧了侧脸，许久后道：“美合子比他哥哥的心思要玲珑的多，我很明白，这十年来你能将戒律院打理的井井有条，背后也有美合子的功劳。只是孙师弟，不论怎么说，美合子都是海外蛮族之后，扶桑四岛上的那些野蛮人，数千年来对中土就一直心思不纯，沿海的倭寇从未断绝过，美合子野心不小，我观今夜之事，只怕是另有

    隐情，多半是为了三千里疆域之地，你以后要留点心，尤其是苍云机密，万不可对他人轻言。”

    孙尧的脸色一变，傻子也知道，古剑池口中所说的他人，就是指美合子与山下直束。

    这几年五行门从扶桑搬到七星山的聚龙峰，发展速度很快，孙尧也借助着五行门的力量，在苍云门中的地位水涨船高。

    孙尧对五行门极为看重，也越发的依赖美合子与山下直束。

    这个时候，古剑池说了这番话，让孙尧心中有些不满。他道：“大师兄，您这是多虑了吧，小小的五行门，能翻起什么浪花？山下直束贵为五行门的门主，此刻却在南疆为我们苍云门冲锋陷阵，可见他对苍云并无二心。如今我们苍云门独霸江南五道六十三州，五行门想要在七星山生存下去，就必须要依附我们，何况五行门确实有些手段，咱们日后用到他们的地方还很多，如此防着他们，他们

    只怕会心寒啊。”

    古剑池摇头，道：“当年千面门的前车之鉴啊，孙师弟，掌门最忌讳的就是外派势力干涉苍云事宜，你明白吗？”

    孙尧独自一人回到房间的时候，脑海中还在想着大师兄先前那番话到底是什么意思。

    千面门与五行门这两者八竿子打不着啊。

    当年千面门被灭，是因为帮助元秦争夺苍云掌门，这是主因，至于那些关于千面门作恶多端，只是次要原因而已。

    就算现在五行门有了一些发展，也不可能与当年的千面门相提并论的啊。

    何况，五行门并没有干涉苍云门的事宜啊。

    自己平日里在处理戒律院事情的时候，虽然偶尔询问美合子的意见，但拿主意的还是自己。

    现在苍云门正在暗中与各派私下结盟，古剑池却让自己提防美合子与山下直束，孙尧有些想不通。

    美合子当时从玉机子书房回来后，没和孙尧说几句话，孙尧就接到了李问道从南疆传回来关于冥王旗被神秘少女抢走的消息，便急匆匆的禀报玉机子。

    美合子一直没有休息，沐浴完好，穿着轻纱罗裳，依坐在床边在阅读一本古籍等孙尧回来。

    她所看的书，竟然是中土儒家经典巨著《中庸》。

    前阵子这本书非常的火，因为有传言，天界主帅花无忧在看这本书，而且还是反复的看，几乎达到了手不释卷的地步。

    于是，人间很多人也开始看。

    玉机子、乾坤子、关少琴、空元大师以及魔教的那些大佬，床头几乎都有一本《中庸》。

    中庸之道，指不偏不倚，折中调和的处世态度。

    “中庸之为德也，其至矣乎”，正是中庸之道的出处。扶桑人天生就喜欢偷东西，甚至连高大的中土男子的精阳，他们也偷过，后来没法偷了，就成船成船的往中土送高挑的扶桑美女，专门勾引中土的男子，等怀了孕再送回

    扶桑。

    关于中土的文化，扶桑也一直在偷，从没有间断过。从茶艺，到吃生鱼片，都是中土先人的传承下来的艺术，因为几次浩劫的缘故，中土许多文化都断层了，于是扶桑就臭不要脸的将茶艺、生鱼片之类的当成了自己的东西

    。美合子看《中庸》，其实也是在偷东西，她觉得既然连天界主帅与各派大佬，都在看这本书，那其中一定有深奥的学问，不论看不看得懂，先偷点精髓，没准对扶桑或者

    五行门有好处。美合子看到孙尧进来，便将《中庸》塞到了枕头下，赶紧起身迎接。