    跃过院墙，这边果然是个栽满了不知名植物的园子。估摸着已经到了后宅，沿着墙根，借着花草树木的掩护，陈珂慢慢摸索着。

    　　一声小姐传入熊妖的耳朵，他赶紧寻声走去。看见在花园的回廊边上，有一个二层的小八角阁楼。几个侍女正提着灯笼食盒从里面走出来，走在后面的还在对着楼里行礼。这应该就是赵宛住的绣楼了。

    　　眼见着侍女们走远，底下也熄了灯，只剩下阁楼还亮着。陈珂揉揉自己的脸皮，对着花园的小池照照自己现在的身形。嗯~，还算满意。三步两步的就跨进绣楼。

    　　轻轻的推开底楼的雕花门，陈珂找到楼梯，去掉易容法术，慢悠悠的走上阁楼。

    　　刚走上阁楼，才一拐角，就正好撞见一个女的正拿着纱罩准备熄灯。却不是赵宛！

    　　是上次那个小丫鬟，她和陈珂再次面面相觑，互相瞪大了眼。

    　　小丫鬟和陈珂互相愣了大概有几秒钟，然后陈珂就看见她的喉咙一鼓，马上就要发出一声尖叫。

    　　“完了。”陈珂真是无语.......

    　　“咚~”，小丫鬟却是两眼一翻白，直接晕了过去。在她身后，出现了拿着根小木棒的赵宛。

    　　“黑熊大王？”赵宛仔细看了看陈珂。瞬间欣喜的小声叫了出来。

    　　“你看，我没有食言吧。”陈珂做出一副自信满满，风度翩翩的样子。

    　　“呀！”赵宛扑了上来。

    　　两人把被赵宛打晕的可怜丫鬟拖到一边。小熊猫从陈珂的袖子钻出来，也对赵宛打了招呼。

    　　“鼻涕和木叉呢？”安抚好有点激动的赵宛。陈珂开口问道。

    　　“在楼下呢，我带你去看。”赵宛拿着烛台，风风火火的拖着陈珂下了楼。再把底楼的灯盏也点亮。

    　　只见木叉和鼻涕此刻躺在底楼两个小小的床板上呼呼大睡，身上穿着大红褂子。上边一个绣着福字，另一个绣着禄字，和它们的滑稽的身材显得是一点儿都不搭调。

    　　“好看吧，”赵宛扬扬眉毛，“我和小翠帮它们绣的。”

    　　“这~好看。”陈珂坚定的说着违心话。他觉得木叉和鼻涕此刻陷在小床里，很像是某家寿衣店出品的模特。

    　　而该死的小熊猫，已经是在偷偷的捂着肚子快憋不住笑了。

    　　“你爹没有为难你吧？”看着木叉和鼻涕没有事，陈珂忍不住关心起赵宛来。

    　　“没事啦，我爹很疼我的。”赵宛微笑道，“而且木叉和鼻涕一天到晚在花园里乱窜，可好玩了，前日听知府说那小世子也退了亲，更没有为难父亲。”说到这里的赵宛脸色有点微红，其实她也耳闻了那些百姓的谣言。

    　　“黑熊大王你呢？”

    　　“我啊？我好的不得了。还收了一个小弟。”陈珂指指小熊猫，然后不停拿新改进的身躯摆着各种搞笑的姿势，惹得赵宛是不停娇笑，小熊猫则被这酸臭味给搞的不住撇嘴。

    　　“我准备再回山里修行一年，等有了神识，就可以名正言顺的来找你玩了。诶，小熊猫，你看这是什么？”就在陈珂炫耀着新身板的时候，他突然发现自己的右肩上，出现了一个小小的符咒样的东西，印在他的皮毛上。这印记带着微弱的荧光，一闪一闪的。

    　　“咦~”小熊猫坐着光球飘过来，仔细一看说到：“老大，你被人下了追踪咒了。”

    　　陈珂想起那天在山洞前，那个姓肖的杂修是趁着自己飞走的时候扔过来一个什么东西。没想到是追踪的符咒。

    　　“不要怕，这符咒法力很小，定位不会很准的。”小熊猫看见赵宛和陈珂露出担心的表情，继续说道。

    　　“只是现在符咒起效，证明这人还在找你。我本体走后的那几天你得罪谁了吗？”

    　　陈珂有点生气，心想这姓肖的真尼玛恶心，报复心也太强了。赶紧和赵宛一起，把那天的事儿说了出来。

    　　“看来这肖洪贼心不死，带了帮手来找你了。”

    　　“小熊猫你可以解开吗？”陈珂还是有些着急。

    　　“我只是个分离的神识，又不是正儿八经的化身，没法力的。不过我本体倒是有办法，我们可以赶紧去找他。”

    　　“可是逍遥仙叫我三年后再去找他的，现在去不会耽误他什么事吗？”

    　　“哎呀，你放心，我本体都是晃点你的，这几天他回去就是为了早点.....嗯咳，反正我们可以去锦官城找他。”小熊猫说到一半自觉失言，赶紧打住扯起别的来。

    　　“那你们要快一点离开，我听说那个肖洪也住在城里。”赵宛此刻很是担心起陈珂的安危。

    　　“没事啦。”陈珂摆着副天不怕地不怕的架子，还不停的炫耀、安慰小姑娘。赵宛却还是有点不放心，匆匆给陈珂拿了自己梳妆台上的几颗宝石，叮嘱他要坐最快的马车快走。

    　　“那我们去找逍遥仙啦，等见到他回来，我们一起去玩。”陈珂给赵宛承诺到。

    　　“嗯。你和小熊猫一定要保重啊，替我跟老神仙问好。”赵宛也是有点伤心，刚刚重聚了半夜，现在又要送这两个怪朋友离开了。

    　　“嘿嘿，忘记说了，我叫陈珂。等我成了真正的妖王，我一定会踏着七彩祥云来娶你的。”不忍和赵宛分别，陈珂骑在墙头，终于鼓起勇气说出来这段话。

    　　“不着调~”赵宛脸颊红成一片。

    　　..........

    　　奔行在黑暗的大街，陈珂带着小熊猫飞速的往西门而去。

    　　“快走！”小熊猫不停的催促着陈珂。它回过头，将军府那带的街上，已经有武侯的灯笼在聚集，看来什么人已经追到了那里。

    　　“叫你泡妞一时爽，现在格老子刺激了吧。”小熊猫还不忘批评陈珂死要面子活受罪的行为。

    　　“现在怎么办？这大晚上的城门也关了啊。”

    　　陈珂额头上冒着因为紧张而出的细汗。他自己也感觉到肩膀的符咒闪烁的频率更快了。

    　　已经跑到了西门这边，路边有很多牛马猪圈，似乎这西门是一个白天的牲畜集市。陈珂他心下一计。走到最大的一个牛圈边，开始拆起木门来。

    　　“你做什么？”小熊猫问道。

    　　“赌一把。”陈珂听到将军府那边的武侯已经开始敲锣打鼓了。

    　　“轰。”陈珂一个掌心雷劈在牛圈中间。那些牛立马就受惊狂奔起来。从被拆开的缺口蜂拥来到街道上，撞碎了各种屋边的物件，噼里啪啦的声音瞬间吵炸了天。甚至还有些牛一头撞在街边的屋子上，发出阵阵巨响。也踩塌了其他圈舍，引起更大的混乱。

    　　“怎么啦。？？”

    　　“牛群惊啦，快起床啊！！！！”屋子里的灯一片片亮起，各种人声很快就嘈杂了起来。

    　　牧人客商们匆忙穿好衣服，来到门口，却差点被奔跑的牛马撞倒。只见大街上已经全是受惊狂奔的牲畜。

    　　不少做其他生意的商贾们担心自己摆在外面的货物受损，是打着火把想把牛马驱赶开。没想到这样反而让不少牛马更加惊狂。更有贪财不要命的，走出屋子，想去拿回自己堆在外面的货物。

    　　陈珂这边继续点燃了十几匹马的尾巴，驱赶着它们往西门而去。看见不少躲避牲畜的人也往这边跑了过来，赶紧拿云气恢复易容。

    　　“快开门啊！，牛群受惊了，不开门放掉，它们会在街上踩死人的！！！！”陈珂带着一群人奔到城门口大喊。那群着火的马儿此刻已经撞在了城门上，踢踏不已。门楼上的兵丁惊慌失措。

    　　“好的！”出云关本来就不是什么大关险隘，几百年不见战争，根本不存在夜不开关一说。守门的队长一看楼下已经乱成了一锅粥，赶紧吩咐手下们开门。

    　　“嘭！嘭！嘭！！嘭！！”。就在这城门缓缓洞开的时候，一阵阵有节奏的巨响从人群身后的街道上传来。

    　　陈珂赶紧回头一看，一个身高起码有一丈的巨大壮汉正对着狂奔的牛群急速逆行。大汉肌肉虬结，肤色和秃头在月光下黑的发亮。那些狂牛还没撞到他身上，就被大汉一把握住犄角，像丢肉包子似的直接丢到一边。飞出十几丈的牛砸到街道两旁的房顶上，直接就被摔死了。

    　　巨汉身后，是那日见过的青衣中年修士，此刻他嘴里念念有词，沿着巨汉开劈出的道路也向这边走了过来。

    　　巨汉似乎感应到了陈珂在看他，眼神直接越过兽群看向城门这边。看见城门已经在缓缓打开，于是立马深吸一口气，右臂弯曲，踏步上前，直直的轰出一拳。

    　　“妖孽受死！”巨汉同时大喝。

    　　“轰！！！！！”这拳风直接击穿了巨汉面前几十米长的兽群，把它们撕的粉碎。然后余势毫不减弱，竟然冲击到了城门这边。半开的城门瞬间被冲击波冲的大开。正中间的人群也被直接冲击到，好多人突然飞了起来，然后就是满地的呻吟声。

    　　“啊~！”剩下的人群看着这一地的缺胳膊断腿，瞬间就炸了锅。疯狂的想要涌出城门。

    　　“这！”陈珂没有想到这黑汉竟然丝毫不顾及百姓死活。一拳打死打残了那么多人！

    　　陈珂转头狂奔，冲出城门。

    　　“快，跳进水里！！！”小熊猫一看陈珂出了城门。脱离了那黑汉的视线，赶紧提醒道。

    　　噗通~陈珂直接扎进了护城河里。

    　　身后，巨汉和肖洪踏着一地的残肢断臂也慢慢的走出了城门........

