    我真睡不着，躺在沙发里，好像是躺在针垫上，浑身不自在。

    夜很深，马路上安静得，只是偶尔响起汽车行驶的声音。

    我坐起来，放轻脚步走到卧室，瞧瞧林娇娇是不是能够睡觉。

    卧室里，响起轻柔，均匀的呼吸声。

    我摇头，林娇娇跟我吵得那样凶，却是睡得特么地香甜。什么哭呀，冲我发疯呀，都是表面而已，过后就忘个干净。

    天终于亮了，我坐起来，一夜没睡，脑袋很沉。

    林娇娇走出卧室，看了我一眼，走到浴室洗脸的节奏。

    现在她是护士长，比以前倒清闲点，值班时间比较少。不过我感觉，她清闭的时间，肯定都花在跟许忠进入酒店上。

    我赶紧洗脸，没吃早餐走出去，送小楠到幼儿园。到了丈母娘屋子门前，敲门。

    门打开，丈母娘拉着小楠的手，看见我立马瞪大双眸。

    “爸爸，我要奶奶送我上学，奶奶有车。”小楠冲我道。

    我点头，丈母娘也有一辆宝马，让她送小楠，他就不会被小伙伴笑话，有个开电瓶车的爸爸。

    林娇娇也没有车，这女人有方向盘恐惧症，手一摸到方向盘就会发抖。

    “好，小楠要乖哦。”我只能这样说，又看着丈母娘。

    “摊上没本事的爸爸，不如没有。”丈母娘冷冷地道，走出来关上门。很强势，扬着下巴让身子更直，看着我。

    至于这样嘛，我是她女婿，这么成熟，傲气十足的身子，直也就是挺。这是不适合的，换了是别的男人，保管立马眼睛死死盯着她，韵味很浓的深蓝色无袖裙子。

    “昨晚你跟娇娇怎么样？”丈母娘又问道，在我面前，她就喜欢强势，又来个双手叉腰，下巴扬得更高。

    “没怎样呀。”我小声道，真不敢看丈母娘，无袖裙子外的藕臂，丰美又是特别白，不是女婿能看的。

    这时，旁边屋子也开门，一位女人也带着上幼儿园的孩子走出来。

    我赶紧走向电梯，应该是逃。不能让儿子被人笑话，所以我赶紧闪。

    电梯往下降，我咬牙，一定要多赚钱，花几万块买辆破车也比骑电瓶车强，最少儿子不会被小同学笑话。

    电瓶车开出小区，我四处游荡，没有外卖单，找钟点工做做。

    这城市里，只要你不怕累，不怕脏，赚钱的机会还是很多的。

    电瓶车开到我派发广告的健身城，人家不需要派发了，那就继续游荡。

    找建筑工地，那里活累，但经常会招短散活的工，这是我以前，搞装修的心得。

    电瓶车开了三个工地，终于我将车停住。

    工地大门，站着一个头戴安全帽的哥们正在喊：“有谁要搬水泥上三楼，每吨六十块。

    “我搬！”我立马道。

    那哥们看着我，点头：“快点，要不是我们的升降机坏了，工期紧，你想赚还没机会。”

    我松口气，终于有钱赚了。

    “总共有五吨，三个小时搬没完，扣工钱。”那哥们指着一堆水泥包又道。

    我点头，五吨水泥一百包，每包一百市斤，上三楼三个小时扛完，应该能做到。能扛完，就是三百块，这钱我想赚。

    扛，我将一个编织袋往肩膀披上，扛起一包水泥登向三楼。

    三楼上，原来是在装修铺地砖。

    一边扛水泥我一边盘算，每天要是有三次能打这种短散工，加上送外卖，赚钱比当项目经理多。

    现在我的脑子里只想着钱，男人没钱，一切都是扯淡。

    “砰砰砰”！我脚步生风。

    想到三个小时能赚三百块，我不觉得累。

    “砰”！最后一包水泥扔下，我累得几乎脱虚，瘫坐在水泥堆边大口喘气。

    真特么地累，这种活不是人干的。不过三百快我已经赚到手，累却快乐着。

    “老板，扛完了。”我冲戴安全帽的哥们道。

    那哥们手指点着手腕上的手表：“我说三个小时内不能搬完，扣工钱，你超时十分钟，扣一百。”

    你他丫的！我跳起来，走到这哥们跟前。

    老子是打散工，但跟其他的散工不一样。其他的散工，肯定是陪笑脸央求，给足这家伙装逼的范，但我不。

    “还差五分钟才三小时，你却说超时十分钟。”我说着，瞪着这家伙。

    这哥们张大眼睛：“呵呵，你个满身汗臭的打散工，还拽了，扣两百！”

    “哈哈哈！”旁边两个和水泥浆的小工，立马大笑。

    我手抓着这家伙的衣领：“还不还工钱。”

    “扣两百五……”这家伙才说完，忽然拼命将我的手掰开，堆起笑脸大声招呼：“白董好！”

    “你们干嘛，干活打架呀？”后面响起一个女人很清脆的声音。

    这声音，我感觉，好像是白依依，而且这家伙招呼她白董。

    “没有，我们开玩笑的。”这家伙又是笑着道。

    我放开他的衣领，这家伙就跟狗似的，稍弯着腰，从我的旁边小跑过去。

    我还戴着口罩，又是浑身粘着水泥，白依依肯定认不出我，转身看着她。

    白依依又是穿着浅蓝色条纹短袖衫，深蓝色包臀裙的职业装，戴着安全帽，让她更有别样美。双手放在背后，看着一个房间。

    切！我瞧几位铺地砖的哥们，两眼绿光闪闪，不是盯着白依依的包臀裙，就是看着她的短袖衫。

    “工程要按期完成，质量也要保证。”白依依冲着戴安全帽的哥们道。

    “是是，保证质量。”那哥们说话弯腰很明显。

    白依依点头，冷艳的脸朝着我这边转，突然张大眼睛看着我。

    麻烦！我晕，白依依好像还能认出我。

    “杨楚，你怎么……扛水泥呀！”白依依惊讶地道。

    “什么，白董认，认识他呀？”戴安全帽的哥们，说话结巴，慌乱了的样子。

    我点头：“对呀，扛五吨水泥，赚了三百块。”

    “五吨！你竟然扛了五吨水泥！”白依依声音更高，看着我后面那堆水泥包。

    我又是点头，摊一下手。

    白依依没有说话，清澈的双眸，不眨一下看着我。

    我也张着眼睛，这女人搞什么，我瞧她的眼眶，好像渐渐泛出红，不会为我哭吧。

    一个大男人，扛五吨水泥算啥，她至于这样嘛。

    白依依没有为我流泪，不过却好像忘记周围人的惊讶，还在看着我。

    我能看出，她有点显紧的短袖衫，动静有点大，那就是她的呼吸并不跟平时一样轻柔。可能，我扛水泥让她内心很震撼。

    “白董，我也没想到，这楼盘也是你们的。”我说大声点，提醒白依依回过神。

    白依依真的好像回过神的样子，眨动几下有点长的睫毛。然后我又有点惊讶，瞧她柔和的鹅蛋脸，粉腮好像正在泛起淡红。

    “你来瞧瞧，这样的装修怎样。”白依依说着，又是转向那个房间。

    搞什么呀？我摇头。

    白依依竟然当场，请我指点楼盘的装修。

    瞧瞧跟着她的人，没有一个不惊愕的，都是有点傻地看着我。

    我能猜测出这些人此时的心态。想不到这个浑身粘着水泥灰，拼命打短散工的家伙，怎么白依依对他这样出神呢？

    那个戴安全帽的家伙，模样最为滑稽，冲我傻笑，左边脸的肌肉，还能上下抽搐。

    那家伙，瞧我目光对着他，赶紧走到我跟前，腰弯得比在白依依跟前还低。傻笑着小声道：“杨先生，对不起，刚才……嘿嘿！”

    “嘿泥煤呀嘿！”我没好气，世上这种鸟人怎么这样多。

    这家伙瞧我不鸟他，露出一付苦比样。

    知道苦逼了吧，刚才这他丫的，装逼范可真足。

