    第914章 兽王：雷克萨

    【万兽谷】的一个巨大的山洞内部，林逸看着处在被窝之中依旧昏迷不醒的那只娇小可怜的元素精灵，一脸的心疼道：

    “你在这好好休息。”

    “等哪天我回来，再带你回精灵族。”

    此时的元素精灵虽然还没有转醒，但是在服下【精灵圣水】后，情况已经比一开始好很多了。

    至少现在她的脸色也不会再像一开始那样的苍白了；

    身上的装扮也恢复了正常，一席淡蓝色的长裙，看起来格外的可爱；

    除此以外，就是没有一点要醒来的迹象。

    也不知道她之前是经历了什么才会变成这样。

    卡丁娜说过，这只元素精灵的样子并不像是那些冒险者所造成的。

    反而更是受到了某种诅咒一类的魔法，才导致她现在昏迷不醒的。

    这种情况除了精灵族的大长老甘普洛夫外，也就只有张新颖的契约精灵，精灵女王贝蒂斯才有办法解除。

    看到元素精灵如此模样，在九幽大陆还有很多事等着林逸去做，不可能就这么带着她。

    没办法的林逸，只能把她放在【万兽谷】这里安心的静养。

    至少在这里，自己不用担心她的安慰，她也不会受到打扰。

    不过这次来的时候，林逸还顺带把房间里的床也给一起搬了过来。

    不然这万兽谷早晚温差大，别晚上要再冻出个什么毛病来。

    在安顿好小精灵后，随后林逸将自己的战宠，黄金比蒙给召唤了出来。

    六转后的黄金比蒙，此刻也已经是个狰狞的大家伙了。

    完全没有刚破蛋而出那时候的可爱模样。

    一阵华光之后，黄金比蒙一脸激动的叫着：

    “主人！”

    说着就要上前来抱林逸，不过却被林逸给制止了：

    “等等等！”

    看着那双比自己整个人都要大一圈的手掌，林逸没好气道：

    “你想掐死你主人啊！”

    黄金比蒙闻言，连忙缩回手，还无比人性化的挠了挠后脑勺，一副不好意思的模样：

    “不好意思主人，我忘了。”

    林逸看到这一幕，不由得哭笑不得道：

    “好了小金。”

    “这次叫你出来是有个任务要交给你。”

    黄金比蒙闻言，顿时瞳孔放大，一脸的愤怒道：

    “主人，是谁欺负你了吗？”

    “我去打扁他！”

    “停停停……你先别激动，听我说。”

    林逸连忙指着旁边床上那个正在昏迷的小精灵道：

    “从现在开始，你就在这守着。”

    “如果她要是醒了的话，你就附近找点水果给她吃，等我下次进来，知道吗？”

    现在已经六转的黄金比蒙，智商也相当于十一二岁的小孩，自然能够理解林逸话中的意思。

    那个狰狞的大脑袋连连点头：

    “好的主人。”

    “你放心把她交给小金吧，我一点会照顾好妹妹的。”

    “妹妹？”

    林逸回头看了眼床上的那个小精灵，随即哑然失笑：

    “对！”

    “以后她就是你的妹妹啦。”

    说到这，黄金比蒙跟着兴奋的跳了起来：

    “我去给我妹妹找点吃的。”

    说完便屁颠屁颠的朝着洞外跑去，不过林逸也并没有去阻止。

    他相信有黄金比蒙在这看着，这只元素精灵就一定会是安全的。

    此刻万兽谷内已经有了一些野兽的出现，不过都是一些原生的野兽而已，等级都不过Lv10级。

    虽然林逸不知道它们是如何形成的，但是却也没有阻止他们的出现。

    至少现在这里有了一些飞禽走兽，也明显会变得热闹一些。

    不像一开始过来时所看到的那样，到处是一片荒芜，毫无生气。

    然而林逸不知道的是，随着他离开后不久，床上的那只元素精灵就像是做了什么噩梦一般，突然开口说话：

    “不，不要去那里。”

    “千万不要去那里，你会死的。”

    “你要死了，精灵公主会伤心的。”

    说完这几句话，那张精致的小脸上再次露出痛苦的神色：

    “族长，不……我不会离开你的。”

    “别，别杀我。”

    “不是你们想的那样的，不.....不....不...不。”

    说到最后，声音也变得越来越小，最终又归于平静。

    ……

    魔物森林的深处，一个被人们称之为神之禁地的山谷之中，一个形似疯狂的声音忽然从中传了出来：

    “他来了，他终于来了，哈哈哈~”

    “我感受到他的气息了，没有错就是他，没错就是他。”

    “一万年，我整整等了一万年啊！”

    “哈哈哈哈~”

    “我就知道他一定不会那么轻易就死去的。”

    “我赌对了，哈哈哈哈~”

    随着这个声音的响起，整个山谷内都随着地动山摇，山体塌陷。

    惊得一群高等魔物都不约而同的飞向空中；

    密林中更是万兽奔袭，咆哮声不断由近至远，只希望尽快逃离这里。

    在山谷出口处，突然出现一个脏兮兮的身影。

    只见其脑袋几乎都被浓密的毛发所遮挡，只露出一双深邃的双眼望向山谷。

    而此人身上就仅有重要的部位是拿粗布遮挡着，在其裸露的肌肤上，同样是长满了乱糟糟的毛发。

    不过至少可以以此来推断，这是位男性。

    此人一出现，山谷里的那个声音再次传来：

    “兽王我知道你就在外面。”

    “当初你们不惜放弃肉身都要将我封印于此，甚至连他都差点落得个魂飞魄散的下场。”

    “可惜你们却没想到，你们千辛万苦把我封印在这，却忽略了那件东西正好在我身上保我灵魂不灭。”

    “现在他出现了，我知道他一定是为了拿回这件属于他的东西的。”

    “这一万年等得我好苦啊，你知道吗？”

    “不过幸好还有你这个堂堂的兽族之王陪我在这，让我还有个说话的人。”

    “这次等我出去了，我一定会好好‘报答’你们当初的‘一箭之仇’的，哈哈哈~~”

    就在这时，那个一身毛发的身影突然开口，一个沙哑的声音从其口中传出：

    “就算他来了又怎么样？”

    “只要我在这，我就不会让他成功的，你就死了这条心吧。”

    此言一出，整个山谷都为之一静。

    下一刻，一声撕心裂肺的咆哮忽然从山谷内传来：

    “雷克萨，你敢！！！”

    (本章完)

