    

    这次危急，幽怜也意识到了光们的躲避。

    她清楚地意识到了这是人类内的问题，光们不会插手的。

    既然是人类的错误，那就由人类自己来解决。

    所以，她抛开了对光的依赖，开始召集人想办法，着手处理这件事。

    但人心，终究是一个难以把控的事。

    曾经人类置身于危难，只能报团取暖才能存活下来，似乎人们也从未想过人心的问题。

    每一个孩子都是珍贵又不幸的，每一个战士都是值得骄傲且值得希冀的，每一个长者都是睿智且明智的。

    每个人类，都在为了活着而努力。

    而如今，当人类有了一个好的环境，获得了强大的力量的时候，不再因为生存而瑟瑟发抖的时候，一切反而变了样子。

    人类的那些根劣并未因为艰苦而被磨灭，而是在度过了苦难，随着美好的未来一同回归。

    苦难让人类失去了自省，让他们开始一味追求力量。

    而现在，正是承受恶果的时候。

    幽怜也只是隐约察觉到了这一点，那个一直困扰着她的梦境似乎与现实有了些许的重合。

    光们……没有出现。

    所以只能是人类来度过这次危急。

    幽怜开始修建约束，也就是律法。

    人造的奥特曼因为无法制约自己本身而失控，那就由他们来建立制约。

    经过五天时间的商讨与修建，第一版本的律法被修建，其内容大多都是用来制约获得了人造光的人。

    不允许伤害普通人，不允许私自内斗……等等，基本上限制了他们在人群里能够使用的力量。

    但谁也没想到的是，这部律法的搬出就像是一个导火索。

    那些分布在村落里的获得了人造光的人中有一多半认为这是对他们不信任的表现，其中的一小半甚至直接选择了反对这部法典的施行。

    与之相反的是，大多数普通人们反而是这部法典的支持着。毕竟半个月以来，人造光失控的事对普通人造成了不小的恐慌。

    反对者与支持者之间再次爆发了争执，甚至在各个村落里都在一天之内爆发了多起人造奥特曼之间的战斗。

    接着便是分裂。

    一部分人造奥特曼选择了离开，有些更是在争斗中直接失控，也逃离了村落。

    原本二百多名人造光的获得者在一个月后数量锐减到了141人。

    律法成功被颁布并且施行，虽然代价昂贵，但却也让人类暂时安稳了下来。

    但真正的问题并未被解决——普通人与人造奥特曼之间的纠纷矛盾日益。

    73名人造奥特曼的或离去或失控让普通人更加害怕起了那些获得了人造奥特曼力量的人，反而是那些觉醒了超能力，却并非过度强大的人们受到了追捧。

    曾经的英雄们被畏惧，被守护者反而追逐起了英雄们的“淘汰品”。

    ……

    “他们是在嫉妒我们的力量。”

    “我们被厌弃，被畏惧……”

    “那是他们弱小才会这样想的，害怕我们，就像是害怕那些宇宙人或者怪兽一样。”

    “啊啊啊，反正我们也被赶出来了。”

    “哈？明明是我们自己主动出来的吧。”

    “管他呢，反正我们现在出来了。”

    “但是有点不甘心呢。”

    “凭什么认为我们就会失控呢？”

    “我反正不喜欢被限制自由。”

    “我们获得力量，是为了不被人欺负，可不是为了被欺负的。”

    “那些光们都没事，凭什么我们就需要被质疑？”

    “啊，我们去打怪兽吧！”

    主动离开的家伙们聚集在了一起，一些为自己的处境愤愤不平，一些却对此毫不在意。

    而无论是哪一种，他们其实都已经处在了失控的边缘，只是……他们自己并不这样认为。

    力量蒙蔽了心灵，遮盖了人们心中的光与暗，于是他们变得善恶难辨，难以被定义光暗。力量稍弱的开始一味追求强大与权力，力量强的却开始变得随心所欲，与混乱的黑暗无异。

    此刻聚集在这里的有39位，已经是很庞大的数字了。

    至少离开出来的人中有一多半都出现在了这里。

    他们的聚焦，自然不会是什么好事。

    分裂之后，往往便是争端的开始。

    更何况争端的一方还是一群濒临疯狂的家伙。

    ……

    时间又过去了一个月。

    人类的聚落似乎和平稳定了下来。

    那些叛逃的人造光们也极少露面，就算是陷入了疯狂的那些也有意识离开了对他们最有威胁的人类地盘。

    就像是暴风雨来临之前的平静，一切都过于安稳。

    当然，外面就不太安稳了。

    比如……

    “又是一个疯狂的家伙。”卡密拉有些嫌弃地避开对面这个陌生奥特曼的攻击。

    一旁的达拉姆立即冲上去，与这个陌生的家伙战斗了起来。

    对面的奥特曼只知道横冲直撞，基本上没有多少理智。

    他之前数次攻击都没能碰到卡密拉，越来越急切，与达拉姆战斗的时候就只剩下了挥拳踢腿等动作，没有什么过多的招式，也没什么策略，这个家伙就像是一只野兽，只知道一味地攻击，甚至都不知道防御。

    卡密拉退到希特拉的身边，看着与达拉姆战斗的那个陌生奥特曼。

    “人造的……奥特曼吗？”

    这是一个灰紫黄相间的奥特曼，身形也不是太强壮，但也不如希特拉那样纤细敏捷，他没有什么准确特长，倒是各方面感觉都很平衡，也显得平庸。

    而就是这样一个实力并不怎么样的家伙在看到他们的时候就直接冲了上来，倒是让卡密拉他们惊愕了一瞬。

    当然，这也不是他们第一次遇到这种家伙了。

    算上这个，已经是遇到三个了，这种陷入了疯狂，只知道攻击的人造奥特曼。

    一旁的希特拉歪了歪头：“大姐头，要不把这只抓回去吧。”

    之前遇见的两个都跑掉了，这个实力不怎么样，倒是可以尝试着抓回去看看。

    “太古前辈说不定会知道什么。”希特拉有些跃跃欲试。

    “也好。”卡密拉点了点头，同意了这个提议。        

