    沈聪有一颗为了科研，不断尝试的心，同时他有强大的动手能力，更有干干脆脆的作风。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到新的实验，立刻就开始布置。

    他将大火灵不断切削身体，达到一个无法存在威胁的状态，再布置好金刚号、四脚龙兽、黄鼬兽、太空道哥的安保行为。

    这才将残破金属块，交给大火灵进行吞噬。

    大火灵的吞噬并无特殊姿态，就是单纯的用自己的身体将残破金属块包裹进去。然后依然插在大火灵身体中的蝗加蘑虫剑，便传来清晰的活性波感知。

    部分被掠夺过来的神火系统，也在加强这方面感知。

    可以感知到，大火灵的身体中，迅进行一系列的变化，试图对残破金属块进行融化。倒是均以失败告终，仿佛残破金属块就是一块结石，难以消除。

    失败复失败。

    时间转眼就是一天一夜，大火灵依然没有能够融化残破金属块分毫。而沈聪就这样，陪着大火灵度过漫长时间，得到一堆无用的信息。

    “也不能说无用，至少知道失败的做法……”沈聪心里并不着急，他有充足的耐心去研究未知之谜。

    当然也是因为，他在一心二用。

    还有另一件重要的事情，等着他去摸索——原火种的进化。

    他已经为Lv5-火种时代，划分好了前两个阶段。第一个阶段自然就是现在所处的原火种阶段，而原火种的下一个阶段，就是“真火种”阶段。

    原火种是以核裂变作为驱动。

    真火种将以核聚变作为驱动，全面拟态宇宙中的恒星。

    至于真火种是不是进化的极限，沈聪不知道，他只知道要从原火种进入真火种，方法虽然已经在摸索中，但要真的进入真火种阶段，时间将是无垠漫长的。

    漫长到他不敢保证自己百年之内，能否顺利完成。

    若一切依然在旧世界展。

    人之一生，不过百年。

    如今是金属生命的新世界，人类的寿命又是多少，沈聪不知道。

    “大火灵的原火种每天都在通过聚变生成，来不断进化，但进化程度几乎察觉不到，按照这个度，就是一百年、一千年也不一定能成为真火种……如果消耗不起这水磨工夫，那就只能寻找其它进化契机。”

    “希望残破金属块，就是进化契机。”

    伴随着沈聪对大火灵的模拟，金刚号的原火种，渐渐从往日的平静中，开始产生变化。一天一夜之后，第一丝变化，在沈聪不懈努力中诞生。

    那是一次细微的、璀璨的异变。

    原火种的核裂变反应之内，出现了一次核聚变，这一次变化，如果不是沈聪精神高度集中，根本难以感知到。

    但它产生了。

    千真万确。

    “就是这种感觉，我找到了！”沈聪嘴角翘起弧线。

    少顷。

    原本银白色的金刚号钢铁战车，忽然间车体外面，有若隐若现的明黄色火焰升起。起初不是很稳定，有一块地方升起火焰很快就熄灭，等一下又在另一块地方升起火焰。但是要不了半个小时，火焰就均匀且稳定下来。

    他的原火种不断进行核聚变反应生成。

    神火系统获取巨大能量，壮大活性波感知的强度，同时生成化学废料排出车外，形成火焰。

    燃烧的钢铁战车，看上去神秘又拉风。

    力量更加强大。

    “哇哦，酷！”道哥看到金刚号的变化，狗吠起来，“我看到了什么，金刚号变成了《灵魂战车》，这是重型卡车版灵魂战车！”

    《灵魂战车》是改编自漫威漫画的级英雄电影，尼古拉斯·凯奇主演的约翰尼·布雷泽，为了挽救患癌的父亲，将自己的灵魂出卖给地狱领主墨菲斯托，从而化身为恶灵骑士的故事。

    他有一辆摩托车，当变身的时候，摩托车能跟自己一起燃烧，十分拉风。

    此时金刚号就有这样的效果。

    而且更加狂野，毕竟金刚号的吨位放在这里放着。

    “**，车子着火了。”四脚龙兽看着烧火一般的金刚号，没反应过来。

    黄大仙跟着叫唤：“火，火，火，我讨厌火！”

    黑头则毫无感觉，它呆在车里睡觉，车里并没有明黄色火焰物质释放。

    沈聪从车上跳下来，仔细打量浑身冒火的金刚号，越看越觉得满意，如此拉风的金刚号，才配得上自己掠食者身份。

    “既然是原火种释放的物质，就叫原火！释放原火的进化方法，就叫原火修炼法！”

    一言就此决定明黄色火焰物质的名称。

    沈聪目光闪了闪。

    抬起一只手掌，看了看。

    “金刚号已经开始进化，等过一段时间如果没有副作用，我也要开始进化我的原火种，到时候，我岂不是成为一名火人？”

    一想到自己浑身冒火的样子，沈聪就有点咂舌：“这要是烧个几十年……”

    随即摇头甩去这一点顾虑。

    只要能够强大，变成什么样子，根本不值得去计较。

    况且，原火修炼法并非不可逆，随时可以打断，放缓修炼火焰自去，加快修炼火焰自来。修炼熟悉了，火起火灭，只在一念之间。

    ……

    十天之后。

    已经被沈聪荡平大火灵的四川盆地，蜀地建设者组织高层，在锦城齐聚。新建成的雷波电台，将蜀地建设者高层，与新政府高层，连线在一起。

    双方正式谈拢了合流事宜。

    宣布蜀地建设者并入新政府，锦城、斗城、甜城、山城，作为新政府的第二十五、二十六、二十七、二十八座城市。

    同时新政府将汇合人力物力，沿着长江河道，打通四川盆地与东部地区的交流道路，全面整顿原蜀地建设者，并统一人口和军队，安排全民注射覆水药剂，并管理计划生育，整合双方科技。

    这期间，猎杀大火灵，拯救蜀地一百四十多万人口的沈聪，虽然并未怎么露面，但他的名字已然成为救世主的代名词。

    新政府神级尊号中，最高无上的——守护神。

    响彻蜀地。

    此外，继守护神沈聪、女战神陈秀妮、海神张长德、铁神胡伟、天神太空道哥、鹿神四不像后。四脚龙兽获得官方册封龙神，黄鼬兽获得官方册封鼬神，大熊猫秋丫获得官方册封宝神，小熊猫浣浣获得官方册封幻神。

    新政府组织框架内，至此存在十名粒子级进化个体。

    并且还有不少有潜力进入粒子级的存在。

    蜀地建设者拥有三名核级铁人，其中一名核级铁人失踪，两名核级铁人归来，都有冲击粒子级的潜力。核级的橡树橡木兰，也有冲击粒子级的潜力，它可以用树根吸收流火壮大自己的天赋。

    新政府自己培养的序列中，也有一名来自东北的铁人，和两只新加入守护兽行列的进化兽，有望冲击粒子级。

    沈聪手底下，还有一位昔日的千古一帝罗守海，也是有希望冲击粒子级的。

    伴随着进化道路不断被摸索，天赋提升方法越来越多，粒子级已经不再是遥不可及的存在，原始天赋足够高的进化个体，都有机会冲击粒子级。

    并且像是太空道哥，它的天赋可以确定，是能够越、使用旌旗强身法、从而领先其他人的沈聪。

    但不管怎么说，目前沈聪依然牢牢占据着食物链最顶端。

    掌握着最好的资源和最高深的信息，时刻保持对后进者的压制。

    “这一趟入蜀，残破金属块是意外之喜，原火修炼法预料之内，真正的劳动所得，就是大熊猫秋丫、小熊猫浣浣突破粒子级的依仗——木兰精华。”