
　　就是不知道他还能不能回去。

　　好吃好喝的招待着胡人可汗，只是限制了行动。至于其他的待遇和贵族差不多。

　　到底是一国皇帝，向来是礼仪之邦，短不了他的吃喝。

　　胡人大汗是真心实意的说着。

　　回去，或许再次发动攻击，或许赔偿把自己换回去。

　　留着自己在南朝，对皇帝来说没有什么益处。

　　“都说南朝物华天宝,却不尽然。瞧瞧这肉，这么一丁点儿，还是凉的，跟我们草原上的烤牛肉比可是差了一大截。”

　　话语间还带着嘲讽，比较硬气，丝毫没有自己是俘虏的概念。

　　对皇帝还不如对贾蔷来的尊重点。

　　“皇帝陛下，如果要放我归去的话,您这边需要什么条件，尽量满足。”

　　虽然生活优渥，没受什么亏待，但是那种被束缚的感觉非常不好受，能离开回草原是最好的了。

　　上次的大战，已经是元气大伤，要想再组织一次这样规模的军队南下，不太可能。武力解决不了，那就只有靠谈判。

　　胡人那边近日已经派了使臣要到京城来，谈放他们大汗回去的条件。

　　“再多住些时日，我与你一见如故。如果你们草原各部答应对朝廷俯首称臣，成为附属国，我现在就放你回去。”

　　皇帝不可能放人的。

　　至少条件会很高很高。

　　如果只是赔偿几十万两银子的话，那还不如多去抄家，一下也能把银子搜集起来。

　　草原大汗扣押在京，让皇帝很有面子，心情愉悦。

　　“不可能,并且其他部族也不会听我的命令。”俯首陈臣，不可能的,他们只是打了一次大败仗,还不至于投降，过个几年重整旗鼓之后再杀回来犹未可知。

　　“哈哈，先开吃。”皇帝也知道这几乎不可能的事，他也只是这么随口一说。

　　酒足饭饱之后把胡人可汗请了出去。

　　单独留下贾蔷，勉励他一番，打些鸡血，恩威并施。

　　贾蔷向皇帝招呼了声，在太监的带领下去见了后宫。

　　平时见不到，但是如今贾蔷封爵，有了皇帝首肯，自然可以来到这后宫中。

　　妃嫔数百位。其中不少还是处女之身。

　　这皇宫中也不是那么好待的，不受宠的妃子那就是守活寡。

　　或许只能找个太监过一过干瘾。

　　可越是这样就越难受。

　　贾蔷在太监的带领下见贾元春。

　　“贾蔷拜见贵妃娘娘。”

　　是亲戚，更是君臣。

　　看到娘家来人，贾元春非常激动，忍着这份心情。周边还有不少的外人宫女太监。

　　“臣差人送来了十几筐水果，娘娘收到了吗。”

　　“贾蔷，你有心了。收到了，其中一部分送到冰窖中。那些水果倒是新鲜,像南方两广云南地区才有的荔枝,你竟然拿来了这么多。”

　　荔枝从云南或者两广送，即便是八百里加急，昼夜不停歇那也得好多天才能到京城。

　　贾元春可看过了那些水果，全都像是刚刚采摘的。

　　然后想到了去年冬天的时候，贾蔷往宫里送绿菜送西瓜，就知道他有这种别人认为不可能的手段。

　　“听说贵妃怀孕了。老太太还有太太都非常高兴，希望贵妃多多保重身体，不用记挂太多。”

　　然后瞧了下贾元春的脸色，尚可，应该不会有什么问题。

　　宫中凶险，皇帝现在又没有立皇后，保不准就会生什么乱子。

　　贾元春把人都安排了出去，只留下了个最心腹的宫女。

　　“大姑姑，这些东西请收下。平时能有用，可以用来打赏底下人之类的。”贾蔷给上去了一个特别精致的箱子。

　　贾元春把箱子打开一看，里头塞满了银票。都是一万两银子一张的，足足有数百张。

　　“这，你给我这些东西做什么，快拿回去。我在宫内根本没有能花钱的地方。”

　　“收下吧。宫内才更需要花钱。”

　　钱花到位了，那些个太监宫女才会真心实意办事。有多少钱就办多少事。

　　把钱硬塞了去。差不多有两百多万两银票。

　　没几分钟的时间就听到太监开始催促了，说是时间快到了。

　　贾元春有些悲戚：“家人亲戚，倒不如外头小家子能够时时得以亲近。”

　　贾蔷安慰说道：“贵妃少些悲伤，贾蔷如今已经有了侯爵，日后进宫请安也能方便些。家中也托娘娘的福很多了。切勿悲伤，应该快乐些，常常想些欢乐的事，这样更利于胎儿。”M.23sk.com

　　贵妃又问道：“宝玉近来如何。”

　　贾宝玉到底是她的亲姐弟，和贾蔷一对比明显的关系要亲近很多。

　　只不过现在的贾蔷比贾宝玉之流的可要强多了。

　　贾蔷回答道：“宝叔聪慧，前些天的院士他中了，如今已经是秀才公。老太太和太太正为这件事高兴着呢。因为政老爷逼得紧，宝叔也越发的用功。一用功考上自然也在情理之中。”

　　“这样才好，蔷哥儿，你一定时时督促着宝玉，不可叫他结识些不三不四的人。”

　　听着贾蔷的话，贾元春非常的高兴，能够用功读书便好。

　　“蔷哥儿，如今你已经是侯爵了，位高权重，须知荣华易尽，要留下退路，有需要的时候就退步抽身。”宫中的争斗丝毫不比宫外的小。

　　来探视有竟然还有时间规定。

　　屋外的太监又催促起来。

　　贾蔷只能匆匆的说了几句，从屋里离开，钱都给贾元春留下了。给她上下打点。

　　妃嫔们每月所发的银钱都很少。

　　尽管她是贵妃，但是发的银钱也不是太多。

　　贾元春安排了太监叫贾蔷去吃饭，只不过他已经在皇帝那边吃过了，直接告辞。

　　“几位公公可认识我？”

　　“贾蔷大人，侯爷，奴才们怎么会不认识您。”

　　贾蔷一人给了他们一张银票。“认识我就好，这些钱你们拿着。以后记得多帮衬着些贵妃娘娘。倘若贵妃出了什么事，一定要第一时间想法子来告诉我。荣宁街的荣宁二府很好找，也不用我多说了。”

　　钱给到位了自然满口答应。

　　出了宫门。

　　耗时比较久。

　　几个突击队员还在外头等着。

　　跟着人一起回了贾府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十五章 新鲜果子免费阅读。https://www.23sk.com 