    跟十七哥聊了另一路。

    不久后，乔山看到了自己的高台，双头飞龙，又飞回来了。

    “十七哥，最后一个问题。”

    马上要回家了，又要开始忙碌了，乔山问出了最后一个问题。

    “说！”

    “那个，你听过吸血鬼吗？”

    乔山把刚才，从三狗哪儿听到的一个名词，问了出来。

    据三狗说，王大眼有加入一个吸血鬼组织。

    乔山综合判断下来，那个小镇的更南边，应该是吸血鬼的地盘。

    王大眼是西方人，而吸血鬼就是西方的玩意儿。

    更南边有吸血鬼，乔山一点儿都不惊讶。

    他只是在好奇，黑暗世界的吸血鬼。

    跟他在地球上了解的是否一样。

    “吸血鬼？当然听过！”

    十七哥没想到乔山会问到这个。

    “那您讲讲？”

    乔山继续提问。

    “没法讲！”

    “啊？”

    “我听过，但我没有遇到过！”

    “…….”

    “不过不要紧，我不知道，但我知道谁知道！”

    “……”

    十七哥说话大喘气，把乔山还给搞的有点不会了。

    “刚才我是不是给你说，八姐有一个，可以让土地免疫魔法的副职业？”十七哥发问。

    “对的！”

    “说到这个吸血鬼，也要找八姐，你说巧不巧？”

    “啊？”

    “啊什么啊，听过阎罗殿没？”

    “没有……”

    “没听过就对了！这是跟我们同级别的组织，神秘着呢~”

    “敌对？”

    “是的，具体你下了罗汉秘境就知道了。十大阎罗里，有一个叫楚江王的家伙，他的手底下，大部分是吸血鬼。而八姐，主要对付的就是楚江王。”

    “为啥八姐对付楚江王？”

    “因为彼此是敌对组织，也因为八姐的出生点，离楚江王最近？”

    “离的近？”

    “对，但那个近是相对的，是相比我们其他人近。就算离的近，八姐跟楚江王都相隔八九千公里呢！”

    “好吧，那楚江王是吸血鬼吗？”

    两个敌对的人，彼此知道位置，却都安然无恙，乔山很好奇。

    但他知道，这些必然有原因。

    他没有过多纠结这个原因。

    而是问出了，跟自己最有关系的问题。

    “不是！不过那个家伙是白皮肤！”

    “白皮肤？”

    “对，就是你理解的那个…”

    “好吧，看来我下次要找八姐好好聊聊了。”

    “不对！”

    “啊？”

    “你要找所有人好好聊聊。”

    “好吧……，那个，我的问题问完了。谢谢十七哥。”

    双头飞龙落在了高台上，看到高台下的尸体已经被清理了，乔山打算结束跟十七哥的对话，去忙自己的事情。

    “人类主城真的不去了？那些异族小姐姐，绝对会让你流连忘返的…”

    “……，不去”

    “年轻不知…”

    看到十七哥又发过来了骚气的话，乔山直接关上了私聊。

    .

    抬头看着自己的家，给高个子爱丽丝点点头，打了声招呼后。

    乔山没有着急的思考，刚才和十七哥说的对话。

    他首先给李汉强，发过去了一句话：多多收购带品质的秘境卷轴。

    根据十七哥的讲解，这个带品质的秘境，特别好。

    十七哥都降临五十多年了，依然感兴趣低级的品质秘境。

    这很能说明问题。

    此刻，第1008届的人，绝对还有很多爆出的品质秘境卷轴。

    毕竟，大部分第十波刚结束。

    总会有幸运者存在。

    就算其他人，也明白品质秘境卷轴的特殊。

    但一定不知道，这个品质秘境卷轴有这么特殊。

    此刻如果李汉强高价收购。

    绝对是能收购到一些的。

    没有理会李汉强的回复，关上了私聊后，乔山直接往着高台中间走去。

    哪儿，有一个大木框子。

    里面关押着，先前俘虏的海绵宝宝和骑兵。

    通过跟三狗和十七哥的沟通。

    乔山知道，此刻关在木框子的两个俘虏，可有可无了。

    南边小镇的投降者，有一个三狗就够了。

    .

    “有什么要交代的吗？”

    底气十足的站在了木框子前，乔山对这里面俘虏的两个人问道。

    他耐心不多。

    南方小镇已经处理完了，关于南边的事情，他更多的放在了吸血鬼的情报上。

    两个俘虏。

    要是能好好配合，他可能还会给条活路。

    如果不配合，那就早点弄干净。

    .

    “不说话吗？”

    五秒后，木框内没人说话，乔山眼中寒光一闪。

    “全杀了！”

    给你机会都不要。

    乔山没有再多说什么，直接给秦大龙做了一个抹脖子的动作。

    “是！”

    秦大龙当然不会客气，一甩身上的铁链，冷笑着靠近了木框。

    “等等...，我说！”

    正在这时，铁木框中，传来了一个嘶哑的声音。

    “哦？你叫什么名字？”

    乔山看到那位骑兵说话了。

    “我叫二狗！”

    “二狗？那你认识三狗吗？”

    “认识，那是前领主新激活的英雄！”

    二狗投降的最主要原因，是他的领主王大眼死了。

    在王大眼刚死掉后，他就知道自己变成野生英雄了。

    面对乔山的逼迫，他妥协了。

    “你跟着王大眼多久了？”乔山继续提问。

    “两年多了。”

    “那这个是什么东西？”

    乔山指了指二狗旁边的海绵宝宝。

    “这个是前领主的英雄型附属物，已经五阶了！”

    “英雄型附属物？那看来不能留了~”

    听到海绵宝宝，竟然是王大眼的附属物，还是英雄型的。

    乔山明白，这位应该是满忠诚的。

    他收服不了。

    当然，他也没啥想要收服的欲望。

    “杀掉他！”

    没有犹豫，乔山快到斩乱麻，直接给秦大龙指着海绵宝宝说道。

    虽然海绵宝宝，很像他小时候看的动画片，但那又怎样…

    噗——！

    随着指令，秦大龙一铁矛，就扎入了木框的缝隙。

    被限制位移的海绵宝宝，瞬间被扎穿了身体。

    呲——

    绿颜色的血，溅了旁边的二狗一身。

    噗！噗！噗！

    看到海绵宝宝的手还在动，秦大龙又是连着捅了好几下。

    终于，海绵宝宝“嘭”的一声，倒地不起了。

    .

    捅死海绵宝宝，有因为它是满忠诚的原因。

    也有恐吓旁边二狗的原因。

    看到海绵宝宝挂掉后。

    被溅了一脸血，面带惊恐的二狗，乔山提问了：

    ...

