    韩三千双眼模糊，感觉眼皮越来越重，看了一眼早就晕厥过去的刀十二，最后他只听到一句：“找个隐蔽的地方，处理干净。”

    这就要死了吗？

    韩三千虽然想要摆脱现在的困境，可是就连眼睛都没有力气睁开的他，最终只能倒下。

    祁虎朝着两人走去，打算把两人找个山崖扔下去，野山里有黑瞎子，不用几天就会把他们啃得尸骨无存，完全不用担心会被人发现。

    “崇阳，很多年不见，没想到你居然龟缩在这个地方。”

    就在崇阳准备返回山洞的时候，一个多年不见，却又非常熟悉的声音在他耳边响起。

    浑身肌肉紧绷的崇阳猛然转身，看着那个熟悉的身影。

    他……他怎么会在这里！

    “又一个送死的老东西，吃我一招。”祁虎没有丝毫犹豫对来人发动了攻击。

    崇阳大惊失色的喊道：“祁虎，住手！”

    已经来不及了，祁虎攻击已到，想要收手为时已晚。

    “人呢！”明明就在眼皮底下的人，突然消失得无影无踪，这让祁虎感觉莫名其妙。

    不过瞬息之间，祁虎察觉到身后传来一股危机，当他转头瞬间，背部就遭到了重击。

    如祁虎这般巨大的身躯，在这一刻竟然双脚腾空，飞扑而去，重重的迎面摔倒在地。

    背脊就像是快要断掉一样，祁虎挣扎着想要站起身，却又感觉被一脚踏在背后，像是千斤压身，让他分毫不得动弹。

    祁虎心中大骇，这人的实力强悍无匹，似乎比他师父还要厉害！

    “炎君，你放了他！”崇阳大喊道，生怕自己训练的徒弟命丧于此。

    来人正是炎君，他离开燕京，不为别的事情，就是为了在暗中保护韩三千，当日在拳场出现的人，也是他，不过在经过乔装易容之后，韩三千并没有看出他的真实身份。

    “崇阳，你这个徒弟难道不该死吗？”炎君对崇阳问道。

    重演额头的冷汗就像是雨水一般，他知道，炎君出现，肯定是因为这两个年轻人，而祁虎把他们打伤，就算是被炎君杀了，也是理所当然的事情，说不定就连他也要搭上性命。

    崇阳非常厉害，甚至目空一切，不把任何人放在眼里。

    没有金盆洗手之前，崇阳靠着一双拳头，走到哪打到哪，无数人怨声载道却不敢有丝毫报复之心。

    但是在十多年前，崇阳却不得不归隐山林，因为他和某人的较量，输得一败涂地，而那人，就是炎君。

    “你想要什么，只要你不杀他，我可以答应你。”崇阳深吸了一口气说道。

    炎君朝着崇阳走去，表情淡然的说道：“我要你的命，你能心甘情愿的给吗？”

    炎君每靠近一步，崇阳就感觉压力倍增一分，这么多年过去了，虽然他在不断的变强，但是炎君显然也是如此，而且相比起十多年前，两人的差距似乎更大了。

    这让崇阳无法理解，为什么同样是人，同样都在进步，但是炎君的进步却能够这么大！

    “我已经隐居山林不问世事，是他们来找我，你不该把这笔账算在我头上。”崇阳咬牙切齿的说道，表情充满了不甘心，他知道，如果炎君真要杀他，他死定了。

    “我要杀你，需要理由吗？”炎君笑着道。

    崇阳气得差点一口老血吐出来，他远离燕京，远离城市喧嚣，躲在这么一个破地方，就是为了不跟炎君碰面，没想到还是躲不过这个劫。

    脑子里不断思索着活下去的机会，当崇阳看向韩三千的时候，不禁想他为什么要来这里。

    请他出山，这是最大的可能性，也就说，他现在急需一个高手，至于为什么不找炎君，他没有时间去想那么多，因为炎君已经越来越近了。

    “你不方便出面帮他，我可以让祁虎跟他一起下山，并且听命于他。”崇阳说道。

    听到这话，炎君停下了脚步，但是没有说话，直勾勾的看着崇阳。

    崇阳有种头皮发麻的感觉，炎君的眼神，就像是要把他抽筋扒皮一般。

    “我可以发誓，绝不会让祁虎背叛他，祁虎是我从小培养到大的，他很听我的话，就算我要他去死，他也不会有丝毫犹豫。”崇阳继续说道。

    “这么多年不见，难道你不想跟我打一场吗？”炎君笑着道。

    “不想。”崇阳连半点犹豫都没有，因为这个问题对他来说，没有思考的意义，跟炎君打，除了死路一条，还能有其他的结果吗？

    这么多年，崇阳也不是没有想过自己战胜炎君的画面，但是直到这一刻再度和炎君碰面，他彻底认清了自己，想要赢炎君，只能在梦里。

    “看来这里已经磨灭了你的血性，想当年，你可是在我面前很嚣张啊。”炎君说道。

    以前的崇阳的确非常狂妄，第一次和炎君见面，一点没把炎君放在眼里，直到交手之后，明白了和炎君之间的差距，他才开始收敛自己，并非是这里的环境磨灭了他的血性，要是换做其他人，早就痛痛快快的杀了，奈何对方是炎君，他就算有脾气，也只能忍了。

    “不敢。”简简单单的两个字，表明了崇阳对待炎君的态度。

    “让他在这里养伤，伤好了之后，再送他下山。”炎君说道。

    “你放心，我会照顾好他，祁虎以后就是他的手下。”崇阳说道。

    “能给他当手下，是你徒弟的荣幸。”炎君笑道。

    当崇阳看到炎君转身离开时，不禁疑惑的问道：“他是什么人，为什么值得你帮他，而且你为什么不自己出手呢？”

    “他是什么人，你没有资格知道，至于我为什么不出手，现在是年轻人的世界，我只需要保证他的性命安全，剩下的，就只能他自己去闯，通过自己努力得到的地位，才不会摇摇欲坠。”说完，炎君便走了。

    崇阳一脸懊恼，要是他没有对这两人起杀心，炎君也就不会出现了。

    花了这么多年时间都没有忘记的噩梦，如今又给他重温了一遍，看来这晚年也得在噩梦当中渡过了。

    祁虎艰难的站起身，一副心有余悸的样子，对崇阳问道：“师父，这家伙是什么人，居然这么厉害。”

    崇阳没有回答祁虎的问题，而是骂骂咧咧的说道：“赶紧把这两个人抬进山洞里，地上湿气重，可千万别感冒了，不然你师父这条老命就活不长了。”

    祁虎左右肩头各一个，把韩三千和刀十二扛进山洞里，并且铺垫了许多的枯草，避免他们直接躺在冰凉的地面上。

    小半天时间过去，当韩三千睁开眼，发现眼前漆黑一片的时候，不自觉的说道：“这里就是阴间吗？原来阴间这么黑！”

    “这不是阴间，你们在这里住下，好好养伤，等伤好之后，我会让祁虎跟你一起下山。”崇阳开口说道。

    听到崇阳的声音，韩三千警惕的转过头，在晕厥过去的前一刻，他还听到崇阳让祁虎杀了他和刀十二，可是现在……

    “崇阳前辈，你没杀我们？”韩三千一脸意外的说道。

    昏暗的山洞里，虽然不能清楚的看到崇阳的表情，但是当他听到前辈这两个字的时候，明显露出了一丝不敢担待。

    “叫我崇阳就行了，我不习惯别人叫我前辈，我没杀你，你也别问我为什么，带祁虎下山，以他的身手，肯定会给你带来很大的帮助。”崇阳说道，炎君虽然没有刻意提醒他，但是崇阳知道，炎君肯定不希望这事被韩三千知道。

    <!--over-->

