    “那你打算什么时候走吗？有打算好去哪里吗？”

    见到李昱的样子，黄勇知道劝不动，也就没有多多劝什么，而是询问道

    “打算再等两三天时间就离开，至于去哪里，暂时没想好，走一步看一步吧。

    我的想法是去一些门派看看有没有机会，黄大哥你有什么推荐的吗？”

    李昱说出了自己的想法。

    还有三天时间，他的【治疗】技能就会再次冷却，算是给自己加了一层保险，李昱打算那个时候离开。

    “我们这一带，没有什么大门大派，但是小门小派还是有这不少的，其中距离我们最近，实力最强的，当属巨鲸帮。

    如果你想要拜入门派，巨鲸帮是一个不错的选择。

    我和巨鲸帮一个堂主有旧，等你去的时候，带上我的书信，相信他会看在我的面子上，对你照料一二。”

    黄勇对李昱当真不错，见到李昱决议离开，也就放弃了劝解，反而是考虑帮李昱以后铺路。

    “多谢黄大哥。”

    李昱闻言顿时感激道。

    说真的，李昱这一刻，是真的有些被黄勇感动到了。

    他觉得自己可能有点以小人之心度君子之腹了。

    没准这个黄勇真的就是一个正人君子，从来就没有打过他的治疗药水的主意，一切都是他自己多疑罢了。

    非亲非故的，黄勇能够帮他到这个地步，李昱实在没有话说。

    虽然说李昱治疗了黄勇的伤势，但是黄勇同样教授了李昱武功，算起来两者已经扯平。

    黄勇现在这么帮他，完全是情分。

    李昱心里暗暗记下，决定以后等自己混出名堂了，一定回来寻找黄勇，报答他的恩情。

    不说其他，左右内功心法要给他安排一套。

    “不必客气。”

    黄勇摆了摆手，没有在意什么。

    三天后。

    李昱的【治疗】技能准时冷却了，但是李昱却没有立刻使用它，用来制作治疗药水。

    这【治疗】技能将作为李昱外出行走的保险，等到李昱找到稳定安全的落脚点，才会动用。

    毕竟，行走江湖，可不是过家家，尤其是他这样的萌新，一路上谁知道会遇到什么危险。

    【治疗】技能可不仅仅只有治疗的效果，它还有一个很容易被忽视，但是却非常强力的效果。

    【治疗：可回复自己与附近队友生命值，同时提高移动速度。

    冷却时间：120小时。】

    提升移动速度！

    当时李昱刚刚降临这个世界，在山林之中遇到狼群的时候，要不是这个加速效果，李昱可能已经变成狼粪了。

    通过【治疗】技能制作出来的治疗药水，可没有这个效果，或者说有，但是效果很微弱。

    “小伙子们，黄大哥，你们不用送了，我走了。”

    村口处，在黄勇手下一起练武了半个月的小伙子，和黄勇一起来给李昱送别。

    “路上小心啊，昱哥。”

    “路上小心。”

    “记得以后有机会要回来看看我们啊。”

    “一路小心。”

    黄勇拿起一个包裹，递给了李昱，缓缓地说道：

    “拿上行李，我给你准备了一些盘缠，虽然不多，但是省着点用的话，还是能用一段时间的。

    为兄能做的就这么多了，接下来我们江湖路远，有缘再见！”

    “多谢黄大哥，大恩不言谢，来日我功成名就，必定涌泉相报。”

    李昱结果包裹，一脸郑重的说道。

    黄勇闻言，并没有多说什么，只是重重的拍了拍李昱的肩膀，然后用鼓励的眼神看着李昱。

    李昱明白黄勇的意思，也没有再多说什么，对着黄勇深深的鞠了一躬，然后转身离去。

    一条羊场小路之上。

    李昱沿着黄勇所给地图，向着几十公里外的黄石镇而去。

    现在天色还早，如果李昱不耽搁的话，在天黑之前，还是能够赶到黄石镇上歇脚的。

    不然的话，可能就要露宿野外了。

    古时候就是这样，两地距离相隔老远，之间几乎看不见什么人烟，而且道路难走。

    不熟悉地形，而又没有地图的话，很容易迷路。

    “嗯？前面有人？”

    正在赶路的李昱，远远玩着道路远处，有一个人正站在哪里，似乎是在等人。

    随着走进，李昱看见了远处人的样子。

    那是一个中年男子，身材中等，穿着劲装，很是精神抖擞，一看就不像是普通人。

    李昱望着这人，本着多一事不如少一事的想法，并没有个这个人攀谈，而是准备不理会这人直接离去。

    正当李昱即将经过这人身边之时，这人突然对着李昱开口了：

    “敢问阁下可是从黄家村出来的李昱李少侠？”

    “嗯？”

    李昱闻言一愣，不过很快李昱就反应了过来，立刻摇头道：

    “不是，你认错人了，我叫李华，不认识什么李昱。”

    说完，李昱就直接离开。

    “嗯？”

    中年男人听见李昱这个回答，也是愣了一下，不过也很回神道：

    “看来李少侠还是挺警惕的，不过，想要蒙混过关，可没那么容易。”

    中年男子错身一步，挡在了李昱的前面，将李昱拦了下来。

    “你究竟是谁，找我想做什么？”

    李昱见到无法瞒天过海，立刻退后几步，和中年男子拉开一定的距离，然后紧皱着眉头，十分警惕的望着中年男子询问道。

    “哈哈哈，我听说，李少侠你有一种治疗秘方，我很感兴趣，今天只要你将秘方交出来，我就放你离开，如何？”

    中年男子哈哈笑了笑，对于李昱的反应和警惕一点都不在意，直接道出了自己的目的。

    “治疗秘方？”

    李昱闻言，眼睛顿时眯了起来。

    他的脑海之中浮现了一个人影。

    黄勇！

    来到这个世界，李昱接触过的武林中人，只有黄勇一人。

    也只有在黄勇面前，李昱暴露过治疗药水的存在。

    可是，为什么？

    为什么刚刚黄勇能在他面前表现的那么自然，那么真诚？而转头就将自己出卖了？

    说实话，李昱之前真的有些被黄勇打动了，方才说好想要报恩的话，也都是发自内心感激的。

    难道，这就是所谓的人心险恶？

    你表面上看到的，和实际上的东西，可能完全不一样。

