    叶辰点点头：“不错，是我。”

    “很好，我是南部军区的将军韩京浩，我们好心邀请你们留在我们大棒国研制淬体液，可你们竟然不识好歹，杀了我们这么多人，更是屠戮了副指挥崔正河还有军团指挥官陈成秀，这个仇可不是那么容易就能化解的。”

    韩京浩对着叶辰说道。

    叶辰轻轻一笑：“那不知道韩将军准备怎么办？”

    “永远留在我们大棒国，为大棒国效力，此事我可以不继续追究，但要是不答应，那今日便是你们的葬身之地。”

    韩京浩底气十足的说道。

    “就靠他们？”叶辰目光在众多士兵的身上扫过，很是随意的问道。

    言语之中更是充满了不屑。

    韩京浩虽然生气，可也没有任何的办法。

    自己这边的士兵的确是被叶辰下破了胆，指望他们肯定是指望不上了。

    “当然不是，我知道你们是武道者，可是我们大棒国也并不是没有任何的人才！”韩京浩的话音落下。

    两道身影从不远处的士兵身后走了出来。

    最终站在了韩京浩的身后，一双眼睛却是狠狠的盯着不远处的叶辰和司空星。

    叶辰和司空星也在看着他们。

    “一个化劲宗师巅峰，一个化境宗师大成，这实力倒是不错。”叶辰轻轻说道。

    司空星却是毫不在意：“老师一会儿那个化境宗师大成的就交给我好了，我要让他知道知道，咱们大夏武道者的厉害。”

    “可以！”

    叶辰本身也是这种打算。

    司空星的实力不同于其他弟子，他只是擅长于打探消息，对于面对面的交手还是稍稍有些弱了。

    多锻炼也是有好处。

    至于那个化境宗师巅峰的，只能由他来解决。

    “两个小儿罢了，竟然也敢在我大棒国地界嚣张，真是不知死活！”为首的男人，看上去五十多岁，身穿一身长衫，颇有几分道士的错觉。

    至于在他身边的男人，要比他的年纪小一些。

    但是也小不到哪去。

    一身的休闲装，只是看上去款式要老了不少。

    “你算是什么玩意？”

    司空星当即瘪瘪嘴怼了回去。

    男人的脸色猛然一僵，显然是没想到司空星竟然一张口就骂他们，根本就没把他们放在眼里，这简直是太气人了。

    “嚣张！”

    另一个休闲装男人，低哼一声，随后对着身边的韩京浩说道：“韩将军，这两人就交给我们就行，您先去后面休息休息。”

    “也好，就辛苦两位了。”

    韩京浩非常的得意，这次好不容易请来了姜大师，还有他的徒弟，此番定能拿下叶辰和那个司空星。

    “那是姜浩轩，姜大师？”

    “没错，的确是姜大师啊，他可是咱们尔都的高手，经常就是出神入化的很难找到踪迹，那在他旁边的岂不是姜大师的徒弟李东旭？”

    “哇，没想到韩将军竟然请到了这两位前来，那对付大夏国的那两人肯定没有任何的意外了。”

    众人纷纷议论起来，看向姜浩轩的眼神皆是激动和崇拜。

    司空星自然也注意到了这一幕。

    “真是没见识，就这两个货色，在我们大夏一抓一大把，还需要当做神一样崇拜？”

    叶辰并未说话，但是他也没有把这两人给放在眼里。

    就算他们是大棒国的神，只要武道实力没有达到半步神境，那都是蝼蚁般的存在，并没有任何的作用。

    “年轻人，有时候说话的时候别这么狂，并非那么在大夏嚣张，在这里就可以继续嚣张下去，有时候是需要付出代价的！”

    姜浩轩对着司空星说道。

    司空星笑了起来：“有什么代价？有本事来咬我啊？”

    “你？”

    姜浩轩脸色骤然一变。

    这也太无耻了。

    当着这么多人的面，让自己去咬他。

    自己又不是狗。

    “混账，先取你的命给死去的士兵祭拜！”李东旭率先忍不住，直接骂了起来，然后脚掌在地面骤然一踏，单手成爪狠狠的抓向了司空星而去。

    这速度爆发的很快。

    已然就是化劲宗师大成的巅峰了。

    手爪也是非常的有力，仿佛空气都要被他给抓爆了一样。

    “切，我还以为有什么本事呢，不过如此！”

    司空星满脸的不屑。

    对方的速度只是化境宗师大成的巅峰而已，而他要爆发起来那可是堪比化劲宗师巅峰的存在了。

    当即，握紧了拳头，狠狠的和对方的手爪撞了上去。

    轰！

    沉闷的声响在两人之间激荡传开，巨大的力量随之爆发。

    在李东旭的感觉来看，他的手爪好像抓住的不是一个拳头，更像是一团钢铁，极为坚硬，哪怕是身上的武道之力彻底爆发出来。

    也没能破开对方的防御。

    司空星这边的脸色却是稍稍凝重起来。

    他能感觉得出来，对方体内的武道之力很精纯比他还要精纯许多，恐怕这距离化劲宗师巅峰也没有多久了。

    两人各自后退数步，表情都是凝重。

    然后又同时冲了上去。

    嘭嘭嘭！

    强横的力量，在两人之间不断爆发开来，身影也开始不断的加速起来。

    这个样子就算是个外人都看得出来，两人的实力其实是半斤八两而已，短时间内谁也无法奈何得了谁。

    “叶先生，看来我们的弟子武道实力都差不多，不过我感觉你的弟子要输了。”姜浩轩对着叶辰说道。

    言语之中尽是得意。

    这是自己的弟子，能够在这么多人的面前给自己争光，当然是非常的自傲。

    更何况这次是在给军方办事，到时候他就算不留在军方，那自己的徒弟肯定能留在这里，不管是做个教官还是做个什么职位。

    那也都算是给师门争光了。

    叶辰却是轻轻笑了起来：“有些话，可不能说的这么绝对。”

    “是吗？”

    姜浩轩不以为然。

    司空星和李东旭的战斗再度升级，李东旭的速度又一次的增快，距离化劲宗师巅峰只有最后一层窗户纸了。

    但是力量上面他依旧奈何得不司空星。

    反观司空星也跟上了他的速度还有隐隐要加速的感觉。

    很快，就彻底超越了李东旭。

    此刻的李东旭只能从战斗姿态转移成了防御姿态。

