
　　这段时间，各大IT巨头也纷纷发布自己的财报。

　　7月27日，也就是蓝星科技集团Q2财报发布的第三天，微软也披露了自己的业绩报表。

　　根据国外的媒体报道，《商业周刊》网站发表文章报道。

　　在英特尔、蓝星科技、IBM等IT公司纷纷发布了超过投资人预期的财报之后，微软却发出了与这些公司截然不同的声音，其净利润大幅下滑。

　　根据微软的财报显示，在截止6月30日的财报，总营收166亿美元，净利润30.5亿美元，营收同比下滑了17%，净利润同比下滑了29%。

　　蓝星科技集团127.7亿美元的总营收，但净利润却超过了微软。

　　30.5亿美元的净利润确实是一笔超大的数额了，但这已经是微软23年历史以来连续第二次利润缩水了。

　　由于微软的净利润和营收双双未达分析师预期，投资者在随后的盘后交易中纷纷抛售微软股票，导致该公司股价在盘后交易中应声下跌了8.84%之多。

　　截至目前，微软在纳斯达克每股价格23.30美元，下跌2.26美元，对应市值为2067亿美元。

　　财报公布之前还有2274亿美元，两相比较200多亿美元就此蒸发掉了。

　　在微软发布这份令投资者失望的财报之前，整个证券市场都因为各大IT企业业绩的回升而不断上涨，相比之下目前作为全球IT上市公司当中市值第一的蓝星科技，在微软股价暴跌的当天，蓝星科技的股价再次大涨4.27%左右，看的微软上下高管层心塞不已。

　　而蓝星科技的总市值也因此达到了2563亿美元，超过了“爱存不存拉姬儿倒的宇宙第一行”ICBC位列全球上市公司第三，前面分别是第一的华国石油和第二的埃克森美孚公司。

　　罗晟每天都会看两份最新资讯的报纸，一份是业界的，一份是学术界的。

　　微软最近的情况他也关注了一些，蓝星科技如今掀翻了微软在IT科技巨头第一股的宝座，以新王登基的姿态傲然于世界，谁也没料到这么短的时间就已经和微软拉开了500亿美元左右的差距了。

　　不过在罗晟看来，微软的前景还是比较光明的，预计Windows7在10月份发布之后会刺激新一轮的电脑销售行情高涨，而且微软已经宣布计划在明年推出新版的Office软件。

　　大多数人都认为微软最赚钱的是Windows系统，但实际上该业务在本季度微软166亿美元营收中，只贡献了31亿美元，而最挣钱的是其实Office办公软件。

　　……

　　秦微木的别墅。

　　是夜。

　　罗晟从浴室慢悠悠的走了出来，拿着浴巾擦拭着头发上的水珠，差不多了把浴巾甩一边就到了卧房。

　　此刻，秦微木正背靠床头而坐，她穿着一件来自意大利的奢侈品牌La-Perla的睡袍，给人一种高级性感的优雅，她个人比较钟爱这个品牌。

　　不过艾琳喜欢法国的品牌。

　　显然，罗晟出现在她的别墅说明今天是一周里面的奇数日。

　　她秦微木正拿着一台Azure手机盯着屏幕，看到罗晟进来之后旋即说道：“外电消息，这段视频或许你该看看。”

　　罗晟钻到床上大大咧咧一趟，下意识道：“小娜，把视频切到主屏幕上。”

　　说完，他便注视着墙面上的液晶屏幕等待着，不过在他说完之后，没有任何响应。

　　片刻过后，罗晟这才反应过来是秦微木家里，而不是科技综合体大厦，她的别墅并没有接入智能居家托管系统。

　　“小娜？”

　　听到从旁边飘来的声音，罗晟下意识偏头过去，只见得秦微木正带着死亡凝视般的眼神聚焦而来。

　　罗晟顿感狂汗，连忙解释道：“女王陛下请务必先听我解释，绝对是个天大的误会，小娜是我开发的一个人工智能Nov娜芙，昵称小娜。”

　　“是吗？”

　　秦微木一动不动的凝视着他的眼神，试图从中看出罗晟到底是不是在撒谎，但并没注释太久便移开了目光，因为她也知道这家伙要是想伪装，从她的眼睛里基本看不到有价值的信息。

　　“千真万确，这种一戳就破的谎言我有那么傻么？”罗晟信誓旦旦的说道。

　　秦微木回过头来再次注视着罗晟：“这么说你还是对我有一戳破不了的谎言？”

　　罗晟：“……”

　　末了，罗晟生无可恋的说道：“宝贝，这不是工地，咱们不要抬杠了好么？要不你干脆搬进科技综合体得了。”

　　顿时感觉和女人解释这种问题，心好累。

　　秦微木倒也没有继续在这个问题上杠，也没有在说什么，直接把手里的手机甩给他。

　　罗晟拿起来瞅了瞅，是一段采访视频，看到受访者顿时诧异的道：“你让我看拉里·埃里森的采访做什么？我不怎么喜欢这货。”

　　见秦微木不予回应，罗晟旋即点击播放采访视频。

　　这是一段甲骨文创始人拉里·埃里森接受福克斯广播电视台的采访视频。

　　正在播放的视频中，埃里森说道：“……见到美国经济复苏我感到非常高兴，但我认为这个时候更应该警惕新的竞争对手，就是华国人，如果让他们的经济超过我们，如果让他们培养出比我们还多的工程师，如果让他们的科技公司打败我们的科技公司，不久之后我们的军事也会落后于他们，我们的经济也是如此，我们正逐渐与他们发生越发激烈的竞争。”

　　“我当然力挺美利坚，希望我们能够获胜，希望我们能够进一步领先发展和保护我们的科技，也必须如此。我认为必须加强经济投资，必须发展经济，必须发展科技，他们有很多非常有天赋的工程师，贡献了很多知识产权，也有BTC（蓝星科技）、ACC（蔚蓝海岸）这样的科技巨头，我认为非常重要的一点是，在与他们的竞争中我们能够获胜，也必须获胜，我们可不想屈居第二的位置……”

　　甲骨文创始人这段采访视频的大意，罗晟看了之后一句话就可以总结了：这怎么行？不能让他们超越美国。

　　潜台词就是：打压。

　　看了这段采访，罗晟把手机放一边，笑道：“甲骨文多半急眼了，即使翻译软件和MySQL让埃里森感受到了危机，你这么提醒倒是该警惕，这货尽喜欢搞这些野路子的操作……”

　　蓝星科技的即时翻译业务一经推出就大爆市场，严格的来讲不到一个季度就在全球疯狂收割了40多亿美元的收入，作为一个新业务实在过于疯狂了。

　　这背后是大数据的威力，当然，这背后更离不开人工智能的辅助。

　　即时翻译业务某种意义上来说让蓝星科技变成了一家全球企业级软件服务提供商，甲骨文作为全球最大的企业级软件公司，加上罗晟手里还有MySQL这张牌，埃里森不急眼才怪。

　　这和杰夫·贝佐斯当初跳出来为美利坚“忧国忧民”是同样的道理，都是明显的感受到了自己的王国腹地已经被罗晟威胁到了，而自身还没有拿出靠谱的解决方案来搞定这种危机。

　　罗晟仰躺着注视天花般吐槽道：“我的事业太难了，要和微软竞争，要和亚马逊竞争，要和谷歌竞争，要和IBM竞争，要和英特尔竞争，要一己之力几乎和所有的硅谷科技巨头竞争……”

　　秦微木没理会他发牢骚：“闭嘴，侍寝吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第337章【心塞的微软与跳脚的甲骨文】免费阅读。https://xs.23sk.com 