
　　众人更是八卦的看着叶尘携带两个大美女走向杨当仁。

　　“杨老先生，今天是你的大寿，我不请自来，不过，你放心，我会有大礼物送给你的。”M.23sk.com

　　叶尘声音清亮响起。

　　杨家那些亲戚看着叶尘领着两个大美女过来，更是一个个双眼喷出怒火，过分，太过分了。

　　“樊须眉？”

　　杨当仁看了一眼叶尘身边的樊须眉，微微愣神。

　　“杨爷爷，是我。”樊须眉心跳加速和紧张不安，毕竟，杨老可是江州很有威望的大佬，哪怕樊家，都要忌惮七分。

　　“好，很好。”杨当仁笑了笑，不愧是很有城府的老人，“看样子，你和杨生的订婚日期要取消了。”

　　“杨爷爷，是我配不上杨生，对不起。”樊须眉缓缓的说道，现在，她也是在赌，赌叶尘能说服杨老。

　　不然，等待的叶尘就是杨家的报复，以及对樊家的商业打击，当然，樊家生死，她并不太关心。

　　“贱人，你还不给我跪下。”杨生低声怒斥。

　　“小伙子，可不要随便骂人哦，我们和你爷爷说话，你插什么嘴呢，不懂礼仪啊。”叶尘老气横秋的说道。

　　杨生：“····”我尼玛，年轻人？老子比你大好不好？你叫我年轻人。

　　“爸。”杨正伟上前压低声音介绍了下叶尘的身份和背景。

　　杨当仁听完之后，点点头，原来这年轻道士就是宁合生嘴中说的高人，只是···看上去真都不像啊，会不会是宁合生也被骗了？

　　宁合生估计很快也到了，到时候再好好的问一下宁合生，如果发现叶尘是江湖骗子，叶尘绝对走不出杨家大门。

　　“来者是客。”杨当仁哈哈大笑说道，“今天是我杨某人寿宴，既然叶道友能来参加，我自然也是荣幸至极。”

　　叶尘笑道；“客气了，那行，你忙。”又拉着蔡悦，樊须眉离开，去那边喝喝小酒，吹吹牛逼不想吗？

　　杨当仁眼皮狠狠抖了几下。

　　这个时候，一个杨家下人很快走进来：“老爷子，苏震公子来了。”

　　“苏震公子来了？”杨当仁也是很高兴，“好，好，我这就亲自出门迎接。”

　　“各位，龙虎门的弟子苏震来了，大家可随着我一起出去迎接。”杨当仁随即大声对众多宾客道。

　　“龙虎门高手来了啊、”

　　“杨老的人脉真是牛逼啊，连龙虎门都来给杨老祝贺了。”

　　“吊炸天啊。”

　　龙虎门，龙国道家千年大门派，底蕴极强，弟子数万，财富惊人。

　　众人也是跟着杨家人一个个走出去，想亲自看一下龙虎门弟子，。

　　“龙虎门的也来了？”

　　叶尘微微一笑；“到时让我有点意外。”

　　“叶尘，这龙虎门是做什么的啊？”蔡悦问道。

　　叶尘道：“以前是抓鬼做法的，现在嘛，跟上时代了旗下也有很多大公司大集团，生意遍及世界。”

　　“我到是听说过这个门派，只是没见过龙虎门弟子。”

　　“走吧，我们也出去看看。”叶尘笑道，“我看一下来的是什么人。”

　　叶尘三人也跟着出门。

　　偌大的庭院已经站满了人，一个个在等着龙虎门弟子前来。

　　也就是三五分钟这样。

　　只听得一个男子声音：“龙虎门苏震天师到。”

　　众人一看杨家大门口，只看到八个魁梧的男子肩膀抬着一顶大轿子步伐轻快的出现了。

　　“牛鼻啊。”

　　“这才是真正的八抬大轿啊。”

　　“吊炸天。”

　　“这才是真正的大门派啊。”

　　众人一个个惊叹不已。

　　“天师？”

　　叶尘听到这两个字就冷笑，“装逼，老子才是真正的天师。”

　　能当天师，只有九品道士。

　　苏震？听都没听过，而且，这种出场方式，很装逼啊！

　　“叶尘，你是不是妒忌人家啊。”

　　蔡悦故意笑着说：“你都没这样出场方式。”

　　“师父告诉我，做人要低调，以德服人。”叶尘严肃道，“我要是想装逼，我直接从天上飞出来，接受万人欢呼。”

　　“吹，接着吹吧。”蔡悦又是打击叶尘。

　　叶尘：“我说的是真的啊。”

　　樊须眉也是笑着：“叶尘，人家龙虎门可是千年大门派，你是什么门派的？”

　　“这个····我的门派还真的名不见经传，小门派。”叶尘干笑。

　　“你就告诉我，你们门派有多少个弟子吧。”

　　“就我一个。”

　　蔡悦，樊须眉对视一眼，很有默契的笑起来。

　　“我说你们这什么意思啊，门派的人重在精，而不是多，我一夫当关万夫莫开，懂吗？”叶尘道。

　　“我们知道你妒忌。”樊须眉说。

　　“我妒忌？”叶尘无语了，老子可是九品道士啊，千年的九品道士啊，这姑娘知道个毛线啊。

　　巨大的轿子落地之后，里面的苏震并没有下来，而是在众人等到了几秒钟之后，苏震的声音从里面传来：“剑来。”

　　众人瞪大眼睛，接着，只看到一把青色剑从远处天空飞来，悬浮在半空中，也是在这个时候，苏震一身白衣，风度翩翩的从轿子中飞了出来，直接双脚踩在悬浮的剑上，一副世外高人的遗世独立模样，双手负身手，风采照人。

　　“高人啊。”

　　“这才是真正的高人啊。”

　　“天啊，御剑飞行，我忍不住要下跪了。”

　　众人更是惊叹，佩服五体投地。有些平时信道，信佛之人更是虔诚双腿跪下来。

　　“虽然出场很装比，但是不得不说，这个家伙真帅真是玉树临风。”蔡悦也是忍不住的惊叹说道，这也许才是真正的世外高人吧，对比一下叶尘，简直是一个天一个地啊。

　　“悦姐，你别被这家伙蒙蔽双眼，他是个毛天师啊。”叶尘一脸鄙夷，还真以为是什么天师道人呢，原来是做虚作假，用来唬人的。

　　蔡悦白一眼：‘我知道你妒忌。”

　　“我妒忌什么啊，我这就拆穿这家伙真面目，还御剑飞行，我呸。”叶尘说，要是真能御剑飞行，到也是牛逼了，可这货是蒙人的，用障眼法迷惑众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第87章 你这是妒忌人家免费阅读。https://xs.23sk.com 