
　　将蕴灵丹收好，凌云离开山洞。

　　他没去寻找韩秋灵等人，而是心神微动，朝黑沙河方向飞去。

　　一个时辰后，他再次来到黑沙河上空。

　　琉光宗众人仍在下方。

　　他们已将陷阱彻底布置好。

　　此外，他们又抓了一批新的武者。

　　凌云立即知道，琉光宗仍要执行之前的计划。

　　但让凌云都想不到的是，在他抵达这里十分钟不到后，一道身影也飞了过来。

　　这道身影颇为狼狈，凌云却很熟悉。

　　“居然这么快就逃出来了？”

　　凌云皱眉。

　　这狼狈身影，正是先前跳入悬崖的琉光宗女子。

　　看来，是他低估了这琉光宗女子。

　　下方。

　　琉光宗女子尽管逃出生天，但极为狼狈，浑身是血。

　　那些黑色罡风，是真的险些杀死她。

　　好在她身上保命底牌不少，这才活了下来。

　　“纳兰师妹，你这是怎么了？”

　　琉光宗其他人大吃一惊。

　　纳兰玉满脸悲愤，将之前的遭遇告诉琉光宗其他人。

　　琉光宗其他人听了更是吃惊。

　　他们派出去的队伍，居然几乎全军覆没，只有纳兰玉一人存活？

　　“想不到区区一个不朽武者，竟有如此强大的实力。”

　　琉光宗的陆执事沉着脸道。

　　“陆执事，您可一定要为我复仇。”

　　纳兰玉道。

　　“放心吧，一个不知天高地厚的小子，竟敢如此对我琉光宗弟子，我肯定不会放过他。”

　　陆执事冷漠道：“等猎杀黑沙鳄一事毕功后，我必将此子斩杀。”

　　“为了猎杀这头黑沙鳄，我们从进入秘境前便开始准备，必定会成功。”

　　“黑沙鳄的确恐怖，但我们准备这么充分，没道理杀不死它。”

　　“嘿，黑沙鳄本身价值不凡，更别说杀死它后，我们就能得到黑沙河底的大机缘。”

　　其他琉光宗武者兴奋道。

　　暗中的凌云闻言，目光顿时一阵闪动。

　　黑沙河底的大机缘？

　　怪不得这些琉光宗的人，对猎杀黑沙鳄这么上心。

　　这让凌云内心做出一个决定。

　　如果有机会，他一定要截取这份机缘。

　　反正琉光宗这些人没打算放过他，那么他也没必要和他们客气。

　　接下来。

　　琉光宗众武者，就将他们抓来的武者，赶入流沙河里。

　　这些被他们抓来的武者，每个人身上都被特制的丝线穿透身体，牢牢捆住。

　　琉光宗众武者分明是真把这些抓来的人，都当成了鱼饵。

　　这幅画面，无疑很残忍。

　　但凌云也只能忍着。

　　他没法再出手救这些人。

　　先前他能救韩秋灵等人，是因为韩秋灵等人在山洞里，附近没有琉光宗高手看守。

　　这里却不同。

　　琉光宗众高手都汇聚在这。

　　凌云根本没有出手机会。

　　他如果强行出手，只会凭白搭上自己的性命。

　　当然，最重要的是，这些人与他关系不大。

　　他可不是什么圣母，会牺牲自己，去拯救别人。

　　他即便救人，也只会在自己承受范围内。

　　同时凌云还注意到。

　　这些被充当鱼饵的人，身上都被下了药。

　　“冥花散。”

　　通过空气中传播过来的淡淡气味，凌云不难判断出这药的来历。

　　这是冥花散，一种精神药剂，会让服用者陷入昏迷。

　　而且这种药剂，对于妖兽有着难以抵御的吸引力。

　　不过冥花散的主药“冥花”，是种稀有灵药。

　　琉光宗连这种药剂都拿出来，这准备真不是一般的充分。

　　但黑沙鳄也不是一般妖兽。

　　连续十几个人进入河中，结果都被黑沙鳄吃掉，而后者迟迟没有被钩住。

　　奈何，黑沙鳄再怎么聪明，也不是蓄谋已久的琉光宗对手。

　　随着它体内积蓄的冥花散越来越多。

　　连它自己都没察觉到，不知不觉间，它的行动变得越来越慢。

　　这也能看出黑沙鳄的强悍。

　　换做寻常妖兽，恐怕早就陷入昏迷。M.23sk.com

　　紧接着，又一个人被琉光宗赶入黑沙河。

　　黑沙鳄再次吞掉这个人。

　　可这一次，它的反应稍微慢了点。

　　琉光宗的陆执事敏锐抓住这机会，猛地一拉特制丝线。

　　隐藏在“鱼饵”武者体内的特制弯钩，顿时就钩住黑沙鳄的上颚。

　　“成功了。”

　　“哈哈哈，终于勾中它了。”

　　在场一众琉光宗武者，霎时无比激动。

　　随后，琉光宗武者同心协力，将黑沙鳄从河水中拉了出来。

　　黑沙鳄体型极为庞大。

　　它长六十多米，重五万多斤。

　　当它爆发时，力量更恐怖。

　　这样的恐怖重量和力量，导致它反应灵敏时，琉光宗众武者根本抓不住它。

　　但现在它已中招，且精神越来越迟钝，再也逃不出琉光宗的捕捉。

　　最终，它被琉光宗众武者拉上岸。

　　“成功捕捉黑沙鳄，现在大家快下河，将那东西采摘上来。”

　　陆执事无比满意道。

　　这一次的计划，全程都由他主导。

　　如今计划大功告成，他无疑向宗门进一步证明了自己的能力。

　　哗啦啦！

　　其他琉光宗弟子，纷纷跃入黑沙河中。

　　先前他们不敢下水，怕被黑沙鳄给吃掉。

　　现在黑沙鳄已经被抓，他们自然无需再有任何顾忌。

　　黑沙河中。

　　纳兰玉也在游动。

　　宗门说的机缘，是生长在黑沙河底的特有灵药——黑色妖姬。

　　这是初元巅峰级灵药！

　　而且，尽管它是初元巅峰级灵药，但它的功效，连很多虚元灵药都无法比拟。

　　它可以快速恢复七色苔，让人的灵识进入一处奇妙世界。

　　在那个世界，人能感受更高等的法则之力。

　　这是天大的机缘。

　　当然，纳兰玉不敢觊觎这种机缘。

　　她只求得到这份功劳，然后提升自己在宗门的地位。

　　最主要的原因，还在于七色苔举世罕见。

　　即便是在琉光宗，也只有宗主手中有一块七色苔。

　　十多分钟后。

　　纳兰玉忽然一阵激动。

　　就在她前方五十米处，她看到了一株极为妖异的黑色花朵。

　　黑色妖姬！

　　纳兰玉没想到，她的运气会这么好，居然真的遇到了黑色妖姬。

　　她没有迟疑，快速朝黑色妖姬游去。

　　当她来到黑色妖姬身边，立即就伸手去摘。

　　然而，就在她的手指要触碰到黑色妖姬时，另外一只手毫无预兆的出现。

　　没等纳兰玉反应过来，黑色妖姬就被人摘走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1928章 黑色妖姬免费阅读。https://xs.23sk.com 