    再次上路，叶凌天突然问她，“芃芃，你觉得战队里面，谁最强？”

    “小七！”慕芃芃不假思索，小七有更多的职业经验，而且对英雄的理解和运用都强于其他人，只是说完她却看到叶凌天露出一抹笑容，似在说他就知道是这样，“难道不是吗？除了小七还能是谁？”

    “当然不是。”叶凌天点燃一支烟，吸了一口，“小七是还不错，可不是最强的。最强的人，是厨子大叔。”

    “什么？”慕芃芃震惊地看着他，嘴巴张得大大的，“不能吧？大叔？我和他交过手，他最多也就和熊孩子打成平手。怎么可能是最强的？如果是真的，他为什么要骗我们？”

    “他在藏拙。”叶凌天非常肯定地道。

    “我天，我怎么没看出来……叶二哥，你太厉害了！你真是什么都厉害！”慕芃芃惊叫。

    叶凌天点点头，以表赞同。

    “大叔竟然那么厉害！”慕芃芃觉得自己单纯的心受到了欺骗，“不过他一定有不得已的原因，才隐瞒的。”

    她忍住了给大叔打电话的冲动，生而为人，每个人都有自己的秘密，他不说，自己还是不要去剖开的好，也许有一天他自己愿意说出来。

    回到家，叶凌天将慕芃芃扔进浴缸，继续在路上没有完成的事情。

    “在这里啊？”慕芃芃没想到他会选择注满水的浴缸，笑嘻嘻地搂着他的脖子，“也行！”

    尽兴后，叶凌天为她清洗干净，裹着浴巾抱到床上来。

    慕芃芃指着腰间的一处青紫，“叶二哥，你看，好疼的。”

    叶凌天在那处落下一个轻柔的吻，心疼地摩挲，“下次注意。”

    再看时间，已经快凌晨四点，慕芃芃小猫似的靠在他怀里，手和脚都搭在他腰上，如果不是考虑到不舒服，她可能会将整个人都挂在他身上。

    慕芃芃一觉醒来，已经是第二天上午11点，她慌乱地爬起来穿衣服，嘴里嘟囔着叶凌天竟然不叫她。现在可是明月的创业初期，她作为老板睡到11点还不去公司，实在不像话！

    林阿姨看到她急急忙忙地下来，叫住她，“慢点慢点，小祖宗，吃点东西再出去！饿着肚子可不行！”

    “不吃了，来不及了！”

    “哪能不吃东西呢？先生吩咐，要看着你吃了才让出去的。”

    “他管得还真多！”慕芃芃嘟着嘴，乖乖地走进餐厅，饭菜都准备好了，她匆忙吃了几口就跑。

    果然，整个公司就差她一个人了。

    安言的神情有些怪异，递给她一页纸，“芃芃，你看这个。”

    慕芃芃疑惑地拿过来，“春季赛延迟通知，为什么？”

    “你去官网看看就知道了。”

    她打开官网，排在第一条的公告，是今年是慈善比赛安排，竟然有十场之多，也就是基本上每月都至少有一场。

    “这是什么鬼？”慕芃芃蹙着秀眉，要做慈善有很多方式，慈善比赛显然不是最好的选择，这会很大程度上增加战队的负担，也会增加选手的工作量。

    “说是星辰发起的，官方同意了，不参加慈善比赛的战队，就没有资格参加其他比赛。”

    “又是慕语嫣在作妖！”慕芃芃啪地关掉网页，“无利不起早，她绝对不会这么好心！”

    “芃芃，”易水寒从办公室出来，“和我去一趟联盟，问问林文轩。”

    林文轩看到易水寒，快步过来，狠狠地拍了拍他的肩，一时激动得说不出话来。

    好一阵，才憋出四个字：“欢迎回来！”

    易水寒点点头，能再回到这个行业，他何尝不激动，但是没想到一来就碰到这样的事。

    “那件事怎么回事？”

    “你说慈善比赛吧？”林文轩无奈地摊手，“慕语嫣绕过我，直接和总部谈的，我也是被通知的那个。这娘们真是会兴风作浪！”

    “要是你同意的，兄弟没法做了！”

    “我哪能啊！”林文旭一脸冤屈，“慈善我们每年都在做，没必要搞成这样！慕语嫣到底想做什么，搅得乌烟瘴气！”

    “她想一统电竞行业呗。”慕芃芃笑笑，“明月队愿意拿出每年收入的10%用于慈善事业，这是我们的社会责任，但是，绝不会向慕语嫣妥协，这个比赛，我们明月队不参加！”

    “芃芃，意气用事吃亏的还是你们，不参加慈善比赛，就不能参加其他比赛。”

    “那就不参加！”慕芃芃直接亮明态度，她看向易水寒，见他微微点头，心里就有底了，她太了解慕语嫣，你退一步，她只会再进一步，妥协是没用的。

    “其他战队的情况呢？”易水寒问。

    “还能怎么样？”林文轩无奈苦笑，“星辰本来就是她的，肯定是参加的。其他战队，胳膊拧不过大腿，谁都知道在电竞圈不要得罪慕语嫣慕娘娘，那些反抗的直播平台就是例子。”

    “不管其他战队怎么样，明月队是不会参加的。”慕芃芃再次亮明态度，“在Z国不能参加比赛，我们可以去国外注册。”遇到死路，那就换条路。

    林文轩哑然轻笑，这真是个姑奶奶，也是圈里的一股清流，虽然慕语嫣呼风唤雨春风得意，但好像从没在她这里讨到过便宜，这姑奶奶称得上是盛世荣耀之光。

    在战队经营方面，易水寒很有经验，要找个其他地方来注册，一点问题都没有。但是，谁甘心就这么被慕语嫣赶走呢？

    回去的路上，两人讨论了一路，越来越觉得其中有猫腻，像慕语嫣这种人，怎么可能做没有好处的事情。

    “如果能看到她和官方的文件，也许能看出些什么。”易水寒突然想到一条路。

    “我去想办法！”慕芃芃报了一个地址，“水寒哥麻烦你送我去这里。”

    “叶氏集团？”网上的新闻他也有看，“真是没想到，你和叶凌天在一起。”

    “我也没想到呢。”慕芃芃笑嘻嘻地道，要是哥哥看到她幸福，应该会很开心吧。

