    萧叶和被天帝入主肉身的南宫星宇一战，绝对是目前真灵大陆最高层次的了，不下于当年人族四帝称帝之前的激战了，可以贯穿岁月长河，被后世无数武者所铭记。

    所以这一战，偌大的中州只要排的上号的强者，几乎都来了，各施所能来观战。

    此刻，风云域已经景象大变了。

    被天帝屠戮的三大宗派遗址血光冲天，伴随着阴风浩荡而来，像是轰碎了一个巨大的门户，解封了另一个世界。

    放眼看去天地一片昏暗，岁月的气息流转，呈现出一副极度恐怖的画面。

    “咔咔咔！”

    地面被无数玄奥的符文所覆盖，依旧在猛烈震颤着裂开，一具具巨大的凶兽尸骸，释放着暴虐的气息浮现，一座座埋葬了天帝那个时代的天骄大墓，也从地面之中浮现而出，被岁月侵蚀的墓碑之上，依稀可见曾经在真灵大陆武道历史之上留下痕迹的名字，像是拂开了一层迷雾，拉出了一段历史，让前来观战的中州武者发怔，头皮发麻。

    天啊！

    天帝那个时代的风云域，到底发生过怎样的变故，地底竟然有这么多的大墓？

    而且，那些凶兽的尸骨也非常的可怕，竟然历经数千年而不朽，到现在还散发着暴虐的气息，根本不像是普通的凶兽。

    整个风云域，几乎都变成了一个巨大的陵园了，人类武者的尸骨和凶兽尸骨并列埋葬，给这片大地提供了养料。

    难道这也是风云域，成为中州人杰地灵的一域之地的原因吗？

    有人在叹息。

    不用追究天帝的那个时代到底发生了什么，因为这些已经过去了，那些尸骨和大墓之中的主人，都精华尽去了。

    不论是如何风华绝代的天才，若是不能称帝，最终都只能和黄土作伴，泯然众已。

    今日，会是萧叶埋骨于此，为这座炼狱再添一座新坟，还是天帝被镇压在此，成为萧叶通往帝路的踏脚石？

    “铛！”

    此刻，虚空乱颤，好似两把绝世神兵在碰撞，风云域中爆发出一片炽烈的神芒，天地都在爆炸，整个风云域在剧烈摇动，根本承受不住这种战斗波动。

    “门主和天帝已经开始对决了！”

    武极门的半帝们，都是神色紧张了起来，释放出半帝意念在观战着。

    天帝到底有多强，他们无法揣测。

    “萧叶老大，你一个人应该没问题吧。”小白也是颇为的担忧。

    如果不是他深知自己身边的冰雅，以及皇太极等人，对萧叶的重要性，以防有变故需要他随身保护，他早就冲上去和萧叶并肩而战了。

    轰隆！

    又是一阵剧震，引来无数异象淹没了这方天地，一座座大坟都被震碎了，化为了齑粉，那逸散而出的盖世神威笼罩了周边的几大域，让前来观战的武者都几乎要窒息了，身体狂颤，根本迈不开步子，一个个面色苍白。

    萧叶和天帝的战斗之激烈，超出了他们的预料。

    这等战斗气机，随便逸散出一丝，就足够让称号皇武死上上百次，半帝强者恐怕也要重伤，可以震慑九天十地，简直像是大帝在战斗了。

    风云域中部区域，两道血气旺盛的年轻身影正在猛烈碰撞着，好似两条真龙在搏杀，激烈无比，极短的时间内已经超过百招，让中州硕果仅存的老一辈武者自叹不如。

    天帝满头黑色发丝飞舞，雄姿挺拔，浑身释放出无尽的神芒，立身在这一生最绝巅的时刻，像是从岁月长河中走出，诸天万界都要给他让路。

    在他身上南宫星宇的影子已经被粉碎了，被一股霸道无比的威压所取代，双眸开阖间爆射湛湛神芒，宛如可以洞穿人心。

    “萧叶，你的至交好友拥有铁血大帝的星辰战体，今日就让你死在星辰战体之下吧。”

    他在推动着体内的星辰战体精血，沟通天穹之上的星辉，凝聚出星光之剑，朝着萧叶杀来。

    才不过短短的半年，天帝竟然已经恢复了准帝的实力，以准帝实力可以将南宫星宇的星辰战体，发挥到极致。

    “天帝，我曾和真正的星辰战体战斗过，我又岂会畏惧不完整的星辰战体？”

    萧叶一声长啸，全身金光越加璀璨了，金色的血气滚滚荡荡席卷四方，整个人好似有一座天地大炉，散发着熊熊神威，举手投足都有着移山填海的威能，每一寸骨头都发出了金色的光芒，脊梁更是宛如一条金色的大龙，可破苍穹。

    蛮帝在肉身之道上，拥有至高无上的权威，大道至简，萧叶依据对方的道与法，开创出来的霸体第五层，修炼难度比第四层要小多了。

    且，萧叶体内有着一团神性的火焰在跳动，纯白的神光闪烁，引来天地元气的翻滚，异象成片，淹没了天地。

    这是萧叶在上古时代，吸收入体的真武神性液体，经过这么长时间的默默淬炼，已经全部激发出来，让他的真武体质再次提升，超脱了八成，达到了九成。

    这，正是萧叶这一年内的成果之一。

    两大体质同时爆发，萧叶像是人形兵器，举起双拳施展神拳，和手持星光之剑的天帝激战。

    得到真武体质的增幅，神拳在他手中威能更强，和天帝战斗丝毫不落下风，且越战越猛。

    咔擦！

    伴随着密集的响声发出，天帝手中的星光之剑终于承受不住了，连萧叶的皮肤都没有划破，就直接碎裂了开来。

    “曾经和真正的星辰战体战斗过？”

    “难道传闻为真，你真的是和铁血大帝同时期的人物！”天帝身形急退，面色阴沉了下来。

    萧叶的体质，太可怕了，连他都感到了棘手。

    他们彼此都还没有动用天地之力，但是萧叶靠着真武体质和霸体双体质，实力几乎就超越极限半帝了。

    这简直是一个妖孽，为了称帝而生的！

    “我是什么时期的人物不重要，你今天必死。”萧叶金色的发丝随风乱舞，踏空走来，眸光冷冽。

    “哼，本帝威能还未展现，你此言尚早！”天帝冷笑。

    (本章完)

