    这一届的新生中不是没有练过拳击的，但是面对着在军营拳击赛拿过前十名的教官来说依旧毫无任何的招架之力，甚至就仿佛老鹰逗小鸡一样。

    方阵里，郑微怒气冲冲的说道：“这个教官太可恶了，我一定要举报他。”

    “别意气用事，你举报什么？他本来就是不小心打到小北的，而且也让医务人员给小北止血了，他不是针对的小北，他只是想要操练一下男生而已。”

    阮莞这个时候微微摇头说道：“你没有看其它男生一个个都嗷嗷的要反抗吗？”

    “可有什么用？？”

    黎维娟有些生气的说道：“平常一个个只会口花花，关键时刻没有一个顶用的。”

    “是啊，真的太丢脸了，这下好了，恐怕这教官更得为所欲为了。”

    卓美有些苦恼的说道：“真希望有一个男生能够把这教官给收拾一顿。”

    “别想了，根本不可能的。”

    阮莞冷静的分析：“凭借着这教官说可以十个男生一起上就知道他在军营里应该身手相当不错，而且休说男生十个一起上了，恐怕就是二十个也不是他的对手。”

    “好起啊。”

    郑微咬牙切齿的说道：“就这么看他…咦，又有人出来了。”

    “好像是林振东。”

    黎维娟出声说道。

    “我就说嘛，他既然喜欢小北，那么小北受了委屈他如果不站出来的话，他还是个男人吗？？”

    郑微看着林振东站出来说道。

    朱小北有些好笑：“郑微，我说了，我只是和林振东才认识而已，而且他怎么可能喜欢我？”

    “不管怎么说，他站出来我敬他是条汉子，可是又有什么用？？”

    郑微微微摇头说道：“估计还是被KO的命。”

    然后，他们所有人都听到了林振东那异常装逼的话。

    “我，要打十个。”

    林振东淡淡的望着教官说道：“也别说我欺负你们，你可以挑十个教官一起上，免得说不公平。”

    这一句话所有新生全给跪了。

    “妈的，这是哪个？？靠，虽然他有可能被KO，但是这装逼装的还是够可以啊。”

    “哈哈，笑死我了，真他妈的够装啊。”

    “这尼玛，刚刚我怎么没想出来？”

    “这突然变成喜剧风格了吗？？”

    “兄弟，你牛逼。”

    ……

    有些人瞬间起哄了起来。

    教官这个时候明显心情相当的不爽，他没有想到自己都打了这么多人了，还有人如此的嚣张跋扈。

    “你叫什么名字？？”

    教官压着怒火朝着林振东问道。

    “我的名字不重要，教官，你做事有些过了，打了人家小姑娘道个歉就过去了，非要搞这一出何必呢？我知道你没有什么坏心，但还是有点过了。”

    林振东笑呵呵的说道：“你打那小姑娘是我朋友，这样吧，我再给你一个机会，你向朱小北认个错，这事咱就过去了。”

    “好，很好，大家看到了没有？？”

    教官转身说道：“今天我就再给你们上一课，在战场上切忌的就是狂妄自大，切忌的对自己的实力没有一个清晰的判断，像这位同学就是这样，那么既然这样狂妄，就要付出代价。”

    说完，教官朝着林振东冲了过来。

    林振东脚步缓缓错开，然后用胳膊这么一挡直接把教官给轰了回去。

    砰！

    仅仅一招，教官就被林振东给轰飞倒在了地上。

    “是的，战场上切忌对自己的实力没有清晰的判断，如果在战场上，您已经没有命了。”

    林振东轻描淡写的说道。

    “我…操！”

    冀良直接爆了一句粗口：“东子这太帅了吧。”

    “如果我刚刚不是上台和这教官打过，我以为这教官是个怂包呢。”

    刘进苦笑着说道：“东子太他妈的强啊吧。”

    其它人更是惊讶了起来。

    一时之间呢，其它方阵的同学看得这一幕都是鼓掌了起来。

    想想刚刚那教官嚣张的样子，换谁，谁不气？？？

    可是其它人上去都被教官给下来了，这个时候谁也没有任何办法。

    “牛逼，真的牛逼。”

    “我操，这哥们儿是谁啊？？竟然一招把教官给KO了。”

    “哈哈，看起来说一个人打十个是真的没有说谎啊。”

    ……

    其它人议论纷纷，就连郑微也张大了嘴巴：“这个家伙这么厉害？？？”

    “是啊，太强了吧。”

    黎维娟喃喃自语：“不知道他家庭条件怎么样。”

    ……

    不止学生们惊讶，其它教官这个时候都是走了过来，另外一位教官也搀扶起了摔倒的何光：“怎么样？没事吧。”

    何光笑道：“没事，没事，一时大意了，这个小子有点意思。”

    说完何光望向了林振东道：“好，不错，我承认我小看你了，不过小子接下来我可要用全力了。”

    搀扶何光的那位李教官道：“何光，注意一点。”

    其它几位教官也是说道：“何光，别下太重的手，都是孩子。”

    总教官也道：“小何，别意气用事。”

    何光摇头笑道：“放心吧，我心里有数。”

    “何教官，我刚刚说的还算数，你们几位教官一起上吧。”

    林振东依旧以一种气死人的口气说道。

    “好，好，我接下来让你看看什么是天外有天，人外有人。”

    何光真的被林振东的无视给逼出来了火，他直接朝着林振东冲了过来。

    砰！

    依旧一招，何光这一次是被踢飞了，而且林振东用了三分力气，这导致何光一时半会儿有些站不起来了。

    李教官：“？？？”

    其它几位教官：“？？？”

    总教官：“？？？”

    众学生：“？？？”

    场面冷静了数秒，然后爆发出雷鸣掌声，很多新生都是觉得林振东太吊了。

    毕竟他们都被教官给弄的不轻，谁也没有想到看起来那么强大的教官被林振东一招给秒杀。

    “怎么样？还打吗？？”

    林振东淡淡的朝着何光问道。

    “不打了。”

    何光这个时候一摆手苦笑了起来：“我不是你的对手，你说的对，我不小心打伤你同学确实是我不对，我在这里也向你们道歉，在这里，我也希望大家记住，不管你们做任何事都要记住，那就是错了道歉不丢人，错了硬挺着觉得自己没错太丢人。”

    你还别说，何光这翻话还真有点光明磊落。

    况且这一段军训何光这个教官虽然脾气臭了一些，但是确实非常的尽职尽责，所以他话说完不少的人都是给他鼓掌了。

    本来这事到此就算结束了。

    可是因为林振东的身手引得其它教官的兴趣，再加上何光在军营里算一号人物，结果林振东一招把人给秒了，这大家不得找找场子。

    好嘛。

    林振东打完一个来一个。

    然后就连军营的人都没有想到林振东竟然还会军体拳，而且身手相当不错。

    比拳击比不过了，比射击吧。

    这个刚好撞林振东的手里，林振东的神枪手技能可不是闹着玩的。

    以致于到最后有人打林振东希望他当兵了。

    对此林振东婉拒了，他暂时并不想当兵，体验一把军训就是了。

    不过经此一事，林振东在西虹市大学那是真的成为了风云人物了。

    “嘿，你知道吗？大一有个新生军训的时候把一众教官给教训了。”

    “我操，真的假的？？”

    “哪还有假，而且你知道最牛逼的是什么吗？？”

    “什么？？”

    “最牛逼的是他还和教官比了射击，结果这孙子竟然又把一众教官给秒杀了。”

    “我操，神人啊，他怎么做到的？？”

    “谁知道啊，不过现在他真的是强大的离谱了。”

    ……

    学校里到处是充斥着林振东的新闻，在军训结束之后甚至还有很多人来给林振东送情书。

    大家还是挺大胆的嘛。

    林振东对于这些情书全都扔到了一旁，倒是冀良有些无语的说道：“东子，别扔啊，你不需要给兄弟们啊。”

    “对啊，东子，你有女朋友了，我们可是没有呢，看看有没有什么好看的漂亮女孩，然后给我们啊。”

    “还有我。”

    因为军训的原因，404的宿舍的众人算是关系有了突飞猛进。

    明天就放假了，今天军训结束之后大家提议一起去喝点酒，好好的放松一下。

    林振东倒也没有意义。

    之前大家就聊过，冀良、王豹是不回家的，至于刘进是本地人，更不用说了，倒是丁军有点想家，他是要回老家看看的。

    等放假回来大家就正式上课了。

    所以，今天晚上大家准备不醉不归。

    “先说好啊，我酒量不高，不过我高兴，大学四年，我们六个一定要互相帮助，尤其是东子和豹子，你们两个有对象，要多帮帮我们没有对象的。”

    冀良等着啤酒上来之后，然后大家都倒上了，他举起酒杯说道：“大学四年，愿咱们友谊长存。”

    “友谊长存。”

    林振东同样端起了酒杯。

    一杯下肚，丁军喝的已经咳嗽了起来。

    “我去，军子，你不会还没有喝过酒吧。”

    冀良看着丁军的样子说道：“咱们以后日子多着呢，不能喝，别强喝。”

    “没事，我们好不容易第一次聚，我，我不想扫大家的兴。”

    丁军有些紧张的说道。

    “军子，咱们宿舍不兴这个，喝酒，能喝就喝，不能喝，谁也不会劝你。”

    林振东轻轻拍着丁军的肩膀：“没事。”

    同时林振东把服务员叫来，然后给丁军倒了一杯果汁：“你喝饮料吧。”

    正喝着的时候，几人突然听得隔壁包间的吵闹声。

    ……

    ……

