    回到家中，吃完晚饭的宇智波清来到了自己的书房，打算研究一下推动之术。

    飞行的诱惑还是很大的，宇智波清现在甚至都暂时放下了对瞬身术理论的研究，只是白天靠着熟练度磨。

    修炼瞬身术，每天花费一些时间研究一下，第二天再去训练，这样的效果远远超过单纯的训练，无论是在瞬身术修炼的深度还是广度上，都是如此。

    而宇智波清现在连这个研究都停下了，可想而知飞行的诱惑有多大了。

    不仅仅是出于对飞行的向往，更多的还是这个绝佳的保命手段对宇智波清来说太重要了。

    能够飞行的忍术都有四个，其他各种手段自然有更多，只是现阶段能够无副作用或较小副作用地用来飞行的手段似乎只有大野木的超轻重岩之术了。

    这也就意味着，只要宇智波清能够掌握飞行的手段，那么前期自己的安全就有了相关当大的保障。

    战略等级甚至不低于替瞬身之术。

    毕竟，封锁空间的手段还是有的。而且，替瞬身之术能够替换的距离终究还是短了，替换物的设置只能自己提前完成，一旦自己没有提前布置好替换物，敌人又有专门针对的手段，防止自己大范围投掷替换物苦无，那么即便没有封锁空间，自己也不会好受。

    看着手里释放出拳头大小的查克拉团不断变幻，宇智波清陷入了思索。

    “所谓的构造，其实就是查克拉的形态变化。”

    “查克拉外形的变化也好，变得更加加固也好，这都属于形态变化。而根据我的划分，形态变化还包括一点，那就是查克拉暂时变成物质，风雷水火土。”

    “推动之术的外壳构造说是跟养元功里的类似，可也有不同之处。

    养元功构造出来的结构说到底还是在体内模拟胃部吸收食物以及细胞提取身体能量，不能将查克拉物质化。

    而推动之术的外壳可就不一样了，是在外施展的，将查克拉物质化是没有影响的。”

    “最重要的还是再怎么加固也好，查克拉始终都不是物质，而是一种能量，加固起来还是很困难的。

    如果可以将查克拉转化为相应的物质，那加固起来会更加方便。”

    水汽推动之术的原理很简单，可是还是有很多硬核的要求的。

    想要加大推动力，不说缓冲装置怎么做，单纯外壳的承受能力就要达到标准吧？

    作为能量，查克拉对水汽的束缚始终还是差了点，只能通过宇智波清的控制，牢牢“锁住”；还有加固方面，也只能凭借着宇智波清的强行控制，加上压缩查克拉才能做到这样的效果。

    而这样做弊端太明显了。

    就现在的爆发力，其实已经达到了宇智波清能够束缚住的极限了。

    将查克拉物质化也是必须进行的操作。

    查克拉的形态变化与性质变化一直是并列称呼的，而性质变化的方向很明确，那就是一个个性质的修炼，加持在查克拉或者其物质化形成的相应的物质之上，效果也很明显。

    形态变化其实就没那么大的用处了。

    除了一开始学习的查克拉的形状上的改变，还有物质化，形态变化接下来的修炼方向其实是很不明确的，甚至整个忍界都是没有这方面的考虑的。

    后期基本都在修炼性质变化，却是忽略了形态变化。

    从这次的联想到查克拉的形态变化，宇智波清发现了这个问题。

    形态变化，更深处的修炼方向到底有没有呢？

    肯定是有的，只是没有人在意，或者忽略了。

    再或者，就是这个修炼的方向太艰难了。

    宇智波清偏向于最后一种假设，太难了。

    什么是形态变化？

    不就是查克拉在各种形态之上的变化么，更深层次的修炼自然就是朝着这个方向去修炼。

    更深层次的形态变化，广度深度两方面考虑。

    广度上，不同的物质化。

    以火为例，火也有不一样的。不考虑在火上添加各种性质的因素，纸张、塑料、油乃至氢气这些燃料燃烧所形成的的火其实并不一样，将查克拉直接变化成这么些的各种火其实也应该隶属于查克拉的形态变化。

    深度上，就是物质化的质量。

    以水为例。同体积的水，不断压缩形成密度更高的相对稳定的“重”一点的水，就是物质化的质量上的提升。

    说到深度，其实还有另一方面，那就是物质化的时间。

    凡是忍者用查克拉形成的物质都是暂时的，会随着时间的推移慢慢变化回查克拉，然后消散。

    这个时间上的提升，也是查克拉性质变化的深度上的修炼。

    这个时间提升到一定程度，其实就已经可以称得上是造物了。

    所以，阴阳遁并不代表着创造之力，还要加上极致的形态变化才算！

    将自己的设想写入笔记，并且做好计划，打算以后抽时间验证一下，宇智波清再次将目光放在了这次的重点之上。

    外壳的硬度。

    今天的研究方向就是这个了。

    要说硬度，自然是首选土了。

    宇智波清本人还将坚硬的性质修炼到了中级，用土其实很合适，经过宇智波清加持之后的土甚至都不一定比铁的硬度差。

    前面也说到了，单纯的性质变化做不到创造，还要加上形态变化。

    不只是创造，很多时候性质变化还有形态变化都是可以相互配合的。

    比如现在提升外壳的硬度。

    不止是性质变化可以起到作用，形态变化也是可以的。

    增加土的密度、结构也能大幅度提高查克拉物质化出来的土的硬度，这时候在加持上坚硬的性质，那么土的硬度应该可以提升更多。

    这样一来，应该不弱于钢铁的硬度了。

    以前宇智波清还真没想到这样的配合，更多的还是依靠性质变化来提升土的硬度。

    如果这样真的可行的话，那么不止是现在外壳的制造上可以用到，战斗中的土隆枪还有忍具制造都可以用到。

    硬度提升上去了，再加上塑性时的足够锋利，那制造出来的忍具的品质也会得到提升，威力也更大。

    嗯，记在小本本上，明天训练的时候试试。

    求推荐！！！

