    只见唐青莲用着只有他们三个人能听见声音的声音说道：“大哥，唐阎并不是你的亲生儿子！”

    噔噔噔！

    当听见这句话的时候，唐青华脸色狂变，身体往后倒退了三步！

    “不！”

    “这不可能？”

    “我不信！”

    他的脸色格外狰狞，盯着唐青莲。

    “青莲，你一定在骗我对不对？”

    “这个事不是真的是不是？你就是想救下这小子，可我偏偏不让你救！”

    他怒极而泣，冲着云千帆就是一掌拍去！

    可是，现在旁边的月琼可不会让他如愿。

    大手一挥，他的一掌轰然消失。

    顺手反被月琼一击轰飞，整个人将精钢打造的墙壁撞出了一个缺口。

    在场的所有人都惊了，这一击的威力，恐怕达到了先天巅峰吧！

    要不然，唐青华一个先天后期的强者，怎么会被随手一击轰飞？

    不过，这一击月琼并没有使用多大的力量。

    她知道唐青莲肯定不会让自己杀了唐青华的。

    这只是，让他清醒一点而已。

    尘埃中却传来了唐青华的哭泣声，“不可能，这绝对不是真的！你在骗我，这不是真的！”

    声音中有悲伤，有痛苦，但更多的是愤怒。

    众人面面相觑，刚刚唐青莲到底和唐青华说了什么，竟然会让堂堂一个唐家家主，如此失态？

    “大哥，我没有必要骗你！”

    “这件事，我等会和你解释可以吗？”

    “如果我说得有假，千帆随你处置，我绝不过问！”

    唐青莲红着眼睛冲着尘埃中喊了一声。

    数秒后，尘埃中缓缓出现了一个人影，正是唐青华。

    可是，现在的他就好像是一瞬间苍老了十岁一样，面容憔悴，头发花白。

    花无晴和顾清风几人都惊呆了。

    这到底发生了什么？

    怎么感觉，唐青华此时都快要变成一个迟暮的老者一样。

    “好，我信你。”

    “跟我回家！”

    说完，他直接转身，头也不回的离开了。

    唐青莲见状，猛然点了点头，抱着云千帆，与琼姨一同跟在了唐青华的身后。

    至于擂台上的尸体，都没人收拾。

    花无晴傻了，顾清风也呆了。

    端木无痕更是瞪大了眼睛，连自己儿子的尸体都不要了？

    独孤求剑更是一脸的错愕，似乎还没想明白到底发生了什么。

    良久之后，花无晴才回过神来。

    看着还在出神的诸多观众，开口道：“今日的战斗，到此结束！”

    说完，也离开了。

    听到声音的众人这才回过神来，就像高温的油当中加入了一杯水一样，炸开了锅。

    “这到底发生了什么？”

    “唐家主居然连自己儿子的尸体都不要了吗？”

    “完了，我感觉肯定是出大事了。”

    你一言我一语，整个现场议论声满满。

    还是顾清风站了出来，用浑厚的声音说道：“诸位安静！鉴于这一次的事情，比赛时间延迟到三天后，三天后举行决赛，各位先回去吧！”

