    “最后一样东西？”

    “嗯……”

    古神慢慢向那半空中那团紫火看去：“那是我当年留下的神格，如今神力已大多损耗，最后一点神力，便赠予小友了。”

    “前辈！”

    任平生心神一震，立刻知晓前辈是要他吞噬了神格，可他非常清楚，神格陨落，便彻底烟消云散，他这样做，前辈会因此彻底消失。

    原来，在他踏入神殿的那一刻，古神就已知晓他非凡人，“小友不必为此介怀，当年我被她打入生死禁，那时已知必死无疑，如此下去，即使不遇见小友，最终也躲不过烟消云散的结局。”

    “这……”

    任平生没有想到，这生死禁如此狠毒么？即使身已死，却连神识也无法逃过，这是要完全将一个人烟消云散，这手段太可怕了。蓦然间，他想起了当初救他的那位活死人前辈，活死人前辈身上被打入了九枝神木，只要任何一枝离体，都必死无疑，难道活死人前辈……

    “事不宜迟，来吧。”

    古神打断了他的思绪，手一招，将那团紫微神火凝聚过来，一下打入了他丹田处，但见神鼎之中，三道青色火苗，两道紫色火苗，其中一道是当初他在沧澜古地找到的那团紫火，至今未能将其炼化，此时在古神帮助下，五道火苗竟然慢慢开始融合在了一起。

    三天时间过后，满殿生光，任平生神格与境界，俱已突破，此时在他神鼎里面，九道青色火苗，十分稳定，远非之前的三道青色火苗可比，他的神格，已经从青君三境突破到青君九境了，距离紫微神格，仅差一步之遥。

    没能够熔炼出紫微神格，任平生心里还是有些小小失落，可他也知道，神格一个大境的跨越，有多艰难，尤其是越往后的神格，便是那些仙王神尊，修炼上千年也难以突破一个小境，更别说大境之间的跨越了。

    “前辈，你还在吗？”

    任平生往殿里看了看，再也感知不到古神的气息了，不禁一阵难过，就像是失去了一个刚认识的朋友一样，前辈将最后的神力给了自己，而他自己却已经消失了，中了生死禁，真的无解吗？连神都逃不过消亡的命运，那个天女，到底是什么人，竟如此残忍可怕……

    外面也已经过去三天，众人都在耐心等他出来，这一日见他终于从神龛后面的密道里走出来，云裳迫不及待走了上去：“怎样？”一边说着，一边又向那神龛后面看了去，问道：“古神前辈呢？”

    “前辈他……”

    任平生又一阵难受，没再继续说下去，而众人大概已经猜到，绛仙走上前来，对着神龛轻轻施了一礼，她为之前怀疑古神，感到抱歉。

    “结界呢？古神可有说在哪里？”

    玄幽圣尊此时只想知道那结界在哪里，他已经迫不及待想要离开这个鬼地方了，任平生向众人看了看，说道：“结界就在这座神殿底下，前辈已用最后的神力，将去往结界的通道打开，诸位，请随我来吧……”

    一行人随着任平生进入后殿的密道，往下走了数百级台阶，终于到神殿之下，四周磷火幽幽，隐约可见那结界所在，散发着一层微弱的光芒。

    任平生道：“诸位暂且退后，待我打开这层结界。”

    此处结界须得由神力打开，过去他只有青君三境的神格，或许不足以打开此处结界，但现在已有青君九境，与青君三境，悬若霄壤，打开此处结界，不费吹灰之力。

    ……

    而在外面，这段时间随着三百年前消失的那些人回归，整个云澜境已经乱作一团，有不少宗门家族火并厮杀，最终两败俱伤，血流成河。还有许多地方，宛如雨后春笋一样，突然耸立起一座座九层高台，不仅仅是玄朝，而是整个云澜境，到处都已经出现了这样的九层高台。

    沧澜古族，那次被任平生毁去的地方，这三年也得以重建，只是一些地方被神火摧毁，无法复原，至今看上去都触目惊心。那些被任平生杀死的神合境高手，也已经死去，连那座禁忌大阵最后都被绛仙毁了，现在也难以恢复。

    今日一道金光降下，在大殿上忽然多了一道人影，那人是三百年前消失的上任族长，苍月。

    云天风诚惶诚恐，立刻带人前来拜见，很快，就连秘境里那两位闭关不出的绝世剑仙，听闻苍月归来的消息，这一次也都出来了，一青一紫两道剑光落在殿前，这两位仙风道骨，已经踏入神墟境的剑仙，便是三老二仙里面的二仙，竹青河和玉玄子。

    “司命呢？”

    苍月看着眼前这些人，过了许久，从他口中问出的第一个人，竟然是那神秘莫测，位于历代族长之上的女祭司，司命。

    云天风有些惶惶不安道：“司命她……一直都在秘境里，从未出来过。”对于上次杀心之事，司命视而不见，让那杀心离去，此事他一直耿耿于怀，倘若当时司命出手，必定可以轻易留下那三人。

    此时苍月听完，心中虽有不快，但也并不吐露出来，只想这些年他不在，司命竟然都不管不顾他沧澜古族吗？接下来又问沧澜古族最近怎么了，为何外面如此凋零不济，云天风便凄苦地将上次杀心夺走神火，还杀了沧澜古族无数人之事添油加醋诉说了一番。

    果然，苍月一听完，脸色一下变得十分阴沉。

    “苍月，你……没有事吧？”

    这时，玉玄子和竹青河才走上来，他们总感觉，苍月和当年有些不一样了，会不会与外面那些回归的人一样，前后判若两人，言行举止变得诡异起来？

    “二位无须担心，我无事。”

    苍月一抬手，往殿上走了回去，可他眼中，分明有两道诡异的光芒一闪而逝，也自始至终，只字不提当年究竟发生了何事，还有些人为何没有回来？

    ……

    无日峰，这几天霞光阵阵，伴随异象而生，此时在秘魔崖上，忽然一道紫光冲起，俨然是有人踏入神合境之象。

    洞府里面，碧玄衣正在替冯鹤护法，此时见师兄终于突破成功，也总算松了口气，他们师兄妹两人这些年便是如此，一人突破，另一人在旁护法，不会同时突破，外面许多门派亦是如此，弟子突破修为往往有长老或者师兄姐在旁守护，以免走火入魔。

    此时整个洞府耀眼生光，冯鹤一口气，将周围的紫气吸入，在他丹田之处，慢慢凝聚起一个“婴儿”形状，不但踏入了神合境，还把元婴也修炼成了。

    冯鹤现在终于可以体会到这个境界的强大了，一个修炼出元婴的神合境之人，远比寻常神合境之人更强。

    “师妹，该你了。”

    显然，碧玄衣修为也突破在即，可此时她却有些愁眉不展，这三年来丝毫没有师叔祖的消息，难免使她有些担心，若不能心无旁骛的话，恐会突破失败。

    冯鹤安慰道：“放心，师叔祖不会有事的，等你修为突破，到时候我们在山上布好禁制，再去一趟问剑海。”

    “嗯……”

    碧玄衣轻轻点头，眼下看来，也只有如此了，与其无用担心，不如先提升修为，现在外面乱作一团，自己和师兄踏入神合境，将来也好助师叔祖一臂之力，至于天魔门的仇，一时却有些纠结起来。

    “师妹，你先凝神静气，抱元守一。”

    冯鹤知她心思，怕她等会儿走火入魔，正说时，外面忽然传来一阵巨响，跟着山动地摇，似有阵法被破，这下碧玄衣还如何突破修为？冯鹤按住她道：“师妹，你就这里，我出去看看怎么回事。”

    冯鹤来到外面，只见悬崖边上山石滚落，无数道金光冲天而起，而那天上，竟有着一道巨大身影，模样气息，均是十分可怕。

    冯鹤毕竟已突破至神合境，还练成元婴，此时镇定不乱，抬头看那天上人影，朗声道：“阁下何人，闯我天魔门。”

    碧玄衣担心他出事，也从洞府里出来了，她还尚未踏入神合境，被天上那道气息一震，立时有种透不过气来的感觉，下意识往师兄身边靠了靠。

    “哼，怎么？杀心手底下，就只有你们两个弟子？”

    那天上的人影，俨然便是沧澜古族的苍月，任平生三年前去问剑海，至今未归一事，沧澜古族显然一清二楚，苍月今日来此，本是想要绝其根本，灭了天魔门，结果没想到，他天魔门就这两个弟子。

    “是沧澜古族。”

    碧玄衣心神一颤，立即反应过来，天上那人是沧澜古族的强者，无日峰的阵法防得住神合境之人，只怕决计防不住神合境以上的人。

    “哼，要怪，就怪杀心！”

    苍月手一抬，万里层云涌动，虚空中一道掌印打下，“轰”的一声，整座无日峰剧烈一颤，一道道金芒瞬间形成结界，似一个金钵，扣住整座山，可结界上面，不消片刻已是布满裂纹。

    “神墟境！”

    师兄妹二人皆是脸色一变，这等神通修为，必定是神墟境无疑，还不是一般的神墟境，至少是接近化天境的神墟境！

    “给我，破！”

    苍月又一掌拍下，整个结界顿时黯然无光，遍布裂痕，最多再承受一击，必将崩碎！

    生死一瞬之际，冯鹤当机立断，凝聚元婴之力，再借阴煞珠的力量，破开一道虚空裂痕，一下将碧玄衣送了进去：“师妹，走！”

    “师兄，不要！”

    这一瞬间，冯鹤已动用全身修为，将碧玄衣送出万里之外，而苍月的第三掌已打来，“轰”的一声，无日峰整个结界应声而碎。

    

