    第666章 前辈，嫦娥是我的....

    这谁也说不定吧，反正他吴刚是这么认为的。

    万一，万一就被人嫦娥仙子看对眼了呢？那他吴刚岂不是以后都得在这月宫之中，享受齐天之福吧。

    可不说外界，就论天庭之中，吴刚便就觉得自己的竞争对手数不数胜了。

    而他好不容易，才弄到一个离广寒宫最近、离嫦娥最近的位置，想的就是近水楼台先得月。

    但现在可好，眼前的这个家伙，修为境界高到他看不清不说，还想来个鸠占鹊巢。

    把他好不容易触犯天条得到的楼台之位占去，还不付出一点代价，这这这，让他吴刚去哪说理去？

    不想就算了，可越想吴刚就越气。

    对于嫦娥仙子，他势在必得，毕竟在这寒气肆意的月宫之外，天天赤着上半身砍树的他。

    可不就是为了嫦娥仙子如果玉树林的时候，能够多看他几眼，对他满身健硕的肌肉身子，升起一些兴趣么。

    付出了这么多的努力，吴刚亦是绝不容许自己未来的一切，被眼前这个‘前辈’统统占据。

    且用的，还是那般简陋的谎言，追寻一个小子。

    他吗的，两个男人，追到了又能怎样？

    越想越气的吴刚，终究还是忍不住开了口，想要发泄心中的憋屈和委屈。

    “前辈，您看玉漱森林这么大，您本事又通天彻地的，为什么就要占据小子的地盘呢。

    您看这样好不好，前辈放了我，在下马上另寻森林他处安置自个儿，让前辈好好找你的那个小伙子。”

    听到吴刚接连的话语，正在喝酒品鉴的‘吴刚’，擦了擦嘴后，就顿时一副不耐烦的眼光，好似就要杀人一般，直看得被捆住的真吴刚忍不住浑身哆嗦起来。

    但这家伙，也是色胆包天了，为了他心目中的嫦娥仙子，居然此刻还敢发出声响，颤颤巍巍的说道。

    “前辈，我.....”

    只是这一次，他话还没说完，‘吴刚’就朝他挥了一挥手。

    很快，一声响亮的啪啪之音，顿时响彻在整个玉石山洞之中，久久荡漾不散。

    而真吴刚也像头愚蠢的倔驴子，脸都被抽得通红肿胀了，却还是强忍着脸上疼痛，努力抬头看向‘吴刚’小声再道。

    “就算前辈打死我，在下也有话要说，前辈，您真不是.......”

    “啪啪！”

    “我，前辈，你听我说......”

    “啪啪啪！”

    “还讲不讲理了，大家都是神仙，前辈你.......”

    “啪啪啪啪啪啪~！”

    吴刚言语总是话一般，那无形的巴掌就如定时闹钟一般，快准狠的不断拍打在他脸上。

    就这么一会儿功夫过去，吴刚整张脸，无论左右，就都已经肿得跟猪头一般。

    涨大的面庞，让得原本还算英俊的帅脸，此刻全然面目无非起来。

    而就此意识到自己无论如何都不被允许说话的吴刚，直到这会儿，才将满身心的所有不满统统掩藏到了内心深处，嘴巴闭得跟缝住了一般，紧紧贴合在了一起。

    如此恐惧的模样，再配上那惨不忍睹的脸，简直越看越让人觉得滑稽不已。

    这时，又仰头喝了口酒的‘吴刚’，抹了抹嘴侧目看向了他道：“老实了？还想说什么吗？”

    此刻，面对问话，吴刚听到耳中，也是不敢言语半句，只是拼命的点起了头，满目泪光的看着化成自己模样的‘吴刚’，颤抖的瞳孔写满了求饶二字。

    见其总算老实了后，‘吴刚’这才满意的笑了笑，随后揉了揉自己的左手不爽吐槽道。

    “许久没跟人动手了，这才打了几时啊，怎就有些酸了呢。”

    听到这话，脸还肿得跟猪头似的吴刚，眼中的泪花不禁愈发多了起来，那委屈之际的眼神，真是怜煞旁人。

    但这月亮之上的不毛之地，却没有任何人会同情他，且幻化成王刚模样的‘王刚’，还朝其走了两步，蹲在其面前，开始询问起了一些问题。

    这第一个嘛，便是：广寒宫高墙之外的那些兔子，还有嫦娥身旁宠物的玉兔，他们之间到底是何关系。

    闻听此言，吴刚在‘吴刚’前辈的点头示意下，这才内心惴惴不安的咽了口口水，将玉兔和那墙外石亭的兔子关系，好好解释了一通。

    听到吴刚的回答，‘吴刚’前辈不禁皱了皱眉，随即喃喃自语了一句：“难怪了，我还以为.....”

    “以为什么，前辈。

    玉兔和那群落选的兔子们间，发生了什么事情吗？嫦娥仙子她....”

    “嗯？我让你说话了吗？”

    ‘吴刚’眼中升起一抹冷意，刚刚还口不遮掩的吴刚，顿时就如一只受惊的兔子，全身紧缩着躺在地上，紧紧闭上了嘴巴。

    见状，‘吴刚’前辈又是接二连三的，询问起了整个月宫之上所发生事迹的前前后后，无论是嫦娥仙子的信息，还是玉兔被虐待的故事。

    这位‘吴刚’前辈都仿佛很感兴趣一般，特别是听到今日前不久，玉兔偷偷溜出了广寒宫外，随后仙力就变得有些孱弱的情况。

    在听到这一句话后，‘吴刚’前辈的双眸，亦是爆发出了阵阵让得吴刚心惊肉颤的精光，太吓人了。

    吴刚也是又缩了缩身体，生怕被眼前这位来历不明的前辈，再次伤害到。

    哪怕，对方可能、亦或者就是打上了嫦娥仙子的主意，吴刚也是不敢再多说一句话。

    经过教训的他，想的很明白。

    能够偷偷上到天庭，甚至悄无声息的通过月宫之内的重重守卫，以及那无数双盯着月宫的眼睛。

    眼前的这位前辈，神通怕是真的具备通天彻地之能，否者也不可能进得来连玉皇大帝都稍有关心的广寒宫。

    “哈哈，小子，本尊总算是找到一点眉目了。

    如果她不是你，哼哼，天庭之中你又能出哪呢?”

    ‘吴刚’前辈高兴的大笑几声，随即便举起手里的玉瓶酒水，仰头咕噜咕噜的喝个不停。

    随即，没一会儿功夫，喝开了的他，便就地轰隆轰隆的睡了起来，鼻间呼噜不停。

    而经历了异样折磨的吴刚，看着前辈没有再拿他开涮之后，也是在那震耳欲聋的呼声下，嘴角带笑的闭目睡了起来。

    仿佛此刻，什么地盘洞府，嫦娥仙子啥的，都与他无关一般.....

    (本章完)

