
　　“这么大个人你都看不好，你做什么母亲！玉白啊，你看看你娶的好媳妇儿，娘当初就不看好她，现在现行了吧？”刘氏站在江玉白身后。

　　“看个孩子能有多难？？买个菜把孩子丢了，这可是当娘的人，这能是当母亲的人吗？”

　　“鹿鹿啊，我可怜的鹿鹿啊。这荒都是什么地方？孩子丢了哪还有活头！”刘氏不由抬手拭泪。

　　江玉白浓眉紧皱，瞧见夏氏几乎站立不稳，听着母亲的斥责，眼中也不由带着几分谴责。

　　“你，你不该啊！”江玉白压着怒意，看着夏氏道。

　　“您倒是说得好，你们做不了家事就是母亲做。你们都睡了，母亲夜里还在洗碗洗衣。你们带不了孩子，深夜都要母亲帮忙。母亲忙的脚不沾地，还要带着鹿鹿，你们谁又帮她一把？”

　　“做的好没个夸，做的不好倒是人人骂！鹿鹿是娘生的娘养大的，最急的就是她！你们有什么权利指责！”

　　“带孩子时就跟死了似的，孩子丢了你们倒是都活了！”半大少年声音沙哑，扛在母亲跟前，将母亲藏在身后。

　　赤红的眼眶看着父亲。

　　眼中，难掩失望。

　　“如今鹿鹿丢了，别说的鹿鹿死了一般！鹿鹿还活着！”江怀安死死的咬着牙，从头至尾没看祖父祖母一眼。只看着他父亲。

　　江玉白嘴唇动了动，夏氏脸白如纸，全靠着长子扶着才勉强站立。

　　“你这孩子说的什么话？我这做祖母的还……”刘氏正要说，瞧见老爷子阴沉的眼神，顿时闭了嘴。

　　“先去找人。你去周围打听打听还有没有别的孩子也走丢的。看是拐子还是走失了。”老爷子看了眼长孙，瞧见长孙眉头送了几分，这才又看了眼刘氏。

　　“这这可得早些回来，外面都开始天黑了。现在可是七月十四，生人出来不得。”刘氏呐呐的说了一句，但大房无一人回应她。

　　江家几个男人纷纷出来寻江怀鹿，老太太站在门口暗暗咬牙。

　　“这死丫头就是来我江家讨债的！当年出生就不祥，只可惜你伯母妇人心软。说不得当年要是溺毙了，咱们江家就没这流放之灾了。”

　　“现在这天色马上要黑了，还要一家子男人出去寻！当真是！”老太太倚在门口念了一句，身后江怀萦微微勾了勾唇角。

　　“祖母，您别着急了。今儿萦萦可见了统领大人，后日就让父亲去寻他，想来能落个好差事。晚上，统领也让咱们一家人去统领府过夜。这一次，似乎城外聚集的邪祟不少，统领大人看重萦萦，这才给了个机会。”江怀萦也想过，是否要救下城主之子。

　　但想起城主的结局，她便作罢了。

　　要知道，前世就在这两日可出了大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　七月十四，城外拆了救世殿。

　　当夜，恰逢邪祟入侵，据说这一次的邪祟入侵比起往年更厉害。几乎是大规模出动，疯了一般攻击荒都城。

　　荒都内死伤无数。

　　城主更是被邪祟活活撕碎。

　　很快副城主便上位，统领做了副城主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第67章 前世免费阅读。https://xs.23sk.com 