    “卡蜜拉，别拉了，欧布的胳膊都快被你扯断了……他不是迪迦。”

    欧布被卡蜜拉这一吓，吓得退出了重光形态，卡蜜拉这才放过了他。

    紧接着他看向泰罗，再看向梦比优斯，再默默地看了看自己的爆炎形态的两张卡……

    哎算了算了。

    俩正主都在，当着面说借力量，怪尴尬的。

    “梦比优斯，看着，好好学习，看着欧布的战斗，欧布可是一步步成长到这个实力的，战斗经验很丰富。”

    “嗯！”梦比优斯瞪大了双眼。

    欧布：……

    好家伙，这话一说，我还怎么借力量。

    算了，起源就起源，起源还能用欧布至高圣剑，也挺好的。

    欧布之前挨了伽古拉一顿揍，趁着刚刚也恢复了一部分了，重新摆出战斗架势。

    那边的前辈们看着呢，一定好好表现！

    伽古拉的剑在刚刚和卡密拉的战斗中被弹飞，这下子也是赤手空拳了。

    凯和伽古拉缠斗起来，起初欧布还会放俩光线，但是打着打着……凯完全被伽古拉带进去了，二人仿佛小混混掐架一样，在地上翻滚。

    梦比优斯：(OдO)

    年轻的小梦惊呆了。

    这种战斗……只要自己小时候才用过。

    “他们这样，打得好悠闲啊，是吧，梦比优斯？”泰罗无聊地想吃瓜。

    梦比优斯没说话，只是他的表情表示了一切。

    “打法怎么这么奇怪，掏武器打他呀，你的武器掏出来比他大啊。”

    欧布圣剑的确又大又沉的。

    这句话仿佛给二人提了个醒，伽古拉踢开凯，拿回了自己的蛇心剑。

    而凯，也召唤出了欧布圣剑。

    “比拼剑术的时候到了，梦比优斯，好好学。”

    在泰罗看来，伽古拉的剑术，不错，如果拐回去了，是不是能当剑术老师？

    欧布的话……剑术不如伽古拉，单纯是欧布圣剑属性高，加成大。

    “凯，我一定会杀死你的！”

    “伽古拉！”

    二人喊着对方的名字冲过去，剑碰撞在一起，凯压了过去，一脚踢开了伽古拉，随之一个侧旋，欧布至高圣剑再次劈在了伽古拉身上。

    又一次失败……

    伽古拉狂笑着在地上打滚，发抖着。

    卡蜜拉嫌弃地看着。

    “黑暗啊黑暗，光明真的是不可战胜的吗？”

    “你这就黑暗了？”卡蜜拉鄙夷地看着伽古拉，“你的内心都不是纯粹的黑暗，如何能接受黑暗的力量？”

    卡蜜拉可是三千万年前就开始用黑暗能量了，她自然知道什么才是黑暗。

    优雅，神秘，这是黑暗。

    圣洁，纯净，这是光明。

    本质上并没有什么太大区别，都是力量的一种。

    伽古拉没说话，依然像个神经病一样狂笑着。

    泰罗直接把他嘴堵上了，几条光带缠绕着，不想闭嘴也得给我闭嘴。

    不要污染纯洁的梦比优斯了，太魔性了。

    泰罗捆着伽古拉来到了自己曾经买下的别墅中，然后把伽古拉绑在了椅子上，松开了他的嘴。

    “伽古拉，这么久不见，明明之前你还是个很正常的帅小伙，怎么变成这样了。”

    “魔格终极大蛇即将复活，这个地球，都会毁灭，‘砰’地一声，都死掉了哈哈哈哈！”

    “什么？”赶到的凯也听到了这一句。

    “紧张什么，凯，坐下。”

    “噢，那个，泰罗前辈，你会带伽古拉走吗？”

    凯其实挺舍不得这个好友的，完全杀死，根本下不了手，可是他一直在捣乱，放怪兽，让凯处理地身心俱疲。

    如果伽古拉能去光之国，那是不是不用跟他战斗了。

    而且听说光之国的等离子火花可以让人类变成奥特曼，如果伽古拉也变成奥特曼了，是不是就不会这样了？

    “那要看伽古拉自己的意思了，我从不强迫哦。”

    看了看伽古拉，再看看凯，泰罗决定不掺和。

    自己也算是跟他们认识好长时间了，伽古拉什么性格泰罗也略知一二。

    跟他讲道理，行不通的。

    伽古拉自己心里清楚得很什么是正确的，只是被其他情感蒙蔽了而已，嫉妒，愤怒，委屈，都深深藏在伽古拉心中。

    拉着梦比优斯来到房间，泰罗躺在床上，拍了拍旁边示意梦比优斯躺过来。

    “泰罗哥哥，黑暗真的那么可怕吗？”

    “你觉得卡蜜拉可怕吗？”

    “我觉得挺好的。”

    “卡蜜拉是黑暗巨人，也就是黑暗奥特曼，她没有接受光的力量，也没必要，凭什么光就要压住黑暗，或者黑暗吞噬光，光和暗本来就是一体的，源于混沌，最初的宇宙。”

    “泰罗哥哥你是不是也会使用黑暗能量？”

    “会啊，但是不常用。”

    “真厉害啊，我也要加把劲了，要帮到泰罗哥哥。”

    梦比优斯打了个哈欠，慢慢闭上了眼睛。

    刚训练完就遇到了泰罗，正好累了。

    卡蜜拉逛街去了，问泰罗拿了卡，不要问泰罗卡怎么来的，问就是系统给的。

    外面再次发生打斗，不用说也知道是凯和伽古拉。

    “打吧打吧，人类形态打架反正也打不死人。”

    给梦比优斯做了个隔音，泰罗也闭上了眼睛。

    第二天醒来，果然凯和伽古拉都不见了。

    “不急，你们都跑不了了，凯，伽古拉，乖乖加入M78吧。”

    魔格终极大蛇的到来比泰罗想象地还要快。

    他动用六只魔王兽的各自力量，开始蚕食起整个地球。

    凯率先变身欧布，开启暗耀形态与这只贪婪的野兽展开了战斗。

    “泰罗哥哥，快帮帮他！”梦比优斯有些着急。

    城市都在被破坏啊。

    “不去。”

    “泰罗哥哥？”

    “人类不是脆弱的，不需要保护得这么好，不就是一些建筑嘛，等打败了怪兽，没人会在意建筑的。”

    “不是啊，泰罗哥哥，欧布他，他不会死了吧？”

    欧布被魔格终极大蛇从胸前穿孔，眼灯熄灭，彻底落败。

    “没有，区区致命伤，我……母亲会治好的。”

    问题不大，凯又不是地球人，宇宙人的优势就在这里。

    奈绪美赶到，正好看到了欧布倒下，想说点什么却被伽古拉劫持了。

    “凯，痛苦吗？”

    “伽古拉，有什么事冲我来！”

    “一袋米要扛几楼！”伽古拉一刀砍向了奈绪美，“感受和我一样的痛苦吧！”

    “奈绪美！！！”

    凯目眦欲裂。

    “泰罗哥哥，我没看错的话，是刀背吧？”

    “没错。”

    “我的剑是双刃的，不存在砍错的，无论那边都可以造成伤害。”

    泰罗欣慰地摸了摸梦比优斯的脑袋。

    这傻孩子，真以为伽古拉是砍错了么。

    伽古拉可是剑术大师啊。

    梦比优斯可真单纯啊，单纯地让泰罗不想放他出去了。

    伽古拉带着奈绪美消失在凯面前。

    身体到极限的凯终于支撑不住，悲鸣着。

    “好可怜啊……”

    “凯受了很多苦，才到了现在的地步。”

    “我也不会放弃的，再多的苦，只要能变强，能帮到泰罗哥哥，我也愿意。”

    感动啊。

    不愧是梦比优斯，天使本人吧。

