    见状，被围在中间的这个魔族老者，神情激动的挥手怒吼道：“你们知道你们自己在说什么？”

    “人族和魔族乃是万年世仇！生死大敌！”

    “这么多年来，无数前辈呕心沥血，才终于用自己的鲜血，将那个原本是一整块的镇魔窟巨石，融出一条条通道。”

    “然而，却无法再进一步，人族大能日夜镇守在镇魔窟外。”

    “魔族近千年来，根本没有其他办法摧毁镇魔窟。”

    “然而如今，镇魔窟不知为何已经被彻底摧毁，我们魔族将会一举拿下天元大陆！”

    “到时候，人族那宝贵的灵石矿和修炼资源将会通通被我们魔族收入囊中，就连人族也会沦为我们魔族的世代努力！”

    “我们可以任意吞噬人族，不必再忍受饥饿。”

    一顿激情澎湃斩钉截铁的演讲落下后，周围瞬间陷入一片寂静，不少人互相对视了一眼，眼中好像都有了一丝明悟。

    然而下一秒，便爆发了更大的嘲笑声。

    “这老头是哪年的人啊，老头，时代变了，魔族现在已经不缺食物了，我们每天大鱼大肉吃的，谁闲的没事儿要去吃人族啊？”

    “就是，人族肉酸的简直难以下咽，给我灵石让我吃，我都不吃。”

    “再说了，我们差的是灵石和修炼资源吗？我们是懒，是懒懂吗？修炼那么累的事情，谁爱修炼谁修炼去。”

    “有那时间吃香的喝辣的，没事干去找找魅魔那才叫人生，天天苦哈哈的去修炼，那才叫苦逼的人生。”

    “还抢夺修炼资源，拉倒吧，你要是说去抢夺魅魔，说不定我还能提起一点兴趣。”

    “就是，要我说我们不如想办法将这个通道给它堵住，免得人族入侵魔界。”

    “欸，好主意。”

    “算了算了，各回各家吧，本来还想过来瞅瞅魔族历史上的镇魔窟是啥样子，结果镇魔窟竟然没了，真是浪费感情。”

    “就是，赶紧先把我们灵石退了。”

    “退钱，退钱，退钱！”

    说罢，这伙人便纷纷挥手，四处散去。

    而将脑袋探进来的阿蛇，盯着眼前这一切，神情呆滞的喃喃道：“我看见了什么，一定是我打开方式不对。”

    “他们难道不应该在商讨入侵天元大陆吗，你听听他们都在讲些什么屁话？”

    “一个个混吃等死成何体统，魔族的使命难道不就是入侵人族吗？”

    “难道他们已经忘记千年前，人族和魔族的血海深仇了吧。”

    一旁的独眼龙咽了下口水，也懵逼道：“可能是仇恨被磨灭了吗，毕竟也过去好几代了，再强烈的仇恨也被磨灭的差不多了。”

    “这都不重要。”

    “重要的是如果魔族不入侵人族，那蛊哥的气运要哪里来？”

    “而且你听听这群人说的什么话，他们竟然还要封死这个通道，魔族啊，他们是魔族啊！”

    “身为魔族怎么可以竟然没有入侵天元大陆的想法！”

    就在这时。

    那些魔族之人也发现了探出脑袋的阿蛇和独眼龙两人，齐齐愣了一下后，随后神情惊恐的迅速朝后退去。

    “人族，是人族！”

    “我就知道，人族已经打过来了！”

    只有那个魔族老者，浑身爆发着黑色灵气，神情狰狞的从怀里掏出一柄大刀站在一众后面前面，歇斯底里道。

    “快跑，我来断后！”

    “什么玩意儿。”阿蛇面无表情的盯着那群神情惊恐朝后逃去的魔族后辈，忍不住叹了口气，内心满是草泥马在奔腾。

    他们将一切都算计进去了。

    终于计划顺利进行，青龙帮顺顺利利摧毁镇魔窟。

    只要魔族入侵天元大陆，使天元大陆民不聊生他们就可以获取大量气运。

    然而这群魔族小瘪犊子竟然并不想入侵人族？反而各个混吃等死？简直离天下之大谱！

    身为魔族怎能混吃等死！

    眼见一众魔族已经飞速逃离，就连那个持刀的魔族老者，见他两人发愣，也飞速撤离。

    一时间只有两个脑袋从墙壁上突出来。

    独眼龙面色茫然的望着眼前飞速逃离的魔族背影，一时间感觉有点不知所措，扭头望向一旁的阿蛇：“接下来，咋办？”

    “咋办？”

    阿蛇面色同样茫然的迎上了独眼龙的眼神：“说的好，我也不知道咋办。”

    “先出去吧。”

    “好。”

    ...

    “蛊哥。”

    返回的阿蛇面色古怪的站在陈蛊身旁：“魔界的情况有点复杂，大致讲的话就是时间过得有点久了。”

    “那群魔族小瘪犊子各个不愁吃不愁喝，荒废修炼，对入侵天元大陆已经一点兴趣都没有。”

    “甚至看见人族他们还会逃跑....”

    “和人族史上流传的魔族形象有点不太一样。”

    “不过他们也将镇魔窟叫镇魔窟，没叫镇人窟啥的，看起来双方两边历史应该没有太大错误。”

    “等会儿再说。”

    陈蛊眼睛眯起望向远方那道激射而来的一道白光轻声道：“有人来了，先进小世界。”

    “是。”

    顿时。

    小世界入口的漩涡在陈蛊身边升起，待所有人进去后。

    陈蛊一个闪身钻进山崖树丛中，在一个悬崖边缘，没有任何犹豫纵身跳了进去。

    半空中，半光闪烁了一下。

    身影消失在空中。

    只有一枚尘埃大小肉眼几乎不可见的灰尘，随风缓缓飘向悬崖深处。

    ...

    而此时的魔界也十分不平静。

    魔族的大殿上。

    魔族统领一人坐在巨椅上，神情阴沉的从众人身上扫过：“你们都是魔族各个大部落的统领，我现在就问一遍，同意出兵天元大陆的举手。”

    台下十八个统领互相对视了一眼后。

    最后只有七个部落的统领，面色坚定的举起手，剩下的是一个统领则是面色复杂的没有举手。

    “成何体统！”

    “简直成何体统！”

    见状，魔族统领神情愤怒的一巴掌将面前石桌打了个粉碎：“气运之战即将降临，那时魔族将要和万族相争！”

    “此时只有人族一个种族，你们都如此唯唯诺诺，到了气运战场上，下场只有一个，那就是魔族被灭族！”

    “竟然有十一个部落统领选择，向人族服软！”

    “简直无法理喻！”

