 “既然有缘你就拿走吧，毕竟这是此地的规矩。

不会有任何人来干预你的。”

雷化极道。

“那我恭敬不如从命了。”

姜空收下这个形状奇特的石头之后离开了八荒炼兵冢。

又过了一晚上，他的云武朝圣枪法推演到了一百多式，这一日他随着雷化极进入了九劫石神地。

九劫石神地乃是九个巨大的石人组成的阵法。

在这里人的肉身是不会被陨灭的，此地的阵法之中蕴含着一种强大的恢复力。

就算是滴血都能够重生。

当然九劫石神地自从创立到现在以来还没有出现过被砸成血雾的人。

最惨的也不过是被砸成了肉泥。

不过每一次进入其中都会让肉身得到巨大的提升。

进入其中的武尊无论是尊力的精纯程度还是肉身强度都会有极大的改善。

此地原本设立是为了给那些未来要闯圣路的强者。

圣路之中有着一些时空洪流流出来的强大天地之力，这些天地之力对于人的肉身会有很大的冲击。

朝圣山所有要去闯圣路的强者都要从这九劫石神地之中走出去。

姜空明白此地用处后顿时狂喜。

他的黄金古神功正好到了突破的瓶颈了，这个九劫石神地正好能够帮助他冲破蚕体天的境界。

黄金古神功的瓶颈远比一些武学功法要难冲破的多，姜空至今还没有冲到金蝉天的地步。

而现在正好借助此次机会的助力，进入金蝉天中。

他吞服下来几颗自己炼制的丹药进入其中。

雷化极在边上道：“小子，这个九劫石神地不是一次性的。

你可以多次进入，就看你的意志力坚定不坚定了。

在里面被那九个石人揍可不好受啊。”

他露出了一丝坏笑，脑海里面回想起来自己当年闯此地的时候被打的是鼻青脸肿。

现在轮到姜空来体验这种感觉。

不知道为何作为旁观者，即便他现在是武帝之躯依旧是很是兴奋。

或许自己的快乐是建立在别人的痛苦之上吧。

姜空一踏入九劫石神地，那九个足足有小山大小的石人顿时动了。

其中一尊巨大的石人二话不说直接朝着姜空一拳砸下。

巨大的石拳，呼啸的拳风。

姜空暗道一声来得好，紧接着自己一拳紧握朝着这一拳砸去。

他没有选择与之周旋，直接来了个硬碰硬。

雷化极在边上露出微笑，低语道：“小子，这些日子给你出尽风头，现在也该轮到你吃苦了。

这个东西可不是那么好受的。”

他仿佛已经见到了姜空求饶的样子。

不过雷化极可不会进去救他。

当一大一小两个拳头碰撞在一起的时候，接下来的一幕顿时让雷化极惊呆了。

他嘴巴张大，能够塞得下一个鸭蛋。

石人的一拳被姜空直接一拳挡住了！“什么！怎么可能！”

当年的他第一拳就被砸歪了头，而现在姜空直接分庭抗礼。

这差距也太大了。

人比人气死人，雷化极现在有点无脸说自己是三百年第一天骄了。

有这个怪胎在，怎么也轮不到他啊。

“这个小子的肉身有点古怪！”

他很快注意到了姜空的肉身。

姜空的身躯就像是纯金打造出来的一样，通体金黄色的神纹萦绕着。

一股股坚韧的气息在流转着，看上去比金石还要坚硬。

尤其是还有一层形如铠甲一样的黄金镀层，这一层才是关键。

黄金古神力凝聚出来的保护层令姜空肉身防御与力量达到了极高的程度。

不过饶是如此，姜空在这一拳之后也是感觉到浑身血肉沸腾无比。

这些石人不愧是用来训练圣路者肉身的东西。

这等冲击力实在是太过恐怖了。

周围的石人再次动了，姜空也是准备好了全力一搏。

他之动用肉身之力，不动用任何的其他力量。

轰！第二个石人出手。

姜空再次一拳与之硬碰硬。

这一次依旧是不落下风。

“怪胎，没有动用尊力就达到了这种程度。

这个小子的肉身可真是让我震惊啊，该不会他现在的身躯已经可以去闯圣路了吧？”

自雷化极心头生出这种猜测。

他顿时内心久久无法释怀。

什么叫做妖孽，这才是真正的妖孽啊。

与姜空一比他显得有些黯然失色。

不过没有人会认为雷化极差，毕竟这个人已经成就武帝之位了。

很快九大石人全都动了。

姜空与这些石人交手近乎三十招之后，终于是体力不支。

一个石人一拳打下来直接将他的肉身打的半边坍塌。

巨大的痛楚瞬间令他都快要昏厥过去。

这简直是濒临死亡时候的感觉！换做一个意志力差一点的恐怕恢复肉身以后就要到底不起了。

 