    ：[]
/

    
黄土城一战已经持续了将近一个月了。

    
按理说，对于一场战争来说，这个时间根本算不上长，很多的西疆军将士将领都是做好了打持久战的准备。

    
可大越太子却是等不急，为此天天责骂那些下属，将士，以至于西疆军内部，有不少人都对这位太子爷极其的不满了。

    
萧策赞同这个观点，但不代表他完全的赞同。

    
“可以炮制，但是，我们也得做好两手的准备，毕竟这一次，西疆军方面有五十万人，其中不少人都来自于西疆的武道世家，贵族集团，想要劝降他们，可没有上次那么容易了。”

    
而西疆军内部，的确是有人开始动摇了起来，这是齐子良等人做的好事，他们借助一些手段说服了一些人，再利用这些人开始在西疆军内部做思想工作，将萧策为首组织未来的蓝图，与如今大越的情况一做对比，是个人都对萧策一方设计的未来颇为的向往。

    
虽然说没有完全的动摇这些人，但眼下这一些波动也是足够了。

    
“我们需要一个突破口，然后进入西疆军内部，再将紫衣侯他们召集过来，准备好在内部的一战，只要铲除掉了这位太子，那么这西疆军内部自然会土崩瓦解。”

    
萧策一一安排了下去，准备炮制上一次的做法，同时也有些改变，不能够与上次一模一样，毕竟情形不太相同。

    
大越太子在得知这消息后，整个人瞬间就来劲了。

    
他不怕萧策直接找上门，就怕萧策跑来跑去的。

om

    
与此同时，萧策开始组织了第二次进攻，三万人对十万人。

    
“这萧策是疯了吗？居然打算用三万人和我的十万大军对阵？就算是想死也没这么离谱吧？”

    
他们都明白，这是灭掉萧策的最佳时机，以至于一些处于最南边的城池大州都纷纷派出了军马，要在第一时间赶来好为自己立下一些功业。

    
足足二十万人！

    
“传令给各地的驻守军马，立刻过来，直接来一场四面夹击灭掉萧策！”

    
很快，太子的命令在南疆各地得到了回响。

    
三十万人从东南西北夹击而来，这三万人还不是随手就能够覆灭的？

    
此前一些跑路的贵族都后悔莫及了。

    
虽然说，这最南边的军马算不上什么，可人数上占据了优势，加上原先的十万人，那就是足足三十万人了。

    
萧策一方，大部队都被牵制在黄土城方面，真正与萧策在一起的不过三万人。

    
“所有人都进入战斗状态，现在随我杀出去拿下那萧策的脑袋！”

    
在与大越太子申请过后，李姓贵妇便是杀了出来。

    
而没有逃走的贵族们则是振奋不已，例如那位李姓贵妇，更是开怀大笑。

    
“让那些蠢货跑的那么快，这一下没有人能和我们李家抢夺那萧策的人头了！”

    
“萧帅！大事不好了，西门告急，即将被攻破！”

    
有联络员第一时间将消息汇报给了萧策。

    
而十八城内，各路势力也是开始动起了小心思，纷纷的开始倒戈，并对各地的留守义军发动了冲击。

    
而黄土城内部的情况是最为复杂的，本来所有义军将士都在与西疆军苦战，哪里会想到背后还有人捅刀子。

    
这西门要是被破，那等于整个外城失守，再加上城内如今乱成一团，只怕内城也很快就会丢失了。

    
然而，萧策从始至终都显得很平静，只是看了一眼龙五，后者立马会意，率领了三千人直接回城。

    
得知这个消息，李安澜的脸色瞬间就变了。

    
“萧帅，这怎么办？”

    
这三千人也管不了什么作用啊，反倒是他们这边少了三千人那力量方面就会被严重的削弱。

    
“无需担心，一切尽在我的掌控范围之内。”

    
“萧帅，您不回去吗？”

    
李安澜有些糊涂了。

    
就这种阵仗，萧策真不见得会惧这些贵族集团的人。

    
“先彻底的消灭这些贵族势力，等我们大军汇聚，再直接冲阵，一切事情都要在两小时内完成！”

    
萧策摆摆手，并说道：“你率领大部队继续前进，我先带五千人强袭。”

    
上一次那一战中，不少的漠北军大将的实力都是得到了极大的蜕变，其中不乏一些武皇三四重，乃至是两位武皇五重，一位武皇六重的强者。

    
“这位萧帅到底是想做什么啊？”

    
而此刻，贵族集团也是匆匆赶到，却发现萧策已经不在原先探知到的地点范围，直接朝着己方推进了足足十二公里。

    
三小时后，就是其他几路南疆远方大军赶到的时候，所以要提前一个小时进军这西疆军的主阵地。

    
李安澜依旧很懵圈，只是下意识的点点头后，萧策便是没了踪影，他带着五千人直接冲杀了出去，整个过程看懵了一大群人。

    
她本以为萧策又要撤军了，毕竟己方到来，再加上原来的十万大军，以及还在路上的二十万南疆军，足以给予萧策一方致命性的打击。

    
可是现在，萧策一方居然堂而皇之的出现在自己的面前了。

    
“这萧策是来找死的吗？”

    
李姓贵妇一阵傻眼。

    
“既然你这么想要找死，那我可不就得成全你一番！”

    
李姓贵妇大笑不止，仿佛她已经摘下了萧策的项上人头。

    
不过，这不正是符合了他的意思。

    
“哈哈哈！萧策，还真是天堂有路你不走，地狱无门你却行啊！”

    
一万多人对五千人，将近三倍的差距，这不就是捡漏？

    
“不管是不是捡漏，都给我杀过去！”

    
其他人也是笑呵呵不已，他们看的出，萧策现在的兵力不过五千人。

    
“看来，前面那十万大军已经覆灭了萧策一方的大部分力量，我们这一次过来完全是捡漏啊。”

    
要知道，此前太子殿下可是给过她极其诱人的承诺，甚至能够成为一方异姓王！

    
那可是女王啊！

    
李姓贵妇不在乎这些，望向萧策的眸中，尽是渴望之色。

    
只要杀了这个家伙，她就能飞黄腾达，而她所在的家族也能够水涨船高，到了那时候，她可不就是大越皇朝又一位女性侯爵乃至是公爵。

    
“列阵，杀！”

    
久违的杀伐战阵，将再度问世。

    
李姓贵妇再也压制不住内心的喜悦，直接冲杀了过来。

    
而对此，萧策没有任何应答，只是大手一挥。

    
贵族集团，一个不留！

