    苏沅不知道徐招娣执意追上来是几个意思。

    徐招娣说的报答之言，她暂时不想也不敢信。

    她实在是心烦意乱得没招了，干脆就说：“甭管她，咱们该往哪儿走就往哪儿去，我倒是要看看，她能跟多久！”

    苏沅说不管，就当真是不管。

    渡口没修好前，苏沅等人借住在农家的小院里。

    徐招娣就自己就近找个柴房角落，抱紧了自己的小包袱，往里头一窝就完事儿。

    过了几日渡口终于修好了，苏沅等人整装待发。

    徐招娣就默默的跟在不远处。

    跟着过了渡口，又开始默默的跟。

    这么跟了十几日，苏沅从来福口中不断听说这姑娘都是怎么解决自己的吃住的，最后到底是没能按耐得住，拿着一件厚些的棉袄走了过去。

    徐招娣正抱着一个灰扑扑的馒头啃的时候，身前就多了一个不算高大的人影。

    她茫然的抬头。

    看清来人是苏沅的时候，下意识的想将手里的东西藏起来。

    苏沅垂首看着比十几日前更狼狈的她，感觉肺管子都气得有些生疼。

    她哭笑不得地说：“不是，你这都跟了我一路了，到底是想干什么？”

    徐招娣呐呐的张了张嘴，嗓音莫名的有些哑。

    “不跟着你，我不知道能去哪儿。”

    苏沅彻底无言以对。

    四目相对半响，苏沅终究是没能扛得住未泯的良知，长叹道：“罢了，你跟我来吧。”

    半个时辰后，徐招娣在简陋的农家客舍中勉强洗了个澡，换了身衣裳，难掩局促的走了出来。

    坐在一旁的苏沅见了，指了指身旁的凳子。

    “坐下说。”

    徐招娣搓了搓衣摆，眉眼间带着明显的不安，咬咬牙坐下了。

    苏沅努力让自己看起来不近人情些，冷冷地说：“该说的我之前就跟你说过，给你的银子也足够让你活着，从今日起，你不可再跟着我了，我……”

    “我不要银子。”

    徐招娣急急的打断了苏沅的话，从贴身的衣裳中掏出了苏沅给她的荷包，想也不想就说：“荷包里的银子我都没动，我不要的。”

    “我真的不是为了银子。”

    苏沅……

    苏沅一言难尽的看了一眼原封不动的荷包，脑袋都大了一圈。

    “不是，你这不要钱不要物的，你到底是跟着我想干什么？”

    闲着没事想当跟踪狂吗？！

    徐招娣吸了吸鼻子，小声说：“那里的人不会放过我的。”

    她虽被苏沅买了出来，可到底是一个人。

    一个孤身的姑娘家，还长了一张不错的脸。

    有入过楼子的经历。

    这样的人，不受邻里善待。

    在那儿待下去，日子也不会好。

    苏沅用这个理由说服了自己，叹气道：“那你可以去别的地方。”

    “我不知道能去哪儿。”

    徐招娣苦涩的扯着嘴角露出一个笑，闷闷地说：“我是被家里人卖进楼子的，身边也没旁的亲人了，信不过别人。”

    苏沅被气笑了，咬牙道：“那你就信得过我？”

    徐招娣愣了一会儿，在苏沅以为她不会开口的时候，突然闷声说：“我觉得，公子不是坏人。”

    苏沅面无表情的扯了扯嘴角，讥诮道：“那你还真是有眼光……”

    她此时竟不知是该嫌弃自己的多管闲事。

    还是高兴自己被说是好人……

    嫌弃是嫌弃，无奈是无奈。

    可面对这么一颗炒不烂嚼不碎的铜豌豆。

    还是个活生生的人。

    苏沅最后也没了法子，只能是默认让她跟着。

    来福早猜到会是这样，跟着苏沅走出去一截才说：“这人主子要留下了？”

    苏沅朝天翻了个硕大的白眼，苦笑道：“不然怎么办？”

    难不成真的看着这么个活生生的人徒步跟着，然后不知死在哪个犄角旮旯吗？

    来福想想也是头疼，默了半响无奈道：“留下也不是不可，正好主子身边缺个伺候的丫鬟，只是该有的规矩，小的得去跟她说明白了，省得她犯了忌讳。”

    其实苏沅是没什么忌讳的。

    但是该说的，还是要事先说清楚。

    这样的事儿来福相对有经验些，苏沅干脆就将这事儿交给了他去办。

    第二日，苏沅的身边就多了个穿着青色裙子的丫鬟。

    衣裳不算多新。

    可到底是比之前的好上不少。

    徐招娣站在马车旁恭恭敬敬的对着苏沅福身行礼，脊背笔直膝盖弯，双手交叠于小腹，下颌朝地，眼睑下垂。

    仪态可谓是标准至极。

    一看就不是一朝一夕能学出来的。

    苏沅意味不明的抿了抿唇上了马车。

    来福看了徐招娣一眼，她赶紧着跟了上去。

    马车缓缓而动。

    苏沅看了一卷书，抬眸时发现手边已经多了一盏冒着热气的茶。

    她微微往后靠在了车壁上，转动着腰上的玉佩，漫不经心地说：“你叫什么？”

    徐招娣愣了一下，到了嘴边的话刚想脱口而出。

    抬头看清苏沅的神色，却又瞬间哑然无声。

    苏沅静静的看着她，无声轻笑。

    “你可以说，也可以不说，我只是随口一问罢了。”

    徐招娣迟疑许久，低头掩住眼中复杂，轻声道：“公子慧眼瞒不住，让公子猜，是奴婢的不是。”

    苏沅呵了呵没接话。

    徐招娣顿了顿，哑声道：“奴婢本名唤作刘茵，原是盛京人士，因家父被贬，全家流放至边关，途中被托付给奶娘一家带至与公子相遇之处，奶娘逝去后，被人卖入楼中。”

    短短几句话，却概括了不知多少惊心动魄。

    她竭力让自己的表情看似平淡。

    可紧紧攥成了拳头的手还是无形中暴露了许多。

    苏沅心情复杂的呼出口气，沉沉道：“你爹原是京官？”

    刘茵咬唇点头。

    苏沅笑了笑，唏嘘道：“这么说，倒是我得了个大便宜。”

    曾经的京官千金，是何等尊贵的存在。

    如今却是成了她的丫鬟。

    再三提及他人痛楚不是苏沅的作风。

    她不想多问也懒得问。

    只要搞清楚这人的来历就行。

    旁的无所谓。

    在刘茵心神不定生怕苏沅将自己赶走的时候，却听到苏沅说：“徐招娣是谁取的名儿？”

    这话跟先前的不太接得上。

    刘茵愣了愣才说：“奶娘早年间有个不得活的闺女，恰好叫这个，带我回去后就用了这个。”

    苏沅啧了一声，嫌弃道：“不招财不带富的，好好的招弟做甚？”

    “你曾可有乳名？”

    “有，家里人叫我作青青。”

    苏沅歪着脑袋想了想，说：“既如此，以后就叫冬青吧。”

    “寒冬凛冽，树尤带青。”

    “过都过去了，雨后也是该天晴了。”

    刘茵眼眶一红，忍着泪在马车中认认真真的对着苏沅俯首而叩。

    “天青多谢公子赐名。”

    苏沅抬手将她扶了起来，双手一触而过。

    闭着眼说：“以后就暂时跟着我吧，旁的不说，饭菜管饱，也没谁想着卖了你换钱，等你找到别的出路，再另觅他人也不迟。”

    “多谢……”

    苏沅睁眼打断了她的感激，轻轻地说：“但是有一点，你之前经历过什么我不管，日后不可给我惹麻烦，记住了吗？”

    救人可以。

    麻烦不可以。

    苏沅表示，自己最怕的就是麻烦。

