
第1章小小月兽

“什么情况？”

听见下方的大荒星陆上传来月兽疯狂的嘶吼声，暗星殿的诸位强者都在跃跃欲试。

他们都迫不及待等待月兽脱壳完成，才可以进入大荒星陆去搜寻小赵炎的踪迹。

所以对下方发生的情况非常关切，甚至有修炼强者迫不及待想要冲进下方的星陆，去博一个头彩。

可是当他们靠近星陆，才发现不对，只见下方的月兽此刻疯狂无比，所有的触手都在来回摆动，有些竟然直接伸出了星陆，伸进星空之中，其中有个别强者躲闪不及，被触手一把抓住，当场拍死。

“找死！”暗星殿总殿主脸色一沉，通过暗星殿令牌传音道，“现在局势未定，不得胡乱闯进大荒星陆！在我下命令之前，胡乱降落者，死！”

暗星殿的诸位强者这才脸色一变，知道他们的总殿主不会让他们轻易得到九色雷刀，但是他们后悔也已经迟了，他们的精血令牌在总殿主手中，哪有反悔的机会？

再说此刻的大荒星陆上，月兽第一时间发现小赵炎的偷窃举动，不过小赵炎却是早有准备。

当其大手从空间通道伸出之后，一把就抓住了包裹住小月兽的白色茧子，这东西其实是无数条白色的细线组成，有着非常强大的韧性，也有着巨大的弹力。

小赵炎入手之后，就知道这东西根本扯不断，月兽之所以能够拉断，那是因为其拥有的力量太过恐怖。

不过这并不能阻挡小赵炎，在下一秒，他的手掌之外就浮出一层瑰丽的金红色火焰，火焰所到之处，一切都被点燃。

保护着小月兽的白色茧丝虽然非常的强韧，但是也顶不住9天神火，在这神级火焰之下，瞬间就被烧断烧化，甚至整个被点燃起来！

神级火焰非同一般，这是认识主人的火焰，当然不会烧到小赵炎的手，同时也不会烧坏主人的目标。

因此在这火焰之下，小赵炎轻易的扯开外边的保护层，将一个肉乎乎的青色圆球一把捞在手中！

“小月兽，得手了！”

小赵炎得到之后，心中一阵狂喜。

不过，疯狂的老月兽也已经到达了，这东西不但具有力量可怖的触手，而且还有一种星空世界从未见过的镇压力，这种压力以螺旋形镇压过来，形成无形的力量牵引。

这种力量牵引不但卷住了小月兽，而且卷住了小赵炎的胳膊，一股强力袭来，仿佛要把小赵炎拉下空间通道，把他整个人都拉出去！

在那一瞬间，小赵炎的脸色骤变，心中暗道，自己这次太冒险了，完蛋了！

不过就在此刻，从他所在的空间通道内竟然也传出一股同样的力量，这力量和老月兽放出的力量互相抵消，小赵炎一下又变得安全了许多，直接一把将小月兽从空间通道拉出来。

“呼！”小赵炎猛的坐在地上，大口喘气。

刚才那一瞬间实在太可怕了，如果不是从空间通道之中自动放出的对抗力量，他现在就已经完了。

不过现在也能看出，他们所在的这个瞭望台还真的是异世界文明专门用来观看和捕捉小月兽的，其中的力量设计，也是为了对抗发疯的老月兽！

当小赵炎的手带着小月兽从空间通道出来，同时就有无数的月兽触手也跟着从空间通道钻进来，好在貉吕猛然关闭空间通道，顿时这些月兽触手都被截断，空间力量要比最厉害的刀锋还要锋利，这些截断的触手落地之后还在疯狂挣扎。

“这些都是好东西。”小赵炎松了一口气，站起来将这些月兽的触手给收入囊中。

月兽的全身都是宝贝，之前他见到半神级强者敲下一块月兽的鳞片，拿到黑铜城就能卖大价钱，现在他手中有十几节长长短短的月兽触手，这可以卖到一个天价！

当然最重要的还是他得到的小月兽，此刻这个圆滚滚的家伙站在地上来回翻滚，它身体表面还没有生长触手，但是却有着一个个向内的陷坑，就好像吸盘一样，滚到哪里就吸到哪里。

很快这家伙就从赵炎的腿上翻滚上来，然后吸在小赵炎衣服胸口部，这个圆滚滚的家伙口中发出叽里咕噜的怪叫声，一双乌溜溜的眼睛正在好奇的看着小赵炎。

月兽成熟之后，身体庞大无比，面孔变得很小，面孔上又生满各种小触手和刚毛，因此相当的丑陋；但是小月兽还没有生长这些，却显得相当的可爱，圆滚滚，粉嘟嘟。

“这东西倒是有点意思！”小赵炎看见这东西顿时心情大好，想要用手去抓。

但是小月兽却并不愿意被别人抓住，所以这家伙猛然松开它的吸盘，把小赵炎猛的一推，自己向反方向逃走。

可就是这家伙很普通的一推，小赵炎却感觉到一股自己无法抵抗的力量猛的袭来，几乎是倒飞了出去，砸在地上。

“我擦！老子拼死救了你，你就这样对付我？”小赵炎差点吐出一口血。

貉吕却是嘿嘿笑道，“主人，这东西绝对是一个大宝物！才刚生出来就有如此恐怖的力量，如果将其培养长大，就算是真神来到你面前，也别想奈何你！”

月兽的力量和身材尺寸实在太可怕了，真神都不能奈何它，如果小赵炎将这只小月兽培养长大。遇到危险，只要躲进月兽身体附近，真神都无可奈何！

不过这并不是一件容易的事，小赵炎苦笑道，“月兽在星空世界没有食物，老月兽都无法生长，要靠着吃自己的仔过活！这小月兽要想成长大，我又拿什么喂养它？”

听到这句，貉吕倒是有些无语，小月兽没有食物，又怎么可能长大，这确实是一个问题。

他又咬牙道，“那就回头把这家伙炼成丹药吃了，想必是绝对大补！”

小赵炎本来也是这个想法，但是现在看见粉嫩兜兜的小月兽又很乖巧的滚回来，好像感觉到自己的错误，道歉似的吸在小赵炎的身上，口中发出叽里咕噜的声音，小赵炎倒有点舍不得将这家伙杀掉吃肉。

“以后再说吧！”小赵炎用手拍了拍小月兽，这一次这个家伙没有再躲闪，它出生之后第一眼就看见的是小赵炎，应该是把小赵炎当成了亲人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50377894"  chaptername="第2221章  小小月兽">加入书签</a>
</div>
