    “恐怕不只是飞禽而已，估计走兽也不少，只是距离太远，我们看不到而已！”

    两人独处，又关系特殊，称呼自然随意。花千黛好歹出自江湖，奇闻异事知道不少，迅速解释道：

    “江湖中，便有一种专门吸引飞禽走兽的‘引兽香’，如果数量多的话，聚集这么多飞禽走兽倒也不奇怪。不过，引兽香造价极为昂贵，不大可能吸引得了太多凶禽野兽。再则，仙驭师……”

    说到此处，花千黛话音戛然而止，讶异看向剑殇……

    “张楚的算计？”

    剑殇和花千黛异口同声说道。

    特别是剑殇，本身就习有《兽语仙策》，自然更清楚《兽语仙策》的神奇奥妙。

    “不可能啊？！不说仙驭师徐市只是散仙，即便得到仙果，成为真仙，也不可能驾驭如此多的飞禽啊，还不知道走兽有多少呢！”花千黛摇了摇头，语气肯定疑惑道。

    “有可能！个人自然不行，集一国之力就可以了！”

    剑殇脸sè慎重应道，引得花千黛一阵疑惑。又听剑殇接道：“比如陈胜吧，以陈胜的能力，即便加上陈胜之师大隐者韩众，也不可能一次xing强征一千多万新兵。但是，如果加上九九八十一座祭天台为媒介，就能办到了。同理……”

    说到这，剑殇忽然住口不说，拳头紧握焦急万分。

    “啊……既然有这手段，张楚为什么一直没动用过……”

    花千黛惊呼一声，话未说完，迅速明白剑殇心中的焦急、愤怒、震骇。

    所料不差，仙驭师徐市已经被剑殇亲手斩杀，自然假不了。那眼前盛事，就是假王吴广的手笔了。

    一直以来，与陈胜齐名的吴广，一直默默无闻。甚至被无数人认为吴广浪得虚名，不配为等若并肩王的张楚假王。

    但是，盛名之下无虚士。隐王陈胜的逆天能力，天下皆知，便是张楚势力发展如此之快，大半是陈胜的功劳，也是天下起义军愿意奉陈胜为王的主要原因，更是大秦帝国如此重视张楚的主要原因之一。

    而隐王陈胜。既然愿意与吴广齐名，册封为“假王”，就说明吴广并非真的那么无能。只是一直隐伏不动，等的就是眼前这种一举奠定天下大局的时刻。

    不得不承认，陈胜吴广的算计，确实成功了，知道目前为止，确实没人看破张楚的算计。

    而且，秦楚决战确实是聚集了天下大势力的军力，大秦帝国、桓国、项氏、刘邦、彭越等。几乎是上得了台面的起义军，都参与了此次秦楚决战。

    可想而知。若是被张楚一网打尽，天下间还有什么势力阻止得了张楚争霸天下的脚步？！

    陈胜，吴广！

    华夏历史上平民起义军的先驱者，确实不名虚传。

    为了大局，吴广甘愿顶着碌碌无能的骂名，加上吴广那偏向野兽的暴戾xing格，可想而知吴广的声名之狼藉。但是。吴广忍了！

    为了霸业，陈胜可以以数千万大军的生命为饵，布下惊天大局。引天下人入瓮，一网打尽。

    好一个陈胜，好一个吴广！

    “该死！”

    心急如焚看着远处浓溢煞云、死气，剑殇脸sè铁青莫名其妙骂道。

    心中，剑殇却是自责万分。

    其实，虽然官方论坛没明说《铸圣庭》的详细设定，但所有历史名士的天赋能力等，却都是根据异人历史而定，无人例外。

    隐王陈胜，是舌灿莲花，蛊惑人心的代表。

    篝火狐鸣、伙涉为王、燕雀安知鸿鹄之志、苟富贵，勿相忘、披坚执锐、揭竿而起、伐无道，诛暴秦、王候将相，宁有种乎？

    八大名垂千古，脍炙人口的成语，便是出自陈胜之口。

    张楚的崛起历史，可以说根本就是陈胜的“忽悠史”，陈胜没有显赫势力背景，没有敌国财富，没有无敌修为，可偏偏成就威名，无人可比。

    官方论坛中，异人给陈胜的评价，就是“忽悠之王”。

    陈胜原本什么都没有，就靠着两根退夹着根棍棍，连好点的衣服都没，就靠着一张嘴，忽悠出了华夏历史上第一起平民起义军，动摇了华夏历史上国力最强的大秦帝国根基，是瓦解大秦帝国的真正力量。

    这点来说，便是项羽、刘邦、张良等，某种程度上也是远远不及。毕竟大秦帝国的主力，是被张楚所灭，而不是西楚或大汉，如果大秦主力尚在，哪有刘邦项羽什么事？也不会让大秦帝国jing锐死光，最后要动用到奴隶军的地步了！

    至于吴广，张楚崛起历史中的“篝火狐鸣”、“鱼腹天命”等妙计，不就是出自吴广手笔？！

    只是陈胜光辉太盛，暂时掩盖了吴广罢了！

    即便如此，吴广依旧与陈胜齐名。

    原住民也就罢了，剑殇身为异人，身为势力之主，竟然没从异人历史中，联想到张楚的真正底牌，竟然不知道吴广的真正能力！

    “……”

    花千黛能清晰感受到剑殇的情绪，不由抓起剑殇大手，紧握。

    想说点什么安慰下，又不知该说什么。

    桓国特殊军团对于桓王剑殇来说，意义如何，花千黛很清楚。

    没有桓国特殊军团，桓国也没什么威震天下的依仗了，连剑殇的崛起之路，也是依靠着狼骑走到如今。

    更重要的是，如果不是剑殇重创隐伏十天，或许桓国特殊军团已经离开张楚疆域，折返桓国。

    “大隐者、仙驭师，已死！张楚最好没把桓国特殊军团算在内，否则……无论如何，我必杀陈胜、吴广！”

    看着遮天蔽ri的飞禽，感受着惨烈狂暴的气氛。剑殇杀意凛然，引得衣发无风自动，立誓。

    “嗯！”花千黛紧握剑殇大手，同样杀意凛然说道，这也是态度。

    若桓国特殊军团真的覆灭，别说陈胜吴广已经没散仙守护，就算有，花千黛也有能力刺杀！

    剑殇的情绪，拥有特殊感应的羽皇，也能感应到，速度更快！

    “嗷、嗷、嗷……”

    “杀！”

    隔着数里远，剑殇就能听闻震响天地的洪亮纷乱的万兽咆哮声、大军喊杀声、疯狂喊叫声……

    “嘶……”

    金光迅掠，羽皇速如长虹掠空赶到大战场，却使得剑殇和花千黛齐齐头皮发麻，倒吸了口凉气。

    只见，宛若杏花枝条的天杏山脉，中部弧度呈现的盆地，足有千里范围，足以容纳千万大军。

    此时，天杏盆地中，cháo水般密密麻麻的各种凶兽、野兽，数不胜数，狮、虎、狼、豹，蛇、象、蝎、蛙等，叫得上名，叫不上名，几乎充满了盆地。

    盆地上空，乌云般的飞禽起起伏伏，鹰、雕、隼、雁等遮天蔽ri，起起伏伏如黑幕垂落，便是无数飞禽在掠起的箭雨中陨落，也成了砸乱军队阵势的物体。

    飞禽走兽，一直是神州大地被所有势力忽视的特殊群体，却是无处不在，数量丝毫不比人族少多少，综合力量更是丝毫不弱，只是没什么灵智，不被人重视罢了。

    眼前局面，宛若兽cháo般疯狂惨烈，血腥残骸遍布盆地，cháo水般的鲜血几乎把盆地浸染成沼泽。

    数百个万人阵被无数飞禽走兽包围其中，就像身处天灾之中，又如汪洋海啸中的一叶扁舟，一个个强大阵势被强势摧毁，一个个军卒被撕得粉碎……

    “嘤……”

    体型庞大至极，雄峻暴戾的羽皇，长啸声中插入乌云般的飞禽阵营，强大的气息、高等级的气势，硬生生凿开乌云，强势逼退无数飞禽。

    借助于羽皇之威，剑殇和花千黛倒是能顺利翱翔混乱惨烈的盆地上空，不停搜寻着桓国特殊军团的身影。

    可以说，如果不是羽皇，便是花千黛或秦武王，在铺天盖地的飞禽走兽阵营中，也无法在如此恐怖局势中来去自如。

    也幸得如此，否则剑殇再着急也没用，冲入如此恐怖局势，估计也是石沉大海的份，掀不起任何浪花，更别说寻找桓国特殊军团，甚至救出桓国特殊军团了！

    “怎么回事？为什么找不到桓国特殊军团？为什么找不到张楚主力所在？既然能把大秦阵营大军吸引而来，陈胜吴广肯定要以自身为饵才办得到啊！”

    骑乘羽皇，翱翔盆地半空数圈，剑殇双眼圆睁，睁得双眼疼痛，依旧没看到张楚主旗或桓国主旗，不由得又惊又急又怒喊道。

    期间，剑殇看到了将侯辛胜的主旗，看到了绝武侯韩信的主旗，看到了通武侯蒙恬的主旗，看到了战天侯王贲的主旗，看到了刘邦的主旗，看到了项梁的主旗、彭越的主旗等等。

    却看不到陈胜吴广或天狼战旗的所在。

    如此情况，明显不正常。

    辛胜、蒙恬、王贲、刘邦、项梁、韩信等，是什么存在？怎么可能傻傻地跑进盆地，被恐怖的飞禽走兽兽cháo给来个瓮中捉鳖？！

    心系桓国特殊军团的剑殇，顾不得拯救蒙恬和王贲，也管不了此战影响。

    完全可以想象，经过此役，神州大地的力量将会跌落到何等凄惨的程度，随着国战期限的越来越近，严重后果用脚趾头也能猜到。

    虽然，以神州大地的人口基数和富饶资源，招兵还真不难。但是，千军易得，老兵难求，此次秦楚决战几乎席卷了神州大地大半老兵。

    到时，即便神州大地名将再多，也会陷入无兵可用的惨剧！