    雄本中将边抽雪茄，边听三井成子说明张君浩，办公室内烟雾腾腾，三井成子说完后，被呛得轻轻咳嗽。

    三井成子除了隐瞒了两件事，一是爱上了张君浩，二是把矶田三郎出兵永康详细方案告诉了张君浩。其他的关于张君浩的情况全都说了。

    雄本中将听后，仰靠沙发背上，闭上眼睛，重重叹气说：“仅只五百人竟然消灭了我数万皇军，连中将少将都被他击毙，太不可思议了。大佐以上将官被击毙，国内都隐瞒了。”

    三井成子说：“张君浩到温州来前，在永康之战中，打残了22师团八个大队，矶田三郎中将的耳朵都打飞了一只，宫本清一少将的腿中了弹。联队长全都或轻或重受了伤，全都是九死一生。”

    三井成子轻轻咳嗽。

    雄本中将坐端正，这才发现三井成子咳嗽，赶紧把雪茄在烟灰缸中捏熄灭。又跑过去，把门窗全都打开。

    雄本中将站在茶几旁，看着三井成子，小声说：“打正规战，我不怕任何人。全世界任何国家的军队我都敢消灭。可是张君浩不会跟我打正规战，我的强大海军只能当摆设，重炮飞机没法使用。昨晚特混战队派出多支游击队袭击皇军，今晚我估计还会袭击。我需要你为我出谋划策，一定要想出好办法把张君浩消灭了。”

    三井成子看了眼雄本中将，轻轻叹气说：“张君浩就在泽雅，您本事这么大，为什么不派兵去围剿，派飞机去轰炸？”

    雄本中将摇头说：“我拥有的陆军兵力已四千都不到，泽雅群山连绵，进剿至少需要派出五千兵力，进剿泽雅之梦不能做。派飞机轰炸，当然可以，但意义不大，炸死几个老百姓有什么用？反而会让张君浩提高了警惕，对付他就更难了。”

    三井成子笑说：“这不行，那又不行，您说怎么办？”

    雄本中将笑说：“据说他那里你可以自由出入，你为什么不去刺杀他？”

    三井成子冷笑说：“我没有刺杀过吗？刺杀了两次都失败了。我的师傅南造云子刺杀技术当世无双，但也遭遇了失败，还被抓了，现在都生死不明。张君浩这人从不外出，很少与地方政府和军队打交道，刺杀机会太少。再说了，他是什么人？身边围着大量保护他的军统特务，不是谁想见他，就能见的。”

    雄本中将笑说：“你为什么不去拜访张君浩，从而确定他的住处，让我派飞机去把他炸死？”

    三井成子怔了怔，低下头，小声说：“万一轰炸失败，我就再也没有机会见他，皇军和张君浩的联系就会彻底中断。”

    三井成子这话有两重意思，一是张君浩假如被炸死，他就永远见不到张君浩了，二是张君浩假如炸不死，也永远不会再见他了。

    雄本中将只以为三井成子说的是第二重意思，点头说：“有机会，你还是要去见张君浩，至少可以摸一摸张君浩接下来的行动意图。”

    三井成子抬起头，看住雄本中将的眼睛，叹气说：“你这是把我当枪使，你口口声声对我好，这算哪门子对我好？”

    雄本中将尴尬笑说：“我不是想不出更好的办法对付张君浩嘛？假如能想到好办法，我怎么会让你去见张君浩？”

    三井成子摆手说：“算了。我什么都不说了，我想你是当世最聪明男人之一，会想出对付张君浩的好办法的。”

    雄本中将点头说：“我当然会想办法对付张君浩的呀！只是你能为我做些什么呢？”

    三井成子悠悠说：“我已经锁定了张君浩的电报频率，他的电报机只要发报，我就能拦截。我相信，很快就能把他的电报全都破译了。”

    雄本中将狂喜，眉开眼笑说：“真的？那真是太好了。”

    雄本中将走过去，在三井成子坐的纱发扶手上坐下，三井成子快速站起来，离开沙发。

    三井成子来到茶几对面，看着雄本中将说：“您想您的办法，您打您的仗。几天内，我就争取把张君浩的电报破译了。”

    雄本中将也站起来，点头说：“一旦获得有价值情报，一定要第一时间向我报告。”

    雄本中将和姿三一郎少将谈话时，三井成子独自一人待在姿三一郎少将办公室。

    雄本中将喜欢和部下单独谈话，和姿三一郎少将谈过话后，三井成子需要陪着雄本中将吃午饭。

    午饭吃的是西餐，不用问都知道。鱼刺身和烤牛排这两样不可能少了。

    三井成子站在窗口，头脑发胀得很。心中有两个声音在大声叫喊着，一个声音是，你是天皇陛下的特工，一定要坚决打败张君浩，另一个声音是，你深爱着张君浩，坚决不能伤害了他。

    三井成子回想和雄本中将的谈话，突然苦笑了起来。雄本中将竟然还想让我去刺杀张君浩，他这算对我好吗？男人啊！没有一个是好东西，雄本仅只是贪恋我的美貌，我假如年纪稍长，容貌变丑后，他就绝对不会再喜欢我了。作为女人必须理智，必须学会保护自己，坚决不听他所说的任何鬼话。

    可是我怎么可以爱上张君浩？他可是大日本帝国最大敌人，我的任务就是对付他。

    三井成子回想和张君浩在一起时的情景，浑身不由燠热起来。她抬手松了松领子，苦笑。张君浩你假如因我而死，我一定自杀陪你死，三井成子说到做到。但你是我的敌人，我又不能不专心对付你。你的电报已经被我盯上很久了，我已以根据关键词，找到了正确的破译思路，破译只是早晚的事，我三井成子也不是吃素的，不仅只会用美貌勾引男人，在破译电报方面也已经是专家喽！你的电报我即使不能破译，都能猜出大概意思。我厉害不？我要打败你，让你佩服我。不要以为我一点本事都没有，让你看不起我。

    傍晚，33师师长萧冀勉少将突然来到泽雅，一来就抱着张君浩痛哭不止。

    萧冀勉少将的额头有被子弹烫伤痕迹，脸颊上有多个血痂，军服上有多个破洞。

    张君浩和萧冀勉少将在丽水方向打过仗，两人间建立了深厚感情。

    作为铁血将军，萧冀勉少将见着张君落，就象见着亲人，实在控制不住情绪，不顾个人形象，大哭。

    张君浩很理解萧冀勉将军，看脸上的伤，就知道他能活下来很不容易。

    当萧冀勉少将控制住情绪后，张君浩扶着他在沙发上坐下，李莉端了杯茶过来给萧冀勉将军喝。

    萧冀勉少将告诉张君浩，33师没有一个是怂包，全都是好样的。面对日军海军军舰巨炮轰击，飞机轮番轰炸，榴弹炮打击，地面日军步兵强攻，他们没有退缩，而是和日军进行了艰苦卓绝战斗。

    团长战殁了，营长指挥，营长战殁了代营长指挥，守卫莲心山的一个营几近全军覆没。

    撤出温州时，电台被日军飞机炸毁，一万多人只活下五千不到的，其中有三千多人是伤兵，还能战斗的包括轻伤员在内，只有三千人。重装备尽失，主力团长牺牲了。队伍严重缺乏药品，很多伤员的腿不打麻药就用钢锯锯掉，取子弹时，大都不打麻药，惨叫声让人心碎。

    张君浩对33师在保卫温州之战中的可歌可泣壮举，非常赞赏，对33师当前处境非常同情，张君浩决定帮帮萧冀勉将军。

    张君浩伸手轻轻拍了拍萧冀勉少将的肩膀，说：“师长，我们既然联系上了，一切就都会好起来。我马上亲自给刘嘉树军长发电，请他把负责作战的副参谋长赵得胜少将请来，到你师担任副师长，兼主力团团长。”

    这个赵得胜少将，就是在丽水时配合特混战队打仗的赵团长，由于战功荣升为了少将，暂时在军部当副参谋长，只要有调动，正常情况下，会当师长。

    萧冀勉少将小声说：“赵将军怎么肯来？33师现在可是个烂摊子。”

    张君浩说：“我亲自给第三战区司令长官和88军军长发电，请调赵将军，他们一定会同意的。再说了，我和赵将军合作打仗时，相互间都非常尊重，他得知能指挥队伍和特混战队共同作战，保证任命书没到，就先赶来了。”

    萧冀勉少将大喜，笑说：“那就多谢啦！”

    张君浩说：“我给88军军长刘嘉树将军发电报时，请他一并把李保民保安三团带来，我和李保民团在丽水也有很好的合作，我的特混战队中有些人是从该团抽调来的。”

    萧冀勉少将说：“我担任保安第一纵队司令时，就知道这个李保民了，确实是个好战将。在丽水时，我与他的接触也很多，他能来真是太好了。”

    张君浩笑说：“本来我该送你部电台，先向刘嘉树军长讨要，他假如没有多余电台，我送你一部。假如有，你就用他的。”

