    

    洛天就喜欢有钱的人，尤其是愿意给他钱的有钱人。

    一千金币揣进腰包，什么叫美滋滋，洛天乐的牙都快掉了。想他一名四等执事，现在工资也就十五金币而已。（四等执事涨薪五金币）

    一千金币，要干好多年的啊！

    张胖子倒是对钱一点都不在乎，洛天把他的晶卡都拿走了，他也没有半点心疼的表情。只是透过内部通透包子皮往外看，张胖子摇晃着大脑袋道：“洛哥，你可知道这次的任务要往哪去吗？”

    洛天转头看向他道：“你不知道？”

    张胖子连连摇头，洛天瞪大眼睛看着他道：“那我们现在飞的方向？”

    张胖子拍了拍肚子道：“随便飞的！”

    “我去！”

    洛天赶紧道：“停下，停下。”

    张胖子轻轻挥手，飞行包子停下。洛天无奈的瞥了张胖子一眼，然后眯起眼睛，仔细观察了一下远处的鬼气之后，手指方向道：“我们跑偏了，往那边前进。随便告诉你，这次的任务是对付鬼修，他在一个封印小镇之中。要么弄死他，要么弄死他的手下，要么夺走他的宝物，就这样！”

    洛天快速叙述了一下任务情况。

    张胖子听的眼睛发亮道：“确认是鬼修？那就对了，能制造黄泉鬼影的鬼修至少是鬼玄了。被封印的鬼修，嗯，这才正确。他如果不被封印，至少可以放出三支厉鬼大军，在加上鬼修培养的特殊战力，绝不是咱们这些小执事能解决的。有没有必须入封印小镇的要求？”

    张胖子叨叨叨就分析出一大堆事情，洛天看着他，带着几分欣赏道：“有！”

    张胖子猛地一拍肚皮上的肥肉道：“这就对了，那个鬼玄的能力肯定是被限制在了小镇内。”

    张胖子从腰间摸出了一个大肉包吃了起来。一边吃的满嘴流油，一边道：“洛哥，以我推测。这次的任务难点，肯定是在杀掉黄泉鬼影上，而不是抢什么宝物，或者是干掉鬼玄。进入封印小镇之后，咱们要立即干掉追杀我们的黄泉鬼影，然后直接想办法掏出来。再想做其他，都是玩命。”

    洛天挑眉道：“听起来好像你很懂。”

    张胖子大笑道：“我可是励志要成为一名出色的内勤执事的人。你知道著名的神算无极赵天师吗？那就是我的偶像。一眼破乾坤，坐断三千案。足不出户，天下尽在掌握之中。”

    洛天微微张开嘴巴，表示惊讶。

    而后，洛天轻声道：“你现在是外勤执事。”

    张胖子立马神色垮了下来，道：“是的，我怎么就变成外勤执事了。我那混蛋姐姐，唉……”

    张胖子一脸惆怅，洛天也不知道怎么安慰他。轻咳两声，洛天道：“那接下来你觉得该怎么办？”

    张胖子想了想道；“查黄泉鬼影的弱点，不要贸然进入封印小镇。如有有可能，在封印小镇外就把那黄泉鬼影干掉，可以最大限度的减少完蛋几率。”

    洛天摸着下巴点点头道：“那咱们还得仔细研究研究。”

    张胖子摊手道：“是啊，特殊培训没那么容易过的。这场培训可能会传给所有高层的执事，以选定今年重点培养的执事。”

    洛天不解的道：“重点培养？怎么个重点法？”

    张胖子摇头道：“谁知道呢。你要是有专属内勤执事，可以让她帮你问问。”

    说到这，张胖子像是猛地想起了什么一样，转头死死的盯着洛天道：“你是四等执事了，你有自己的专属内勤执事！”

    洛天呵呵一笑，拿出了通讯晶石。想不到这么快就要秋灵学姐帮忙了。

    注入武气，片刻之后，里面有声音响起。

    “洛天，你个混蛋。你还敢联系我，谁让你把我设为专属执事的。我才不要为你这个小混蛋服务。”

    秋灵学姐上面来劈头盖脸的骂。洛天全然当没听见，笑着道：“那你可以换啊？”

    一句话便怼的秋灵学姐说不出话来。洛天轻咳两声，道：“我需要你的帮助。我的专属执事！”

    秋灵学姐毫不客气的回道：“没空！”

    可能是她的声音太大，旁边张胖子都听见了，轻声道：“洛哥，你的专属执事是个爆脾气啊。”

    洛天柔声道：“秋灵学姐，我正在经历一场生死试练。你想想看，要是我死了。你是不是也不太好过？外勤执事死了，内勤执事也要跟着降级吧！”

    张胖子在旁点头道：“不光是降级，有可能还要被迫退休，离开武塔。”

    秋灵学姐又是沉默了片刻，然后强压着怒气道：“你到底要干啥？”

    洛天快速道：“我需要对付一个鬼玄，他被封印在一个山谷小镇内。对了，他还有黄泉鬼影这样的鬼将，我需要知道黄泉鬼影所有的弱点。关于这个鬼玄，小镇，以及黄泉鬼影的资料越多越好。”

    秋灵学姐回道：“知道了。等着！”

    言毕，晶石光芒消失。

    张胖子在旁羡慕的道；“有自己的专属内勤执事就是好啊。等她查到资料知道，咱们接下来就好办了。”

    洛天也点头道：“是的，知道情况总归是好很多。你的飞行舟船还能坚持多久，它有自己飞行的能力吗？”

    张胖子摇头道：“没有，能自己的飞的，都需要改装上晶石核心。我可没有那个本事，也没那么多钱。”

    洛天摸着下巴道：“那也就是说，我们还是得飞一段时间就停下来休息。”

    张胖子跟着点头。而此时，洛天手中的晶石光芒又再度亮起。连忙注入武气，秋灵学姐的声音传来道：“你要查的资料等级很高，不是我能查到的，我正在想办法绕弯子搞到一些。但那黄泉鬼影的弱点我查到了一些。它们是不完全的鬼物，白骨为躯。白天行动缓慢收敛核心，夜晚会飞速前行核心展开。月圆之夜是你能杀死它的唯一时机，其他时间就不要想了。”

    张胖子在旁羡慕的道：“内勤执事真管用。洛哥，不管什么时间你都能找她聊天吗？比如晚上？”

    洛天笑道：“晚上能找你聊吗？”

    “滚！”

    秋灵学姐直接挂断了通讯晶石。

    洛天点头道：“看来是没问题。”        

