    老爷子明显是彻底的怒了，拿着拐杖就想打人，被一别的上官牧拉住了。

    “爷爷，您身体不好，别生气！”上官牧轻声的安抚道。

    上官擎就这么站在那里，看着这边的老爷子也不说话，他只是感觉很奇怪，为什么爷爷会知道自己这件事？还是说只是凑巧遇到。

    “爷爷，您先回去吧，我这边会处理好的。”上官擎轻声的说道。

    “处理好？你告诉我，你怎么处理好？你自己看看你现在的样子，你让我怎么和沈老头交代？”老爷子气的身体发抖，眼里满是失望。

    要说这些年，他最对不起的人就是沈家了，虽然他现在不知道当年的沈家遭受的劫难是不是和自己的孙子有关系，但对沈凝雪这一点上，他就感觉心里很不是滋味了。

    上官牧看着不远处的沈凝雪的脚踝，心里有些难受。

    “你的脚没事吧？”上官牧的话这才让众人将目光看向了沈凝雪。

    上官擎在看到她脚踝的时候，也是微微的一愣，难道是刚刚？

    “没事，爷爷，您先回去吧，这边，我们会处理好的。”沈凝雪轻声的开口道。

    老爷子看着她的模样，心里难受的要命。“孩子啊，是我上官家对不起你，你放心爷爷一定会替你做主的。”说完在上官牧的搀扶下，这才走了出去。

    那边的医生给沈凝雪简单的处理了伤口，胡斐刚打算抱着她回去，就被上官擎直接拦住了。

    “你干什么？”胡斐眼里闪着怒意，要不是地方不对，他才不会管眼前的人是不是自己的上司，他都会直接动手。

    “这是我老婆，我自己会抱！”上官擎想要抱沈凝雪。

    谁也没有想到一向冷淡的沈凝雪会动手，她没有丝毫的手下留情，直接给了上官擎一个巴掌，那一声脆响让上官擎眼里闪过几分难以置信，她居然敢动手打自己？

    这个女人是吃了熊心豹子胆了吗？

    “上官擎，你别恶心我，我不喜欢刚刚报过别的女人的手来碰我。”她的声音带着冷意还有怒意。

    回过神的上官擎犹如一头发怒的豹子一般，眼眸之中带着怒火。

    “你在找死！”他几乎是咬牙切齿的说了一句。

    “那你现在就杀了我吧，反正我们沈家都被你杀的一个不剩了，多我一个又不算什么！”她的眼里带着疲倦，还有不甘心。

    “好，很好，那我就让你知道我敢不敢！”他说完居然要拖着她想外面走去。

    这一下胡斐也火了。“放手，你还是人吗？她现在都伤成这样了，你是不是打算废了她这一只脚。”

    “你最好不要多管闲事，只是我们的家事。”上官擎一脸阴霾的看着他。

    “那现在我就交给警察去处理好了，让大家都看看上官家的二少爷是一个多么残忍的人。”胡斐的话让上官擎的眼里的杀意更胜。

    “擎哥哥，我，我们回去吧！”一直站在那里没有说话的苏茵瞳上前唯唯诺诺的拉着上官擎的手。

    沈凝雪真的感觉无比的讽刺，自己的丈夫这么公然和别的女人卿卿我我，自己受伤却不能有一个男人送自己。

    上官擎看着苏茵瞳被吓坏的模样，这才松开沈凝雪的手，一脸厌恶的看着她，道：“你最好给我安分点，不然下次我要你好看！”

    说完拉着苏茵瞳的手向着外面走去。

    苏茵瞳眼里带着胆怯，那一双眼眸看上去真的让人心疼。

    “擎哥哥，你会不会抛弃我？”苏茵瞳的声音带着几分颤抖。

    这话让上官擎微微叹口气，将她搂在怀里，道：“怎么会呢？”

    “擎哥哥，我只记得你了。”她的声音带着委屈和无助。

    “好了，别哭了，你放心吧，我不会抛弃你的。”上官擎轻声的安抚道。

    “可是你都结婚了，我是不是给你带来了麻烦？”她抬起头，小心翼翼的问道。

    “放心吧，不会的，我会处理好的。”上官擎眼里闪着晦暗不明的神色。

    苏茵瞳眼底深处闪过了一丝怒意，她不明白，他为什么没有正面回答这个问题，他为什么不和这个沈凝雪离婚，难道他真的喜欢上了这个女人？

    不然的话他为什么那么在意，她和别的男人在一起？

    “我送你上去吧？”胡斐真的有些不太放心。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“不用了，今天已经很麻烦你了。”

    胡斐苦笑了一声，道：“你知道我要的不是这个。”

    沈凝雪看着他想把话说开，那也刚刚好，他们就将所有的话全部拿在面上来说。“胡斐，我知道这你要什么，可是你要的，我给不了。”

    “你和他离婚吧，这个男人给不了你要的，我虽然没有他有钱，但是我会真心爱你，护着你。”胡斐的声音有些急切。

    沈凝雪看着眼前这个帅气的男子，她深深的看着他，道：“第一和他离婚，不是我说了算，第二，你这样的男人值得拥有更好的女人。”

    “我帮你！”胡斐眼里闪烁着坚毅。

    这话将沈凝雪吓了一条，他是不是疯了。“胡斐，我警告你，我的事你不许插手，你回去吧。”

    沈凝雪说完一瘸一拐的走了上去。

    胡斐不明白，她明明不喜欢上官擎，上官擎也不喜欢她，他为什么就是不肯放手？

    回到住处的沈凝雪感觉自己全身的力气都被抽干了，她就这么昏昏欲睡的躺在沙发上，她真的不懂，他为什么就是不肯放手，现在苏茵瞳回来了。

    就在她快要睡着的时候，门口传来响动，沈凝雪瞬间变的清醒了不少。

    等看到进来的人，沈凝雪的心坠入了低谷，她现在可是一点都不想看到这个男人，他不好好的陪着苏茵瞳来这里干什么！

    房间里很是安静，他没有开口，她犹如受惊的小动物一般看着他。

    “我真的有那么可怕？”他突然笑了起来，只是笑容之中带着凄惨。

    沈凝雪没有回答他这个问题，这个问题，在她看来根本就不需要答案，因为这是事实。

    “我说过你别想和我离婚！”他的声音还是那么的冷，冷的让人有些发寒。

    沈凝雪都懒得问了，从始至终都是他说了算，自己根本就没有什么发言权。

