    “阴神开眼！”

    无念天师猛然撕开贴在两尊神像上的灵符。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    青云子意识到已经无法阻止，急忙站住了。

    白汽散去，两尊神像睁开了双眼，互相看了看，然后转头往前面看去，看到了站在那里的青云子。

    “青云子，你召唤我俩来人间作甚！”声音从一尊神像的口中出，浑厚至极，并且像木偶似的往前走了几步。

    青云子一怔，打开天眼望了过去，立刻看清了附在两尊神像身上的阴神本尊，顿时吸了口冷气，牛头马面……

    刚才说话的是牛头。

    “青云子，问你话呢！”马面的声音听上去阴阳怪气，“我兄弟二人正在打牌……”

    牛头立刻干咳两声。马面立刻改口，道：“是了，我二人正在城中巡查，你召我们来作甚！”

    “你问谁呢！”青云子翻了翻白眼。

    马面还想质问下去，突然牛头伸手拦住他，道：“兄弟，不对，招灵的不是他！”

    马面一怔，感知了一下牵引神像的灵力源头所在，不由回过头去，立刻看到了无念天师。

    “无念祖师！是你召我们来的？”

    牛头马面并没有太过吃惊，毕竟无念天师也有施展招灵术的实力。

    无念天师拱了拱道：“二位将军辛苦，实在是敌手太强，不得已而为，还望二位将军协助贫道。”

    牛马将军一起点点头。

    “能逼得无念祖师用招灵术的，必然是了不得的邪物，不知在哪？”

    无念天师朝青云子努了努嘴。

    “青云祖师带路？”牛头将军迟疑道。

    无念天师道：“实不相瞒，贫道的敌手就是青云祖师。”

    两位将军已经往前迈步，听见这句话，顿时站住，先互相看了看，又看看青云子，接着把目光落在无念天师脸上，马面将军冷冷道：“无念祖师没开玩笑吧？”

    无念天师道：“这种事情，敢开玩笑？”

    青云子一听，说道：“他没开玩笑，我跟他有私仇。”

    两位将军一听，更加恼怒，马面呵斥无念天师道：“人间之事，我们本来就不便插手，除非关乎人间安危，迫不得已。你怎可请我兄弟二人前来为你了却私仇！”

    无念天师怒道：“你别听他胡言，我与他有什么私仇，此事还是因道风而起……”

    当下简单将道风“转世鬼童”的身份和事情经过说了一遍。

    两位地府鬼将听到“无极鬼王”的名字，脸色一变，转头又看到道风和叶少阳等人正在被无极天师率几大宗师围攻，自然相信。

    “只因为青云祖师和叶少阳师徒插手，欲协助道风逃走，我没奈何，才请二位将军前来帮忙。”

    牛头将军道：“那你为何不请我们帮忙对付道风？”

    无念天师怔住。

    马面将军道：“按说，转世鬼童，必须留下，此事非同小可乐，你以此为据，用招灵术请来我两兄弟，我等也当尽力而为，只是……对手是青云子，你让我们如何动手？”

    牛将军道：“这家伙上次找我消事，还欠我二十刀纸钱没给。”

    无念天师脸更黑了，沉声道：“二位将军，既然我招灵之请，合乎阴律，二位请按章办事吧！”

    牛头马面虽然恼怒，但也陷入了为难。

    按照三届律法，除了勾魂的鬼差，还有城隍、供奉、山神、土地，一起在阴司服役的阴神，一律不允许参与人间之事，更不必说在人间动手。

    但是阴司也有规矩，地仙以上牌位的道士，可以消耗千年阴德，请来一位阴神助阵，但绝不能为了自己的私怨去动用招灵术。

    运用一次招灵术，需要耗费五千年的阴德，并且在一次月华圆缺——也就是一个月之间，不能再用第二次。

    无念天师为了对付青云子，也是拼了。

    他心里明白，就算牛头马面跟青云子私交不错，只要自己的理由正当，这二人不仅不会徇私，动起手来也会全力以赴。

    “老青，你让我们擒住得了，也省的我们兄弟动手！”牛头将军朝青云子走过去，口中说道。

    青云子两眼一翻，“你这话说得比嗑瓜子还轻松，让你擒住，凭什么让你擒住，别废话了，来打吧！”

    说完手持太乙拂尘，抢攻过去。

    牛头马面虽然是接着神像显灵，但身体运转起来十分灵活，人手抓着一只勾魂索，一前一后，在空中交织，默契程度高的就像是人的左右两只手一样。

    无念天师冷笑起来，化出真身，乃是一只硕大的白鼠，仿佛一道白光，围绕着青云子，也是一通猛攻。

    青云子以一敌三，很快落了下风，纵身飞走，手里摸出几枚圆鼓鼓的东西，对着三人砸了出去，

    牛头用勾魂索扫中一个，那东西立刻炸开，里面全是朱砂，中间包着一张灵符。

    “朱砂漫天飞，十字索魂急！破！”

    青云子念了一遍咒语，几颗“炸弹”全在空中爆开，一时间朱砂漫天飞舞，如同一张红色的幕布铺展下来，遮住了青云子的身影。

    中间各自的灵符也一起被激活，形成了一道灵力结界。

    “什么东西！”

    牛头马面虽然是阴神，本质上也是鬼，对朱砂一类的人间法药有些敏感，见到这么多朱砂尘烟般飞扬，也不想过去。无念天师也是第一次见到这阵势，未知深浅，不敢贸然过去。

    “小郭这新式武器，就是不赖。”青云子长出一口气，喃喃说道：“请人是吧，哼哼，好像谁不会请人似的。”

    度飞快的解下背包，拿了一块令牌在手里，画了一碗符水，喝了一口，喷在令牌上，划破指尖，在上面写下符文，反插在地上，口中默念咒语：

    “天灵灵地灵灵，茅色第三十八代传人青云子祝祷三清，有请祖师显灵……”

    “轰！”

    勾魂索震开了结界，朱砂也缓缓飘落。

    牛头马面上前几步，定睛看去，青云子一只手拿着令牌，半跪在地上，一动不动。

    “唉，老青，你怎么了？”马面不放心的叫了一声，虽然不得不尽力对战，但彼此私人关系还是很好的，而且牛头马面的目的是擒住他，可不想让他有什么三长两短。