    “丹药，什么丹药如此强力？居然有让魂斗罗突破瓶颈的效用。”玉天恒摸着下巴疑惑道。

    丹药作为一种修炼资源，他们蓝电霸王龙家族也有，但是一般都只是辅助低级魂师修炼，随着魂力逐渐提升，丹药的效果就会越来越弱。

    像他爷爷，九十五级封号斗罗，吃多少丹药都没有半点用处。

    “就是这个。”天麟笑着拿出了最后一枚紫金丹，“这是九品紫金丹，拥有固本培元，洗涤魂力的效果，不管多少级都适用，我当时炼制了五颗，一颗给了独孤前辈，一颗给了殷扬长老，两颗给了我父母，这最后一颗，就送给秦明老师你吧，希望你尽快突破魂帝级别。”

    现在的秦明是五十四级战魂王，按照原著，他会在大约三年后突破至魂帝，成为大陆第二年轻的魂帝，有了紫金丹相助，想必这个记录还能提高。

    “什么，给我？”秦明惊讶了一下，“小天，这太贵重了，老师可受不起。”

    能让魂斗罗都完成突破的丹药，秦明自然知道有多珍贵，他即便再心动，又怎么好意思收呢。

    “秦老师，就当我感谢您一年来的教导吧，而且紫金丹其实也没那么贵重，殷扬长老能够成功突破，是因为他早就达到了八十九级的极限，丹药只是个契机罢了，要换成一个刚破入八十九级的魂斗罗，吃十颗紫金丹都未必有效。”天麟笑道。

    他其实很看重秦明的资质，以他目前的成长进度，很可能在六十岁前突破封号斗罗的境界，更重要的是秦明虽然加入了学院，却并未加入任何宗门，天麟想如果之后有机会，试着把他也拉入伙，毕竟没有一个宗门会嫌自家封号斗罗太多的。

    “这，好吧，那老师谢谢你了。”秦明最终还是没有忍过紫金丹的诱惑，接了下来。

    “嗯，对了，还有周言老师的份，她的是一朵花，名叫粉香香，虽然不比仙草那么珍贵，但对于擅长粉末类技能的她来说也是很有好处的，秦明老师，你就代我转交吧！”天麟也没有忘记周言，当初奥尔夫事件的时候，周言挺身护他的一幕他还记得，对于自己好的人，天麟从不会忘记。

    奥斯罗见状，环住了天麟脖子，“小天，这么好的丹药，你全部都送人了，那我们怎么办，你该不会什么礼物都没有吧。”

    “奥斯罗学长，在说礼物之前，你是不是先把欠我的金魂币还了。”天麟撇了他一眼，揶揄道。

    “呃！”奥斯罗差点忘了还有这一茬，天麟的确还是他的大债主呢，钱都没还就跟他要礼物，实在说不过去，“那，要不礼物我不要了，你把我的债款免了吧！”

    玉天恒等人见状，全都遮住了自己的脸表示不认识这家伙，实在太不要脸了，身为学长跟学弟讨礼物不说，还欠钱不还，皇斗战队的脸都被他丢光了。

    “不行，是我的东西我可是一定要拿回来的，奥斯罗学长，金魂币你还是欠着吧，我可不同意你拿礼物抵债的行为。”

    听到天麟的话，奥斯罗一脸绝望，但其他几人却注意到了他话语中另外一层意思，那就是天麟的确给他们准备了东西，叶泠泠很果断的上前伸出一只手道，“小天，我的礼物。”

    她平时话虽少，但总能说到重点。

    “不愧是泠泠学姐，够直接，给，这是你的。”天麟将手探入如意百宝囊，取出一个玉盒子交到了叶泠泠手中。

    叶泠泠也不问里面是什么，直接动手打开了玉盒，当玉盒开启的刹那，四周顿时布满了一片奇香，浓郁的兰花香气让人闻了都心神清明。

    尤其是叶泠泠，她居然能感受到自己的魂力主动运转了起来。

    盒子里是一朵八瓣兰花，通体雪白，给人一种清高出尘之感。

    天麟介绍道，“学姐，这个是八瓣仙兰，仙品药草之一，且是药性最为柔和的药草，非常适合你这类辅助系魂师服用，功能可固本培元驱除体内杂质，我想你服用这个后，应该就能弥补辅助系魂师修炼缓慢的问题了。”

    叶泠泠瞪大了美眸，“这，世上竟然有如此仙草，你真的要送给我，我记得七宝琉璃宗也都是辅助系魂师吧？”

    “当然是送你的，宗门的事情你不用为我操心，我自有其他准备。”天麟笑道，“学姐，这株仙草吃法很简单，咀嚼后吞咽即可，吃完后，你的魂力会提升好几级，之后可以准备去猎杀魂兽了。”

    叶泠泠闻言也不再矫情，接过了药草，便去一边吸收药力了，此时皇斗其余八人目光灼灼的看向了他。

    他们原以为天麟就算给他们准备了礼物，也不过是常规的小东西，哪里知道会是这样的绝世珍宝。

    “你们不用着急，每个人都有，奥斯罗，你是这个，水仙玉肌骨，能够润筋补骨，气通七经八脉。”

    水仙玉肌骨原著是朱竹清的仙草，听起来比较适合女孩子，不过奥斯罗平时那骚包的德性，估计也挺合适这株仙草的。

    奥斯罗拿过仙草，再向天麟询问清楚服用之法后，喜滋滋的跑到一边修炼去了。

    “御风学长，你的是风火七叶花，适合拥有风属性或者火属性的魂师服用，所谓火借风势，风助火威，你服下这个后，以后吹出的风，或许会带上火焰的灼热。”

    天麟又拿出一株药草，共有七片叶子，左边三片是绿色，象征风，右边三片是红色，象征火，中间一片则是黄色，代表红绿调和之色。

    服用这株仙草，只需吃下那片黄色的叶子即可，药效全在那里面。

    “谢谢你，小天，以后有机会，我一定报答你。”沉默寡言的御风很少说这么多的话，但是今天他对天麟真的是非常感激。

    御风之后是石家兄弟，他们的不再是仙草了，而是丹药，利用磐石金龟这种药草提炼而出的玄武金丹。

    对于龟类武魂的他们来说，没有比这更合适的了。

    憨厚的两兄弟接过丹药，也和御风一样，承诺有机会必定会报答后，立刻将丹药吞服了下去。

    天麟笑着点点头，他们毫不犹豫的服下自己炼制的丹药，这也是对自己的信任啊！

