    温暖的阳光透过窗帘散出点点光斑，仿佛带点一缕阳光般清新的味道。

    陈欢语眼睛眨动几下后，悠悠然的打了一个哈欠从床上爬了起来。

    昨天晚上的相声小品大赛总决赛比完以后，一大堆儿人自然是要出去吃口喝点的。

    一开始的事儿陈欢语还记着一些，至于后边的事儿…………呵呵完全没印象了。

    太阳穴上隐隐能感觉到青筋鼓起一跳一跳的，感觉脑袋里边仿佛有一把锯子在对着自己的脑仁上下左右施工。

    “该死的宿醉啊，以前谁TM说喝好酒不宿醉的，纯纯的放屁…………”

    混沌的从床上爬起来，陈欢语随手将昨天脱下一身酒气的旧衣服掖进了床底下，换了一身干净的衣服随即打开了窗户。

    愣愣的发着呆，吹着屋外的冷风，陈欢语烧水用玻璃杯泡了一点茉莉花茶，坐在靠近窗边的椅子上慢悠悠的喝着。

    升腾的热气在透明的玻璃杯上结下了一层薄薄的水雾，清雅的茉莉花香带着茶香不一会儿便灌满了整个房间。

    陈欢语小口小口的喝着茶，就着吃了一些常元买来冲饥的馒头片，脑袋和胃里逐渐的都舒缓了好多。

    回头看了看另外一张床上的常元，此时趴在床上依旧是带着轻微的鼾声。

    因为之前也没喝过酒，包括吃涮羊肉那天，也是常元负责最后代驾送几个老头回去，喝的是饮料。

    所以陈欢语也不知道这哥们的酒量竟然会这么差，好家伙凉菜还没等上呢，常元就已经倒了。

    一起来的郭桃儿和石富寬先生，勉强支撑到了第三个热菜和第四个热菜，反倒是速来以脾气好、文雅气质示人的师盛杰，却是和候三文、陈欢语和于千坚持到了酒局的最后才最终喝的不省人事了。

    空腹虽然有着馒头片顶着，然而喝了半天的茶，陈欢语肚子也是稍微有点饿了，随即当下玻璃杯预计先出门吃一口面去。

    走出了宿舍门，一路朝着外边的食堂走去，之前来来往往或者眼熟或者不眼熟的朋友或者女生，今天却是莫名的都热情了很多，谁见面了都愿意要跟他问好客套上两句。

    “诶欢语！下午好啊！”

    “下午好！下午好！”

    “欢语哥下午好！”

    “下午好！”

    ………………

    ………………

    一路上略有些莫名其妙的应付这突然热情的人群，一直等到快进食堂的时候，迎面却是真正走来了陈欢语的一个熟人，是空政话剧团的一名话剧演员——沙益。

    “诶欢语怎么看着脸色不太好啊？怎么不舒服了？？？”

    “额其实也没啥不舒服的，就是昨天晚上喝了点酒，还是稍微有点宿醉的，沙哥最近又演什么好戏了，我可是有日子没见你了。”

    陈欢语看是熟人这才是真心的露出了一点笑容，上前轻轻拍了拍沙益的后背。

    “嗨我有个屁的好戏啊，最近啊就是在话剧团排节目呗，没啥意思的，不说给我整个主角吧，你说给我闹个男二的角色我也认了啊，嗨最后还是就只能演一个小反派、小白脸。”

    沙益不提这事儿还好，一提这事当即也是一脑门子官司。

    而至于陈欢语，则是忍不住心领神会的笑了出来。

    要说起来啊后世的记忆里边，只觉得这演员在荧幕上的形象很好，很亲切，很幽默。

    然而没想到这一世真正和这个人一接触，才发现这哥们比荧幕上还更加有喜剧色彩。

    要说起来啊，这位兄弟的业务能力和运气可以说都是十分的不错，在军艺就是远近闻名的校草，上学的时候呢，就出演了张子恩指导的当年极度热门的一个电视剧《上错花轿嫁对郎》，在剧中饰演沙平威，资源相当的牛了。

    然后赶等毕业以后，又进入了空政的话剧团，并且在2002年出演了龙国很经典的一部军旅情景喜剧《炊事班的故事》系列。

    一直到目前为止，其实沙益的演绎道路走的还是挺嗨皮的。

    但是那几年的时间里，国内的整体电视剧以及电影里，其实大家主流的审美，虽然受到了琼瑶剧和台湾剧一些英俊小生的影响，但是大慨齐还没完全跑偏。

    大众的审美大多还是停留在当年《天龙八部》里胡军还有唐国强、赵忠祥这样的硬汉或者儒雅形象中，追求的还是感觉实力派演员得像这个样子的。

    对于像沙益这样形象的“花样美男”“校草”“小白脸”…………大多数演艺圈用人用的还是相对来说比较抵触的。

    所以这段时间里除了这两个有名有姓的电视剧后，剩下的大多时间里，在空政的话剧团里边，这哥们演的角色基本上跑不出“小白脸”“奸夫”或者类似“汉奸”之类的小角色。

    最搞笑的是这样的角色别说，放在沙益身上通常还格外的合适，气质特别搭也就罢了，还特别的能表现出那一股透着就那么鸡毛蒜皮小心翼翼的东西，格外的出笑点。

    而沙益和陈欢语，也就是这样在一次空政底下举办的一场晚会上，或许也是因为喜剧气质的气场相和，偶然间才才后台遇见从此认识的吧。

    “真的欢语，我最近看那个港片就受到一个启发，你说我要不学《神雕侠侣》里边参演杨过的那个古田乐，也把自己晒黑了怎么样？是不是能让我也显得那么爷们一点。”沙益再次开口道。

    陈欢语上下打量了沙益两眼后，忍不住开口失笑道：“我觉得大可不必了吧，沙哥你的这个戏路吧，我觉得和浓眉大眼、比较厚重的正剧天生不怎么搭。”

    “听我的保持你这个喜剧细菌，说不定以后可能会有更大出路的。”

    “喜剧？？？不要了吧…………搞喜剧这跟同行一说出去可真不露脸啊…………”沙益哭丧着脸道。

    “呦喜剧，还丢人？沙哥你这是看不起我们喜剧演员喽？？？”陈欢语眉头微微一挑，脸上带着一丝耐人寻味的笑容跟着开口反问道。

    

