    或者说，她能够控制这两只魔兽战斗？那就更加的扯了好不好啊！

    显然，这些都是不大可能的，所以唯一的解释，还是沐璇儿瞎猜的，给她正巧猜中了把。

    接下来，两只魔兽奋力的战斗着。

    一边用爪子，一边用它的尾巴。

    火云鬃狮抓了丑犀牛一下，只见丑犀牛的身上还不由的多出了一道伤痕了。

    而丑犀牛也不甘示弱的用尾巴甩了它一下，只见火云鬃狮直接嗷嗷的叫了起来。

    这不废话吗？

    你让这么丑还恶心的东西给甩了一下，你难道不会觉得恶心吗？

    当然，这也是叶晨等人的一个看法，在它们魔兽界，或许无奇不有，可能它们觉得火云鬃狮丑，这只丑犀牛其实被叫做帅犀牛也说不定呢？

    毕竟每个人的看法不一样，更何况还是人和魔兽之间的一个看法呢？

    这些东西，都是大家所不知道的。

    所以，接下去的战斗，更加的精彩了。

    这只丑犀牛吼了两声，显然，众人都见到这只火云鬃狮干脆后退了几步了。

    叶晨等人的解读则是，这泥煤的，口臭啊，让火云鬃狮怎么打啊。

    但是火云鬃狮也是嗷嗷了两声，这叫声，完全就是不甘示弱啊。

    用沐璇儿等人的话来解读则是，这泥煤的也口臭啊。

    长得好看没用啊，它又不刷牙好不好啊。

    接着，两只魔兽仿佛是形象性的互相吼叫了一下，这也可能是它们魔兽界战斗的一个规矩吧。

    打之前要吼一下，打着打着也要互相吼一下，就当做是尊重对手了。

    不过，这看上去完全都不刺激啊，众人都觉得有些无聊了。

    特别是沐璇儿，此时都快要睡着了。

    虽然之前她还在场外OB，但是OB了一下后，感觉也就这样，就这么回事，有什么好OB的呢？

    所以她可能都不想看下去了。

    不过这个时候，叶晨则是想到了什么好东西似的。

    “对了！看电影，肯定是要吃爆米花的吗！”此时的叶晨突然说道。

    “啊？”这个时候，沐璇儿突然清醒了过来。

    果然，一听到吃的，沐璇儿精神百倍了。

    “什么花？不是啊，你怎么那么丧心病狂的，你连花都吃？那么好看的花，你为什么要去吃啊？”沐璇儿显然是对于叶晨有些不服的，无论什么时候，都要去怼一下叶晨。

    叶晨自然也是感到有些无语了，哥这不是给你考虑的吗？还要花费哥的淘宝值，你还来怼我？

    “哈呀？小妹妹，哥这是在为你考虑啊，看你无聊，才准备给你弄点吃的，你还不要了是把？”叶晨不服气的问道。

    “啊？吃的？要要要，不过我不要吃那什么花的，谁要吃花啊！”沐璇儿等着叶晨说道。

    “叫哥，叫了就有吃的，给你看看好吃的爆米花！”叶晨说道。

    “啪嗒！”

    只见此时沐璇儿直接重重的打在了叶晨的头上。

    “谁是小妹妹啊？还有啊，让我叫你哥？你找死是不是啊？”沐璇儿直接问道。

    “啊？”叶晨感到相当的无语了，哥这给你搞吃的，你还打我？

    这显然是让叶晨十分的难以接受的。

    算了，先弄点吃的，到时候，你敢不叫就不给你吃！叶晨自己想着。

    随后，直接和淘宝系统说道：“系统啊，给哥来两桶大份的爆米花，五瓶快乐神仙水，还有那啥……乐事薯片五包！”叶晨直接吩咐道。

    “滴！”“请问宿主，是否要兑换两桶大份的爆米花，五瓶快乐神仙水，还有五包乐事薯片？”系统询问道。

    “是的，多少淘宝值啊？”叶晨问道。

    显然，这些东西应该不贵吧？叶晨想着。

    “滴……”“本系统简单的计算了一下，这些东西……一共三百淘宝值！”系统说道。

    “噗……”叶晨直接吓得要吐血了。

    “这么贵？你唬我吧？”叶晨显然是无语了，这泥煤的，卖的这么贵？这不是又要坑哥了吗？

    这个鬼系统啊，就不能够好好的做生意吗？怎么每一次都这么坑哥呢？

    “滴”“当然没有啊，本系统卖给宿主的，都是最便宜的，宿主你这么想，一桶爆米花，需要五十点淘宝值，两桶就是一百了是不是？”系统问道。

    “是啊？好像是那么回事～”叶晨想着。

    确实，这么计算，是一百的淘宝值啊。

    “一瓶快乐神仙水是二十点淘宝值，那请问宿主，五瓶一共多少点的淘宝值呢？”系统问道。

    “五瓶啊……一瓶二十点，那五瓶就是……好像也是一百点淘宝值！”叶晨算到。

    “那一包乐事薯片一百克装，需要二十点淘宝值，请问宿主，一共多少呢？您买了五包！”系统询问道。

    “五包……一包二十？那好像也是一百来着！”叶晨算到。

    “那请问，三个加起来多少呢？”系统再一次的考问道。

    “三个加起来……一百加一百加一百……我知道了！是三百点淘宝值！”叶晨仿佛是找到了新大陆似的，直接说道。毕竟他这个人，对于数字十分的不敏感，总是搞不懂数学这个东西。

    哪怕是最简单的加减乘除，叶晨都是勉强算清楚的。

    “那请问宿主，贵了吗？是不是三百点淘宝值？”系统问道。

    “是的，就是三百点”叶晨说道。

    不过说完后，叶晨总觉得哪里怪怪的，总觉得好像有点儿不对经啊！怎么就三百了呢？

    算了！要是不拿出东西来的话，就没办法在这个沐璇儿面前装十三了，为了装个十三，豁出去了！叶晨不由的在心里想着。

    系统则是十分的想笑，又忽悠了这个算数不好的宿主。

    “滴”“恭喜宿主成功兑换得到两桶大桶装的爆米花，五瓶快乐神仙水，五包乐视薯片，一共花费宿主三百点淘宝值整。交易后，宿主还剩下淘宝值六百四十五点！”系统提示道。

    次奥！怎么只剩下六百四十五点了？叶晨一想，最近好像花的有点多了，还不怎么去打架，搞的自己的淘宝值都快要花完了。

