    老万根据房管部门的合同范本，去打印店打印了“商品房买卖协议”，这一份合同其实是临时性质的。

    　　如果是全款买房的，在办理房产证之前，需要重新签订正式的“商品房买卖合同”，需要办理按揭手续的，签协议的时候，缴纳了首付款，等老万他们的预售许可证下来之后，也还需要重新签订正式的“商品房买卖合同”，再向银行办理按揭手续。

    　　开盘的时候，虽然没有在报纸上登广告，做过宣传，只是提前两天在售楼处前面拉了横幅，在世纪大道旁立了看板，做了个预告。

    　　老万还担心开盘的那天，不会有人来，结果还是来了几十个人，第一天就卖了四十多套房子，第二天，来的人更多，很多是前一天买房的带过来的，这天一下子卖了一百六十多套，首期的十幢房子，两天就卖了快两幢了。

    　　这让老万心里有了底。

    　　卖了三天，果然有检查的来了，老万心里知道，这不可能是看到广告什么来的，他们在世纪大道边的看板都已经撤了，肯定是有同行举报，老万昨天就看到有几个鬼鬼祟祟的家伙，怀疑他们是同行，而且是他们边上，那个多层的小区的。

    　　老万他们这个高层的小区提前开盘，直接受影响的就是他们，虽然眼下房地产形势很好，但在上海，在浦东，不是电梯房，已经不太卖得动了，老万他们“锦绣和园”开盘，他们就更卖不动。

    　　检查的一共来了五个人，领头的让老万拿预售许可证，老万一是装傻，说我们是外地的企业，不知道这卖房子，还需要什么预售许可证，在我们那里，房子还没有造，就可以开始卖了，我们这里都已经正负零上来了。

    　　除此之外，就像老郑交待的，再不多说什么，只说不好意思，不好意思，我们马上去办，还有就是说谢谢你，谢谢你们。

    　　领头的板着脸，检查了老万他们的营业执照和、、、，他转身和手下的工作人员说，看看他们的购买协议。

    　　工作人员看了老万他们的购房协议，和领头的说，协议本身没有问题，和我们的范本是一样的。

    　　领头的和老万说，第一，你这里的销售活动，马上给我停下来，等手续完善了再开盘；第二，你明天上午十点钟，去我们那里，接受我们的处理。

    　　老万说好好，我们马上停止销售，他一边招呼售楼处的几个女孩子，快点把东西都收起来，快去把外面的横幅摘下来。

    　　售楼处的几个女孩，一看见这阵势，都吓坏了，赶紧照办。

    　　领头的临走之前，还和老万说，明天准时来接受处理。

    　　老万说好好，谢谢你。

    　　一行人上车走了。

    　　老万送他们上车，回头看到两个女孩子，正扛着从后面工地借来的梯子，准备摘门口的横幅，老万挥挥手，和她们说，抬回去抬回去，两个女孩不知道怎么回事，其中一个指了指横幅问，万总，这个不摘了？

    　　老万说不摘了，你们去把梯子还掉。

    　　两个女孩，只好扛着梯子回去。

    　　老万走回售楼处，看到另外几个女孩在收楼书，劝说几个买房的都先回去，那买房的不肯，还在说，自己好不容易才抽了时间过来的，这房子都挑好了，怎么又不卖了，下次再来，下次再来你们能把这套房子给我留着？

    　　老万和他们说，继续继续，该谈谈，该签协议的，继续签协议，签了协议的，去财务部交款。

    　　第二天，老万也没有去什么单位接受处理，售楼处也一切照旧，老万坐在办公室里，想着那天老郑就是这么交待的，老郑说，有让自己去哪里，接受处理的，自己就不要去，你去了，人家倒尴尬了，这送上门的，不处理你怎么办？

    　　老郑就是这么和老万说的，人家人走了，你就当这事情已经过去了，老郑还说，这就是一句哎喔的小事。

    　　尽管有老郑打了包票，老万坐在办公室里，心里还是忐忑的，不时地就伸头，透过敞开的门，看看售楼部门外，有没有什么人走进来，支棱起耳朵仔细听，听到外面有车子过来，在门口停下，老万就在心里哀叹，完了完了，又来了。

    　　但接着看到，从门外进来的是来买房的，手里还玩弄着车钥匙，老万长长地吐出了一口气。

    　　一直到了中午没事，到了傍晚售楼处下班，还是没有事。

    　　老万这才吁了口气，提心吊胆的一天终于过去了，老万走去后面，催促施工队加紧施工，尽快把首期十幢房子的三层拿下来，这样就可以去领了，这提心吊胆的日子，实在是不怎么好过。

    　　接下来的一天，老万又担心，会不会因为自己昨天没有去接受处理，惹怒了人家，人家今天又杀回来，老万一步也不敢离开办公室，还是提心吊胆了一天，结果什么也没有发生。

    　　老万这才彻底放了心，知道那一直板着脸的领头的，是已经被老郑一句哎喔摆平了，老万心里不得不叹服，这家伙哪里来这么大的本事，竟然连人家来了，会怎么说怎么做，他都一清二楚。

    　　又过了二十几天，他们首期的十幢楼，都快卖光了，房子也已经造到了三层，老万他们这里，所有的资料都提供上去了，那检查的人又来了，看看老万他们的房子已经到了三层，老万又拿出的受理单，给他们看。

    　　那领头的，看了看老万他们的“商品房买卖协议”，和老万说，这个，要换成备案过的“商品房买卖合同”。

    　　老万说好好，我们马上换。

    　　一行人上了车，走了。

    　　目送着他们远去的车影，不用问老万也知道，他们这是知道了他们，所有申领需要的材料都已经提交完毕，这才过来的，再有两天，老万他们的，就可以下来了。

    　　老万感慨万千，觉得这上海虽然大，但就像一个棋盘，所有的棋子在上面移动，怎么移动，其实还是有下棋人在下的。

    　　城里人这么复杂和缜密，让老万这个乡下人，开了眼界。

    　　老万不知道的是，今天回去之后，领头的就可以把一件投诉结案了，结案的结论就是，经过调查，被投诉方已经提交了申领的全部材料，在等证的下发，工程的进度也符合规定要求，已当面对被投诉方提出口头批评。

    　　这一件投诉就结束了，这叫事事有落实。

    　　至于这落实是应该早在一个月之前还是现在，是不太有人在乎的。

    　　结果好，那就是好了。

    　　一句哎喔。

    　　……

    　　张晨站在窗前，看着下面，他看到林淑婉的红色法拉利从环城北路拐了进来，副驾座上还坐着一个人，有些面熟，仔细看看，这才认出来，这人居然是老唐。

    　　张晨差点就笑出了声。

    　　也难怪张晨第一眼没认出来，老唐今天一点也不艺术家了，不仅脸面光光的，头发一个中分，梳得整整齐齐，上身穿着一件格子的衬衣，外面是一件便西装，而且，他穿的还是一条背带裤。

    　　背带裤，哈哈，这让老唐不像个老唐，而像个小开了。

    　　张晨看着林淑婉的车在停车场停下，林淑婉正准备下车，老唐按住了她，林淑婉笑着坐在那里，老唐自己急急下车，绕过车头，跑到了林淑婉那边，替她打开车门，这才让林淑婉下车。

    　　林淑婉笑意盈盈地下车，张晨哪里忍得住，大笑起来。

    　　张晨走到办公桌前，在电话机上先按了免提，再按了几个号码，朝里面叫道，小昭快过来，有好戏看了。

    　　小昭急急地跑了过来，看着张晨问，你叫我来看什么？

    　　“马上马上，好戏马上上演了。”张晨还是忍不住笑。

    　　张晨话音未落，老唐和林淑婉从外面走了进来，林淑婉叫道：“哥，小昭。”

    　　老唐叫着：“老大，小昭，你们好！”

    　　小昭睁大了眼睛，走过去看着老唐，狐疑地问：“你是老唐？”

    　　老唐赶紧点头。

    　　“你真的是老唐？”小昭又问了一遍，这里张晨哪里还忍得住，笑道：“看到没有，小昭，你现在还敢说，老唐像阿婉的爹？”

    　　“不敢不敢了，你们看上去真的很般配。”小昭说。

    　　林淑婉和老唐都笑了起来，张晨笑道，不仅般配，老唐更像是阿婉的小老弟吧？

    　　小昭大笑，她说不行不行，我一定要让大家都来看看。

    　　她说着就回到张晨的办公桌前，给汉高祖刘邦打电话，给谭淑珍打电话。

    　　张晨看着林淑婉和老唐问：“你们现在，进行到第几餐了？”

    　　林淑婉咯咯地笑着，老唐说：“记不清了，我们天天在一起。”

    　　“那你们今天过来，是来显摆的，还是来答谢媒人的？”张晨问。

    　　老唐说：“老大，我昨晚向阿婉求婚了，阿婉说，要她家人，要你这个哥同意才可以。”

    　　“同意同意，我替他同意了。”张晨还没有说，小昭就叫道。

