    地明圣祖眼睛微微眯起，看着玄非圣主轻轻回答了一声不清不楚的“哦？”之声。

    玄非圣主一听就知道地明圣祖并没有将他的话听进去耳中。

    刚准备再继续说些什么，地明圣祖却抢先一步的开口说道“这个林天和萧馨儿都是圣级的存在？”

    玄非圣主一愣，说道“并不是，他们两人一个是刚刚进入半步至圣的存在，一个是大罗道祖的存在。”

    地明圣祖乐了，他轻佻肩膀说道“哦？那他们是有着圣级靠山，师父？还是宗门老祖？”

    玄非圣主摇摇头，回答道“也不是。”

    地明圣祖疑惑了，他继续问道“那你何出此言，是看不惯这两个人，想要借我的手去杀了这两个人？让我替你受了这桩因果？”

    听着地明圣祖说出了这种完全无稽之谈的话语，玄非圣主有种无语的感觉。

    所以玄非圣主直接伸出一只手，做出了一个表示地明圣祖闭嘴的手势。

    让地明圣祖好好的听他说。

    地明圣祖无所谓的点点头。

    玄非圣主直视着地明圣祖的眼睛直言不讳又十分郑重的说道“我让你一定不能和天庭和林天萧馨儿结仇的原因只有一点。”

    玄非圣主变化自己的手掌，化整为零，伸出一根手指头，说道“我怕你被日后的林天一剑湮灭。”

    地明圣祖愣住了两三秒，好像没有反应过来。

    然后地明圣祖装作耳朵出了问题似的伸出手掏了掏耳朵，看着玄非圣主说道“啊，不好意思啊，玄非，你刚刚说什么来着，我好像没有听清。”

    玄非圣主深吸一口气，然后又一字一句一停顿的向着地明圣祖说道“我怕被日后的林天一剑湮灭。”

    地明圣主实在是没有忍住的，噗嗤一声的笑了出来。

    笑声浑厚，穿透整个议事大厅，传到了来到门外守候的山老的耳中。

    山老听见地明圣祖的哈哈大笑，也是安心了很多，看来这个不着调的半步至圣巅峰也不是那么的难说话难打交道嘛。

    毕竟和一向冷冰冰的玄非圣主都能够聊的这么开心，笑声这么洪亮。

    怎么想也应该是一个可以和人相处不错的性格吧。

    仪式大厅内的地明圣祖笑了许久许久，但是当他看到玄非圣主一脸认真地看着他，并没有丝毫开玩笑的样子。

    地明圣祖这才停下了笑声，看着玄非圣主问道“为什么这么说呢？你的根据是什么，还有，我怎么越发的感觉玄非你这个家伙是不是在故意引导我，是不是你真的想要借我的手，去杀掉这个半步至圣的林天？”

    玄非圣主摇摇头，他说道“地明，可能是我说的不大明白，我自然有我的根据，来劝你不要招惹林天招惹天庭。而什么借你的手去杀掉林天”

    玄非圣主顿了顿，说道“这一点你根本不可能做到。所以也根本没有什么我想要借你的手去杀掉林天的说法，收起你的阴谋论吧，地明。”

    地明圣祖又乐了，他向着玄非圣主继续发问“为什么我不能做到，一个小小的半步至圣而已，你可知道我在咱们的宇宙中，亲手镇压了一个半步至圣巅峰的海空圣祖，区区一个什么林天能比半步至圣巅峰的海空圣祖更强，能比你这个老牌半步至圣巅峰更强？啊？”

    地明圣祖滔滔不绝的继续说着，但是他完全没有注意到，玄非圣主的脸色变得越来越难看。

    而地明圣祖越是贬低林天的实力一分，玄非圣主的脸色就会变得越来越难看一分。

    终于在地明圣祖说了林天的第不知道多少句贬低的话语之后。

    玄非圣主低声怒喝了一句“够了，地明！”

    地明圣祖被他这一声低沉的怒吼给弄得有些迷糊了。

    他心想着，这个玄非今天是怎么了，怎么净帮着一个半步至圣的存在说话？还特意叫我别去招惹人家？难道？地明圣祖心中闪过一个特别惊悚的念头！

    难道！这是玄非在这个万古宇宙的私生子？

    是了，这下子就一切都说的通了，想不到玄非圣主这个榆木脑袋也能开窍，在这个偏僻的万古宇宙居然偷偷的诞下了子嗣。是了，难怪一直叫我不要去招惹，恐怕是怕我识破这个林天的身份吧。

    这个玄非圣主啊，自己和他这么多年的师兄弟情谊，难道就这么的信任不过我吗？

    地明圣祖的笑容变得十分诡异。

    玄非圣主见到了他这个笑容，想都不用想就知道地明这个不着调的家伙又开始不断的疯狂的乱想了。

    玄非圣主可不愿意见到这种情形的发生。

    于是赶忙打断了地明圣祖脑海中的不断推测。

    迅速的出声道“停停，你这个家伙，怎么还是这么不着调，就不能一次性的听我把话好好的说完吗？”

    地明圣祖露出了一副我懂你的微笑，看着玄非圣主轻轻点头“好的，我等你说完，我懂你。”

    你懂我？你懂什么啊？玄非圣主一脸嫌弃。

    然后以极快的语速说完了一切的原因“我之所以阻止你和天庭和林天结仇，是因为前不久的一段时间，我和林天来了一场赌斗，我被他彻底的打败了。”

    “嗯，果然，我就知道他是你的.....”嗯，地明圣祖听完了玄非圣主的话语，立马接上说了这么一句话，可是话说到一半，突然感觉到有什么不对。

    地明圣祖看着玄非圣主说道“你刚刚说什么？你被你儿子彻底的打败了？”

    玄非圣主满脸黑线？“什么我儿子！我说的是林天，林天以刚刚晋级的半步至圣的境界把我这个老牌的半步至圣巅峰给彻底的打败了。”

    “等会等会，那这个林天不是你儿子喽？”地明圣祖疑惑了。

    玄非圣主已经有种要暴走的冲动了，他低沉着嗓音说道“当然不是我儿子！”

    地明圣祖更加的疑惑了“不是你儿子，你还能被一个半步至圣的存在给彻底打败？还是刚刚晋级？玄非，你撒谎骗人的本事一如既往的差劲啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

