    “小子，你真是疯了！”

    “你竟然向对抗来自天域的无极剑意！”

    龙魂剑嗡嗡颤鸣，传来剑魔魂的大叫声。

    江尘神色自若，微微冷笑：“怎么，你怕了？”

    剑魔魂道：“这不是胆量的问题，而是你根本就在找死！”

    江尘哼了一声，道：“你若是怕了，可以闭嘴！”

    剑魔魂大怒，骂道：“你死了不要紧，老子可不想落入天域狗贼的手中……”

    江尘心神凝聚，不再理会剑魔魂的大骂，目光紧紧注视神色癫狂的骆天河，龙魂剑上，精芒闪闪，缓缓释放出一股雄奇的剑意。

    “雷音剑意！”

    霎时间，太白神宗的上空，风起云涌，电光吞吐。

    两股极强的剑意凌空对峙，整个太白神宗为之一静。

    天龙使望着身处剑意漩涡中心的两人，嘴角露出一个狰狞的笑容。

    这一战，他期盼已久。

    上一次在晋阳江上，江尘借助炎龙天尊的威力，压得他一代大神，不得不磕头求饶，这是他毕生难以洗刷的耻辱。

    现在，他不敢贸然向江尘出手，正是因为忌惮江尘体内的炎龙天尊。

    否则的话，他根本不必通过骆天河挑衅，早就自己出手了。

    虚空中，两股剑意疯狂碰撞，狂风中飞舞着惊人的电光，宛如万千条龙蛇在众人的头顶起舞咆哮。

    顷刻之间，江尘的雷音剑意便落入下风。

    无极剑意像是一座从天而降的大山，将漫天雷电尽都压住。

    “哈哈哈，小杂种，今天你死定了！”

    骆天河纵声狂笑。

    狄剑白本身受伤不轻，见到江尘落入下风，心中更加忧急，猛然喷出一口鲜血。

    他自己也是剑意强者，看出江尘的雷音剑意，远比上一次和自己交手的时候更加圆熟纯粹，但面对来自天域的无极剑意，根本就是被降维打击。

    “完了，完了！”

    狄剑白心中暗暗叫苦，苍白的脸上泛起一抹绝望的惨笑。

    江尘身处剑意气旋风暴的中心，身体所承受的压力更是超乎想象，但他身体依旧站的笔直，龙魂剑上剑意不但没有屈服，反而越发张扬。

    “哥哥！”

    “龙尊大人！”

    江雨梦和青雀虽然不懂武道，但也看得出江尘落于下风，不由得心急如焚。

    天龙使心中狂喜：“妙极！”

    “原来这小子体内的那头巨龙已经油尽灯枯！”

    “早知如此，本座亲自出手，他早就死无葬身之地了！”

    就在此时，忽然一声长啸从山下传来。

    这笑声宛如一头狂龙，摇头摆尾，轰响如雷，震得整个山门动荡不安。

    “金蟾神宗宗主唐浩天求见！”

    一个雄浑声音随即传来。

    曲傲天眉头一皱，心道：“他怎么来了？”

    金蟾神宗向来和太白神宗并驾齐驱，乃是镜洲最强的两大宗门，当初在青云战上，来自金蟾神宗的柳飞扬甚至一度盖过骆大伟的风头。

    一阵脚步声潮水般涌来，众人回头看去，却是唐浩天带着上百名金蟾神宗的长老和弟子走了过来。

    迎客弟子柳神峰在一旁引路，神色甚是恭敬。

    “原来贵派的弟子在比武啊，我来的真不是时候！”

    唐浩天哈哈一笑，但目光停留在江尘和骆天河身上的瞬间，脸色大变。

    “爹爹，江尘可不是太白神宗的！”

    站在唐浩天身边的一名少女忽然抢着说道。

    这少女竟赫然是唐清曦。

    “不要多嘴！”

    唐浩天脸色凝重的说道。

    此时，他已然看出，正在争斗的两个少年，所使用的都是世所罕见的超强剑意，威力之强，超乎想象，甚至有可能在转眼之间毁掉半个太白神宗！

    “唐兄，你大驾光临，所为何事？”

    曲傲天目光炯炯，望向唐浩天。

    唐浩天正要开口，远处陡然响起一声清脆的长啸。

    那啸声清脆婉转，显然是出自年轻女子口中，但声势雄壮，群山回响，气韵之悠长，丝毫不逊于唐浩天。

    紧接着，一个少女声音冷冰冰的传来：“听说太白神宗想要称霸镜洲，我红莲神宗第一个不服，今日特来讨教！”

    “这声音……是楚琴！”

    正在和骆天河对峙中的江尘，闻声顿时身子一震。

    太白神宗的山门处，顿时传来一阵呼喝声。

    紧接着，就是一阵刀兵相向的争斗声。

    楚琴的冷笑声随即传来，跟着便是“仙嗡”“仙嗡”的古琴声。

    琴声中似乎蕴含着极强的雷音，转眼间太白神宗弟子便惨叫声四起。

    曲傲天长眉一竖，吐气开声：“守门弟子不必抵抗，放来人上山！”

    他的声音远远的传了出去，太白神宗弟子听到宗主发话，便立刻停止反抗。琴声中杀伐之意随之锐减，由远及近，很快飘了过来。

    两股剑意的对峙，已然到了生死决于俄顷的地步，骆天河一脸狞笑，他的剑圈疯狂扩张，而江尘的剑圈却不断缩小，眼看就能将江尘彻底压制。

    琴声传如江尘的耳中的瞬间，他忽然通身一热，气机随之暴涨！

    一股麻酥酥的雷电之气像是被那琴声唤醒，在江尘体内飞快游走，他的雷音剑意顿时威力暴增十倍，将骆天河压迫而来的剑意逼了回去。

    “这是……雷脉神功！”

    江尘心头大震。

    这一刻，他仿佛回到了青丘山上。

    那日楚琴为了打开天雷结界，和江尘合体双修，双方均已修成雷脉之体，只是江尘本身修为太强，这段时间以来，竟忘记了自己还身负这门神功。

    他体内的雷脉被楚琴的琴声唤醒，转眼便如山洪暴发一般，不断流遍四肢百骸，甚至还倒灌入他的魂台之中，疯狂浇灌他的天赋种子。

    “啊——”

    雷脉之力灌入魂台的瞬间，江尘全身宛如要涨裂一般，禁不住仰天狂吼。

    他的双眼中射出骇人的雷光，雷音剑意的威力更是呈几何指数级暴涨。

    “轰！”

    江尘的修为，在一瞬间突破原先的瓶颈，一跃升至点星境六重！

    琴声叮咚，一名红衣少女怀抱瑶琴，脚踩红莲幻影，出现在众人视野中。

