    “还好不是真话。”

    听到蜗牛恶趣味的笑声，吴尘又补充道：“不然这会儿你肯定已经被我踹下车，而我多半因为车辆失控撞树上窜出去。

    明儿咋俩就得上新闻。”

    “？？？”

    蜗牛为之一滞，嘴角都抽一下。

    用的着这么大反应么？

    她蜗牛，怎么也是校花级，没比甜希差哪儿，凭什么甜希喜欢就行，宁愿同归于尽都不要她喜欢呢？

    蜗牛恨的直磨牙。

    以致于，吴尘问了好几次什么原因，蜗牛都没有搭理。

    直到吴尘赖得搭理，蜗牛才慢悠悠的开口道：“我给你说，这事儿你要好好感谢一下欢笑了。”

    “嗯？”

    这里面还有欢笑的事儿？

    蜗牛见吴尘也追问，失去了卖关子的兴致，坦白道：“宋家和吴家是正儿八经订个婚，这事儿还是在我那小侄儿刚出生的时候。”

    “具体我也不说了，两家人多，甜希没记住我输正常，但我记住了，所以在游戏中相遇，我还是觉得挺意外。”

    “因为我哥孩子都有了，一开始我只是期待着你和甜希发生些什么事儿，谁知道你这么不争气，磨磨唧唧始终不表白。

    两人在一起后，也没发生些什么事儿。”

    感觉到吴尘不善的眼神，蜗牛相当光棍，接着说：“看到你的没用，我知道，盼着你两发生些什么事儿是不可能了。”

    “所以，我选择了从吴家下手。”

    吴尘一点儿不急，听着蜗牛是怎么个下手法。

    只是，蜗牛在往下继续讲故事之前，先解释道：“像我们这样的大家庭，哪方先退婚，哪方就要背锅。”

    “我是宋家人，从吴家下手想办法，你该理解。”

    理解。

    人不为己天诛地灭么。

    更何况，蜗牛的未来，同甜希当下一样，如果找到一些有利的把柄，不光是能退掉哥哥的联姻，甚至于还能以此让她自己免于联姻。

    “你接着说。”

    蜗牛摇头叹气道：“我把事情想简单了，一个屹立比国家都久，经历了多次局势动荡，国家飘摇，都挺过来的大家族，把柄哪儿是我能触碰到。”

    几个意思？

    合着啥都没找出来，这段时间，搞了个寂寞呗？

    吴尘相当无语。

    刚还要觉得蜗牛也不是除了沉迷游戏，再没啥用，现在他收回。

    只听，这时候蜗牛放出一个名字，“你知道吴利敏么？”

    有些熟悉。

    应该是听过。

    利？

    甜希这一辈儿穗字辈儿，父辈是利字辈儿。

    吴家人？

    吴尘突然眼睛一亮，终于想到哪儿听过了，“甜希的小姑，开投资公司的小姑？”

    “你知道？”吴尘的回答反而让蜗牛意外。

    “只是知道有这么个人。”

    吴尘解释道：“同甜希打听过她家里都是做什么，小姑聊的并不多，甜希只说了一年能见一次，基本上说不上什么话。”

    蜗牛点点头，表示理应如此。

    她重新介绍起来，“吴利敏这个名字，你现在用手机度娘搜一下都能搜到，国内五大投行中有她的公司一席之地。”

    “不得不说，甜希这小姑，相当有商业头脑。”

    “欢笑找出了她小姑的崛起史。”

    不管甜希小姑现在能帮上忙，但作为一个有意白手起家的人，听一下对方的成长史也是一件好事儿。

    因此，吴尘并没有插话，安静听着蜗牛的讲述。

    甜希的小姑，今年不过三十八岁。

    十八岁读大学，选择了距家较远，同时也是当时国内发展速度能排进前三的海城，海城大学，也就是蜗牛的学姐。

    千禧年这一年，开年便迎来股市大牛，持续上涨。

    那一年，人人都在谈股，排队入市。

    股市海指突破历史新高，破两千大关。

    但是，在年末的时候，证监会表示，有决心解决国有股不流通问题，这就是著名的国有股减持圈钱再次提起。

    导致牛市急转直下，应声下跌三月。

    “甜希这个小姑，趁着牛尾巴入市，熊头刚露的时候，都不到半年的时间，以三十万资金，翻了千百。”

    吴尘听了都瞠目结舌，这是无往不利的股神啊。

    只是，故事并没有完。

    连跌三月的股市，人人都眼中一片绿的时候，甜希小姑一个大一学生，持都已经能坐庄的巨资入市。

    不过三个月，股市再破新高，海指再破新高，达到2200点，人人都喊着新牛一道，必将冲上3000大关的时候，甜希小姑退市了。

    不到短短的一周，海指抵达2245点，股民乐开了花。

    认为3000大关，指日可待。

    可是，这个时候国家发布《减持国有股筹资社会保障资金管理暂行办法》，正式宣布国有股减持开始。

    股市暴跌，这一跌就跌了五年，尽管国家多次出台政策想要挽救股市，但早已彻底伤了股市的心，根本救不回来。

    所有股都成了白菜股，几毛钱和一元股票遍地都是，五元以上的股票屈指可数。

    到2006年的时候，海指跌破1000大关，最低见998点，整个市场全都是死人，彻底失去了股市的意义。

    这期间，靠着股市发家的小姑，手握超过二十亿，但却并没有再去触碰股市。

    那干什么了？

    投了七家公司。

    “其中有一家便是2000年中旬经历海外流血上市的网一，还有一家是现在的国产电器巨头，当时那个年代小作坊的华科集团。

    另外五家全都是刚开始发展的互联网，号称不正小学生钱，只是给孩子们带来快乐的某互联网集团，甜希小姑有股份，如今短视频最火的APP有股份，并夕夕有股份。

    另外俩家的话，前几年倒下了，某雷影音，某视视频，但甜希小姑都早早抽身而退，也是大赚一笔。”

    这小姑，单是五年的投资，便堪称传奇啊。

    简直神仙小姑。

    在牛熊股市的快速转换中，携三亿巨资，死亡跳舞。

    赚的巨款，转身投资公司。

    哪儿像是现实，简直就是那种网上带着全年大事件，重生小说主人公么。

    不，准确的说，那些小说中的小说主人公，都没有甜希小姑这滚钱的速度，从十八岁，到十九岁，便已经有几十亿。

    那么到现在呢？

