    早上还是晴空万里，午间转多云，行走在路上，时常被一朵厚厚的云层挡住高阳，倒反叫人觉得清爽。

    这天直到快傍晚时分都没什么动静，容若还以为木沁必然是不会再来找他们，可能要等两日，结果那位军师却上门了。

    军师站在门口，么乌族的守卫把门打开，对着她行礼后，军师越过她，进了这个小小的房间，目中带着深色的打量起来。

    房子很小，一眼就能望到头，自然军师要看的也不是四周环境，而是容若和慕北辰，从她的神情来看，她似乎期望着能从他们身上看出什么。

    不过，被看的人却都出乎她的意料之外，容若对她颔首一笑，慕北辰双手背负在身后，站在窗前不闻不动，即使听到她走进去的脚步声，也未曾转头看一眼，另一个两人的小丫鬟，垂首站在角落里，好似有些惊惶未定。

    军师眼眸微微转了一圈，她本来以为，被关的人再如何假装镇定，也该心浮气躁才是。

    “两位休息的可好？”军师走过来，坐到房间里唯一的桌椅前，一个粗糙的木制桌子，加两把靠背椅，坐上去还晃晃荡荡，好像哪个椅子腿坏了。

    容若一边眉头挑起：“托大家的福。”

    果然还是带着刺，军师哂然一笑，倒是不以为意，“几位是么乌族的客人，不过误会没有解开前，我们暂时还要委屈你们几日。”

    容若坐到她对面，离的近了，发现这个女人脸庞带笑，心思却藏的很深，维持的八风不动，很难叫人猜测她所思所想，“原来么乌族是这么对待客人的。”

    “自然是客人，否则几位可不是在这里，而是要住到我们族中牢房内。”军师笑的坦然，双眸直视容若，并未一点窘迫尴尬。

    容若啧了一声，这种女人可是最不好对付的那一类型啊，她们果敢睿智，偏偏做事情又不遮不掩，你就是找个差错都不好找。

    容若犹豫着，不知道该如何称呼这位女子，之前木沁族长并未喊过她的名字，也不知道在族中是什么职位。

    “我叫木啴啴，是族长的族妹，也是么乌族长老。”军师好像看出了容若犹豫所在，笑着自我介绍。

    容若舌尖舔过嘴角，这些个名字，一个比一个奇怪难记！

    “夫人在想什么？”木啴啴含笑看过去。

    容若自然不好说她在心里吐槽他们的名字，清了清嗓子，道：“哦，你和族长是姐妹，看起来长的不太像啊。”

    木啴啴莞尔笑道：“么乌族全族皆是兄弟姐妹，不过族长更像先族长，勇敢智慧，是阿弥神的化身。”

    容若低头拨了拨额前的头发，掩盖眼中一丝促狭，这个阿弥神也不知道是男是女，可要是长成这样，那不得就是一座黑色的大钟嘛。

    “木长老此番亲自前来，只为闲聊？”慕北辰清越的声音由远及近的传来，看向木啴啴的眸色黑而沉，好像黎明前的黑夜，神秘浓稠。

    木啴啴被他冷寒的眸子一扫，心口止不住一惊，却又奇怪这个容貌不出众的男子，怎的生有那么惊心动魄的眸子，倒仿佛不像他这张脸该长的。

    木啴啴也奇怪，一个小小部落出来的男人，浑身还有那等叫人望而生畏的气势，她心中这么想，嘴里说道：“很抱歉打扰你们的行程，不过目前看起来，几位还不能离开。”说的再客气，语气中的强硬还是很明显。

    “为何？索索纱应该醒了吧。”容若明知故问。

    木啴啴垂目挡住了眼中的神色，复而抬头道：“索索纱确实醒了，我也派人询问过她，她证实艾吉拉毒发的时候她们都见到了，不过……当时事发突然，她无法注意周围是否有人潜藏。”

    意思很清楚，若是容若几个有害人之心，他们躲在河岸旁边，索索纱也是不能知道的。

    容若摊摊手：“木长老，我们的确没有害人的必要。”

    木啴啴看着她，光线反射，容若才发现她的眸色很淡，浅褐色的，“最近族中发生了很多事，恰好艾吉拉出事，族长一定要给全族一个交代，请几位见谅。”

    容若抽了抽嘴角，你们要给交代，关他们什么事啊，“所以木长老过来就是要和我们说这个事？”

    木啴啴倒是又欲言又止，她看了看角落里始终乖觉一声不吭的彩蝶，又望了望慕北辰，对容若道：“有一事……”

    容若知道她顾忌什么，直接道：“你说吧，反正么乌族上下我们都不认识，而且待在这里出不去。”

    “既然如此，那我想问夫人一句，你可是医者？”这句话，木啴啴之前就问过，不过这次再问起来，明显就慎重了许多，神情萧肃，仿若这个回答对她来说很重要。

    容若暗中用余光扫了慕北辰一眼，啧，这个男人，真是妖孽，她之前嘲讽慕北辰说他算错了，到现在为止木沁还没传他们前去，他的计划看来要落空了呢。

    那会儿，慕北辰就是清淡淡的说了一句：“不需要你着急，自然有人会找上门。”

    你瞧瞧看，这个主动上门的不就来了。

    容若曲着食指抵在下颚处，眼眸微动，缓而笑道：“是。”一个字，说的极为肯定和郑重。

    木啴啴缓缓吐出一口气，好像脸上的表情也轻松了一些，笑着道：“南疆百年来也出不了几个医者，没想到这就有夫人一个，不知道夫人是尊谁为师？”

    还是在探容若的底，怀疑他们来历，这回容若并不客气的道：“明人不说暗话，木长老要是再这么绕圈子就没意思了，就算你等得了，怕你那位族姐可要没时间了。”

    木啴啴心口咯噔一下，瞳孔倏然紧缩，看在容若的眼神多了一丝戒备。

    “你别这么看着我，既然你知道了我会医术，实话告诉你吧，昨天我就看出来你们那位木沁族长虽然雄武有力，走起路来地动山摇的，不过……却是外实内虚，中气不足，怕是受了什么内伤未愈。”容若玩味一笑，眼尾略微挑起，像是慵懒的猫咪，“至于现在……与那犴族一役没少动用武力吧？”

    木啴啴打量的目光像是探照灯，好像要从里到外把容若看透，可对方那张姿容平凡的脸纹丝不动，倒是眼眸灿亮发黑，亮的叫人心惊。

    角落里垂着脑袋，装作乖巧模样，却不动声色把一切看在眼里的彩蝶忍不住在心里吐槽：雄武有力，地动山摇……姑娘这么形容一个女人，真的没问题？

    慕北辰站在一旁，始终保持高冷的模样，他一向很少说话，此刻也把全场的把控权交给了容若，看着什么事都没做，唯有容若知道，他向来运筹帷幄，站在幕后把控全场！

    “好！”木啴啴心中计较半晌，两个人也用眼神交锋了半天，终究喟叹一声，道：“既然夫人这么坦荡，我也问句实话，夫人能不能治好我们族长的伤？”

    容若手指头放在桌上画着圈圈，眼眸微微向上挑开：“看病一事又不是做饭烧菜，总要见了病人才好对症下药。”她倒不是谦虚，而是始终谨记话不能说的太满，要给人留几分机会，但又别一次性的喂饱，“你先说说看病症。”

    木啴啴看容若没有一上来就大包大揽，反而对她多生了一丝信心，明白这位夫人是个务实的，若开口就包治百病一类，反而要怀疑她居心不良，抱持着别种目的。

    “前几天和那犴族对打时，族长叫人一拳伤在肺腑，后来大巫师用蛊药给她治疗过，本来以为没问题了……”木啴啴眉头微微蹙起，“不过今天又受重创，连带着之前的伤也重新诱发。”大巫师是他们么乌族最厉害的治疗蛊师，他都没办法了，再也没人能救，而此刻么乌族正是生死存亡之计，族长出事，整个么乌族必然动荡不安，木啴啴忧心不已，又不能把这个事情说出去，免得族人人心惶惶。

    就在这个时候，木啴啴忽然想起了容若，也是昨天晚上容若出手救治索索纱的动作实在是太过巧妙，让她上了心，脑子里就闪出一个想法，或许容若能救？

    木啴啴还是好一番斟酌犹豫后，才决定来容若这边，因为木沁开始大口大口吐血，情况非常不好了！

    “她现在是不是吐血不止，心口三寸处发黑乌青。”容若眉头微抬，问道。

    木啴啴一喜：“正是！”人都没见到，症状全都对上了，没想到她比自己想象的还要厉害，这就是有救了。

    容若看她：“你不要高兴的太早了，我还要给她把把脉才能知道。”

    木啴啴马上应下来：“这个不成问题，不过……”她好像有些难言之隐，惭愧笑道：“族人不知族长的情况，就是恐怕要委屈夫人一下。”

    容若问过之后，木啴啴说要装作被她带过去审问，当即表示这倒没什么，反正艾吉拉那件案子，早晚也要解决。

    木啴啴没想到容若答应的那么痛快，心下松口气的同时也对她产生了不一样的看法，这个女子不仅沉着冷静，还心怀大义。

    容若是没听见她的评价，不然肯定要脸红，心怀大义什么的，说到底她去看这个病也是有目的在。

