
　　王四海的预感一点都没错，只听到平田永山继续开口说道：“王局长，你们警察局的人，非常熟悉沈阳的情况，所以这件大案就交给你们了，一定要尽快找到贼人，挽回大日本帝国的损失。”

　　听到平田永山的话，王四海的眼睛顿时一缩，心想又是这样，一有什么事，这些该死些日本人，就把事情推到警察局来。

　　这次王四海可不敢随意答应，毕竟小队长之前的汇报，使得这个汉奸知道抢劫正金银行的人，已经离开了沈阳城，而城外那么大的地方，让他到哪里去找人。

　　可是王四海也不敢公然拒绝，只好用求助的目光看向伪市长沈杰民，希望这个大汉奸挡住此事。

　　不过沈杰民正在生气，又因为刚刚的事，跟平田永山很不对付，知道就算开口，这个宪兵队长也不会给自己面子，所以对于王四海求助的目光，只好视而不见。

　　看着沈杰民不开口，王四海的头上就冒了冷汗，不知道该如何是好。

　　随着时间的推移，平田永山再次开口：“怎么了，王局长，你为什么不说话。”

　　有些人真的会在极端压迫的情况下，突破自己的能力上限，所以王四海急中生智的说道：“平田大佐，不是卑职推脱，而是警察局有重要任务，根本抽调不出足够的人手来追查此案。”

　　平田永山眼睛一眯，冷冷的说都：“王局长，有什么事情，能比追查贼人，挽回帝国的损失更重要。”

　　王四海立刻回答：“大佐阁下，两天之前的晚上，在城内死了两个重要的日本人，而加藤大佐给我们警察局下了死命令，让我们限期破案。

　　所以警察局的人手，都在追查此案，而且有了一些线索，实在抽不出力量，继续追查银行抢劫案。

　　所以为了尽快找到贼人，还是由皇军出马比较合适，毕竟事情每拖一天，案件的侦破难度就会加大。”

　　王四海的话一说完，沈杰民眼前一亮，连忙开口附和：“不错，平田大佐，沈阳警察局的力量，现在全都被用上了，根本腾不开手追查此案，所以此案还是由你们宪兵队追查吧。”

　　沈杰民本来就是王四海的靠山，听到了这个合理的理由，第一时间开口附和，再加上这个汉奸也知道此案不好破获，自然想推到日本人身上。

　　听两个人一唱一和的，平田永山一皱眉，有心想要强压下去，可加藤影山的地位在他之上，所以他有些顾忌。

　　毕竟平田永山要是强行逼迫王四海追查银行被抢劫的事，那么便给了这个汉奸借口，而之前的案件无法破获，责任就在这个宪兵队长身上，事情也会有些麻烦。

　　思索了一下，平田永山觉得还是不要多事了，而且这个宪兵队长也真想挽回银行的损失，于是淡淡的说道：“你们两个说的有理，既然如此，此事就由宪兵队负责。”

　　说完这句话，平田永山复杂的看了王四海一眼，心想这条狗也不像自己想的那么无能，找的借口也是合情合理，还利用加藤影山的命令来堵自己的嘴。

　　不过想着加藤影山的命令，这个宪兵队长再次漏出笑容，微笑的说道：“王局长，加藤君的命令，你可要尽快完成，如果不能完成任务，可是要追究责任的。”

　　平田永山自然不知道王四海已经想到了应对之策，所以认为这个汉奸肯定过不了这一关，心情自然好了一点。

　　听到平田永山不怀好意的话，王四海虽然心中痛恨，可不敢表现出什么，只能低头说道：“嗨，卑职明白，一定会完成任务。”

　　虽然低着头，可是王四海的目光中，却带着一副如释重负的意味，心中暗自想到，该死的日本人，你以为老子没有对策么，想拿下老子，可不是那么容易的事。

　　在两个人勾心斗角之时，冈崎一男已经清点好了损失，这才来到平田永山的面前，语气沉重的说道：“平田君，这次正金银行的损失非常大，所有现金加在一起，损失大概有两百多万日元。”

　　听到损失这么大，哪怕平田永山已经有了心里准备，也十分吃惊，大声喊到：“冈崎君，怎么会损失这么大，不是已经发现贼人了么。”

　　冈崎一男悲哀的说道：“银行金库内，大量的现金都被贼人洗劫，而且全都是大额钞票以及之前的外币。

　　至于发现贼人之时，我估计他们已经准备撤离了，所以造成了这么大损失。”

　　其实两百多万日元的损失，冈崎一男并不太放在心上，毕竟这个银行行长也算是见过世面的。

　　而且这个行长还有一种庆幸的感觉，因为刚刚印制的日元，以及大量的珍贵物品，都被放到保险柜中，并没有被人抢走。

　　冈崎一男的话一说完，平田永山皱起了眉头，因为这么大的损失，他身为沈阳城内的最高军事长官，肯定要承担责任。

　　这时冈崎一男再次说道：“平田君，这次的损失不小，虽然还不至于让正金银行伤筋动骨，可是如此大的亏空，也会影响很多事情。

　　所以为了帝国的利益，请平田君全力以赴，一定要追回这些损失，拜托了。”

　　说完之后，冈崎一男便恭敬的给平田永山鞠了一躬，态度也十分诚恳。

　　冈崎一男虽然不是军人，可银行行长在日本政界有一定的地位，所以这个宪兵队长不敢小视，马上低头回礼：“冈崎君放心，平田一定全力以赴，尽快找到这些贼人，追回帝国的损失。”

　　其实平田永山心里也没底，毕竟现在的情况表明，抢劫银行的人，已经离开了沈阳城，那么想要在找到人，肯定有一定难度。

　　这时一个日本宪兵过来汇报：“大佐阁下，我们在西城门的方向，有了发现。”

　　说完这句话，宪兵拿过来一个袋子，当着平田永山的面打开。

　　袋子自然是李云生手下特工留下的，等打开之后，里面漏出了满满登登的纸币，粗略估计也有几十万，而且这些纸币大小面额都有，一看就知道是从银行劫走的。

　　看到这些纸币，平田永山眼前一亮，然后对着冈崎一男说道：“冈崎君，看来贼人人手不足，而且疲于奔命，为了尽快离开城内，这才放弃了这些钱财，所以我要立刻去追捕，这里的事情就交给你了。”

　　平田永山自然想不到这是李云生故意为之，目的就是让他去城外追捕，而这个宪兵队长只是个普通军人，立刻上当了。

　　听到平田永山的话，冈崎一男点了点头，郑重的说道：“拜托平田君了。”

　　平田永山也不在耽搁，带上大队宪兵登上卡车，急匆匆的向着西城门而去。

　　看到平田永山带人走了，沈杰民也好，王四海也罢，都松了一口气，不过他们两个可不敢离开，毕竟还需要留下来善后。

　　过了一个多小时，正金银行的大门才重新关闭，又因为四楼的部分玻璃碎了，这里必须要留下大量人马守卫，这种倒霉的事情，自然由汉奸警察负责。

　　善后工作做完，已经快到十一点了，因为出了这么大的事，冈崎一男自然要留在银行内，免得再出什么岔子。

　　而沈杰民和王四海，却轻松了一些，当即留下部分警察，然后带人离开。

　　因为有着心事，王四海没有回到警察局，而是跟着沈杰民一起，回了这个汉奸的家。

　　到了沈杰民的家中，王四海感慨的说道：“市长，今天可真是避免了一场麻烦啊，要是此事由我负责，我真不知道要如何是好。”

　　沈杰民也不是傻子，自然看出了平田永山的态度不对，于是干脆的说道：“这个宪兵队长可不得意我们，以后可有都是麻烦。”

　　顿了顿，又接着问道：“你那件事准备的怎么样了，什么时候可以跟加藤大佐交代。”

　　王四海平静的回答：“事情已经准备妥当了，我本来想明天就给加藤大佐一个交代，可是没想到又出了这种事情。

　　看现在的情形，事情我们还要推迟一两天，否则日本人会多心。”

　　沈杰民摇了摇头，低声说道：“平田永山忙着追查银行被劫案，自然无暇顾及其他事，所以这个时机正好。

　　而且今晚你还说过有了线索，那么明天抓到人犯，岂不是更加的合情合理。”

　　沈杰民的话一说完，王四海的眼睛一亮，立刻开口说道：“市长真高明，这个时间的确很好，我一会就去准备，明天就把此事了解。”

　　沈杰民点了点头，然后开口说道：“明天态度恭敬一些，最好能利用此事，跟加藤大佐取得友好的联系。

　　而且我可是打听过了，加藤大佐是关东军司令部的高级参谋，来到沈阳城内执行秘密任务，他的地位比宪兵队长还要高。

　　一旦我们给他留下好印象，那么以后的日子，可就好过多了，平田那个混蛋也不敢在随意的找我们麻烦。”

　　既然跟平田永山不对眼，沈杰民自然把目光放在别人身上，所以知道了加藤影山，马上把主意打到了这个人身上。

　　而王四海也想找个日本靠山，自然赞同这个意见，又跟沈杰民商议了一会，想出了一个送美女的办法，这才告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零八章 汉奸应对免费阅读。https://xs.23sk.com 