    变种薪火的直接碰撞，最后还是以余烬的胜利，宣告结束，祖龙套装带来的能量加持，终究要超过不是道士。

    只是，角逐过程非常惨烈，以余烬的体魄强度，根本挡不住冲击余波，疫医躯壳的二十七朵复生黑炎，直接泯灭了一十八朵，龙鸦白夜因为消耗太大，连咿咿呀呀的力气都没有了。

    不是道士的状况更加糟糕，复活道具完全没有起到效果，便直接重生在了雷都复活点。

    之前毁了一座半的雷灵巨像，这下子全都没了踪影，巨像背靠的雷都悬崖，则几乎彻底崩溃，让一根被山岩覆盖的巨大树干，重见天日，暴怒雷灵的神体雷池，便好似树冠一般，漂浮于枝杈之上。

    此次碰撞的能量强度，尽管远未到不朽层次，但寻常上位信仰古神和龙神霸主若是遇到，只有被秒杀的份。

    最是靠近战场所在的暴怒雷灵，二话不说，自我解体，放弃了雷池，以及在雷鸣之地的偌大家业。

    没办法，祂是真的怕了，疫龙爪如果瞄准的祂，那暴怒雷灵最后一定死得连渣都剩不下。

    就这样，不是道士带着暴怒雷灵的残余意志，离开了雷都，整个雷鸣教会都将按照暴怒雷灵的“遗嘱”，静待拾梦神教前来收编。

    雷鸣教徒们个个失魂落魄，如丧考妣，却没有多少人因为失望透顶而自寻短见，盖因余烬展现出的无敌之姿，太过震撼人心。

    “尔等守在原位，不要妄动，安心接受信仰转变，保你们性命无忧！”余烬作为拾梦神教的唯一代表，必须站出来安抚人心，作为现代人，他也不想大造杀孽。

    “哼！废什么话？”

    造物主冷哼一声，径直抬手抓向雷池。

    与此同时，枫女和贪婪古神也都闪电出手，各自抽走了三成雷力。

    贪婪古神其实还想把余下一成，顺势夺走，却被造物主和枫女联手打退。

    “收起你的爪子！”造物主寒声怒斥，转而瞪了眼余烬，“还不拿出【现实摹笔】？莫非要等雷力消散？”

    余烬不敢怠慢，现实摹笔随即现于手心，沉睡中的血色笔灵感应到了雷池伟力，便驾驭摹笔冲入其中，大快朵颐，而余烬则立马看到，天灾风险开始以肉眼可见的速度，飞快攀升。

    果然如此！

    余烬若有所悟，正要向枫女请示，便听造物主冷哼一声：“贪婪古神，拿了东西，还不快滚？”

    “嘿嘿，不着急，不着急！这不是还有更有意思的事情么？”贪婪古神的回应中满是狡猾之意。

    造物主眸光微冷，不再理会贪婪古神，转而对枫女说道：“此物，已然由余烬赠与小女，和童话乐园并无关系，枫女还是不要管的好。”

    不是，我啥时候说过啊？

    余烬翻了个白眼，不忿于造物主的自作主张。

    枫女却是娇笑一声：“造物主说笑了，我怕我走了，你一个人挡不住至高存在的怒火呦！况且吸收速度太慢，容易夜长梦多，你说不是么？”

    话音未落，枫女便出现在实为“梦境母树”的树干之下，抬手摁向树身，竟然以枫血祖脉的亲和特性，引动遭到雷池压制的梦境之力，反过来压制雷池，促使现实摹笔快速吸收信仰雷力。

    见状，造物主再无意见，只是抬头望天，锐利目光锁定了虚空中缓缓成型的惊人波动。

    包括苦难教皇在内的很多人，都不明白发生了什么，不解问道：“这是怎么了？”

    余烬深深地吸了口气，凝望徜徉于雷池中的现实摹笔，暗自心道：“现实摹笔……恐怕也是某位至高的本命物，如果我猜得没错，它主宰世界的时间，应当晚于化石种子，早于邪神壁画！因为现实摹笔最开始是一件异常工具，效用比邪神壁画还要不如。”

    “嗯，通过特性来判断，化石种子衍化万物，现实摹笔模拟万物，邪神壁画包容万物，也确实应该排在两者之间。”

    木偶少女对余烬的看法，表示肯定：“难怪我总觉得现实摹笔很特殊，连邪神壁画都能临摹，原来藏得这么深啊！前前后后吞了四本书籍，才终于迎来苏醒么？”

    苦难教皇听傻了，他到现在才知道，余烬身边原来还藏着这么一位大佬。

    要是让他知道，余烬之前利用气势，强行压得笔灵低头，不知该如何作想。

    说话间，天灾风险已经步入随时爆发的危险区域，但指针依旧不加停歇的继续冲高，眼看着就要达到必然爆发的红色区域，但余烬相信，代表着更高天灾的深红区域，才是真正的终点，所以他根本不敢掉以轻心。

    “好像有点玩脱了，和不是道士对波，把我自己的能量储备，消耗一空，万一真来一道不朽天灾，这要怎么挡啊？”

    余烬呲了呲牙，瞥了眼抬头望天的造物主，对木偶少女说道：“尼娜，不如你跟造物主说一声？”

    “放心吧，父亲不管你，还能不管我么？”木偶少女笑嘻嘻的说道，“父亲不是说了吗，你都把现实摹笔送给我了，所以肯定会管的呀！”

    “好吧……”

    余烬点了点头，且不说现实摹笔由谁来执掌，至少可以肯定，造物主无论如何都不会让至高存在，毁掉现实摹笔。

    刚刚在邪神壁画那里吃过一次亏的造物主，肯定满脑子都在想，怎么找回场子，因而余烬稍稍放下心来，静静观望后续变化。

    而在此时，整装待发的拾梦神教，接到了雷都一战的结果，得知余烬单枪匹马逼得暴怒雷灵，舍弃了整个雷鸣之地，不光拾梦教徒顿时沸腾，梦境主宰也被结结实实的震惊到了。

    拾梦神使惊讶之余，立刻躬身建议：“伟大的梦境主宰，何不现在重临雷鸣之地，收服人心？”

    出于对余烬的不信任，他觉得必须尽快接管雷鸣之地。

    拾梦者也觉得理应如此，便让阿难留守病都，自己则带着拾梦神使，即刻赶赴雷都所在。

    路上，拾梦神使沉声说道：“阿苦斗胆进言，愿伟大的梦境主宰，早日除掉隐患，狂医日渐嚣张，长此以往，恐怕生变！”

    拾梦者默然以对。

    祂何尝感受不到神教变化？

    余烬接连做出颠覆想象的惊人事迹，在神教内部极大的抬高了自身影响力，一些神教旧人，表现得不算明显，那些新近投靠拾梦神教的外来强者，对余烬的信服，远超梦境主宰，否则也不会产生专属信仰。

    可就算明知如此，拾梦者也无力改变。

    余烬展现出的实力，比祂都要强大，贸然动手的下场，便是自己被扫地出门！

    善解神意的拾梦神使，立即低声提醒：“狂医的唯一软肋，便是主祭……”

    一道意志波动，立即压得他闭上了嘴巴。

    阿难是拾梦者的古神侍者，地位比拾梦神使重要得多，一直以来的表现，也是忠心耿耿，拾梦者自然不愿听到下属挑唆。

    但拾梦者依然记住了拾梦神使的提醒。

    余烬的强势，让拾梦者压力倍增，不过祂毕竟曾经站到过世界巅峰，所以并未急于鱼死网破，不到迫不得已，不会兵行险招，祂希望接管雷鸣之地的过程，能够一帆风顺，取得梦境母树的力量，可以恢复很多，如果再吞噬了雷池，那么来自狂医的威胁，便不会像现在这般严峻。

    可是很快的，拾梦者便发觉，自己想得太美了，简直犹如白日做梦。

    进入雷鸣之地后，祂便与梦境母树取得了联系，霎时发现，非但梦树之力在飞速流逝，十成雷池也只剩下了一成，而且那最后的一成，居然眼看着就要被吸收得一干二净。

    可恶！！

    拾梦者出离的愤怒了。

    梦境母树和信仰雷池都是祂恢复实力的关键，结果却遭人窃取，拾梦者对余烬的愤怒，便随即进阶为憎恨。

    这一刻，拾梦者下定决心，必须除掉余烬，哪怕不择手段！

    但就在这时，来自星界深空的恐怖力量，让祂生生止住了前进脚步。

    一道充满毁灭意味的黑色电光，突然冲破天幕裂缝，径直坠向雷都所在，接近不朽高段的恐怖气息，压得拾梦者与雷都众生不敢抬头，可造物主却始终将骄傲头颅，高高抬起。

    “来得好！”

    造物主大喝一声，竟是迎着寂灭雷罚，冲天而起。

    枫女则并未出手，她用枫血祖脉加速现实摹笔吸收雷池，已经成功避免天灾威能，攀升至不朽高段，剩下的，交由造物主处理就好了。

    贪婪古神更是没有帮忙的想法，反而盯上了现实摹笔乃至梦境母树，一条旁人看不到的猩红长舌，不断舔弄獠牙大嘴，馋得口水都快变成瀑布。

    “都是我的，嘿嘿，这些宝贝都是我的！不好……”

    美好幻想还未成真，贪婪古神猛然一惊。

    原来是因为造物主竟然将三成雷池，纳入体内，而后径直撞向了寂灭雷罚，紧接着，这一道不朽层次的数据分身，便于体内构筑出能量渠道，强行改变了寂灭雷罚的移动轨迹，由陨落雷都，改为直冲贪婪之地！

    黑色电光，横跨雷鸣之地、暗夜之地以及罪域中部，不过是一瞬间的事情。

    毫无心理准备的贪婪古神，只能急忙调动，本来用于抢夺宝贝的贪婪之力，用于抵御寂灭雷罚，结果仓促出手，还是没能避免吃到苦头，雷罚余波犹有惊人伟力，斜着贯穿了贪婪神体。

    随着一声惨嚎响起，整个贪婪之地都陷入剧烈震动。

    此时身在贪婪地下城的人们，才陡然惊觉，之所以贪婪商会坐镇狭小源地，却还能左右罪域争霸，竟然是由于整个贪婪之地，早就落入贪婪古神的冲天巨口！

    比起体魄规模，贪婪古神比古树之神和亘古淤泥，都要巨大得多，但这一手斗转星移，还是造成了严重伤势。

    “疼啊！好疼啊！造物主！你好狠呐！”

    愤怒咆哮，犹如滚滚雷鸣，传到了雷都附近。

    造物主闻言，冷笑一声：“一再警告，你却当成了耳旁风，不拿你开刀，真以为我是泥捏得？”

    被至高存在压制，被不是道士算计，被血焰疯王偷袭，以造物主的城府，倒也勉强还能忍耐一二，可现在却被祂看不上眼的贪婪古神，一而再再而三的挑衅，造物主要是再不有所表示，真就被人看扁了。

    而他这一手，效果确实惊人。

    余烬立时收起了，不知不觉间生出的轻慢之心，那梦境主宰更是停在原位，完全不敢继续深入雷鸣之地。

    这个时候，兴师问罪，无异于自寻死路，拾梦者还没有傻到这个份上。

    贪婪古神的惨叫声缓缓敛去，同一时间，现实摹笔将信仰雷池彻底吸收，完成迟来的进阶提示，血色笔灵正式苏醒，向在场几人释放意念：“多谢，没想到，我还有苏醒的机会，再过一次轮回，我的力量将流失殆尽……”

    单是这一句话，便证实了余烬的猜想，可问题是，血色笔灵的公然表态，竟然让方才清空的天灾风险，猛地又涨了一大截。

    见此情形，余烬立马把现实摹笔，收入囊中：“现在不是闲聊的时候，等机会合适再说吧。”

    上古世界还是至高存在的地盘，天灾风险止都止不住，所以余烬完全没有和至高存在比命硬的想法。

    造物主有些不满的，瞥了他一眼，但看到枫女笑吟吟的站到余烬身边，便没有强行索要现实摹笔。

    这具数据分身现在的状态，其实有些糟糕，毕竟拿到寂灭雷罚接近不朽高段，强行改变运行轨迹，要付出不小的代价，无力与枫女继续抗衡。

    “明日，携现实摹笔回神国一趟，有些事情，我要和你谈一谈。”造物主盯着余烬，眼神不善，“这也是愚者的意思，你不给我面子可以，愚者的人情，你总该还吧？”

    【提示：请于明日结束之前，携带异常项目“现实摹笔”，回归地上神国，面见造物主。】

    【警告：如若拒绝，你与“造物主·地上神国”、“愚者先生·明日边缘”的关系，将趋于恶化。】

    “……我就知道。”

    见任务提示现于眼前，余烬微微一怔，心说好处果然不好拿，便宜占得多了，人情就得还，不还还不行，第七颗祖龙核心，不能轻易放弃。

    看余烬一脸便秘的样子，造物主冷哼一声：“放心，要不了你的命！要不是有这支现实摹笔，你连参与的资格都没有！”

    话音落下，造物主消失不见，懒得和余烬继续掰扯。

    枫女随即说道：“现实摹笔是你的私人物品，你想要怎么处置，是你的自由，造物主的要求，可以答应，但我的建议是，保持警惕。”

    “是。”

    余烬重重点头，其实有木偶少女在，他不怎么担心造物主会强抢现实摹笔，只是看不清，重新联合的造物主和愚者先生，究竟在谋划着什么！

    “我已传令安娜，噢，就是你们所说的阴影女士，即刻赶赴雷都，现实摹笔关系重大，由她为你护法，各方都会放心一些。”枫女继续说道。

    “嗯，我会注意，不让旁人夺走现实摹笔的。”

    余烬郑重表态，不同于邪神壁画，更为久远的现实摹笔，力量才处于唤醒阶段，血色笔灵也只能继续依托余烬的保护，所以回到生态领域后，堂堂一代至高存在，竟然又主动开始为余烬工作，绘制卡牌。

    “好。”

    枫女微微一笑，便随即向余烬提出告别：“本来，今次为你看护的，另有其人，只是我这一代的父母，恰好结合，于情于理，我都要去看一眼，所以便顺手帮你一次，继续努力吧年轻人，你对寂灭薪火的掌控，快过我的预期，想必等不了多久，薪火之影便能与你达成契约。”

