    “你喜欢就自己在车里待着吧，我打车走。”

    沈兴竟然直接撂下车子，转身走向路边。

    “你回来！给我站住！”

    女孩急忙下车，追了上去。

    “我发现你真的是个大变态，一点都不解风情，怎么会有你这种男生？”

    二次勾引再次遇挫的女孩，内心极度不甘，已经演变成愤怒，朝着沈兴不停地抱怨。

    沈兴义正严词地说：“对不起，我根本不认识你，也没有任何感情可言。我不知道你有什么目的，但是请不要再纠缠我，我很忙。”

    “可你对我做了那种事，就必须对我负责！”

    “我对你做什么了？”

    “你……你那天弄得我浑身都动不了了！”

    女孩的这番话，被路过的一位老大爷听到了。

    老大爷惊讶地瞥了一眼沈兴，嘴里喃喃道：“唉！年轻人身体真棒，真特么让人羡慕。”

    沈兴问道：“你到底想做什么？为什么就缠着我不放？”

    女孩醉眼朦胧，笑眯眯地说：“你得履行你的责任。”

    “什么责任？”

    “睡了我。”

    “有病！”

    沈兴怒道一句，接着就要走。

    女孩一把拉住了他的手，“你不想负责就算了，送我回家总可以吧？”

    沈兴看了一眼手机上的时间，说：“我这是最后一次容忍你，你家在哪儿？”

    “白鹭湾一期。”

    “白鹭湾？”

    这个地址倒是让沈兴来了兴致，这条路线恰好路过宝玑官方精品店，顺道可以买表。

    “怎么？你去过？”女孩问道。

    沈兴摇头道：“别废话，上车。”

    出发之后。

    后座上的女孩探着头，问沈兴：“你家住哪儿？”

    沈兴面无表情，淡淡地说：“不告诉你。”

    “嘁！小气！”女孩白了他一眼，“我又不去你家吃饭，有什么可顾忌的。”

    “没顾忌，单纯不想告诉你，以后希望我们不要再见了。”

    沈兴冰冷的话语有些伤人，女孩眉头微蹙，问道：“我到底哪点不好？为什么就是吸引不了你？难道你真的对女人不感兴趣？”

    “你有哪点值得我喜欢？难道就因为你是女人，男人就要喜欢你吗？”

    “哼！你这样讲话，不会有女孩子喜欢你的。”

    女孩气得双手抱胸，嘟着嘴说道

    沈兴心里暗笑。

    很遗憾，我的女朋友是倾国倾城的大美女，而且性格气质各方面都很不错。

    你说气人不气人？

    不过他心里这么想，嘴上却一言不发，没必要再刺激她。

    到了宝玑精品店门口，沈兴停下了车。

    “我先去买点东西，你在车里等我。”

    说完，他直接下了车。

    “我也一起去！”

    女孩紧随其后。

    宝玑虽然是外国品牌，但店铺却是碧瓦飞檐的中式古建筑风格，闪着白色荧光的大招牌只有一排纯英文：BREGUET。

    女孩惊愕地问：“你要进去买表？”

    “不然我进去买饭？”

    沈兴怼了一句，直接进了店。

    女孩跟在后面，用幽怨的眼神瞪着他，嘟囔了句：“什么态度？凶死了！”

    由于这是顶级名表品牌，来这里的顾客都是非富即贵，所以店员非常热情地接待了他们。

    “先生，首先非常感谢您选择我们的品牌，请问您有喜欢的系列或者款式吗？如果您尚不了解我们的产品系列，我可以为您详细介绍。”

    沈兴问店员：“三十多岁的大老板，平时喜欢收藏名表，你觉得他会喜欢你们这里的哪款手表？当然价位最好控制在一百万以内。”

    店员很聪明，立刻领会到沈兴是要买来送人，便说道：“先生，如果是像您描述的那种成功人士，又对名表颇有研究，那么我推荐您选择我们的经典复杂系列。”

    说着，他便带着沈兴来到经典复杂系列产品展示区。

    这里面的手表的表盘名副其实，构造十分复杂，有的好几个陀飞轮，有的好几个指针，可以说是有些令人眼花缭乱的感觉。

    “先生，您可以先看看有没有喜欢的样式，我再来为您介绍。”

    店员这么说，是因为所有展柜里的手表都没有标注价格，只有他们的系列编号。

    沈兴指着一款编号为3355的手表，问道：“这款怎么样？”

    “这一款是我们经典复杂系列铂金镂空腕表。带陀飞轮，手动上链机芯，小秒针置于陀飞轮轴上，带手工镌刻图案的镀银金数字圈，防水深度30米，另外我们还备有铂金表链款式。”

    听完店员一席话，仿佛庄周带净化。

    沈兴点点头，问：“多少钱？”

    “先生，这款表售价1173700元，含增值税的。不过最近我们也在搞优惠活动，可以给您抹个零头，1173000整就好。”

    女孩在一旁忍不住怼道：“这都接近一百二十万了，还差你那七百块钱啊？抹个零的话，我觉得应该是117370才对！”

    “小姐，那这就不叫优惠了，这叫幽默。”

    店员红着脸，尴尬一笑。

    沈兴也有点尴尬，小声对她说：“拜托你不要说话了好吗？”

    然后转头对店员说：“那就这款吧。”

    一个大单就这么轻而易举成了，店员喜上眉梢，立马点头哈腰。

    “好嘞！先生，请您先去收银台结款，我再当着您的面儿现场打包，防伪证书也都一起装盒。”

    “好。”

    沈兴走到收银台，刚想刷卡付款，却被女孩一把推开。

    “闪一边去，让我来！”

    女孩迅速掏出一张黑金银行卡递给收银员，“那七百优惠也不要了，直接给我刷全价，不然就是侮辱我！”

    这一番操作让沈兴目瞪口呆，急忙问道：“你干嘛？我买表你都要抢？”

    说话间，收银员已经完成了刷卡。

    这么大的金额，居然还是免密支付。

    后面的店员也有点懵，弱弱地问：“先生……您和这位小姐不是一起的吗？”

    “是一起的，也不是一起的，跟你说不清楚。”沈兴不耐烦地说：“刚才那块让她抢购了，再给我拿一块。”

    店员顿时面露难色。

    “对不起先生，我们这里没有存货，每种款式只有一块。如果您确实喜欢这一款，交个定金我们帮您预约定做，大约一个月就能制成，我们直接为您送上门，您也可以来我们店里自提。”

    “如果您着急的话，实在不行可以看一下其他款式，也有比这个价位稍低一些的。”

    沈兴这脾气，怎么可能妥协，当即拒绝更换款式，转而看向女孩。

    “我不知道你跟我抢购这块表的意图是什么，但请你把这块表让给我。”

    女孩这时候才露出得意的笑容，小嘴一撅，“哼”了一声。

    “让给你可以，你求我呀！”

