    对哦！

    你lck三支队伍四强，意味着，肯定要有内战。

    最好是虎牙跟skt打。

    然后赢者也被打成重伤，决赛没状态就是最舒服的——

    这是对于叶一修而言。

    小学弟觉得，还是对抗全盛状态的faker，并且正面击败他，才是最圆满的。

    叶一修：“抽签仪式什么时候开始来着？”

    厂长：“今晚，快，开饭，等直播！”

    嗯？

    你应该只是想开饭吧？

    不过叶一修也饿了，也是赶紧开饭，然后等着抽签。

    厂长则早就开始“做法”了。

    “胖将军！”

    “胖爹！！”

    屏幕上，胖将军开始摇球了，抓到一个绿色的。

    一拉，三星！

    顿时，羊驼的脸都绿了

    厂长：“胖爹！！！”

    此时，应该播放一首《父亲》，或者读一下朱自清先生的名作——《背影》。

    蕾姆！

    都给我哭！

    胖将军的腰都被抱断了，都被打退役了。

    他还在输出，还在拿命C！

    当年在edg也是一样。

    胖将军这条路完全不用管的，厂长不知道怎么办，喊一句胖总没错。

    而羊驼则偶尔会出问题。

    整体来看，还是胖将军这个外援更强。

    “好耶！”

    云青青也高兴得一举拳。

    说真的，叶一修真怕她跟pdd一样，扣子崩了。

    而跟三星打，应该是稳了吧。

    当然，也不能高兴得太早。

    在叶一修原本的世界，三星在S6双杀rng，实力非同小可。

    可见，他们跟C9这种捞批还是有很大不同的。

    而且，受到叶一修的影响，羊驼提前回到lck。

    而他的实力，妥妥的世界级AD，这进一步提升了三星的实力。

    下路iboy顶不顶得住是个问题。

    这会儿，其实三星也很慌。

    羊驼身为叶一修曾经的队友，很清楚他这个选手有多泥石流。

    如果可以，羊驼宁愿打skt，然后在总决赛跟edg较量。

    三星教练看见羊驼脸色微微发白，道：“真的有这么强的？”

    羊驼：“修神不是强不强的问题，是那种你跟别人打比赛要实力，跟他打，你要准备好药。”

    说着，羊驼已经在检查自己是不是带好了降压药了。

    然后，直接从包里掏出了一整箱！

    这已经是十个人吃一个月的量了。

    见到这情况，三星众人的眉头纷纷挑起，然后——

    抢啊！

    就连教练，都加入了战场。

    不过，有一个人倒很是平静——三星打野，安必信！

    S7冠军，皇子皮肤拥有者，利用视野打法将拳头逼得修改视野机制的男人。

    也是在鸟巢，将faker打哭的超级老将！

    风格，跟厂长类似。

    全员厂长粉丝？

    当然，也还是有跟厂长不同的地方。

    现在的安必信，还是可以肉食的！

    安必信：“S6，谁掌控野区，谁就掌控了一切。”

    三星AD尺帝：“这话你跟faker说去。”

    闻言，安必信嘴角一抽。

    Skt其实不靠野区，还是靠Faker来打。

    逆版本都能C的男人，不对，是男孩！

    恩静，我的恩静，呜呜！

    安必信就不同了，都准备要孩子了，老成地道：“skt除外，对于其他队伍而言都是这样，而厂长，不是我的对手。”

    这话说的应该没错。

    风格相同，就是拼一手意识、队友跟操作了。

    而操作方面，厂长从来不会让人失望，那肯定是打不过安必信的！

    打野位，确实是三星更优势。

    上单CUVEE：“我们上谁？”

    现在的三星有两个AD，羊驼跟尺帝。

    两个人，有着不同的风格。

    三星教练：“先上尺帝看看情况，羊驼应该被修神摸透了。”

    嗯！？

    你搞颜色是吧？

    但这样一来，娃娃米勒狂喜。

    又可以“杀尺帝”了。

    此时，edg这边同样在做着赛前分析。

    打野这方面，edg的结论跟三星不同。

    阿布：“厂长操作不行，可意识方面，应该强于安必信，你们注意联动保野区，这里稳住，我们就有了赢的资格。”

    其他路，就不是非常乐观了。

    中单皇冠哥，是目前lck的第二中单。

    别看第二就觉得一般，第一，可是faker！

    小学弟跟他应该有一场硬战。

    下路，三星辅助口姐结的实力非常强。

    即使阿布不知道在原本的世界，口姐结是冠军辅助，洛皮肤的拥有者，也对他格外看中。

    但他不是问题。

    谁还不是冠军皮肤拥有者呢？

    妹扣可以打！

    关键是iboy。

    无论是羊驼还是尺帝，他现在的实力都还没达到那个层级。

    虐菜有余，高端不足。

    阿布：“下路不蹦，补好刀等打团就可以，至于上路的CuVee，新人上单，感觉就那样吧，阿光完全可以。”

    “不，”叶一修：“这个人也得格外注意，他是全能型上单，不会甘于当蓝领打卡。”

    这家伙，也是一个冠军上单，纳尔皮肤拥有者！

    嘶！！

    这一把，简直就是冠军大战啊。

    edg希望打三星，只是因为相较于虎牙、skt而言，他们更好打。

    但不意味着，三星就弱。

    这场比赛，强度有可能会很高。

    叶一修深吸一口气，准备这几天好好休息——

    反正我水平就这样，短时间内也没法提升多少了。

    至于怎么打，看教练安排吧。

    经过四天的修整。

    10月22日。

    丑国，牛约。

    地标建筑，花园广场！

    比赛场地，再次升级。

    现场的观众，也是再度增加。

    叶一修一眼都望不到尽头。

    而且，是黑压压的一片。

    一半多的，都是lpl过来的粉丝。

    连丑国的解说都忍不住吐槽道：“我以为我来到了汉国，这就是汉国人吗？”

    “edg加油！！”

    还没登场，现场就开始了。

    看来上次rng的失利并没有影响到太多。

    或者是，应该感谢LCK观众的嚣张，让lpl的粉丝激起了胜负欲？

    这不，LCK那边又开始了。

    他们抢不到票，开始酸了。

    “落后就是人多，这个世界，不是比谁声音大就能赢。”

    “我很期待，看到lpl最后的希望，edg倒下后，现场观众的表情，一定要给特写！”

    “阿西，这些到处都是汉国人真是烦死了，能不能滚回自己的国家去？”

    “你说你马呢？手下败将。”

    “嗯，我手里的葡萄是酸的。”

    “输入‘下雨’触发下雨特效。”

    这特么！

    熟悉的弹幕风格！

    lpl的人不仅霸占了现场，也入侵了含国的直播间。

    而且，带动起“下雨”的节奏。

    含国人被整麻了。

