    “怎么？嫌我实力弱，帮不上你的忙？”岚清影却是不走，而是望向林墨道。

    “不是，岚殿主你可是玄尊，我如今真正的修为也不过才准玄尊，哪会嫌弃你实力弱。”林墨摇了摇头，目光一直凝视着前方。

    两道青芒是在这里消失的，林墨估计宫西和青璃可能已经到深处去了。

    原本是要强杀过去，可现在来看，根本不现实。

    可要绕路……

    林墨不知道其他地方有没有路，反正他注意到这一条路两侧是虚空裂缝，也就是说，根本没有路可以绕。所以，只能一路前行……

    雕像太多了。

    林墨在估算着鬼将神躯能否带自己过去。

    还有，能否以最小的消耗来完成……

    毕竟，纯粹本源得省着点用，到时候遇到宫西和青璃对决，鬼将神躯还能帮得上宫西的忙。

    一想到宫西的安危，林墨的心就难以安定下来。

    “现在急也没用，先多观察一下再说吧。”岚清影说道。

    “也只能这样了。”林墨点了点头，戾气已经被压回去了，现在林墨的意识很清晰，他很清楚必须得冷静，不然越急越没有办法。

    林墨一直在观察着下方雕像的动静，看着它们的游走，识海中在不断的制定着各种通过的方案。

    “刚刚她从你体内冲出……”岚清影迟疑了一下后，最终还是问出口了，她当时可是亲眼见到宫西从林墨的体内冲出来的。

    其余人没察觉到，她却看得清清楚楚。

    “那是她的道体，在我的神域碎片空间内暂居，而我是个候选者。”林墨说道。

    “暂居在你神域碎片空间内……”岚清影面露意外之色，当看到林墨神色透着一丝黯然后，不由说道：“你和她认识很久了？”

    这句话，顿时勾起了林墨的回忆。

    认识很久了？

    其实没有多久，也就快四年而已。

    然而这四年，林墨遭遇到的经历，是无数人一辈子都无法拥有的，而和宫西昔日的过往种种，也是林墨这一生中最为珍贵的记忆。

    “从我踏入修行一途开始，她就是我的护道者。她教会了我很多东西，而且救了我不知多少次。虽然有时候她很自负，但其实她也很脆弱……”林墨喃喃说道。

    一说到宫西，林墨的话题就禁不住多了起来，而且在谈及到宫西的那一刻，他突然发现以前很多忽略到的东西，反而在此刻变得清晰了起来。

    宫西看似坚韧至极，可那是因为她将软弱藏在了深处。

    岚清影静静的听着，当听到林墨踏入修行一途只有四年的时候，她都禁不住震住了。在岚清影看来，林墨应该是从小就修炼至今的，至少有数十年了。

    然而，谁能想到林墨真正修炼的时间只有四年……

    更让岚清影感到心震的是，林墨居然是从南域走出的修炼者。一个从边荒走出的修炼者，凭着自身，耗费四年时间，破入到准玄尊一位。

    若不是听林墨亲口说出的话，岚清影还真不敢相信。

    这简直就是奇迹……

    岚清影感叹了一声。

    而关于林墨所说的和宫西的点点滴滴，却是让她颇为羡慕，她也明白了为何林墨会因为宫西和青璃交手而陷入狂躁。

    这个叫做宫西的人……

    在林墨的生命中已经留下了难以磨灭的烙印。

    而这一点，就连林墨自己都未曾察觉。

    岚清影也没点破，因为她知道，一旦点破的话，那可能会导致林墨和宫西的关系出现变化。或许，这样对二人来说都好。

    “她一定不会有事的。”在林墨说完后，岚清影语气十分肯定的说道。

    “我不会让她出事的……”林墨凝视着远处，在交谈的时候他已经摸清了那些雕像运动的规律，现在他必须得赶紧动身了。

    至于深处有什么凶险，林墨已经无从考虑，他现在担心的是宫西的安危。

    因为，林墨很清楚，宫西和青璃这一次的交手，二者必死一个……这是二人最终的结局，不是宫西死，就是青璃死。

    二者早就注定了无法共存。

    如果只有一个人要活着的话，林墨自然希望是宫西。

    “岚殿主，这一次深入里面恐怕会有大凶险……你若为了帮我而冒险……”林墨望向岚清影，不管怎么说，她曾是神城的岚帝，也是自己人。

    “林墨，你虽有玄尊至强者分身，但若是论起战力的延续性，还真未必比得上我。怎么？看不起我这么一个玄尊了？”

    岚清影瞥了林墨一眼说道：“玄尊至强者分身消耗的纯粹本源太多，不到万不得已的时候你最好别用。毕竟，没必要在这里白白浪费纯粹本源。我和你一起联手的话，对付这些雕像问题不大。至于那百丈雕像的话，我们不一定要硬攻，它的速度没我们快，我们可以借助它们的力量来清扫。”

    听到这句话，林墨眼睛顿时一亮。

    岚清影所说的这个办法确实可以尝试一下，虽然会冒凶险，但这样损耗不会太多。

    一念及此，林墨操控鬼将神躯，抓起了本体。

    “你不用带我，虽然我修为不如你分身，但我清殿有一种秘法，可以将全部力量转化为速度。论起速度，我未必会比你的分身慢。”岚清影说完，双手结印，紧接着所有力量凝聚入印中。

    咻……

    岚清影已经掠出，速度之快，就连林墨都极为震惊，这等速度比起鬼将神躯都快得多了。

    难怪岚清影会来遗迹，有这等秘法做依仗，只要不被围堵住，哪怕遇到玄尊至强者，她也有把握能够脱身而出。

    林墨当即追了上去。

    二人冲入雕像阵内，速度犹如闪电般，不断的掠过。

    大群的雕像被引动，纷纷追杀向林墨二人。

    这些雕像数量虽多，但也有缺陷，那就是速度比较慢，鬼将神躯在不出手之下，只飞掠的话，消耗的纯粹本源并不多。

    在岚清影的配合下，二人不断的引着那些雕像汇集在一起，然后朝着百丈雕像冲去。

    看起来，就像是二人带着雕像军团杀向百丈雕像一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

