    神山上各位神明在洪武世界几乎都有了信仰，颇有些一发不可收拾的架势。看似蒸蒸日上，其实暗藏隐患。

    成功主神早已经想过了这件事情：“几十万年了，是时候让一切回归正常了。”

    智慧主神默然不语，看不出来是赞同还是反对。

    ……

    宋征也不知道自己这一次闭关过去了多长时间。他在“转生”的时候看到了一些东西，这是必须经历一次“投胎”才能看到的，若是作为旁观者，无论如何也不会发现，这是无归之地的世界本质所决定的。

    而仅仅看到了这些东西，也并不会真的有什么用处；必须要到了古天门，这些“记忆”才会被触动，引发一些感悟。

    但这种所谓的“引发”也并非绝对。

    宋征已经提前去过了古天门，他转生的时候马上就注意到自己所看到的这些“东西”意义非凡。

    一直到这一次闭关，他才意识到自己和别人相比，其实多了一次“重生”，便是他从天火的控制下逃出来的那一次。

    那一次甚至可以算作是数次重生。

    他又将所谓的“明辨真我”，和他在彩虹星海内的收获联系起来。在自己的星海中，他将力量修炼到了极致；在彩虹星海中，他了解了万物最细微的本质。在无归之地中，他需要做的就是寻找到最真实的自我。

    满足这三个条件，才能踏出超脱的那一步。

    那什么才是无归之地的奥秘中所强调的“真我”？

    他在转生的过程中所看到的究竟是什么？宋征有一个不太准确但大致能够表明意思的总结：矛盾。

    他看到了自己的渺小，也认识到了生命的伟大。

    就如同浩瀚的宇宙，乃是由无数微小的粒子组成。

    无论是一颗光芒万丈的星辰，还是星际中最微小的一颗粒子，都是星海的组成部分，对于星海来说，它们存在的意义相同。

    “真我”亦是如此，这便是真我存在的意义。

    实际上宋征所感悟到的“明辨真我”远比这种简单的描述要复杂，其中涉及到了众多关于至高天条的部分，还有对于宇宙、对于万物、对于同族、对于自身等等无比深奥的理解。这种感觉对于主神层次来说，也是“无法言传”的奥秘。

    庞大而细微，认真思索下去会发现奥秘无穷无尽，可能永远也不能做到极致。

    但有了这种感悟已经足够了。

    宋征据此猜测：历史上从来没有人无归之地中走出去，未必是那些冠绝一时的存在们真的都陨落在这里，他们中应该有很少的一部分成功了，不过哪怕是他们成功“明辨真我”，却也未必能够超脱。

    但他们的成功，留下了一些线索，所以天火和成功主神进入无归之地，找回了自己的记忆之后，就知道了一些要点，比如转生一次。

    但是祂们两个同样未必能够成功超脱，就算是宋征自己也没有把握。

    因为那种感悟无法做到极致，谁也无法确定自己感悟的程度，是否足够超脱。

    但是当宋征掌握了“明辨真我”的奥秘那一刻，他就有些压抑不住自己尝试超脱的冲动——任何人都无法压制。

    这一天，他从闭关之地走了出来，院子中的其他人都有感应，房门一间一间的打开，潘妃仪、苗韵儿和王九他们都走了出来：“书生，你出关了。”

    他们的目光中带着关切和期盼。

    哪怕是他们知道自身距离超脱还很遥远，但如果书生做到了，他们也就有了希望，而且书生肯定会帮助他们。

    宋征露出一个微笑，他已经很长时间没有此时这种平和的心态了，不担心天火、不担心神山。唯一牵挂的恐怕只是幽冥之中的赵绡和周寇，以及不知所踪的史乙。

    他对大家拍了拍手，说道：“走吧，去处理一些事情，然后咱们就该回去了。”

    王九的脸色便有些不自然，宋征没好气给了他一巴掌：“你个废物。”他看得出来，王九和丫小燕还没有捅破了一层窗户纸。

    宋小圣跟姐姐挤挤眼睛，暗中交流：风百里也是个废物，本少爷故意跟他说王九和丫小燕是兄妹，他锄头挥了半天也没挖成墙角。

    反正小魔王唯恐天下不乱，只可惜风百里灰灰了。

    王九挨了骂还不服气，跟书生吹胡子瞪眼，宋征不搭理他，跟大家说道：“出去走走。”

    他一步跨出，众人眼前虚空一变，已经从飓风城到了一处不知名的大山中，空气湿润满眼苍翠，远处传来雄浑的水声和巨兽的咆哮，不知道是那一头强大的有灵之兽的地盘。

    王九一怔：“缩地成寸？书生你可以随意施展神通了？”

    宋征点头，这是这一次闭关的附带收获之一。

    他上前三两步，拨开了一片长草，拔出了一株药材，药材根部有一颗黑珍珠一般的块茎。

    这药草刚一离地，一旁的山峰上陡然传来一声咆哮，四个顶着赤红独角巨大的蛇头一同伸了出来。

    这片山区的王者还没有来的喷出自己的怒吼和毒雨，就被宋征轻轻一抬手，凌空掀飞几十里。

    宋征带着大家虚空漫步，不断地出现在不同的地方，搜寻着各种材料，不过半日功夫，已经凑齐了一千零九种药材。

    然后他新手捏了黄泥做成丹炉，将这些药材投入进去开始在无归之地以灵能化火炼丹。

    时间万法催动，七年时间被他凝为一瞬，天空中传来祥音，大地中用处金光之泉，黄泥丹炉龟裂，药香扑鼻而来，嗅之让人精神一振，凭空对这天地多出了一分感悟。

    宋征一招手，一粒粒宝丹从丹炉内飞出，他伸出一根手指一弹，便有一枚宝丹横跨数万里，落在了古天池之中，那一条白蛟幼崽已经三十丈长，好奇的围着从天而降的宝丹游动着，终于忍不住扑上去一口吃掉。

    ……

    神国之中，智慧主神已去，成功主神却没有回归神座之上。祂站在神国的至高处，俯瞰神国中芸芸神灵，一丝凝重浮上面庞。

    如同宋征一般，祂也知道超脱之路就在脚下，可是同样祂也不知道自己能不能走到尽头，这一次可否继续成功？

