    望江楼的后院，印月井的旁边，围着一张石桌坐满了人。

    月朗星稀，皎洁的月亮拂照着大地，恍若给世间万物披上了一层洁白的霓裳。

    习习晚风，带着阵阵凉意，吹落了院里的那树桃花。

    桃花随着轻风飞舞，落在井边，落在桌边，落在佳人肩边。

    段文俊看了看身边的江舒影，又看了看对面的贵妇人，没有开口说话。

    气氛，有些沉闷。

    就连旁边作陪的秦风和柴静云，也显得十分沉默。

    墨守成没有坐在一起，而是和王元庆坐在了桃树下的石凳上，举着酒囊有一口没一口地喝着。

    此刻，贵妇人已经取下了头上的面纱，看着段文俊露出了淡淡的笑容“你跟你母亲，长得很像。”

    段文俊闻言顿时一愣。

    他没有料到，这贵妇人一开口，居然会提到秋云“夫人，您认识我母亲？”

    “别叫我夫人了，你也跟静云一样，叫我姑姑吧！”贵妇人幽幽叹了口气“当年在上梁的时候，你母亲可是名动京都的才女，我与她关系倒是不错。只是想不到，她刚回望江几年，却是阴阳相隔了。”

    “夫人，我母亲是一个什么样的人？”段文俊追问道。

    段大雄说过，等到有时间会跟自己说一说他跟秋云的故事，可是直到现在，他都没有说。

    段文俊知道，他不是没时间，而是不想说。

    对于秋云，段文俊一直抱着极大的好奇心。

    既然眼前的贵妇人跟秋云是旧识，或许就会知道她曾经的故事。

    贵妇人没有马上回答，而是抬头看了看天上的明月，方才缓缓道“你母亲，是个了不起的人。”

    然后，一句落音，再无他话。

    “啊？没了？”等了良久，段文俊终于反应了过来，盯着贵妇人一脸惊讶道。

    他心中不由得一阵郁闷，就这么一句，还是一句废话，这说了不等于没说么？

    “我听说，你们段家酒肆推出了不少新的菜品，说是想要赶超我望江楼呢？”贵妇人话锋一转，盯着段文俊再开口了。

    段文俊露出一丝讪笑“这不就是广告，为了吸引多点顾客么？我们那小酒肆怎么可能跟姑姑的望江楼相提并论呢？”

    “广告？”贵妇人眉头微蹙“是什么东西？”

    “啊，广告……”段文俊一愣，方才想到这里可还没有广告这一词了“广告就是宣传，就是让大家对我们酒肆感兴趣，然后过去照顾下生意。”

    贵妇人似懂非懂地点了点头，然后又接着道“听说你酿造了一种叫做‘烧刀子’的酒，可以跟宫里的苍炎媲美，甚至有过之而无不及？”

    “此事不假！”一旁的秦风开口了，似乎还有些生气“夫人，你是不知道。想要喝他那烧刀子，还必须在他段家酒肆吃饭才能买，而且还必须买配着他段家三刀酒的套餐。”

    说到这里，秦风似乎有些激动“这还不是最让人气愤的，最让人气愤的，这套餐居然还限量，每天只卖两百份，卖完了就不卖了。”

    看到秦风那气鼓鼓的模样，段文俊顿时纳闷了。

    段家酒肆卖个烧刀子，怎么就惹到这位大学士了，还让他这么生气。

    他不知道的是，秦风早就听说最近望江出了一种好酒，只有城南的段家酒肆有得卖。

    只是最近他一直在忙着返京的事情，无暇抽身去品尝。

    直到昨天，好不容易有了空闲，想着赶紧去买几两回来尝尝，可是不料到了段家酒肆，人家却告诉他，必须在那吃饭才能买，而且还必须买什么套餐。

    既然是人家的规矩，秦风自然不好说什么，想着不就吃顿饭么，也行。

    可是，这酒肆一直人满为患，他在那里足足等了近一个时辰，方才等到了一个空桌。

    好不容易坐下，他点了两个小菜，顺便要了两份烧刀子套餐。

    可是人家小二告诉他，这套餐卖完，只剩最后一份了……

    秦风闻言，当场就怒了，这开门做生意，哪有有酒还不给卖的？

    只是，人家说，这是他们少东家订下的规矩，谁想喝酒，都不能坏了规矩……

    足足等了近一个时辰，就等了那么一份套餐，还只有一两烧刀子在里面。

    而且，一顿饭下来，居然还花了他七百文。

    七百文，这可是他半个月的开销了。

    这又怎么能够不让他生气呢？

    幸亏，那烧刀子的味道，真的不错……

    “哦？这还有有酒不卖的？”贵妇人亦是十分疑惑，盯着段文俊再道。

    “其实不是不卖，是供不应求呀！”段文俊露出了一丝苦笑“这酒虽然不错，可是产量太低。”

    贵妇人笑了笑“静云，要不然明天我们也去段家酒肆排排队，去尝尝？”

    “可是，姑姑，咱们明天一早就要赶回凌霄城了。”柴静云面露难色。

    “唉！那岂不是喝不到了？”贵妇人幽幽叹了口气，显得十分惋惜。

    段文俊见这两人你一言我一语，心中顿时郁闷，哪有不明白他们的意思。

    话说你们这演技，也太差劲了一些吧！

    他满脸堆笑，看着贵妇人道“姑姑，您这是说哪里话？若是姑姑想喝，我赶紧让人备上两坛便是。”

    “哦？如此便是麻烦你了！”贵妇人顿时笑了“静云，明天你去段公子那里，帮我带上几坛，咱们带回凌霄城。”

    段文俊连忙摆手道“哪能让二公子过去拿呢？明天一早，我便将让人送过来。”

    话毕，他的目光又转到了秦风的脸上“不知道秦老爱不爱喝酒，要不然明天我也让人送一坛去绿湖轩？”

    秦风可是收了江舒影为弟子，自己若是想跟江舒影在一起，难免少不了跟他打交道。

    而且，跟这老头接触了两次，感觉似乎是个不错的老头。

    尤其是，晚上的时候，他还担心自己得罪姑姑，为自己出过头。

    送坛子酒，拉拉关系，这可是必须的……

    秦风一愣，暗道这小子还算上道“过几天老夫便要回京都了，还不知道何时能够再见。若是明天你有空，过来一趟绿湖轩，陪老夫下下棋喝喝茶吧？”

    “但凭秦老安排。”段文俊忙回道。

    贵妇人此刻又笑了“文俊，这酒，姑姑也不白拿你的。舒影此去上梁，我会帮你照拂着点，绝对不会让她受了委屈。”

    “舒影也要去上梁？”段文俊闻言，脸色大变。

