    率先拉开反攻序幕的是潜藏在辽东半岛的那支军团。

    　　因为辽东半岛不容有失，所以宁远没有给铁血大旗门任何的机会。

    　　在铁血大旗门的军队在清晨发起突然袭击时，他们遭到了突然出现在前方的神鹰军的顽强阻击。

    　　这支突然出现的神鹰军身着皮甲，背披绿色披风，腰挎长剑，背背长弓，他们刚一出现就给大旗子弟兵造成了巨大的伤亡。

    　　在发现狙击自己的是精灵游侠之后，大旗子弟兵们立刻开始寻找掩体，然后迅速向前冲了过去。

    　　在他们的认知里，对付精灵游侠必须要近战，否则将会被对方给风筝致死。

    　　可就在他们冲锋之时，天空上又突然出现了一支手持弩箭的天使军团。

    　　大旗子弟兵找的那些掩体只能防住地面上的精灵游侠，却很难防住天空上的天使战士。

    　　于是在天使战士的点射之下，又有大量的大旗子弟兵被当场射杀。

    　　看到战场上突然出现的天使战士，大旗子弟兵们立刻知道事情已经败露了。

    　　因为天使军团是神鹰帝国的绝对精锐，他们平时根本就没有驻防的任务。

    　　现在他们突然出现在了这里，这就说明他们造反的事情已经被宁远知道了，敌人是早有准备。

    　　本来大旗子弟兵是想偷袭神鹰军，没想到却中了神鹰军的埋伏，这让他们顿时大受打击。

    　　不过此时已经是箭在弦上不得不发了，所以他们只能硬着头皮往上冲了。

    　　现在他们只能寄希望于埋伏的神鹰军不是很多，然后他们可以凭借着数量上的优势反败为胜。

    　　可是他们很快便绝望了，因为他们冒着巨大的损失好不容易冲到敌人近前时，却悲哀的发现，敌人的数量并不比他们少。

    　　而最让他们感到绝望的是，他们那引以为傲的剑术在精灵游侠面前根本就不够看，因为那些精灵游侠各个也都是魔剑士。

    　　离远了只能被动的挨打，近身了又打不过，天空上还有一帮无耻的天使战士在偷袭，损失惨重的大旗子弟兵们最终还是败退了下去。

    　　这一幕发生在辽东半岛的很多地方，漫山遍野到处都是败退的大旗子弟兵，在他们身后则是追杀他们的精灵游侠。

    　　这支精灵游侠军团正是由风行者三姐妹率领的风行者军团。

    　　对于铁血大旗门的背叛，宁远感到非常的愤怒，于是他便将在虹螺山脉修炼的风行者军团和战斗天使军团悉数调了过来，他准备给予铁血大旗门最绝望的打击，让他们知道背叛的代价。

    　　因为天空中有天使战士，所以无论大旗子弟兵逃向哪里，都无法摆脱风行者军团的追杀。

    　　这场追击战一直从早上持续到了傍晚，最后由于实在是看不见了，风行者军团的精灵游侠们才不得不停止了追击。

    　　这一战，四十万大旗子弟兵最后成功逃回门派驻地的只有不到三万人，其他人不是走散了就是被神鹰军给击杀掉了。

    　　看了一眼那些士气低迷的大旗子弟兵，铁雄风的目光之中充满了悲痛。

    　　这次的背叛来的很突然，虽然所有人最终都决定要跟着他一起造反，但他知道，其实很多人心里都不是滋味。

    　　剑素来有百兵之君的美誉，剑侠更是以公正、狭义自居，虽然因为各自理念的不同，剑侠没有善恶之分，但背叛盟友这种事情却向来是所有武林人士的大忌。

    　　虽然他这次的背叛是迫不得已，也得到了兄弟们的支持，但终究他们还是背上了叛徒的骂名。

    　　再加上这次的惨败，看来从今而后，铁血大旗门恐怕是很难再次崛起了，也许就此画下一个句号才是他们最好的归宿。

    　　“去通知兄弟们，让他们不要再抵抗了，集体自杀返回冒险者世界吧，宁远早有准备，我们输了。”

    　　心灰意冷之下，铁雄风不愿再看到大旗子弟兵们受辱，于是他便下达了全体自杀的命令。

    　　望着这片生活了很长一段时间的门派驻地，铁雄风是百感交集。

    　　可能从一开始，他们就不应该介入到玩家领主之间的战争中来。

    　　他们属于武林，他们属于名山大川，他们是自由的雄鹰，天空才是他们的归宿。

    　　他们不应该被世俗束缚住自由的翅膀，他们应该无拘无束的展翅高飞，去到任何向往的地方。

    　　虽然很遗憾，但铁雄风并不后悔，因为有得必有失，他保住了自己最宝贵的东西，所以失去一些也是应该的，只不过从今以后，他对宁远始终都会怀有一份愧疚之情。

    　　在当天的游戏结束后，铁雄风主动乘坐飞行器来到了宁远所在的城市。

    　　当宁远看到这个满脸沧桑的汉子时，心里面也是五味杂陈。

    　　他非常痛恨铁雄风的背叛，可是当他得知铁雄风背叛的理由时，却又有些心疼这个北方汉子。

    　　铁雄风有一个贤惠的妻子和一个漂亮的女儿，一家三口生活得是美满又幸福。

    　　可能是他们生活得实在是太幸福了，最后连老天爷都看不过眼了，于是便悄悄给这个家庭制造了一些麻烦。

    　　铁雄风的女儿在某一天突然在学校昏倒了，送往医院后，被确诊为E型白血病。

    　　虽然现代的医学技术已经十分的发达了，但E型白血病却依然属于不治之症，如果找不到匹配的骨髓，基本上很难挺过三年的时间。

    　　疼爱的女儿突然得了这种不治之症，对这个三口之家来说无异于是灭顶之灾。

    　　而当得知自己全家的血型都不合格后，这个家的天彻底塌了。

    　　由于铁雄风女儿的血型太特殊了，医院找遍了整个华夏的骨髓库也没能找到合适的配型。

    　　就在铁雄风一家人四处求助之时，林萧找到了铁雄风，声称他可以救铁雄风的女儿，代价就是铁血大旗门无偿的帮助天道会一次。

    　　其实无论铁雄风是否答应，林萧都会救他的女儿的，毕竟游戏是游戏，现实是现实，人不能被游戏中的仇恨懵逼住了双眼。

    　　只不过林萧已经习惯了将利益最大化，所以他才会有此要求。

    　　虽然知道天道会肯定没打什么好主意，但铁雄风却别无选择，为了宝贝女儿，他只能咬牙答应了下来，于是便有了游戏中的这一幕。

    　　在交代完前因后果之后，铁雄风朝着宁远深鞠了一躬，然后将一张五亿元的支票放在了桌子上。

    　　“这五亿元是天道会交给我们的活动资金，现在是你的了。”

    　　铁雄风并没有祈求宁远的原谅，他只是想尽量弥补一下宁远，所以放下支票后就转身离开了。

    　　“钱我收下了，就当是你们对我的补偿，还有，你们并不欠我什么，因为我一直就没有真正相信过你们，我只是在利用你们。

    　　从今以后，你我各不相欠，游戏之中再见之时必将兵戈相向。”

    　　看着铁雄风那落寞的背影，宁远突然大声的呼喊起来，他不希望铁雄风对自己有太大的愧疚，因为对方并没有做错，换做是宁远，他同样也会如此选择的。

    　　看着转过头来的铁雄风，宁远微笑着比划了一个割喉的手势，铁雄风见状也笑着回了一个手势。

    　　两个男人相逢一笑泯恩仇，从此在游戏之中互不相欠。

    　　

    　　

