    前年连应豪从外地调回了京城，顾莹莹心里就有些防备，每次从海市回家都尽量避着人，与亲友聚会也小心冀冀避免与连应豪碰面，但毕竟同在一个圈子里，终究还是被他看见了，连应豪当即对顾莹莹动手动脚纠缠上，按照他的说法：当年就是因为顾莹莹逃婚，让他丢人丢份被下放到外头，还死老婆变成鳏夫导致气运低迷遭人耻笑，顾莹莹必须负责，最直接的补偿方式就是做他的女人！

    顾莹莹对于连应豪是极度反感，自然不予理会，但连应豪出了名的不要脸，每次看见她就想强行带走，言行嚣张野蛮霸道，顾莹莹被他逼的，这两年都不太敢回京城，甚至在海市工作单位也是提心吊胆，因为连应豪放话有空了要过去那边“看望”她，顾莹莹只要想像一下连应豪将会对自己的工作和生活造成什么样影响，就头疼不已。

    顾莹莹和徐立雯是好朋友，从小常在徐家玩，沈誉是徐立雯表弟，她自然也当成弟弟看待，沈誉和孟桃结婚的时候她通过徐立雯得知消息了，当时没空回来，请徐立雯代为随礼，而她这次回京城，是因为顾盼盼。

    顾盼盼近期天天给顾莹莹打电话，让她赶紧回来，像是有什么要命的事情急等着堂姐帮忙解决，顾莹莹不得已，只好放下工作，请了假回来才知道，顾盼盼催命似地催着她，却并不是有什么急难事，完全就因为些个人情绪和小事情。

    比如她说沈誉娶了个很凶的乡下女人，妨碍到她了，害她被徐家限制拜访，喜宴也不请她，婚礼请柬是人手一个才能进入宴会场地，她都没法跟长辈们进去……因为好多天看不到她最喜欢的恒铠大哥哥，她伤心难过、焦灼暴躁快发疯了，要求顾莹莹赶紧回来，带她去徐家，帮她重新维系和徐家人的关系，以后她才好继续自由进出徐家。

    顾莹莹十分无奈，训了顾盼盼几句，最后还是带她去徐家，顾盼盼迷恋徐恒铠，做梦都想嫁给他，而顾家长辈也打算与徐府对亲家，这个顾莹莹是知道的，就因为这样，顾莹莹还特意和从小的玩伴儿徐恒铠保持距离，逐渐疏远以避嫌。

    顾盼盼提醒过的：顾、徐联姻，嫁给徐恒铠的只能是她顾盼盼，顾莹莹名声早坏掉了，没有那个资格。

    这话不好听，却是事实，顾莹莹无话可说，表示同意，徐恒铠英俊伟岸，前程似锦，难得的优秀男子，自己确实配不上，也希望顾、徐联姻成功，徐恒铠成为自家妹夫，是件好事。

    顾莹莹就下意识地帮忙撮合，昨天在徐家，大忙人徐恒铠跟她坐谈了挺长时间，她特意捎带上顾盼盼，让顾盼盼也一起参与交谈，徐恒铠说这两天要抽空请她吃个饭，她本来不准备接受的，但堂妹着急地用眼神暗示，她才答应下来，还打算到时带着堂妹一起去，让他俩多处处，慢慢地也就能成就一桩好姻缘。

    她却万万没想到，自己一心维护的好堂妹，竟是如此无情，不念她的好就罢了，还给她挖了个能要她命的深坑：表面上甜甜地喊她姐姐，背里里和连应豪勾结，把她引到这里落入连应豪手中，明知连应豪是她的克星，如果不是孟桃恰巧路过，被连应豪拘住结局就是求生不得求死不能，一辈子的行尸走肉！

    顾盼盼，就是利用她的姐妹亲情和绝对的信任，若无其事地要置她于死地！

    顾莹莹越想越后怕，身处温暖室内却后背直冒冷汗，心中悲恨交集。

    孟桃听着顾莹莹的述说，半晌无语，经历了田家极品，又了解过金燕燕、金蕊蕊姐妹俩互换身份谋嫁孟绍安的奇葩手段，她对顾盼盼的恶毒倒是不惊奇了，只觉得顾盼盼坏得没下限，这可是亲堂姐，对她掏心掏肺的好，都能下手推下火坑，什么仇什么怨？

    “顾盼盼这样做，对她好像也没多大好处吧？你们俩之间是不是有矛盾？”

    “我和她，能有什么矛盾？”顾莹莹已经完全平定了情绪，轻啜一口咖啡，语气淡漠仿佛在说着别人的事情：

    “家里兄弟姐妹五人，就我和顾盼盼两个女孩，长辈们对女孩还是很爱护的，顾盼盼是最小的孩子，得到的宠爱更多，我做为大姐，从她出生起就对她呵护备至，直到十岁上，她跟着我出门，还要我背着抱着，可以说是百依百顺，绝没有亏欠过她什么。

    倒是她经常向我提各种要求，以前我认为这只是小妹妹对大姐姐撒娇，今天被她骗到那个地方，差点落进连应豪手里，我才想明白了：这哪是什么妹妹，根本就是头可怕的白眼狼！

    我的名声已经很不好了，她还要再踏上几脚意图把我踹入深渊永远翻不了身，目的只有一个，就是想做为唯一人选，顺利嫁给你家大表哥徐恒铠！我早对她说过的，我和恒铠只是发小关系，没有其它情分，不会妨碍她，而且我还会帮她，可她就是不信。昨夜从徐家出来，她就跟我吵架，原因是我和徐恒铠说太多废话，她没法插嘴，徐恒铠眼睛只看我不看她，抱怨我对徐恒铠笑得下贱……你听听，这是什么话？

    把我气得不搭理她，她又自己跑来找我和好，我当然是习惯性地原谅、包容她，自家小妹妹嘛不必计较，哪料到她这么狠，动作够快，也说明她早在今天之前就和连应豪有联系，给我来这一下，永世不忘！”

    孟桃不知道说什么话安慰她。

    想起沈誉提及的，顾莹莹前世出意外早死，照现在来看，大概率也是顾盼盼和连应豪的手笔，很有可能就从这件事开始。

    顾盼盼表面装得一副纯真温婉不谙世故模样，内心却是黑透了，就徐家孙媳妇潘丽娜的脑容量，估计都不够顾盼盼玩两下子的。

    也亏得跟武红干那一架，顾盼盼怕死袖手旁观，潘丽娜独力难支被“破相”，加上徐姥姥和徐大舅妈的提点敲打，她好歹看出来这闺蜜不靠谱了，心凉凉，目前还没有主动跟顾盼盼恢复亲密友好关系的打算。

