    那一夜过后，裴锦箬心中的心结，疏解了大半。

    燕崇却又忙碌了起来，裴锦箬隐约知道，怕是有什么大事要发生了。

    果真，燕崇假满，回了锦衣卫，没过两日，朝会上便是出了大事。

    却是都察院数位大人联名告发郑阁老在山东地界，强买土地，甚至为此构陷地主，草菅人命。都察院早有准备，就是人证、物证亦是俱全。

    骤然发难，没有半点儿征兆，郑阁老在大朝会上自辩，慷慨陈词，奈何，陛下却是大怒，虽然未曾明面斥责，却是下令三司严查此案。

    查了没两日，却又拿了新的人证物证，这回，却是直指郑家插手盐务，与盐商勾结，减漏税额，收受贿赂，中饱私囊之罪。

    一时间，朝野上下炸开了锅，整个凤京城都在暗地里讨论郑家之事。

    哪怕是裴锦箬身处内宅，却还是听到了风声。

    裴锦箬不知怎的，便是想起了那日进宫，在凤藻宫瞧见郑皇后望着窗外发呆的样子，心中说不出是什么滋味，长长地叹了一声。

    这一日，她刚刚起身梳洗好，坐在妆台前，由着红藕给她梳妆。屋外却是骤然响起了喧嚣之声，从院门处，一路涌了过来。

    裴锦箬皱了皱眉，往边上一瞥，袁嬷嬷便已会意地出门去看了。

    袁嬷嬷还没有回来，屋外的喧嚷之声，却已是近在咫尺。

    “夫人……我要见夫人……求夫人大人大量，给条活路。”

    “樱雪姑娘，你这是做什么呢？快些起来！”袁嬷嬷嗓音急切，带着两分藏不住的愠怒。

    “都愣着做什么？还不快些将樱雪姑娘扶起来？”

    “别动我！我要见夫人……今日，谁也别想拦着我！”

    “啊！”

    “樱雪姑娘，你别乱来，有话好好说！”

    裴锦箬扶着红藕的手，从上房出来时，屋外闹成了一团。

    昨夜，刚下过一场雪，清早起来，院子里洒扫的小丫头已是将雪清理得差不多了，就堆在角落上。

    这时，却又被践踏得四处皆是，残雪裹着黑泥，泥泞不堪。

    人群围着的中间，站着一人。一身樱红的衣裙被那雪和泥污得不成样儿了，方才拉扯间，她头上的钗环已是松动，头发亦是垂了下来，很有些狼狈。

    这会儿，她手里正捏着一支珠钗，尖锐的一端对着众人，衬着她已有些失常的脸色，难怪没人敢近前。

    “这是怎么了？”裴锦箬蹙眉问道，容色与嗓音皆是淡淡。

    “夫人！”众人却是纷纷转身给她行礼。

    袁嬷嬷悄悄松了一口气，樱雪却是“扑通”一声便是跪倒在地，当下，便是重重的一个响头磕在了地上，“奴婢请夫人行行好，饶了奴婢，给奴婢一条活路吧！”

    四周噤若寒蝉，裴锦箬垂眼看着伏跪在面前的娇美姑娘，神色淡淡，看不出喜怒，“樱雪姑娘真是将我说糊涂了，我并不曾要打杀你，谈何饶命？”

    “夫人！奴婢知道，夫人是最最和善不过的，奴婢也不知，是何处得罪了夫人，还请夫人饶过奴婢一回，奴婢往后，定会唯夫人马首是瞻。若是夫人觉得奴婢碍眼，奴婢往后，再不在夫人面前出现便是了。”

    “樱雪姑娘越说，我便越糊涂了。”裴锦箬蹙着眉心，当真是满脸满眼的疑惑，转头对红藕道，“樱雪姑娘说得这般不清不楚，我实在难为得很，去！看看世子爷可还在府中，若在，请他过来一趟。若是不在，请常茂来。”

    “夫人不必去请世子或是常茂，奴婢不信夫人半点儿不知。若不是夫人的意思，世子爷何故要将奴婢和蕉雨姐姐撵了出去？说到底，不过就是夫人新进门，瞧奴婢与蕉雨姐姐不顺眼，所以，便给世子爷吹了枕头风。世子爷不想新婚便得罪了夫人，这才牺牲奴婢和蕉雨姐姐。”眼见着红藕得了令，便是要走，樱雪终于是顾不得其他了，抬起头咬牙道，一双眼，红彤彤的，带着些怨气，直直望向裴锦箬。

    这倒是头一回听说，这里头，居然还有蕉雨的事儿？

    裴锦箬便是抬起眼，往人群中瞥去。

    人群中，蕉雨正望着樱雪，一脸的担忧焦急，乍然撞见裴锦箬的目光，便是连忙垂下头去，忙快步过来，跟着在樱雪面前跪下道，“回夫人的话，樱雪是个心直口快的性子，一时急昏了头，胡说八道的，夫人莫要与她一般见识。”

    裴锦箬望着一脸担忧，却还谦恭沉稳的蕉雨，眼底极快地掠过一抹讥诮，“樱雪姑娘急昏了头，我瞧着，蕉雨姑娘却还清醒，听樱雪姑娘的话，这里头，也关着蕉雨姑娘，不如，便请蕉雨姑娘说个清楚明白吧！否则，我是真糊涂。”

    樱雪张了张嘴，正要说什么，却是被蕉雨扯了一下，面上有些不甘，却到底是住了嘴。

    蕉雨似犹豫了一会儿，这才道，“回夫人的话，前日，徐嬷嬷来寻奴婢与樱雪说话，说是奴婢与樱雪年龄到了，世子爷的意思，是开恩让奴婢们出府，自择婚配。”

    “哦？”裴锦箬挑起眉来，真有些惊讶。

    “奴婢们思来想去，这些时日办差，并无差错，想来，是那日到夫人跟前请安，有些不周到的地方，若是有，还请夫人大人大量，饶恕一回。”说着，便是深深伏下身去。

    “要我说，这是好事儿啊！”裴锦箬却并没有顺着蕉雨的话，往下说，转而笑着道，“姑娘家总归是要嫁人的，世子爷也是不想耽搁了你们。樱雪姑娘哭得这一把鼻涕一把泪的，可是觉得委屈了？是家里的老子娘没有合适的人选，还是世子爷吝惜你们一份嫁妆？若是的话，没关系，我可以帮着给你们寻个稳妥的人家，这嫁妆，自然也不会短了你们的，你们便回去，安心待嫁便是。”

    裴锦箬的表现，完全出乎了蕉雨和樱雪的意料，樱雪一脸的不敢置信，就是蕉雨，亦是愣了愣神。

    “好了！闹清楚是怎么回事了，便一切好说，快些，将两位姑娘扶起来，你们伺候世子爷一遭，没有功劳也有苦劳，我自然不会委屈了你们。”

    樱雪却好似突然醒过神来，一甩胳膊，便是躲开了来搀扶她的丫鬟，一个扑身，便是扑上前来，嘴里恨道，“奴婢们到底是何处碍了夫人的眼，让夫人这般容不下？将将进门，便要将奴婢们处置了？”

    