    话说到这份上了，秦笑颜不由顺口有问了一句：“说起来你那个小秘书现在怎么情况了？”

    宋临南淡淡问她：“我哪个小秘书？”

    “就上次那个啊？前凸后翘裙子特别短那个。”

    “那是十八线助理，还是实习的那种。”

    “实习都能随便进出你办公室了啊，那等转正了还得了。”

    听着秦笑颜阴阳怪气的，宋临南笑笑说：“转不了正。”

    “为什么啊？”

    “因为她得罪了老板娘啊。”

    秦笑颜努努嘴：“说得好像是我害她转不了正。”

    宋临南：“你只是她被辞职的催化剂，首先呢她不讨老板娘喜欢，其次呢，她这种人留在公司，自己不老实工作就算了，还影响其他人。”

    秦笑颜深吸了口气，有些担心的说：“我觉得这些都不是最重要的，那天看到她和叶槿一块吃饭，我真怕她们又会耍什么小把戏。”

    宋临南看上去似乎根本没把这事放眼里：“不是跟你说过不要管这事吗？再说了，不也没出什么事？你就是太紧张了，你放心，我不会让同一个错误犯第二次。”

    秦笑颜也只希望是自己的担心多余了，不希望孩子再出现任何的意外。

    第二天一早，秦笑颜醒来的第一件事就是去摸放在床头的手机。

    看了一眼时间，九点多了，天冷了她是越来越不想起床了。

    窝在被窝里刷起了微博，看见推送的一条新闻是警方捣毁了一个制毒贩毒的团伙，说是涉及多位知名艺人。

    秦笑颜只是点进去想看看也没有她所认识的明星，却没想到在警方在娱乐场所抓人的现场照片中，看到一张熟悉的脸。

    是叶槿。

    如果不是前不久见过她一次，单是看照片上的这个女人，恐怕还认不出来这个人是叶槿。

    秦笑颜不知道叶槿这些年经历了些什么，对她的遭遇也说不上同情，甚至觉得，她被关进监狱里是件好事，至少不会再对孩子构成任何的威胁。

    魏云舒前几天无意间也提到过，说她好几次在她家附近看到一个很像叶槿的女人，鬼鬼祟祟的不知道想干什么。

    叶槿对荣世远的心思兴许还没完全打消，也许是想做些什么，却已经没有机会了。

    厉嵘回到了公司上班，只从工作上来看，他和以往没什么不同，没有表现出消沉萎靡，反而更认真了些。

    只是整个人的状态变了，不再嬉皮笑脸，甚至是连笑容都没了。

    沈巧的离开对他的打击很大，他也在联系律师，想让苏晋陌为他所做的一切付出代价。

    只是这一切对于沈巧来说，或许都太迟了。

    ……

    “笑笑姐，今天这么早来了啊？”

    秦笑颜笑着点点头，询问同事：“陆老板来了啊？”

    “还没，对了，刚才他还打电话说今天早会推迟了，明天再开。”

    秦笑颜晃了晃手里的文件夹：“昨天他还催的交设计稿呢，今天怎么还放鸽子了。”

    “不知道，老板也没具体说有什么事，你打电话跟问问他吧。”

    秦笑颜一边走上楼一边给陆淮安打电话，听见电话那头陆淮安道明他今天缺席的原因之后，还在楼梯上的秦笑颜立马就折返往楼梯下面走。

    急急忙忙在路边打了一辆出租车。

    “姑娘？去哪？”

    “警察局。”

    苏晋陌死了。

    像是自杀。

    秦笑颜赶到警察局的时候并没见到他的尸体，陆淮安刚录完口供出来。

    他是第一个发现苏晋陌尸体的人。

    他说，他也是接到苏晋陌公司员工的电话，说苏晋陌好几天都没去公司了，公司本来就才起步，苏晋陌好几天没来就乱糟糟的了，而且怎么也联系不上苏晋陌，所以才把电话打到了陆淮安这里。

    陆淮安去了苏晋陌的家，之前苏晋陌给过陆淮安家里的备用钥匙，有时候苏晋陌出差就让陆淮安去帮他喂一下鱼缸里的鱼。

    陆淮安在浴缸里发现了苏晋陌，很浓的血腥味也掩盖不住尸臭。

    警方鉴定为自杀，割腕失血过多导致的死亡。

    死亡时间大概是四天之前，推算之下差不多就是沈巧葬礼的第二天。

    在他的家里发现了大量治疗抑郁症的药物，而跟他关系还算不错的陆淮安表示，从来不知道他患有抑郁症。

    他对于沈巧的情感几近扭曲，而沈巧几乎是支撑着他活下去的唯一希望。

    是他亲手灭掉了她的希望，也掐灭了他世界里唯一的亮光。

    在沈巧葬礼上都没有出现的苏家的人，第一次出现在秦笑颜的视线里，来警局认领尸体。

    女人应该是沈巧的亲生母亲，因为眉目间看得出来和沈巧有几分相似，但是眸中却丝毫没有沈巧的那份干净和纯粹。

    不知道是怎样一个家庭才造就出来了这样的悲剧，两条生命的逝去，好像也并没唤回他们的悔意。

    秦笑颜突然就觉得，她能够遇上宋临南真的是一件很幸运的事。

    因为她不知道，继续留在秦家，她是不是也会走上同样的路。

    厉嵘在得知了苏晋陌的死讯之后，并没有多高兴。

    或许他更像亲手杀掉苏晋陌。

    又或许，他不希望苏晋陌死。

    怕他脏了沈巧去天堂的路。

    祝音容和魏云舒搬到了秦笑颜所住的别墅区。

    三个女人没事就会来聊家常聊八卦。

    说起苏晋陌的时候，祝音容说她认识苏晋陌，之前祝音容疯狂相亲的那段时间，苏晋陌的家里人有过这意思，不过苏晋陌放了祝音容的鸽子，又或者说压根就没打算来。

    秦笑颜还记得祝音容跟她吐槽过这件事，只是那时候不知道那个人就是苏晋陌。

    沈巧和苏晋陌原本都是挺好的两个人，如果彼此不相遇，兴许会有更好的结果吧？

    “对了云舒，云彩和叶君睿那小子又出什么事了？我看那小子成天闷闷不乐的。”

    魏云舒也很纳闷的摇了摇头：“我也不知道，不过我妹最近也不太正常，前两天还跟我说学校有交换生名额，想去国外学习一段时间，不知道是不是因为这事。”

