    可能连辅导员都没料到沈韫的恋情会闹到如此大，学校还从来没有哪一个学生的恋情会闹到全校反对的。

    而且动静闹的太大，就连学校都不得不出面来镇压，里头充斥着许多关于沈韫不好的谣传。

    辅导员为了息事宁人，还是对沈韫说：“沈韫，虽然学校不干涉自由恋爱，可是事情确实对你影响太大了，你可要想清楚。”

    沈韫只说了个：“好。”字。

    辅导员以为他是答应了什么，便点头说：“你去吧，今年你已经屡次因为这个女生，而弄出很多不好的言论了。”

    沈韫：“嗯。”了一声。

    沈韫起身从辅导员办公室出来，辅导员看着沈韫，莫名的叹气摇头，怎么搞现在这样子。

    而沈韫回宿舍后，东子坐在床上看书问：“辅导员刚才又找你？”

    沈韫对东子说：“对。”

    东子躺在床上背书，他放下手上的书说：“我觉得吧，沈韫，你和安夷……”其实东子对现在都无法接受这件事情，可是碍于沈韫是自己的朋友，他不好多说什么，他只能婉转的说：“其实你和安夷没必要这么高调的，毕竟你跟安夏的事情摆在那，对你影响是真的不太好。”

    让东子很想不通的一点是，沈韫平时可完全不是一个高调的人，这回他怎么会如此高调，总有种他是故意要公布自己和安夷之间的关系。

    沈韫在床上拿东西，对于东子的话没有回应。

    东子怎么会知道，他就是让安夷和她撇不开关系，他就是要让所有人知道，他们之间的关系，他要让她明白什么是男女朋友，他就是用逼的方式，在逼着安夷和自己在一起。

    只有如此，程凯就永远都正不了名，他要让这一切，让程凯听见，看见。

    就算她会受伤，没关系的，他会保护好她，他会把这一切全都让自己去替她承担。

    东子见沈韫没有回应，他又说了句：“沈韫，你有没有听我说话？”

    沈韫看向东子，他说：“有的。”

    东子说：“其实我是为了和安夷着想的，而且安夷还和程凯在交往呢。”

    东子记挂着这事，可沈韫直接一句：“分了。”

    “啊？”东子没明白。

    沈韫又对东子说了句：“他们分了。”

    “什么时候？”

    沈韫拿着书在那低头整理说：“你不用管，分了就是分了，程凯和她不会再有任何关系。”

    东子感觉的沈韫的脸明显冷了下去。

    可是身为朋友东子还是要说：“沈韫，虽然我也很不喜欢程凯，可是他怎么都是安夷的男朋友，现在搞成这样，他保不齐——”

    东子的话还没说完，沈韫的视线便冷冷朝东子看了过去说：“我说了他们已经没有关系了。”

    东子莫名感觉空气都要冻结了，他看着沈韫的脸色，还想说什么，沈韫说便拿着书出去了。

    东子缓慢的从床上坐起，他看着出门的沈韫。

    他后知后觉，刚才他是不是说错了什么？

    可是他说的是事实啊！安夷和程凯的关系，现在可还牵扯不清呢。

    沈韫从宿舍离开后，便去接安夷，刚走到女宿舍楼下，便看到程凯的摩托车绝尘而去，声音很刺耳，沈韫停在那脸紧绷的看着，接着他便抬头，朝女宿舍楼看去。

    没多久，他便拿出手机给安夷打电话。

    里头安夷接听后，沈韫问：“不是要吃雪糕吗？”

    安夷说：“我不想吃了。”

    沈韫说：“你真确定不想吃吗？我在楼下等你。”

    安夷说：“可是我肚子痛。”

    “为什么会肚子痛。”

    安夷说：“就是肚子痛嘛。”

    沈韫说：“你先下来。”

    沈韫态度很强硬，安夷推脱不了，她犹豫着说：“好。”

    安夷挂断了电话，沈韫将手机收了起来，在楼下等待着。

    没多久，安夷便磨磨蹭蹭的从宿舍楼出来，她看到站在那的沈韫，便朝他走了过去，走到他面前后，沈韫问：“肚子哪里痛？”

    安夷点了点胃，沈韫替她摸了摸，他说：“是不是吃坏东西了。”

    安夷摇头。

    沈韫说：“那就不要吃雪糕了。”

    安夷拉住沈韫的手说：“要。”

    她看着他。

    沈韫说：“不是肚子痛吗？”

    安夷说：“又不痛了。”

    沈韫便牵着她说：“那走吧。”

    安夷跟着沈韫，沈韫带着她去附近的小卖部，到达小卖部里，安夷在那挑选着，她挑了一个橙子味的雪糕，她给沈韫：“要这个。”

    沈韫便拿过在那付钱。

    老板娘给沈韫找钱，不过找钱期间吗，视线不断往沈韫之间扫，他们来过好几次了，沈韫见他在看，直接握住安夷的手，对老板娘语气不是很好说：“不用找了。”

    便带着安夷从小卖部出来。

    安夷也看着那个老板娘，不过很快，她的注意力全在雪糕上了。

    沈韫带着她去了小树林，那里比较凉快，安夷在椅子上吃着雪糕，沈韫坐在一旁侧头看着。

    安夷用勺子舀了一点，递到沈韫唇边：“好好吃，你要不要？”

    沈韫低眸看着，他含住。

    安夷喂了沈韫后，忽然来劲了，又一勺一勺喂着沈韫，沈韫都一一接过，喂他吃完后，她主动搂住沈韫，坐到他身上。

    树林都是蝉声。

    沈韫的抚摸着她的长发问：“今天午休了吗。”

    安夷说：“午休了啊，你打电话给我时，我就在午休。”

    沈韫问：“真的吗。”

    安夷点头说：“嗯，真的。”

    她答应的没有一丝撒谎迹象。

    沈韫低眸看着，又问：“有没有撒谎。”

    安夷说：“没有。”

    沈韫嗯了一声，眼底的情绪有些沉，没再说话。

    这时两人在那坐了一会儿，沈韫压着人在椅子上吻着，肆无忌惮，吻了好一会儿，他松开她唇在她唇角微微喘着气，安夷也气息不稳着，接着沈韫便将人拥在怀里。

    之后两人在小树林待了一会儿，沈韫便送着安夷回了宿舍，看着安夷进了宿舍楼后，沈韫才转身离开。

    晚上沈韫从学校径直离开，他竟然没有回住的地方，而是朝着A市最热火的酒吧走去，他走到酒吧的门口，便抬头看了一眼上方的招牌，沈韫只来过一次这样的地方，那一次就是来这里找安夷。

    他走了进去后，里头许多人都朝他看着，沈韫整个气质便和酒吧内的气氛完全不符，他身上无形中永远都笼罩着家教良好四字，而且一眼看出，是在读生。

    他在五颜六色摇晃的灯光中穿梭着，完全没有去看周围像他投视线的人。

    沈韫进去后，忽然有一个人拦住沈韫，将一个东西偷偷递到他袖子地下，他小声问：“要这个吗？”

    沈韫低头看了一眼，然后看向那人，他人见他半点反应也没有，正要收回离开，沈韫从他手上拿走，收了起来说了句：“谢谢。”

    那人看着他，没想到他竟然会主动手，他很快便离开了。

    而沈韫，将那东西放在口袋里。

    他目光在酒吧内巡视了一圈，便径直朝着中间一处卡座走去，他停在卡座的一处沙发前，程凯整跟他的弟兄以及狐朋狗友喝酒呢，感觉有个阴影罩在他头顶，他抬头看去。

    呦呵，他笑了，老同学啊。

    程凯将手上的酒杯往桌上放下，他敞开手靠在那吊儿郎当问：“老同学怎么来这种地方了？”

    程凯又在场子内左右看了一眼说：“这地方应该不适合你来吧。”

    程凯的朋友也同程凯一起看着突然出现的沈韫。

    沈韫对程凯说：“我们聊聊。”

    程凯靠在那问：“聊什么。”

    沈韫说：“我们借个地方说话吧。”

    沈韫转身从卡座这边离去，程凯靠在那皱眉，不清楚他怎么来找自己了，不过他还是对卡座上的兄弟说：“你们等着，我去去就来。”

    他小弟不放心问：“老大，要我们跟你去吗？”

    程凯说：“这是老子的场子，跟着老子去干吗？”程凯便随着沈韫去，沈韫停在酒吧一处口子处，而程凯从人群里朝他走了过去，停在他面前。

    沈韫问：“你今天是不是去A大了。”

    程凯冷笑：“我去你们A大告诉别人，谁才安夷的男朋友。”

    沈韫笑着说：“你们分手了。”

    程凯想到那天就来气，他直接拽住沈韫的衣领：“你别以为老子不敢动你，我们什么时候分的手？那天的事情我还没找你算账呢。”

    沈韫任由程凯拽着，他也不挣扎，他依旧笑着说：“安夷应该亲自同你说了吧。”

    程凯气愤的说：“是你逼她说的，你还真当真了？”

    沈韫握住程凯拽着他衣襟的手，程凯正好抬头看向他。

    而就在他看向沈韫的时候，沈韫另一只手以程凯没发觉的姿势，往他口袋内放了一包东西。

    几乎是很快，那动作甚至让人无法反应，他便收回了手，对程凯说：“她跟你说了，那就是分手了，从今以后，不要再来找她。”

    他将程凯的手从衣服上推离。

    程凯看向自己被他甩下来的手，他不是很明白沈韫刚才为什么握他手这么久，不过他根本没有多想，而是又抬起头对沈韫说：“这句话应该是老子对你说才对，安夷现在是我的女朋友，沈韫，你要再这样搞，就别怪我上你家闹事，我相信你家现在也丢不起这个脸。”

    沈韫说：“随你。”他转身走，程凯忽然从后面伸手一把抓住他肩膀：“你什么意思？”

    沈韫停下，回头，对程凯说：“我刚才应该说的很清楚。”

    程凯说：“也就是说，你现在是要抢我女朋友了？”

    沈韫强调：“她不是你女朋友。”

    程凯被彻底激怒了，他说：“你他妈放什么屁？老子是她承认的，你在这其中算个什么东西？你别以为我会怕你家。”

    沈韫笑着说：“我知道你不怕。”

    他将程凯的手从肩上拨开，继续朝外走，程凯微眯着眼看着离去的沈韫，他冷笑，转身便走。

    而沈韫离开酒吧后，他到达外面拿出手机，便冷静的拨了一通电话，电话响了后，沈韫说：“您好，我要报警。”沈韫站在那同电话内的人详细说了大约七分钟，说完，他挂断了电话，之后他进了对面一家咖啡厅，他坐在那点了一杯咖啡，之后便在那等待着，等待了十几分钟，有几辆巡逻车飞速赶到，巡逻车上下来几个巡捕，便直接进入酒吧。

    沈韫端着桌上的咖啡喝了一口，之后，他起身便从咖啡厅离开。

    他回的老宅，老太太在看电视，看见沈韫回来了，她说了句：“小韫，你回来了啊。”

    沈韫说：“您还没睡？”

    老太太盯着电视说：“还要看会呢。”

    老太太是个电视迷，他嘱咐了句：“您注意眼睛。”

    老太太应答着：“好的。”

    之后沈韫便回了自己的房间。

    差不多一个小时，沈家外头传来车声，有一辆车开了进来，是沈旭东回来了，他从外头匆匆走出来，这时苏杭如正好从楼上下来，见沈旭东回来了，便问：“今日怎么这么晚才回来吃晚饭？”

    沈旭东唤了句：“二嫂。”佣人从沈旭东手上接过外套，沈旭东对苏杭如说：“刚才临时出了点紧急的事。”

    苏杭如问：“什么事？”

    沈旭东说：“有人打电话举报到巡捕局，说酒吧有人非法持有禁品，你知道我们堵着谁了吗？”

    苏杭如去餐桌那端替沈旭东端菜，她随口问了句：“谁啊。”

    沈旭东说：“程世雄的儿子。”

    苏杭如手停住立马问：“他儿子身上带那东西？”

    沈旭东说：“可不是，这下栽我们手里了。而且我们不仅在他儿子身上查到了，还在那酒吧查获了三公斤走私禁品。”沈旭东冷笑说：“你看我们这次把不把程家那些地头蛇连根拔起。”

    苏杭如说：“谁举报的？竟然敢跟和程家这种人为敌？”

    沈旭东正要回答。

    这时沈韫从房间内出来了，便朝餐桌那边唤了句：“二叔。”

    他端着水杯去厨房。

    沈旭东笑着说：“哎呦，小韫回来了啊。”

    沈韫倒了一杯水出来后，便喝了一口，回了沈旭东一句：“嗯，今天在家里住。”

    他说完，便又说：“我先进去看书了。”

    沈旭东忙说：“你快去。”

    沈韫便端着水杯，穿着睡衣进了房间。

    沈旭东还在同苏杭如说着：“程世雄的儿子当时被抓到，还大声嚷着说他被人陷害，您说好笑不好笑。”

