    叶琳琅迟疑了一下，看着谢绪宁那一张清俊矜贵的脸庞，低声道：“你昨晚没有睡，你去睡一会儿，我哪里也不去。”

    “好。”

    谢绪宁答应的很干脆。

    叶琳琅拎着小布包转身进了灶房。

    “琳琅，你想去河里洗澡？”陈雪兰问。

    叶琳琅原是有这个打算的，像她们这些靠着河边长大的孩子，从小都会游泳，夏天的时候也都会泡在河水里凉快凉快。

    如果不是谢绪宁叫住她，她还真去了河里。

    但眼下……还是算了。

    “妈，我拎桶水去屋里擦擦就行。”

    昨天虽然换了干净连衣裙，但苦于没有地方洗澡，有轻微洁癖的叶琳琅总感觉浑身不自在。

    “我给你烧热水。”

    陈雪兰麻利的烧起了另外一口大铁锅。

    叶音用高粱做的锅扫把洗锅后，又用铝水瓢往里面舀了一些冷水。

    不一会儿，水热了。

    叶琳琅用木桶拎了半桶进了自己的房间，用棉巾擦干净身体后，蓦然觉得神清气爽。

    她换了一条棉布的连衣裙，去了谢绪宁的房间。

    谢绪宁坐在条桌前的椅子上，手撑着下巴微眯。

    一听见叶琳琅的脚步声，便睁开眼睛。

    叶琳琅的身上，有着淡淡的皂角的香气，清新怡人。

    “琳琅，我听伯母说，帝都大学少年班在招徕你？”

    叶琳琅依靠在条桌上，漫不经心道：“现在家里两个孕妇，我哪里敢走？还有，我总感觉岳学峰在憋什么大招？”

    谢绪宁微作沉吟道：“我去找人盯着他。”

    是狐狸，总会有露出马脚的一天。

    “叶琳琅，你爸回来了！”

    “叶琳琅，你爸开着大卡车回来了……”

    叶琳琅和谢绪宁说话时，葭萌镇的小孩子们飞奔的跑到叶家的门口，个个兴奋不已。

    姚述芳连忙对着灶房里的叶音道，“音姐，这里交给我，你去看看。”

    叶琳琅和叶音母女俩，匆匆忙忙的跑到葭萌镇的城门外时，只看见一部蓝色大卡车停在路上。

    叶云开穿着一件花衬衣、一条牛仔喇叭裤、一双尖头皮鞋站在卡车旁边和乡亲们说话。

    叶琳琅震惊了，她爹这么厉害吗？

    出去一趟，就变得这么潮？

    甚至还开了一部大卡车回来？

    他有驾照吗？

    叶琳琅和叶音母女俩的心里，满心疑问。

    阳光下的叶云开却是咧着一口雪白的牙齿，走到叶琳琅和叶音的身边。

    “音子，琳琅，我回来了。”

    叶音想到昨晚惊魂一夜，微红着眼眶，“平安回来就好。”

    “爸，你车里拉的是什么啊？”

    叶云开道：“一台冰箱、一台电风扇、一台台灯。还有一些衣服啊之类的。”

    “可是，爸，这车进不了城，车上的东西怎么办？”叶琳琅问。

    叶云开道：“我车上的那些衣服，准备在县里或是市里租个门面卖了。”

    叶云开这一趟紫荆市之行，收获颇丰。

    结合这一路上的见识，叶云开的胆子就更大了。

    他要做生意。

    他要把自己的生意做到全省、全国、甚至全球。

    “音子，琳琅，我想用卖衣服的这些钱成立一个农村合作社。”

    那怕已经连续开了十几个小时的车，叶云开依旧精神气十足。

    “我要把我们葭萌的山珍销到全国各地，至全球其他国家……”

