
            

                    ：[]
                ！！

            
                夜色降临，一轮明月缓缓升起，悬挂高空，犹如玉盘。

    杨叶房间外，只剩下古真人与梵梦两姐妹。

    梵梦两姐妹神情焦急，好几次想要进门叫杨叶，但是终究还是忍住了，因为古真人说杨叶此时在修炼，可能是在关键时刻，这种时刻，不能被打扰，不然，可能就会前功尽弃！

    但是，杨叶如果还不出来，那古剑斋以后可就要成为青州笑柄了啊！

    古真人比梵梦两姐妹要淡定的多，至少脸上是这样的

    此时整个北界可谓是炸开锅了，因为现在整个北界都在言杨叶不敢上清道门，古剑斋怕清道门

    在北界，还是有许多人崇拜杨叶的，这其中有古剑斋弟子，还有无数散修玄者，因为杨叶够狠，够拽，够霸道，还够胆量！

    清道门在青州传承数万年，其行事是何等的嚣张，霸道，残忍？如今这个宗门被杨叶如此打脸，不得不说，无数人心中是无比痛快的，特别是古剑斋弟子。所谓一山不容二虎，在北界只有古剑斋与清道门，因此，古剑斋与清道门之间一直有摩擦，双方弟子经常争斗那是常有的事情！

    因此，在得知杨叶一人要上清道门挑战清道门所有天才时，整个古剑斋弟子顿时热血沸腾了，可以说，杨叶的风头是直追古剑斋剑皇陆婉儿！

    有崇拜，就有鄙视，有希望，就有失望

    因为杨叶没有出现在清道门，曾经这些崇拜杨叶的人，顿时变成了鄙视还有失望。在他们看来，特别是在古剑斋弟子看来，人可以死，但古剑斋的脸绝对不能丢！

    而杨叶却是选择逃避，选择丢脸

    许许多多的古剑斋弟子前往了清道门，这一次，哪怕是古剑斋高层出面都没有能够拦得住

    人活着，很多时候其实就是为了争一口气，争一个尊严，如果没有了这口气，没有了尊严，人活着有什么意义？

    清道门。

    此时清道门山脚下是越来越多的人，不仅山脚下，在清道门周围的那些山峰之上也是站满了玄者。

    所有人来这里，自然是为了看杨叶如何要一人挑战清道门年轻一代的天才

    然而现在，杨叶却是连鬼影都没见到！

    “草，亏我还那么崇拜他，没想到他竟然是一个缩头乌龟，害的老子在这里白白守了一天一夜，气死我也！”

    “你才一天一夜就叫，我可是守了快三天三夜了，这三天三夜我连如厕都不敢去，就怕错过了杨叶的绝世风采，没想到他竟然痿了真是的，没那个本事，就别他妈说大话啊，这不是成心玩人嘛！”

    “确实，我裤子都脱了，他却是不来了这不上不下的，真是操蛋至极！”

    “我早就说过了，那杨叶也就只是嘴上说说而已，挑战清道门所有弟子？别说他，就算是古剑斋剑皇陆婉儿也做不到啊。”

    “急什么，离三天不是还有一个时辰吗？说不定最后一息，他就来了呢？高手都喜欢玩心跳刺激的，所有，我们还是等等吧！”

    “来？这个时候都没来，我看他是不敢来了。今天把话撂在这里，他今天要是来了，我宁涛当场吃粪！”

    “”

    “快看，古剑斋弟子来了！”

    就在这时，场中不知谁喊了一句，众人抬头看去，只见天际划过数千道剑光，这些剑光犹如流星雨一般朝着清道门这边激射而来，数千道剑光激射而来，即使还相隔将近千丈的距离，但是场中众人就已经感觉剑意凌人，不敢直视！

    剑光落下，数千名古剑斋弟子出现在了登云梯脚下，为首的是陈东，纳兰英，还有吴岩忠。

    “哎呦喂，今天是什么风啊，竟然让古剑斋的天才妖孽都来我清道门了！”

    就在这时，一道有些娇嗲声自云梯之上传来。

    众人看去，只见一名身穿紧身白袍的男子正从云梯一步一步走下来，男子身材很娇小，特别是那紧身的长袍更是将他身材衬托的如同女人的小蛮腰，颇有些妖娆性感；在男子的脸上，涂着一层厚厚的白粉，特别是那嘴唇，鲜红的如同鲜血。

    男子走路的姿势也有些奇怪，如同猫步一般，轻盈无比！

    浓妆艳抹，性感妖娆

    这是众人见到男子时的第一感觉

    男子走到了登云梯脚下，扫了一眼陈东等人，然后道：“哪位是杨叶？快出来让我瞧瞧，究竟是什么奇男子，竟然能接二连三斩杀我清道门的天才妖孽。还扬言要上我清道门挑战我清道门所有的天才，啧啧，真是霸道，真是狂妄，真是嚣张哎呀，我就喜欢的是这样的男人”

    “我受不了了！”

    吴岩忠摇了摇头，就要出手，然而陈东却是拦住了他，吴岩忠看向陈东，此时陈东眼中竟然有着凝重之色！

    见到这般，吴岩忠心中微惊，眼前这男不男女不女的家伙究竟是何方圣神，竟然能够让陈东如此凝重？

    “阁下就是王阴阳？”陈东沉声问。

    男子眼中闪过一抹诧异，道：“你竟然认得我？”

    “曾经清道门暗门第一人，我怎么会不认识？”陈东道：“如今你已经是半圣，清道门不会就是派你出来与我们交手吧？”

    “与你们交手？”

    王阴阳摇了摇头，道：“你们这么弱，我怎么好意思欺负你们？我来，只是想看看那杨叶！”

    “弱？难道你很强？”

    说话的是一名皇者境古剑斋弟子，半圣强者对他来说，其实并不那么高不可攀，因为他曾经就以皇者境一品的境界斩杀过半圣强者！

    王阴阳目光落在了那名说话的男子身上，伸手对着男子一抓，就这样，在所有人惊骇的目光之中，那名皇者境男子就直接出现在了王阴阳的面前，而王阴阳那惨白的手则死死捏着男子的喉咙，“别以为能够越阶斩杀半圣就了不起，老子在你这个境界时，高级半圣都杀了一大堆了！”

    就在这时，陈东突然出剑，长剑直刺王阴阳，速度极快，瞬间来到了王阴阳的面前。王阴阳面不改色，并指屈指一弹，刚好弹在陈东的剑尖上。

    嗡！

    陈东手中长剑剧烈一颤，然后弯曲成了一个弓形，而陈东本人也在那强大的力量之下朝后连连暴退，直到退了将近二十来步才停下来！

    咔擦！

    一道清脆声在场中响起，众人看去，只见那王阴阳手中的古剑斋男子脖子断了

    王阴阳随手一扔，那男子被抛到了一旁，道：“就你们这熊样，还要来挑战我清道门的天才妖孽？也不怕笑掉别人的大牙！要不是上面那些老家伙让我别以大欺小，老子现在就让你们神魂俱灭！”

    说着，王阴阳冷冷扫了一眼那些古剑斋弟子，道：“怎么？不服啊?不服你们来咬我啊。”

    “王阴阳，你什么时候这么不要脸了？”

    就在这时，一道剑光划过，一名中年男子出现在了场中。

    王阴阳看了中年男子一眼，然后道：“我道是谁，原来是石三水啊，哎呀喂，古剑斋你们这是要做什么？难道是要来灭我清道门的吗？人家真的好害怕呢”

    石三水冷了看了一眼王阴阳，然后转身看向那些古剑斋弟子，道：“所有人立即回去！”

    “哎呀，回去干嘛？”这时，王阴阳忽然道：“你们古剑斋弟子来不就是为了要与我清道门弟子切磋切磋的吗？怎么，现在要走了？难道是说你们怕了？又或者是自觉不如我清道门弟子？

    闻言，古剑斋弟子等人脸色顿时气的铁青。

    王阴阳笑了笑，然后道：“老四老三，出来见识见识古剑斋的天才妖孽吧，哦，大家只是切磋，你们两个牲口可别下手太重了，一定要给人家留口气，不然人家万一狗急跳墙，要灭我清道门，那可就糟糕了”

    随着王阴阳声音落下，两名身穿麻衣的男子出现在了场中。

    一名皇者境，一名尊者境！

    那名皇者境的男子扫了一眼古剑斋等人，随即道：“只要是皇者境，你们可以一个一个上，也可以一起上！”

    另一名麻衣男子看都没看古剑斋等人，而是直接道：“不喜欢浪费时间，尊者境的全部一起来吧！”

    场中一片哗然

    沉寂一瞬，古剑斋弟子动手了

    明武城。

    杨叶房间的门突然被打开，杨叶从里面跑了出来，边跑还边大笑，“哈哈原来是这样，原来是这样，原来”

    “原来你个头啊！”

    那古真人突然猛然吼道：“老子等你一天一夜了，别废话了，快走，希望还来得及！”

    语落，古真人右手一挥，一道空间裂缝出现在了场中，然后古真人直接抓起杨叶，将其丢进了那空间裂缝中

    ps:感谢东少盟主打赏，最后一章存稿爆发出来了……今天请假码子，可能无法九点更新，但不会超过一点！！！能写多少，就更多少！！！！

    求月票……让我进前五可好？？？？           
            