
　　到了凌晨四点多，在李木的疯狂操作之下，他总算是赶在三个小时内就把剩下的七把定级赛给全部打完了。

　　而无一例外，每一把他都是以极高的分数吃鸡。

　　前面也说过，如果每把杀的人很多，同时又拿了第一，并且还是连续拿第一，那么后续加的分会很高很高的。

　　李木这次就是这么个情况。

　　当他十把定级赛全部结束的时候，段位破天荒的来到了钻石四。

　　看到这里，他直播间还在和李木一起修仙的玩家们顿时睡意全无。

　　？？？

　　“沃日！妈妈，快来看神仙！”

　　“谁能告诉我定级赛结束打到钻石是几个意思？”

　　“夭寿啦，有人开了上分挂！”

　　“龟龟，十连吃鸡原来是可以上钻石的吗？”

　　“为什么我十连吃鸡就是给劳资定到一个黄金？我怀疑他吗这是拳头在歧视我！”

　　“大哥，你不看看你一局杀几个，李木杀几个。”

　　“沃日，劳资还说等明天去韩服狙击一手，结果踏马定一个钻石出来，我一个铂金仔狙击个ｄｅｒ！”

　　“哈哈哈哈，李木快看，韩服那边的论坛里有你的视频了，他们说你开挂。”

　　“真的吗？ＨＸＤ给个地址，我要去围观围观～”

　　对于自己直播间这些观众们的惊讶，李木倒是没有表示什么，直接说了句明天再见就下播了。

　　好久没有这样熬夜了，李木从虚拟仓里出来之后整个人都是飘的。

　　这玩意儿虽然坐着还是蛮舒服的，但一直保持一个姿势再怎么舒服也会难受。

　　不然李柯的老腰也就不会出问题了。

　　第二天一早，在经过了被叫醒、抵抗、再被叫醒、再抵抗之后，李木成功的从老妈手里夺得了懒觉权利，至于出去走亲戚什么的，最讨厌了。

　　特别是像他这种属于“不务正业”的孩子，去亲戚家里那是肯定要被当做是反面教材用来教育别人家的小孩子的。

　　所以李木很有自知之明的不出去走亲戚了。

　　与其被别人指指点点，还不如在家里上分来得愉快。

　　再说，能在新年前后教育教育隔壁韩服的那些网瘾少年，要是再能成功的戒掉几个泡菜青少年的网瘾，那也是功德无量的好事儿嘛。

　　下午一点多，随随便便的吃了顿外卖之后，李木便准备起床再战。

　　结果还不等他进游戏仓呢，就听到他们ＺＭ几个人的小群里开始嗡嗡的叫唤。

　　？？？

　　这些人不是今天的票吗，怎么还在群里聊得这么欢？

　　结果拿起手机一看，他们居然还在＠自己。

　　李柯：“卧槽，＠心如止水（李木），你在隔壁韩服论坛火了！”

　　肖庞梓：“哈哈哈，木哥流弊啊，去韩服把这群棒子给杀穿了，现在他们都在说你这个号是挂。”

　　吴文刚：“啧啧啧，不声不响的又装了一个好Ｂ，木哥我舅服你！”

　　“艹，还有棒子说你肯定是他们韩服新出的天才，让那些俱乐部的赶紧来联系你打职业。”

　　李柯：“这么草率吗？木哥这账号不是才钻四？”

　　后来张伟也出来冒泡了，“那也要看看战绩啊，如果我遇到一个十场定级赛下来直接到钻四的，那我也会考虑把他招进来打职业。”

　　看到这里，李木自己也坐不住了，开始在手机上打字。

　　“有这么夸张吗？隔壁赛区又不是没人了，咋就我上热搜了？”

　　他是真的疑惑。

　　这又不是上了什么韩服第一，不就是定级赛十连鸡么？不就是分略微加得有点多、人头略微加得有点多码？

　　咋韩服玩家就跟那没见过世面一样？

　　李柯：“哈哈哈，不是没人，而是没有你这种一波冲到钻石的人，现在讨论你的帖子已经跟了几百层楼了，这才多久？”

　　吴文刚：“芜湖起飞，木哥这是火到隔壁去了啊，是不是在为接下来的亚洲邀请赛收割韩流小妹妹做准备？”

　　说到妹子，肖庞梓突然就又来兴趣了。

　　“我觉得韩国的妹子都不好看，感觉都是一个样儿。”

　　李木：“废话，说不定她们都是一个医院的‘病友’呢，那能不一样吗？”

　　周六一：“你好像很懂的样子？”

　　李木邪魅一笑：“见笑了，以前最喜欢看的就是亚洲区。”

　　李柯：“？？？”

　　吴文刚：“？？？”

　　周六一：“？？？”

　　秦山：“？？？”

　　吴文刚：“那啥．．．木哥，借一部说话？以后你就是我异父异母的亲兄弟！”

　　李木：“不好意思，已经从良了。”

　　没有继续理会几个借机在群里嘲讽自己的智障队友，李木又开始了今天的上分计划。

　　他想的是在今天就尽可能的上到大师，然后就能多多偶遇一下隔壁服务器的职业选手们了。

　　不过越到后面分倒是就没那么好上了。

　　毕竟这些高端玩家们又不都是煞笔，会站在那里让自己打。

　　不一会儿，打开了自己直播间的李木和观众们打了个招呼之后就开始了今天的排位之旅，甚至都没有像往常一样和观众们聊会儿天，吹吹牛逼。

　　“怎么回事，主播今天不说话装高手吗？”

　　“装这个字，用得不是很恰当，本来就是高手。”

　　“木哥看到了隔壁韩服的论坛没，全都是在讨论你的。”

　　“哈哈哈哈，我看了一个贼好笑的评论，说叫李木去ＳＹ打替补中单，真的绝了。”

　　“棒子一向都是这样，蜜汁自信。”

　　“中单？啥意思？木头人大佬是在韩服玩的中单吗？”

　　“ＡＤ卡牌，直接把隔壁那些人给打麻了。”

　　“话说ＳＹ的那个ＡＤ好像也很强啊，我记得叫姜大宇是吧？”

　　“嗯，所以隔壁那些服务器的玩家就叫他‘宇宙第一ＡＤ’。”

　　“噗嗤，果然是宇宙国，还真是流弊。”

　　李木看了一眼弹幕，发现都是在讨论自己在隔壁韩服引起的“风波”，搞得他自己也多多少少有点好奇了。

　　不过鉴于现在自己才钻四，李木还是忍住了到隔壁赛区的论坛去看看的冲动。

　　万一有人用段位来鄙视他，他还不怎么好还口。

　　还是等到了韩服王者之后，再过去来一波“人前显圣”。

　　．．．．．．

　　而就在李木刚刚开始他今天的排位之旅时，他昨天凌晨那十场定级赛引起的风波则是还在韩网蔓延着。

　　特别是有人把李木的战绩截图和最终段位拿出来后，韩服的玩家们纷纷高－潮了。

　　无他，因为有相当一部分韩服玩家都觉得这个叫“ｌｉｍｕ”的ＩＤ肯定是个韩国人，这意味着他们赛区又要出现一个超级天才了。

　　“西八，就是这个卡牌，我遇到过一次，射得太准了。”天籁小说网

　　“感觉他更适合玩正常的ＡＤＣ，而不是玩ＡＤ卡牌。”

　　“我也想试试ＡＤ卡牌，感觉很有意思的样子。”

　　“快快快，那个卡牌又开始排位了！”

　　“是吗？你们有没有好友号？我要观战！”

　　这时候，突然在论坛里面出现了一层“疑似”英语的评论。

　　“ｓｈａｂｉ，ｚｈｅｓｈｉｗｏｍｅｎｓａｉｑｕｄｅＡＤ．”

　　“楼上的是什么意思？为什么你的英语我看不懂思密达？”

　　“他在骂我们，而且还说这个卡牌是华夏赛区的ＡＤ。”

　　“西八，不可能！”

　　ＰＳ：２５００字章节，明天开始恢复三更三千字章节，呜呜呜这次是真的，不会咕咕咕了！

　　感谢订阅！！！ｏｒｚ！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六六章这是我们赛区的人免费阅读。https://xs.23sk.com 