
　　第163章我要她

　　丁远赶紧擦了一下眼角，快步跟上他们一起上了越野车。徐冉在姚瑶的催促下将越野车飙到了一百五十码，每个人心里都悬着一根弦。

　　“快到了，开慢点徐冉。”

　　姚瑶一直盯着手机上小红点，他们的车子离红点越来越近。

　　“你们看，那里有一辆车，会不会是他们？”

　　丁远坐在他们身后，一直从车窗朝外观察，忽然在定位位置旁边的一条小道上，看见一辆破旧面包车，没有看见人。

　　“定位上就是这个位置。徐冉高速不能停车，一会快到跟前时迅速拐弯堵住他的出口，说不定施刟他们也会在上面。”

　　徐冉身体微微绷紧，双手紧握方向盘，看了一眼姚瑶说：“一会到了那里你跟丁远坐在车上别下来，我先下车探探。如果真像你说的施刟他们也在车上，那……”

　　“怎么可能，”姚瑶看都没看他一眼，直接打断他的话说：“是我在执行任务，你只是我请来帮忙的司机。一会你留在车上帮我照顾丁远，我下去，他们要的人一直都是我，我下车好谈。”

　　“可……”

　　“可什么？他们要是看到的人是你，不仅师傅的命保不住，就连你也会小命不保。”

　　姚瑶没有给徐冉任何思考和辩驳的机会，“快，堵住他。”

　　蹲在地上的郑宇突然看见徐冉的越野车，痛苦不堪的眼神里立刻洇上锋利，大骂一声：“操，”迅速一抬臂，刘蛊的胳膊上已经被他重重推下一针针剂。

　　刘蛊瞳孔骤变，大意了，被这小子骗了，还以为他真的被自己说服，忘了他一直就是有备而来。

　　正当刘蛊想要起身控制住郑宇时，郑宇在他耳边轻盈盈地说了一句：“我差点就真的信了你，我给你注射的是新型药剂，这种药剂不能动怒，你都是警察了我也不用跟你那么多废话解释为什么不能动怒，你应该懂。”

　　“我没有骗你，你真的上了沈剑的当。”

　　“不许动，警察。”姚瑶双手握枪距离他们一步远，枪口对准郑宇。

　　郑宇看到昔日的妹妹目光凌厉的用枪不偏不倚指着自己额头方位，缓缓起身微笑前进，他前进一步，姚瑶后退一步。

　　“不许动，再动我就开枪了。”

　　就在这时姚瑶看见蹲在郑宇身后的刘蛊突然倒地，“师傅！”

　　姚瑶紧张到大喊一声，郑宇突然失控地笑了，笑的眼眶红了，“原来刘蛊是你师傅，我说之前你怎么能演那么好，只是我特别想知道之前你是不是真的失忆了。”

　　“我从来没有在你面前演过，在白家生活的那段日子我不知道那里不是我的家，我也不知道你不是我哥哥，三年多时间里，我叫你的每一声哥哥都是发自内心。

　　郑宇、哥哥。我从来没想过你会跟这起案件有关，即使后来恢复记忆，我也从来没有怀疑过你，在我心里你就是白家的儿子，难道不是吗？在白家那段时间里白妈妈和白爸爸对我的好，我从来没曾忘记过。

　　不管我是白承希还是姚瑶，你都是我的哥哥。刘蛊是师傅，哥哥可不可以看在我们兄妹一场的份上，让我带师傅离开？”

　　郑宇一直盯着姚瑶说话的嘴唇看，她的声音在他脑海里不停盘旋氤氲，他好像听到了昔日里他们在一起的美好时光，那时候还有顾湘南，还有刘璃，他们四个人最好。

　　“可以。不过我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“用丁远来换。”

　　“丁远，换？”

　　“是的，我要丁远。”

　　“郑宇，我想在这之前必须要先告诉你一件事，就是丁远其实不叫丁远，她才是真正的白辰希，是你的亲姐姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚瑶看着郑宇的表情，不知道他到底有没有听懂，“也就是说你们俩是同母同父的亲兄妹，所以，你千万别做傻事。”

　　郑宇陡然哈哈大笑起来，“跟我在一起生活这么多年，你都没看出来我喜欢的人是你，这说明你那几年不仅仅失去了记忆，连智商也出了问题。

　　不对，应该是情商出了问题，三年多时间里，你难道一点没发现我跟你各方面的习惯都高度吻合吗？

　　你真以为我跟你一样像个幽灵一般寡淡，像个木偶一样无趣？不过我虽不是这样的人，但是我喜欢这样的你。”说完再次仰头大笑。

　　突然一杆枪指着他的太阳穴，“你是不是没有搞清楚状况，废话这么多。”

　　郑宇突然停止大笑看向用枪口顶着自己的徐冉，吃惊的样子就知道他真的不知道，他以为车是姚瑶开来的，没想到车上还坐着徐冉，甚至还有丁远。

　　丁远正着急的从车上下来，两大步跑到刘蛊身边把他扶着靠在怀里，抬头看向徐冉和姚瑶。他们朝她点了一下头，她迅速吃力地撑起刘蛊往越野车上带。

　　姚瑶看已成功救出师傅，脸色立刻转的阴沉，厉声道：“说，施刟他们去哪了？”

　　“哦？哦，对哦，你们还是有求我的，哈哈哈。徐警官，来，朝这里直接开枪，‘砰’‘砰’‘砰砰’，哈哈哈，你敢开枪吗？”郑宇缓缓转身，用额头顶着徐冉的枪口，戏谑地挑衅。

　　徐冉咬着压根说：“别太狂妄，快说，你把施刟他们藏哪去了？”

　　“藏？呵，呵呵，哎呀，你们警察真的是一个比一个好笑弱智，施刟这样的人是我能藏的了的吗？我不妨告诉你们，这个时候估计他们离出国时间也快了吧。”

　　徐冉和姚瑶同时眼神一紧，已经把刘蛊扶上车的丁远也陡然僵持，施刟这时候要是带着施奎和石红霞出了国，估计就再也不会回来了。

　　那这起众多警察为止牺牲的跨国涉拐涉毒案，就真的成了破不了的死案了。

　　“郑宇，你不是要我嘛，只要你告诉我们施刟他们躲藏在哪里，并且协助我们一起将他们抓住，我就是你的人，你想怎么处置就怎么处置。”

　　站在车门边的丁远说完这段话，两滴眼泪顺着眼角流了下来，她的话不仅仅郑宇听到了，徐冉和姚瑶也听见了，还有车里的刘蛊也听见了。刘蛊想要制止她，可是眼睛睁不开，身体也使不上力气，只能心急如焚的躺在车上干着急。

　　“丁远……”

　　姚瑶小声训斥，丁远朝她笑了一下，说：“我演了那么多年的女老大形象，这一刻也不能塌呀。

　　我是老大，是你的领导，既然对郑宇来说我对他有用，那就让我的用处发挥到最大化，抓住施刟他们，将他们绳之以法，是我当初选择跟刘蛊并肩作战的初衷，也是我的溯源。”

　　丁远再次看向郑宇，说：“在你配合警察办案这期间，我会无条件配合你的一切要求，不过在你对我做出出格之事后，你就永远不在是白家的人，到死我都不会让你再见爸妈一眼。”

　　“丁远你别犯傻了，他根本不是你的哥哥，他是施刟的儿子。你跟他说那么多有什么用，我们三个人还能受他一个人威胁？带回去，不招供，上刑。”

　　徐冉实在是看不下去郑宇那副变态的嘴脸，他一直怀疑郑宇就是施刟的第二个儿子，直到刚才郑宇对丁远提出那种无理污龊的要求，徐冉一下子就悟了。

　　虽然有那种禽兽不如的人会对亲人下手，但是徐冉相信那一定很少的一部分，何况郑宇以前很多表现都不太像会对亲人下手的人。

　　就算他是变态。

　　“哈哈哈哈哈，你们等的起吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第163章 我要她免费阅读。https://xs.23sk.com 