    接着又问了些其他问题后几人便走出了暖房回到堂屋。走进堂屋后，杨树又把堂屋取暖的方式给两人又说了一遍。

    说完坐下后，郑氏又给几人重新上了茶。

    刘师爷喝了一口后，道：“难得你们想得这么全，这住的和种菜的都想全了。”

    后又补了一句：“你们有没有想过把吃不完的菜拿去卖？”屋子暖和是舒服，可他来的目的是种菜。

    不料他会说出卖菜的话来，三人虽没想过，但是郑氏却是提过，她曾说了家里吃不完拿去卖些钱，就当是补贴些炭火钱也是好的。

    每日两个屋子都要靠柴火和炭火供暖，消耗太大，就想着把吃不完的菜拿去街上卖，可付老爷子和杨树都是不缺这点买炭火钱的人，又怎会去卖菜，就是不靠着他们两人，晨晨去山上采回来的药若是拿去卖了也是够一家开销。

    杨树道：“原也想过吃不完的拿去街上卖几个钱贴补下家里，只是家里腾不开身，晨晨他娘平日里要顾着家里，现在又有了身子，我又要照顾着地里和去山上砍柴，有时也和付老爷子一起去山上采药，安子又要去学院，家里实在是抽不开身。”

    刘师爷听着杨树说话的同时又把堂屋上下看了一遍，从进到院子看起，虽比村里的土墙茅屋或是土墙小瓦房看起来气派些，但也只是普通的青砖小瓦房，屋里家具虽新，也是普通的很，也无摆件挂饰之物点缀屋子。

    可即便他所看之处都极为普通，也无法让他觉得杨家只是一般的农户家庭。一般农户家庭吃饭穿衣都得省着来，日子难过些的就是吃都不敢放开了来吃，更何况花不起百两银子来修一间种菜的暖房。

    杨家究竟家底如何他也不关心，他所想的无非是在大人三年的知县期限满时能做出些成绩来，以图升迁有望。

    刘师爷在想着做出成绩时，心里不禁又升起一阵苦涩。在来这地方时虽已做好了心里准备，甚至还想着这个地方苦，偏僻，但也容易出成绩。

    可再来了才知道，太不容易了，这地方一年里有差不多半年是冬天，一到冬天啥农作物都不长，任他们来时雄心壮志，可却拿这冬天毫无办法，甚至一到冬天他都冷得不想出门。

    可庄户人家过日子，谁不是看天吃饭？这秦南的天，半年的冬天，这半年里几乎没有收成，就靠着春夏里和初秋时存下的粮食过冬，这样的日子想要过得富裕也是不容易的。

    这暖房的修建需要百两银子，一般农户是肯定修建不出来的，杨家能修建出来，虽口上说抽不开身去卖菜，但这话能有几分可信，这个他也不用去管，人家有钱，想怎么用就怎么用。

    刘师爷端着茶杯，一时思绪万千，这法子老百姓用不起，靠在椅子上，眼神飘到一旁放着他的披风的椅子上，自从进到屋子后，就把身上披着的厚重的披风解了下来，放在一旁，这屋里暖和就是舒服，比屋里放炭火盆取暖便利不说，还更暖和。

    想到这时，嘴角一扬，一个想法升起，笑道：“我来一是好奇杨兄怎就在大冬天种出了春夏才有的菜，再有便是想和杨兄商量商量，我们想借用你这修房子的法子，让一些人家也能像你们这样种些菜出来改善下日子，再有便想让老百姓也能住的暖和些，秦南的冬天太冷了，每年都有好多人冻死冻伤，若能修出杨兄这样的屋子来，百姓也就也就少挨一些冻。”

    种不出来菜也没关系，能改善老白姓居住的条件也是好的，也算是大人的政绩。

    杨树听后也笑了起来，看了眼沐安喊道：“安子你去把你弟弟喊来，他不是早闹着让我们把这个修房子的法子给大家说吗？”

    沐安听后，抿笑道：“我这就去叫他，他要是知道了，肯定高兴。”

    付老爷子也笑了起来，补了一句道：“我这徒弟生就一颗悲天悯人的心，看到谁过得不好，就想伸手帮一把。这不，从和我学医开始就嚷着她休沐的时让我带着他给村里人免费看病。”

    刘师爷和付老爷子不曾想沐晨小小年纪就能有如此乐善助人，刘师爷先说道：“小公子这是圣人心肠，杨兄教的好！”既是感慨于沐晨小小年纪就有一副菩萨心肠。又感慨于他自己，才这么一说，人家就同意了，倒是省了一番口舌，心底也喜欢上这家人的耿直和善良。

    杨树道：“以前我们在安县的时候，家里也还算过得去，虽然无权无势，但是日子也还过得顺遂。”

    “但是后来大哥做生意时惹着人不高兴了，在安县也过不下去去了，这才想来秦南投奔亲戚，只是亲戚也不好投奔，最后就到陈家坳落脚了，来了陈家坳才发现，比我们过得不如意的人太多了。儿子人小，心也软，以前也没过个苦日子，啥都不懂，就知道成天想让我多帮帮村里那些日子过得不好的人。”

    杨树说到这时，叹了一口气，“哎！来的时候虽然带了些钱财，可这日子还要过，一大家人还要养活，再说到了这我也是两眼一抹黑，想要做个啥都不晓得，还有这天天不是下大雪就是下小雪，田里地里都给冻上了，庄稼也没法种，我就是带了金山银山也是不够吃的，咋还能帮其他人。”

    刘师爷听后，很有同感，他和大人现在不也是这样吗？道：“杨兄思虑的事，小公子还小，不知这世道艰难。”

    杨树听后道：“师爷这话说的是，他人小，不懂这些。还有就是，说句不好听的，我们来秦南就是避难来的，不想再惹出是非来，家里取暖这个法子好用是好用，但我怕说出去没人信，被人说我乱说，还惹人不高兴，家里再也经不起折腾了。”

    杨树说到这的时候，刘师爷和冯院长也明白他的担忧，怕再生事端，刘师爷保证道：“杨兄你放心，这法子只要我们推广出去，对老百姓来说只有好处，且我们大人还应嘉奖予你，又怎会惹来麻烦。”

    沐安带着沐晨又走进了屋来，沐晨进来就喊道：“爹，你不怕麻烦了？”

    杨树表示拿他无奈，嗔道：“没大没小。”

    刘师爷笑道：“晨晨小公子童言童语，杨兄好福气，有如此优秀的儿子。”

    杨树道：“让师爷和院长见笑了，这小子除了读书好点，其他方面都让他娘给惯着，任性的很。”

    冯院长不认同了，道：“你这话我可不认同了，学院里谁不说他们兄弟俩谦逊有礼。”

    杨树现在总算是体会到了自家娃被人夸的时候那份自豪的心理了，满脸的笑藏都藏不住，笑道：“都是院长和老师们教的好。”说完看向沐晨道：“刘师爷刚刚说了把咱们家修房子的这个法子推广出去，让所有老百姓都能住的暖和，有想和咱们这样在冬天里种菜出来也可以的。”

    沐晨听完眼睛一亮，道：“这样好，以后大家也都不会屋里屋外一样的冷了。”说完想了一下后又皱眉道：“不行，这样还不行？”

    刘师爷和冯院长不知她是什么意思，但是作为他爹的杨树自然知道她的意思，估计是又有了更好的想法。

    不过他也装着不懂佯怒道：“咋不行了？这事只是让你来听听，可不是征求你意见，这事就这么定了，至于这事咋办好，有刘师爷和衙门来办。”

    沐晨瘪嘴道：“爹你凶我干嘛？我只想说这事还要再计划全一些，又不是不同意。”

    杨树略尴尬一些道：“还有啥计划？这事告诉大家一声就完了。”

    对于沐晨，冯院长比刘师爷了解的肯定多得多，她的聪慧比起其他同龄小孩，和学院里其他学子来，只强不弱，道：“晨晨有何想法，但说无妨，我们先听听再说。”

    沐晨看了一眼杨树后才转向刘师爷接着说道：“刘大叔，修房子的法子推广出去肯定能帮到很多人，但是也有一些人家估计没能力再来补修房子，就算修起来了，家里人少的也没能力去打很多柴火在屋里来烧火取暖。”这时候也不喊师爷了，直接喊叔。

    刘师爷，包括屋里的几人一听，马上就想到了一些孤儿寡母的人家，这些人家确实没多的能力去打柴回来。

    看向沐晨，连他都未想到，他一个几岁稚子是如何就想到的，不过这时他也无心知道他是如何想到的，直接问道：“晨晨小公子，你有何想法，直接说出来，若能让一些孤儿寡母，少劳力家庭也能在冬日里住上暖和的屋子，也是小公子的功劳，衙门也肯定会嘉奖你的。”

    沐晨在刘师爷的话后接着说道：“以前我们在安县的家没有像这样烧火来让屋子暖和起来时，我就只想在被窝里窝着不想起床，但是在秦南来后，发现被窝都不暖和了，所以我又想着在床底下放盆火来烤着睡肯定就暖和了。”

    “可后来一想又觉得不行，这样容易把床给烧了。”

    刘师爷一笑，道：“床烧着是小事，把人给烧着了就是大事了。”

