
　　“陈婴宁！！”

　　丁引原本平静地表情，在看到星空之中俯瞰下来的那一巨大面庞之后，顿时难以忍受内心的情绪。

　　他性格本是沉着冷静的人，即便遇到再危险的情况，都能从容不迫，可唯独对此时星空之中这位巨人的长相没有办法冷静。

　　“陈婴宁！”

　　“灭生道人！”

　　一刹那之间，这乱星群之中的诸多散仙们，包括李牧青等人，全都也在丁引的咆哮大吼之中，尽皆涌现了不一而同的骇然情绪。

　　他们仰望着这矗立在星海之中头顶宇宙的巨神，其形体太过于庞大了，最为直观的表现为他的一半躯干，将背后的庚星给遮挡住了，壮观至极！

　　这是什么概念？！

　　一个人的真身，居然比星辰还要庞大，很难想象，他若是一拳挥出去，是否能够将打炸星辰！

　　不得不说，这的确是陈沙此时脑海中闪烁而过的念头。

　　他终于将九耀修成了，九曜星官，九种神性、九种法则、此时全都浓缩在了他的体内，在陈沙的感知之中，此时的他实力已经远远超越了渡劫之后的六九散仙，甚至于七九散仙都不可能是他的对手！

　　他所踏入的这个境界，已经不能够用寻常的散仙境界体系来对应对照了。

　　也就在陈沙脑海中闪烁而过这些念头的时候。

　　“陈婴宁！！”

　　一道长河般的剑光，剑光璀璨，照亮了星空，连带着星空之中的微尘和砂石、陨石等一切有形无形之物，都在巨颤！

　　仔细看，这一剑之中每一缕剑气都是一滴水，汪洋一般的水花，汇聚成了一条贯穿星空的天河剑气！

　　这是辰星大仙术“太一真水”形成的一剑。

　　是由丁引发出来的一剑。

　　是他在看着陈沙的面容后，直接毫不犹豫，歇斯底里红着眼睛发出来的一剑。

　　那一瞬间。

　　陈沙的脸庞仿佛和他飞升之前所看到的那一位天道使者灭绝悟道仙宗时俯瞰着他的面容，完全重合，让丁引瞬间失去了一切理智。

　　而在丁引发出这一剑时。

　　李牧青等人也同样失色：“不好！”

　　如果这人真的是陈婴宁的话，是那位灭生道人，那么现在在这里的所有散仙，只怕是根本没有一个能够活下去了。

　　只见，丁引以太一真水发出来的这一剑，轰在了陈沙的身躯之上，在数百位散仙的注视下，却没有应该出现的局面，这一剑虽然威力庞大，体型也庞大，但落在陈沙的身躯上，却是丝毫作用也没有。23sK.com

　　但丁引却丝毫不顾，在发出这一剑的同时，另一只手里出现了一只小小的三角形金字塔，朝着陈沙就砸了过去。

　　这小塔一出，星空之中都弥漫出了一股镇压之力。

　　但在陈沙巨大的体型面前，就好似一只撼树的蚍蜉，明知不可能，却仍旧不顾一切的想要杀了陈沙。

　　作为亲身经历闯荡过丁引人生的陈沙，当然明白丁引为什么会在这个时候暴走，他早就在丁引的章节之中经受过无数次这样的体验。

　　可惜丁引终究只有四九散仙修为，即便是拥有两大仙术，也仍旧是萤火之光，毕竟陈沙的真身本就是有着九大仙术的力量在其中，别说丁引以两大仙术的历练攻击，就是再多几门大仙术的力量，也丝毫无用。

　　“唉。”

　　星空之中传出陈沙的一声叹息：

　　“贫道又不是陈婴宁，你将对他的仇恨转移到我的身上，却是没道理了。”

　　虽然丁引对他出手，可陈沙却不太介意，就像是巨龙不会在意一只蚂蚁在身上跳脚，更何况他能够晋升到‘九耀’这一级，还算计了一下丁引，分神依附在除岁竹身上，一直呆在丁引身边，才有了现在的他的成就。

　　再加上陈沙接触散仙纪元的第一个人，就是丁引，因此伴随着他一声叹息后的吐气开声……

　　呼~~

　　伴随着陈沙的声音隆隆响彻在所有人的神魂中，这一个呼气，星空之中风卷云涌，直接将以土皇镇狱塔砸向他的丁引，吹出了数十万里远，飞入了星空深处。

　　“丁叔叔！”

　　韩紫芙在更远处看着丁引被陈沙一口气吹出去，登时花容变化，连忙化作了一道流光飞向了那个方向。

　　这一口气，直接将丁引吹出了数个十万八千里之远，让韩紫芙足足用了一炷香的时间，才追上了被吹飞出去的丁引。

　　丁引浑身青紫的躺在星空中，已然失去了意识，那等修为体型的陈沙的一口气落在他身上，都好似十万座大山压在了他身上一样。

　　韩紫芙脸色煞白，连忙喂丁引服下各种巫族丹药，才终于让丁引转醒，这一醒来，再看向远处数十万里外，陈沙仍旧在注视着他，就好像注视着被自己一口气吹出去‘几米远’的一只虫子。

　　“陈婴宁！”丁引看着遥隔几十万里的距离，仍旧可以清晰无比看清楚陈沙的那张脸，眼睛又红了：“我必杀你！”

　　韩紫芙能够感受到对方刚才这一口气将丁引吹远，已经是手下留情了，连忙将刚才听到的那句话喊了出来：“丁叔叔，他说他不是陈婴宁，不是灭生道人，他不是那个人，我们清醒一点！！”

　　韩紫芙的声音终于让丁引的赤红的眼眸，恢复了一丝的清醒，但他看着星空下的陈沙，嗓音如铁锯般瘆人：“这张脸除了陈婴宁和他的九大使者，还有谁人？”

　　于是一把推开了韩紫芙，再次朝着陈沙飞了过去。

　　陈沙看着星空深处的丁引又飞了过来，他隐隐从丁引的那眸光深处的血红上感觉到了什么，心有所悟：“难怪看到我的时候，情绪这般不能自制，不过……却是没工夫跟他玩过家家了，我这次除了来星空渡劫，目的之二，可是那任参答应我的‘参人’呢。”

　　三千年长出手脚，三千年长出面目，再过三千年方得拥有人的一切。

　　一株就是一个身外化身。

　　怎能不心动呢。

　　于是陈沙根本没有理会几十万里外死命朝着这里飞来的丁引，转头看向了那五色古殿的投影所在之地，感受着那方天地里面自己的一缕分神念头，两只手朝着那被此前他和其他几人就撕开的世界入口处探了过去。

　　此时的陈沙两手就是这么轻轻一撕，就堪比他此前全力施展的大乘武术‘上苍之手’。

　　那任参的桃花世界入口，直接就显露在了他的视线之中。

　　“桃花世界的入口！”

　　李牧青罕见的咽了一口唾沫，看着陈沙如此轻易的撕开了拥有‘五大仙术’，堪比五位六九散仙守护的世界界壁：

　　“他这么轻易就打开了那里，他真的不是灭生道人陈婴宁吗？”

　　只见陈沙伸出两只手撕开那里之后，抬步就要挤入其中，顿时就感受到了一道不属于现实世界的另一种世界法则，蔓延到了自己身上。

　　他若有所悟：

　　“七九散仙开辟小千世界；八九散仙创造生命；九九散仙制定法则……这方任参的世界之中，有属于那方世界的特殊法则。”

　　法则，是天地宇宙万物运行的规律，譬如冰寒火热、春夏秋冬、阴阳轮转等等，但这是现实宇宙的基本法则和大道，但作为创造出了自己世界和种族的八九散仙，再进一步，便可以在自己的世界之中创造属于自己的法则。

　　任何人进入这方世界，都将要遵守这方世界的法则，就算闯入者的修为高于那里，也都会受到压制。

　　“有意思。”

　　陈沙微笑，一步跨入了其中。

　　远处，李牧青等人眼睁睁的看着伴随着陈沙一脚踏入那里，整个人九万里高大的巨神身躯，骤然缩小，就好似进入到了一个口袋天地之中，

　　看着陈沙踏入了其中。

　　李牧青、史龙君、魔师谈广、大妖咕嘟几位高手对视一眼，眼神之中都流露出询问和试探，意思再清楚不过。

　　那就是：我们还进去吗？

　　虽然陈沙自己说了自己不是灭生道人，可那张足以印入散仙纪元任何一个人灵魂深处的面庞的震慑力和影响力，让他们没有一个人愿意相信。

　　“但……他方才没有对我们下手，即便是对挑衅、攻击他的丁引也没有下杀手，这个性情，似乎不像是灭生道人。”史龙君犹豫说道。

　　魔师谈广闻言冷笑一声：“这可说不好，毕竟在那灭生道人没有开启灭世计划之前，他在我们这些老一辈散仙眼里，可一直都是以为德高望重的领路人，被誉为和任参一样的散仙时代两大巨头，可是，最后还不是与所有人为敌，要灭绝世上所有生灵。”

　　“那魔师的意思是，不进入了？”史龙君皱眉问道：“可是，那其中毕竟有着我们散仙的希望任参前辈的下落……”

　　谈广低头，似乎在思索。

　　“进！”

　　李牧青这个时候毅然说道：

　　“如果他真的与灭生有关，那么我们就更得进入，或许我们的力量不能影响什么，那人想要捏死我们，也只是一根手指头的事情，但……若是任参前辈真的出了什么事情，散仙时代也就真的完了，覆巢之下，安有完卵，左右不过是今日死，还是明日死的区别。若能护道而死，吾愿今日死！”

　　史龙君闻言神情一震，道：“不错，牧青兄此言深得我意，当年散仙纪元都灭亡了，我等侥幸不死，本就是捡来的造化，此身何足轻重！”

　　说罢，他与李牧青对视一眼，哈哈一笑，齐齐踏步朝着那世界入口走了进去。

　　留下大妖咕嘟和魔师谈广在原地犹豫。

　　这时。

　　呼！

　　只见丁引终于从几十万里外的星空深处飞了回来，丝毫没有犹豫的就朝着那世界入口追了进去。

　　有了带头的人。

　　这乱星群之中聚拢的上百散仙，其中有一部分人，也都壮起了胆子，紧跟着一连串的飞入了其中。

　　这个时候。

　　大妖咕嘟看了一眼魔师谈广，嬉笑一声道：“我没有那两个人那么高尚，但既然是九星第一高手的世界，我这来了一趟，若不进入收获些东西，岂能空手而归。”

　　说罢，也不顾魔师谈广的什么想法，直接飞入了其中。

　　魔师谈广见状，心中似乎也做出了抉择，眸内魔光一闪，紧跟着众人飞入了其中。

　　唰！

　　穿过世界裂痕的入口，出现在魔师韩广视线之中的是一片郁郁葱葱的天地，满是生机，只见刚才飞进来的众多散仙，此时都飘荡在一片大草原的上空。

　　“这里就是任参前辈的桃花世界了！”

　　魔师谈广听到了熟悉的李牧青的声音，正站在众人的面前，四下打量，皱眉道：

　　“那个……形似陈婴宁的存在，不知去了哪里？”

　　史龙君也四下看去，说道：“我听我父亲说过，九九散仙创造出来的世界，已经比一般的星辰还要巨大，并且其中有着一种只属于自己的大道法则，却不知道这里的天地法则和外面有什么不一样？”

　　正说着，有一些散仙早已经按捺不住好奇，朝着四面八方飞了过去。

　　有人看到了一片桃花林，那简直是一片桃树林海，释放出了古老而又原始的生命之气，许多桃树枝上还挂满了硕大的果实，强大的木精之气呼之欲出，在长空之间形成了前所未有的果实馥郁芳香。

　　“嘶，好强大的甲木精气，这些桃子每一颗都是灵药仙丹级别的仙果啊，尤其是对于我岁星散仙来说，简直就是天生的大补良药……”

　　有人惊呼狂喜，直接奔向了那片桃林。

　　李牧青注意到了这些人的举动，连忙提醒：“小心，这方世界的法则与外界不同，诸人不要贸然……”

　　却是话还未说完，便见到那扑向桃林的那位修士，才一伸手摘了几颗桃子，不自觉的摸到了桃树枝，顿时目瞪口呆的看向了自己的身体，只见自己的身体肉眼可见的变得干枯了起来。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫，这位散仙修士瞬间变成了一具枯骨，干枯了散落了下去。

　　落到地上之后，竟沉入了大地。

　　“什么？”他这一声惨叫也惊醒了其他人，连忙不敢再碰桃树上的果子。

　　却是突然又听到几声惨叫传来。

　　只见有几个散仙落到了大地上，竟然瞬间沉没了下去，手舞足蹈，想要抓住什么，却是丝毫没有作用。

　　“大家小心！！”李牧青见状连忙大吼：“就飞在半空中，不要碰这个世界的任何一样东西。”

　　才刚说完，这个世界诡异的法则就暴露出了冰山一角！

　　碰到树木身躯就干枯，脚沾大地，就沉没下去，这方世界的法则到底是什么样的！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第388章 诡异的世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 