    

    除了佩服还是佩服了，安夏道：“你的速度刷新我的枪速的认知。敌方在战场遇到你，噩梦。”

    还好，她现在也是夏国战员。

    不会成为敌对两方。

    青鸟勾唇，向来内敛的她难得一次霸气回答，“不是噩梦，是死梦。”

    因为，她所执行的任务都是A级。

    基本不存留活口。

    安夏闻言，轻地鼓掌数下。

    够霸气，她喜欢！

    长鹰又见缝插针挖人了，“要不要考虑过来？你还是新员，完全可以哦。”

    别说，还真有点心动。

    凑到穆沉渊身边，轻声道：“你有没有想法？”

    想法？

    七上八下的想法居多，穆沉渊没有隐瞒，诚实回答，“如果我是新员，有可能会选择过去。”

    以他对安夏的了解，不说的，代表没放心里。

    真要说了，必定是动了念头。

    “可我是新员。”安夏弯唇，“我可以。”

    穆沉渊在心里已经重重叹气数声了。

    性感喉结轻地咽动几下，寒眸闭了闭，为了留下安夏，他……他豁出去了！

    顺便赌一把。

    “过去后，你我很难碰面，你……”正好是下陡，穆沉渊飞快下滑一步，到了下面后向安夏伸出手……

    紧握住安夏的手，再用力往下一拉，便将安夏轻轻松松接到自己怀里。

    但在旁边人眼里，至少是在一路震惊不断，全程不敢在各位大佬面前发言的罗戈眼里，安夏是脚下打滑，摔进穆沉渊怀里。

    搂住，心一横，彻底豁出去的穆沉渊贴到安夏耳边，低冽的嗓子像被雨水湿润，丝丝滑滑的，勾得人心里痒痒。

    “到时候你有冲动，找谁去？”

    这可……

    嗯，是个问题！

    安夏抬眸望着幽绿世界里，依旧俊美惊人的穆沉渊。

    好一会儿，安夏淡道：“算了，还是不去了。”

    提醒了自己，万一有个冲动，她还真不知道找谁暖床。

    穆沉渊这会儿心里头那可是千百般的滋味，全涌上来。

    所以说，姜还是老的辣，夏侯宇战将实施的“以色诱人”套路，可行！

    安夏，确实看脸。

    所以，在她眼里，他的模样确实是可以。

    那他，需不需要自豪一下呢？

    安夏可没有理会穆沉渊心里头想着什么，她正回绝长鹰呢。

    “不去，我想办法把青鸟拐到陆二区当教官。”

    长鹰：“！！！”

    靠！

    要不要这么机灵哦。

    拐到陆二区当教官，别说，这种操作真有可能实现！

    长鹰立马道：“那你还是自己琢磨吧。”

    又对穆沉渊道：“兄弟，小姑娘不错，你盯紧点。咱不拐她了，劝着她也别想着拐咱们的人。”

    “还有啊，海战、空战你们防着一点。当年的青鸟，差一点点就被海战、空战的人拐走。”

    穆沉渊道谢，“多谢提醒，我会留意。”

    并没有告诉陆一区的特战员们，海战、空战已经在行动了，正防着呢。

    一个小时后，二营区的战员找到了山洞，看到了五名重伤的国警。

    万幸的是，五人都还有生命迹象。

    很快，由国警那边派出救援直升机，四十五分钟后抵达山洞附近，放下绳梯，以最快的速度送去医院。        

