    “活捉马宗！”

    许少杰听到张德盛发来的电文，颇有些惊讶，没想到马宗居然落入他手里了，这下就好办了。

    如今天下只剩下段家与他对抗，想必在明年春暖花开之际，星蓝帝国将会迎来新春。

    “哎！”

    许少杰放下手中的笔，说实话，他也有些累了，八年前开始布局，这八年来他无时无刻不提心吊胆，防止感应到的结果不再出现。

    好在皇天不负有心人，奋斗了八年，心中的梦想终于快实现了，可越是到这个时候，越不能放松警惕，因为煮熟的鸭子往往很容易会从你嘴边飞走。

    他现在要做的就是让一切顺其自然的走下去，不能让万一出现，最主要的还是得看住天雄帝国和圣德堡自由联邦。

    这两大强国，如今在他这里就是不确定因素，随时都有可能爆炸。

    ......

    “什么？”

    段武失神瞪着牛蛋一样的眼睛问道，“你是说马宗被生擒，王烈投入到许家阵营当中了？”

    “正是。”

    “他.娘.的，这两个废物。”

    段武此时只能用怒骂来掩盖自己内心的恐惧，如今他们在前线频频吃瘪，三个空军大队也被人灭了一半，陆军就更不用说了，上去就是送死。

    他无力的坐在椅子上，点了一根烟说道，“你们都下去吧！”

    “是，大帅。”

    此时，段武内心在盘算他与许家的实力到底相差多少，如今他麾下的步兵加起来只有13万，重炮还有5个团，空军有近60架战机，这是如今他麾下所有兵力。

    而许家呢？

    根据情报得知，许家拥有三大陆军，北川和野战陆军，两军加起来拥有48万步兵，中央军16万，步兵加起来就是64万。这还不包括千辆战甲战车，数百战机，想着想着，段武就想到自己的后路。

    按照如今这种情况，他根本打不过许家，也只能想退路，至于让他投靠许家，这是不可能的，他的身份与四大家族紧紧联合在一起，如果投靠许家，那就是背叛家族，他又不傻，现在家族就是他最坚强的后盾，哪怕是天雄帝国，也是不可靠的。

    这次与许家作战，他多次求助天雄帝国，多次求助亚伦，可得到的消息就是让他等，让他拖，最终才导致这样的结果。

    “大帅。”

    一位老者跑进来说道，“老爷让你回去一趟，说是有要事商量。”

    “我知道了。”

    前线，此时张德盛笑容满面，颇为开心，如今中央军已经掌控了西北，中原武陵省也被他拿下了，只剩下中都五省，而且段武麾下的兵力也见肘了。

    “总参谋。”

    中央9旅最高军事长官，何元来到张德盛面前说道，“如今其他旅的部队已经朝着合江，中宁两省开拔了，还有少帅给我们送来了50吨物资，他说今年战士们可能要在战场上过年，让我们也不要吝啬，好好让战士们补补。”

    “哈哈哈。”

    张德盛笑道，“还是少帅心疼你们呀！

    既然物资送来了，那就分批发下去，还有三天就过年了，尽量让弟兄们能够好好吃上一顿。”

    “明白。”

    等何元离开之后，张德盛又开始研究战术，他想在开春之前完成这场旷世大战。

    次日，段武回到中都，此时四大家族领导人还有段武都聚集在一起。

    柳家柳洪率先开口说道，“段武，此次把你喊回来，是想通知你我们已经打算转移阵地了。”

    听到这话，段武也没感到吃惊，而是严肃问道，“资金方面你们打算怎么迁移？”

    “我的想法是全部带走，包括三大银里面的储金。”

    “这就是你们商议的结果？”

    段武颇为恼怒说道，“三大行里面如今有多少储金？”

    “除去还给西南的，三大行里面还有60亿资金，我们打算把这些钱全部带走，让许家去填这个窟窿。”

    “哼！”

    段武冷笑一声问道，“你觉得许少杰会添这个窟窿吗？只要我们把这60亿带走，许家就会一直咬着我们不放。”

    “60亿！”

    王平咬牙说道，“如果我们拥有这笔资金，我们可以迅速在国际上占据重要地位。”

    “王叔，你是不了解许家的实力。”

    段武苦口婆心说道，“如今以许家的实力，只要我们把这60亿带走，整个东域没人能够保得住我们。”

    “天雄帝国也不行吗？”

    “天雄帝国！

    不过是一群势利眼，要不是他们多次食言，我们也不至于落入这个地步呀！”

    段武再次开口说道,“这次来我也想跟各位说一句，要是离开星蓝帝国，总部最好搬到圣德堡，或者大枭国，最好不要去天雄帝国。”

    “为什么？”

    王平不明白，段武为什么如此厌恶天雄帝国。

    “因为他们太了解我们了，以我们四家近300亿的财产，你说谁见了不眼红。”

    “我觉得段武说的有道理，圣德堡是联邦制国家，自主权可以掌握在自己手中，而天雄帝国就不一样，它是君宪制，一旦他们要对我们下手，恐怕连跑得机会都没有。”

    “行，我赞同，可三大行的资金怎么办？。”

    闻言，段武咬牙说道，“这个钱我们不能带走，不过可以把麾下地皮，产业都卖给永恒银行，想必也能卖不少钱。”

    “好主意。”

    秦轲开口说道，“以永恒银行的实力，只要我们卖，他们就一定会收，到时候就算许少杰要拿回来，恐怕也得掉一块肉。”

    五人商量了几小时才把所有产业资金给弄明白，实在是他们在星蓝帝国扎根太深了，想要一下拔除，受到的损害不小。

    不过四大家族还是把能带走的产业核算了一下，大概有278亿，当然，这也是粗劣的计算。

    “段武，我们处理这些资产，至少还需要半个月，前线能支撑得了吗？”

    “放心，半个月完全没有问题。”

    此时，没人知道，四大家族商议的这场资金拔除会议将会给星蓝帝国带来多大的损失，给许少杰带来多大的麻烦

