    风马接下了委托，来到了战士之巅。

    在这里，恶劣的天气让人睁不开眼睛，风雪扑打在风马的头上，然后随着他的动作而落下。

    “果然是你啊。”

    风马终于见到了葛尔古，此时，葛尔古还是正常体型大小，裹着防寒服，只露出一双眼睛平静地看着对面的风马，一言不发。

    “和我说话都觉得麻烦吗？”

    葛尔古脱下了身上的防寒衣，就这样看着风马。

    寒冷的风雪立刻刺进了葛尔古的皮肤中，身为两栖类宇宙人，皮肤上覆有水分，这在极寒之地是个致命的威胁，在这么寒冷的情况下，皮肤都会被冻住，本来一定会行动不便的。

    “绰绰有余吗？脑子短路吗？自暴自弃吗？”

    风马想骂葛尔古这种愚蠢的行为，他和以前一模一样，就是个二傻子，有时候风马都搞不清他是真的傻还是故意装傻。

    “不管为何，你都会输给我。”风马伸出右手，对着葛尔古比了个V，“这可不是我们的幸运标志，也不是什么两万年，我指的是你还有两分钟的寿命。”

    虽然是这么说着，风马的手指却在微微发抖，没人知道他是因为寒冷的天气还是因为这个特殊的象征。

    风马说着用眼前这只怪物教给他的招式发起了进攻，虽说光太郎教导了那能量的应用，但是实战还是葛尔古教的，说他是风马的师父也不为过。

    风马的表情非常冷漠，无情残酷的话语从他嘴里吐出来，曾经那个嚣张却柔软，时常还调皮的风马不见了，此时的他，已经是个能独自生活在O-50的战士了，残忍又冷酷。

    “生物都有其容量，若是硬将过多的东西塞进去，只能走向会毁灭，能够看清自己的容量也是一种才能……不知为何，我好像渐渐搞懂这话的意思了！”

    风马一边躲避着葛尔古的攻击，一边试着向他传达自己的心声。

    虽然不知道他能不能明白，不过那也无所谓。

    “我不认为那是叫人们放弃不合实际的希望，希望是努力的目标，既然有着才能天资之类的界限，那我们也只能放弃多余的东西吧？”

    风马快速掠过，多年的战斗磨砺让他轻易看穿了葛尔古接下来的攻击。

    “所以，这就是所谓的重新审视生存方式的意思吧！”

    “生存之道并非只有一条！”

    风马在和葛尔古的战斗中将他这些年领悟到的，全都一股脑地说了出来，没人知道他是想说给葛尔古听还是说给自己听。

    葛尔古的手里剑向风马袭来，在这苍白的世界发出耀眼的蓝色光芒。

    而风马，也使出了一模一样的招式，这也是葛尔古当初所教导的招式。

    这波对轰在风马和葛尔古之间激烈碰撞，散出耀眼火花。

    “老实说，我觉得你的提问根本无所谓。”

    风马不断地说话，对面的葛尔古却一言不发。

    忽然，葛尔古的身影从眼前的雪白中消失了，风马立刻猫低身子。

    他听到了，葛尔古的手刀撕裂空气的声音，那是风的声音，风给与风马反馈。

    “就算证明了，即使是怪物也可以获得光之力那又怎样？那种事只会被别人肆意曲解！”

    风马对着葛尔古的腹部使出了回旋踢，葛尔古用右手挡住风马的回旋踢，并用左手抓住了他的脚，接着用另一双手打向风马的肚子。

    那双手，立刻剜开了风马的肚子，风马被劈成两截，葛尔古愣了一下，但是紧接着，眼前的风马化作雪人，而真正的风马已经移动到了葛尔古的身后。

    “真是遗憾啊！”

    风马正准备给葛尔古毫无防备的后颈来上一记时——

    枪声响了。

    一切似乎都变慢了，风马摸着自己心脏的部位，那里很温暖，与周围的寒冷格格不入，血红色的血液迸发，溅在了风马的手上，视野一下子翻转过来。

    风马一下子失去了力气，倒在了雪原上。

    接着又是两声枪响，葛尔古也被击中了，半跪在地。

    “啊……我真是、不走运呐……”

    风马在那一瞬间明白了，在星间联盟眼里，他也是共犯，他们想要除掉的不止是葛尔古，知道了大少爷耻辱的家伙都得死。

    风马的意识逐渐模糊，感觉轻飘飘的，很冷，很轻的破空声迫近。

    “咳，哈啊……”风马已经没有力气再笑出来了，“这也太过火了吧……”

    风马只感觉看到了高温和与白雪相称的红光，然后就彻底失去了意识。

    姗姗来迟的泰罗挡在了二人面前。

    “你知道你在做什么吗，光太郎队长？”

    “我知道。”

    当泰罗来到这里的时候，就已经发现不对劲了。

    那些星间联盟的家伙，动用了热武器，而且围攻了风马和葛尔古。

    于情于理，泰罗都不能放过他们。

    出于私心，泰罗不能让他们俩就这样死在这群人手里。

    出于公理……则是星间联盟的条例——委托期间，不得随意攻击被委托人。

    “谁让你们来的？”

    “哼！”

    “回答我！”泰罗皱眉。

    “开火！”

    回答泰罗的是无数的火炮。

    “要怪就只能怪你的地位影响了那一位。”

    泰罗能在短期晋升这么快，除了本身能力很强之外，还有就是那份大局观，不出意外，再混个几年，就是新一任队长，但是这种速度，让其他分队长十分眼红。

    泰罗立刻张手，放出战神，小黑立刻划出了盾罩住了泰罗三人，紧接着一脚踩向了那些宇宙人。

    “太暴力了，小黑。”

    泰罗无奈地看着变身人类的小黑。

    “打你，就得死。”

    “下次温柔一点。”

    “砰——”又一声子弹袭来，泰罗眼神一闪，两根手指夹住子弹。

    小黑立刻上前把人踢了下来。

    “偷袭我，我给过你们机会了，不跑还来偷袭我？”

    “你别过来，我开枪了！”

    “我赌你的枪里没有子弹，不对不对，我赌你没有枪。”

    泰罗突然坏笑了一下，手中转着那把枪。

    “什么？”

    宇宙人一看自己手中，是一个……香蕉，因为被冻**，加上手也被冻僵了，所以一时没反应过来。

    “小黑，交给你处理了。”

    泰罗拿过那个宇宙人手中的香蕉，剥开皮，咬了一口，感受着香蕉冰沙独特的口感，然后走向了葛尔古二人。

    葛尔古没有昏迷，在照看着风马。

    风马由于失血过多加上天气寒冷，嘴唇都冻得发白了。

    “光太郎先生……”

    “嗯。”

    稍微看了下风马的情况，泰罗指着战士之巅的顶峰。

    “去攀登吧，那里有你想要的一切。”哪怕战士圆环不给……那我泰罗给！

    虽然很想直接带他们去顶点，但是根据泰罗对葛尔古的了解，他是个固执又耿直的人，所以还是决定让他自己去。

    而风马……其实泰罗也不确定，因为比起风马，似乎葛尔古更符合奥特战士选拔的水准。

    战士圆环可不会管是不是自己攀登的，它只负责考验，只要符合要求，就给你力量。

    说着泰罗就化为一束光到达了顶峰。

    葛尔古将自己的身体巨大化，一把抓起了风马，其余胳膊努力攀登着那陡峭的地方。

    风马感觉摇摇晃晃的，在葛尔古温暖的手心渐渐苏醒。

    “再忍耐一下，被授予力量的话，伤也会治好。”

    “哈……又不是魔法……”风马没有意识了。

    葛尔古也出了很多血，在低温下已经冰冻起来了。

    泰罗在山顶的另一边，已经联系上了托雷基亚。

    托雷基亚在休假，但是泰罗听说当年托雷基亚为了寻找自己，也加入过星间联盟。

    “泰罗，怎么又是你？”

    “所以我该怎么办？”

    “别多管闲事，星间联盟已经不可救药了，不要用你光之使者的思想去看他们，善良可不是对着这些宇宙人的。”

    托雷基亚很讨厌星间联盟，因为当初也有人来捕杀过当初弱小的他。

    “唔。”泰罗低下头，非常失落。

    “……算了拿你没办法，你直接用格里姆德控制领头人就好，你的善良，只是对着同样善良的人使用的，别太天真，泰罗。”

    “我也知道啊，我原本想要收编他们的，实力还可以。”

    “劝你不要这么做，他们成了你的手下，他们的罪恶也会落在你头上，做的坏事也一律落在你头上。”

    “我明白了，我会定期削他们的。”

    这边在和托雷基亚商量对星间联盟的处置，那边的葛尔古也顺利攀登上来了。

    那个闪烁着蓝光的圆环与周围的环境格格不入。

    葛尔古累得半跪在地，手中放着风马。

    “这孩子是人类，既有才能，也有资质，虽然说话不好听，但是有一颗为他们着想的心，”葛尔古也快支撑不住了，脑子里嗡嗡的，“他有直面自己的心，会为想要逃走而感到羞耻，也能撑过不讲道理的试炼。”

    葛尔古的声音都在颤抖着，风马的生命一滴滴流逝着，自己也感觉周身冰冷，快失去意识了。

    圆环依旧在闪耀着，但是什么都没发生，只有暴风雪呼啸的声音震动着耳膜。

    “为什么，到底缺了什么？！”葛尔古伏下身子。

    “因为幸运吧……”风马细微的声音响起。

    葛尔古看向了风马。

    “活下来的方式不止一个，被什么束缚着活下去，也一定很没劲吧？”

    “你在说什么？”葛尔古的声音不再沉稳。

    “没有被这个圆环左右命运的我们，已经够幸运的了。”风马颤抖着，虽然没有眼泪，但是那压抑着的哭腔却暴露了他的心情，“顺带还能来到这种稀有的观光圣地。”

    风马用尽全力举起了手，比了个V字。

    鼻子一股酸意迸发，风马侧过头，吸了下鼻子。

    “可别误会了，这是代表着幸运的和平手势，是怪物和败犬之子凭借自己的意志活下来的证明！”

    “啊，我一直都知道，风马……”葛尔古也朝着风马比了个V，“我一直知道……”

    二人的意识都越来越模糊，积雪覆盖了葛尔古的背部。

    泰罗忙完回来的手看到的就是这样的场景。

    葛尔古巨大的身体替风马挡住了所有的风雪，风马躺在葛尔古手中，呼吸逐渐减弱。

    “卧槽你个屑圆环啊！”泰罗飞快靠近二人，检查着生命特征，“难怪黛蓝宁可选希都不要你，你这个屑啊！”

    泰罗刚变身，打算用自己的光给他们治疗下，他们的身体却逐渐分解，然后圆环的力量将他们融为一体，重新构件身躯。

    “你等等啊！我的力量还在里面呢！不要合起来啊！我不要喜当爹！”泰罗想要拦下但是已经来不及了。

    片刻后，一个巨大的身影屹立在战士之巅。

    那个模样，正是泰罗记忆中的风马奥特曼的模样。

    “原来如此，风马奥特曼，不只是风马一个人，还有葛尔古，但是……为什么要把我的光也掺进去啊！想白嫖我的光是吧，你个屑圆环啊！”

    泰罗此刻才感觉到等离子火花是多么温柔善良，虽然烫手，但是温柔。

    风马恢复了意识，看着自己蓝色的手，再看了看眼前的红色巨人。

    “你是谁？”/“不要叫我爹！”

    二人同时开口，泰罗尴尬地干咳的两声。

    “好了，风马，手术很成功，你已经是个奥特曼了。”

    直接解体，融合，这不就是手术吗。

    “你到底是谁？”

    “我是泰罗奥特曼，人类名字，东光太郎。”

    “葛尔古呢？”

    “在你心里。”

    “难道……他死了？”

    “没，你们意念合一了，他就在你现在的身体里。”

    天空出现了光之文字，是风马从没见过的文字，但是他却能理解其中的意思。

    “你个屑啊！还敢发任务！”

    泰罗一道光线打散了文字，然后拍了拍风马的胳膊。

    “好了，你该去执行任务了，O-50打工人真惨，还好有个老前辈扛着。”

    凯太能干，所以他的后辈们也没他那么辛苦。

    泰罗说着跃下了山，独留风马一个人站在顶峰。

    葛尔古的确没死，他只是沉睡了，进入休眠来修复自己的身体，终有一天，他会再次醒来，只是风马不知道。

    风马奥特曼的模样，也有着一部分葛尔古的特征。

    脖子后面有很突出的鳍，头部也是最适合在水里游泳减小阻力的流线型，臂甲也是类似鱼鳍的设计，正是葛尔古身上也拥有的特征。

    “如果我解除了变身，是怪物的模样，那样的话会让多少异形的家伙获得希望啊，但是、大概……会是人类的样子吧？”

    “所以我要用这副身躯，把你教给我的招数，用和你教给我的、与我相反的有着强烈主张的话语，把这些招数喊出来。”

    “安静，直接，流畅……吗？抱歉啊，我还是没办法赞同。”

    像是平时和葛尔古较劲一样，风马依旧坚持着自己的方式。

    只要不解除变身，只要这样，葛尔古就一定还活着，那家伙，分明是个怪物，怪物怎么会轻易死呢？

    是吧，葛尔古？

    泰罗吩咐小黑去削星间联盟，自己则是再次返回了战士之巅。

    “风马。”

    “光太郎。”

    “叫我泰罗……叔叔吧。”

    “不要！”

    “我好歹也是教了你忍术的吧！而且O-50的欧布也叫我前辈哦。”

    风马仔细瞅了瞅泰罗的模样，摇了摇头。

    “看上去没那么老。”

    “我是该夸奖你吗？”泰罗哭笑不得，“你和我儿子差不多大，而且，我光的传承人希，是黛蓝的人间体，黛蓝就是葛尔古星球曾经的战母。”

    “好吧，泰罗前辈，不过，我可是要去执行任务了！”

    “注意安全，我应该介绍我儿子给你认识的，我儿子很可爱的。”

    “难道你不是O-50的吗？”

    O-50的残酷，是从来不会存在“可爱”这种词汇的。

    “我是M78星云光之国的，不要怀疑，虽然我当了父亲，但是我心态很年轻，没人规定当父亲就要严肃不苟言笑吧，会吓到泰迦的，哦泰迦就是我儿子。”

    泰罗努力撺掇风马去M78，只要去了那里，直接忽悠、哦不对，是建议他签下协议，那他就是光之国的人了。

    “记得去玩，风马，那里，可是个和O-50截然不同的地方。”

    一束光照耀着风马，风马已经被强制拉去打工了。

    “好啦，去找托雷基亚，度假怎么不带我一个，还有泰迦，过些日子也带他出来玩吧，感觉感情淡了，竟然躲着爸爸，太伤心了。”

    泰罗临走前回头看了一眼战士之巅，那光芒已经黯淡了一些了，很快，新的奥特战士诞生的消息就会传出去，终于能迎来久违的和平期了。

    而此时的托雷基亚，却遇到了大麻烦，虽然他不在乎，但是的确是个棘手的麻烦。

    “真是糟糕，居然能被自己算计，那样的‘我’居然还披着光之族人的皮，真是……”

    托雷基亚看着眼前气势汹汹战斗的格罗布三兄妹，一脸无语。

    “托雷基亚，你居然修改了鲁格赛特的基因！”

    宇宙白细胞鲁格赛特有着清理宇宙细菌的责任，而那个被塔尔塔罗斯带走的托雷基亚，修改了它的基因，导致它将地球视为宇宙细菌，宇宙在它的判定中也是细菌，所以格罗布三兄妹在和它进行战斗，并且“罪魁祸首”就站在一旁。

    “都说了不是我。”

    托雷基亚自己都没想到有一天能被另一个自己嫁祸。

