    杨逸被极大的震撼到了，因为他从不知道一个人竟然可以为了能去死而愿意做任何事情，付出任何代价。

    杀手不该是守口如瓶的吗？杀手不该是视死如归的吗，对了，这个杀手确实是视死如归，因为他根本就是迫不及待的去死，但是，杀手不该是看淡一切，即使被折磨了一遍又一遍，也绝不会说出任何秘密的吗？

    “我叫伊戈.托马斯，我是西班牙人，两年前刚刚加入了毁灭者，对于毁灭者的情况我不是特别熟悉，因为我们都是单线联系，联系我的人叫做凯文.斯图尔特，这应该是个假名，他的绰号叫做巴斯，对，就是公共汽车的意思。

    杀手迫不及待的开始交待丹尼想知道的事情，而丹尼这时却是打断了他的话，沉声道：“单线联系？那么这个公共汽车在毁灭者之中是什么地位？他是毁灭者的首领吗？”

    “我不知道，但我觉得或许他就是，因为所有人都听他的。”

    “很好，说说你们平时都怎么联系。”

    “我不知道其他人，但我有一个电话号码是固定不变的，如果有任务要交给我们，公共汽车就会打电话，叫我道他指定的地点见面，然后他会把要杀的人信息给我，等我杀掉了目标，保留证据并把证据给他后，就会得到酬金。”

    “就是说你不是由这个公共汽车训练的，而是成了杀手之后才加入的这个组织？”

    “是的，是这样的。”

    “你平时会接私活儿吗？”

    “不会，接私活儿是被严格禁止的，公共汽车说过如果我接私活被他发现就一定会没命，私活儿非常不稳定，而且在毁灭者有充足的任务可以接，一年至少两次任务，这是公共汽车在招揽我进入毁灭者的时候承诺的。”

    “你在毁灭者接过几次任务？”

    “五次，这是第六次，也是第一次集体行动，我和另外五个人一起行动还是第一次，所以我们彼此都非常陌生，我知道他们之中一个有非常浓重的威尔士口音，应该是英国人，另外还有个人英语说的不好，可能是东欧人，具体来自哪儿我不知道。”

    “你表现的很好，继续，把你们这次任务详细的说来我听听。”

    “这次我被叫到了伦敦，还是公共汽车召集的我们，他说，有一个非常紧急的任务，雇主要求最晚在二十四小时之内干掉一伙儿商业间谍，拿回雇主要求的东西，是一份机密情报，应该是藏在了电脑或者硬盘里面，需要把那些商业间谍抓住之后才能从他们嘴里问出来，总酬金是六百万英镑，事成之后我们六个人分。”

    “然后呢？”

    “然后，公共汽车给了我们一个地址和人名，那个人叫做约翰.琼斯，我们六个人一起去了他家找到了这个人，审问的结果不太乐观，因为我们都觉得他确实不知道情报在哪儿，他甚至真的不知道发生了什么事，但我们问出了其他人的名字和地址，一共有三个人，其中一个是电脑黑客，我们都觉得情报可能在那个黑客手上，于是我们决定分头行动，把人都杀掉，找到东西后，酬金平分。”

    “接着说。”

    “我去了一个叫做瑞恩的家里，我们两个人问出了更多的事情，于是我们才知道约翰.琼斯说谎了，歌唱家不止是四个人，而是七个，他隐瞒了自己的前妻还有女儿，以及刚刚加入的新人，根据雇主的要求，我们必须把这三人也干掉才行，于是我们再次分散，我留下继续审问并干掉了那个瑞恩，我的同伴去干掉那个女人！嗯，年纪大的。”

    凯特已经开始浑身颤抖，杨逸按住了凯特的肩膀，而丹尼在撇了他们一眼后，淡淡的道：“他叫什么？”

    “佩吉，我就知道这个名字，他去干掉那个女人，回来的时候受了伤，是枪伤，而去寻找那个黑客的一组人失手了，没找到那个黑客，但是佩吉看过了那女人的手机，记下了几个电话号码，然后我们在电话公司里定位这些电话，最后成功的跟上了他们，但是动手的时候失手了，我们必须活捉那个黑客才能得到情报，但是行动中死了一个人，伤了一个人。”

    丹尼点了点头，事情从这时候起就能对上了，于是他沉声道：“你继续说。”

    “追击的时候我们暂时跟丢了，但很快就找到了那一男一女的下落，他们两个人逃进了漂亮餐厅，我们本来想直接进去把人干掉的，但那个史蒂夫.马文，就是有威尔士口音的家伙说漂亮餐厅不能进，更不能进去杀人，他说这是个禁忌，但究竟为什么他也不知道，只知道绝不能在漂亮餐厅里搞事。”

    丹尼的嘴角抽了抽，低声道：“你们真应该听那个史蒂夫的话，但显然你们没有，那么接下来发生了什么。”

    “我们决定不进入漂亮餐厅，先在外面监视，我们发现那两个人住进了酒店，于是我们就监听了酒店的电话，在等了一天后，公交汽车对我们说可能收不到酬金了，因为雇主已经得到了那份情报，这当然令人很气愤，公交汽车说他会和雇主交涉，但是我们至少得完成雇主所交待的事情，那就是干掉歌唱家所有人，于是，佩吉强烈要求干掉那两个躲在酒店里的人，然后，然后他们就干了……”

    “谁动的手？”

    “佩吉。”

    丹尼深吸了口气，道：“佩吉，他叫佩吉，好吧，托雷斯，告诉我公共汽车和你见面的时候都在哪里，还有他的电话，别说你联系不上他。”

    “我有他的电话，但我们见面都在不同的地方，不过，其中三次都是在巴黎。”

    “其中三次在巴黎？”

    “是的。”

    “跟我描述一下他长什么样子，你能画出来吗？”

    “不能，我不会画画，但我可以帮你们把他的相貌拼出来，就像警察画嫌疑人画像那样，可以吗？”

    “可以，我们这就开始吧。”

    “等等，等等！”

    托雷斯吁了口气，然后他看着丹尼道：“我没指望能活着离开，但你怎么保证在我说了之后，可以让我不受折磨，你怎么保证？”