    “艸！你这老东西，还要不要点脸！”

    李老那良好的心态，被这不要脸的老东西给搞破防了。

    要不是旁边黄大校，撅着屁股拦着自己。

    他非得把这老东西的一口黄牙给打爆不可。

    真当他好脾气了？

    想当年，他从云城守卫战里，拿着两柄砍刀，从东大街一路杀到西大街，连眼睛都不眨一下，杀得那些异兽胆寒。

    真当他年纪大了，提不动刀了？

    还义孙！！

    做你的春秋大梦去吧！

    这是老头子的孙女婿！！！

    瞅瞅，那身材，那相貌，跟老夫当年不说一模一样，也有了七八分。

    跟自己的乖孙女多般配啊！

    ......

    李洛没空管两老头惦记上他的事。

    现在的他，玉身大开，宛如一尊坦克，在迅捷猫群里横冲直撞。

    凭着强化的肉身，再加上圆满崩拳的透劲方式。

    凡有接触到的迅捷猫，皆是非死即残。

    一手一只迅捷猫的脑袋，猛得撞在一起，直接炸裂开来。

    浑身浴血，看着猫群后方的异种迅捷猫，狰狞一笑，端的是恐怖无比。

    被这一笑，那异种迅捷猫，浑身炸了毛。

    后臀一提，就想跑路！！

    “还踏马想跑，真拿老子当猴甩了？”李洛怒骂。

    游云步火力全开。

    踩爆了几头迅捷猫的脑袋，瞬间逼近异种迅捷猫的身前。

    凌空一跃，脚如重斧，怒喝一声：“重钧！！”

    其势可怖，风压将异种迅捷猫的四肢压迫在地，浑身毛发炸气，眼瞳中满是恐惧。

    在它眼里，那条腿，化作了一柄重斧，当头劈落下来。

    这要是劈实了，怕是要成肉酱。

    “玛德！”李洛也发现了这个事情。

    他也没想到，这猫不是很勇吗，怎么一下变得那么拉胯了，待着跑都不敢跑。

    异种迅捷猫要是知道他的想法。

    绝壁要骂骂咧咧，它就一只六段异种，强是比普通六段强了点，可也没强到能硬抗初入武者的力量啊！！

    那要是能扛的住。

    它就不是异种，那踏马的变态。

    “幸好重钧腿圆满，力发随心，不然一脚劈成肉酱，也不知道异兽研究所还收不收？”

    李洛念头流转，将力度收回了七成。

    只用三成，轻描淡写的用脚尖点在了异种迅捷猫的小脑瓜上。

    吧唧一声，李洛腾身三百六十度轻松落地，显得收放自如，举重若轻。

    可下一刻，他脸上淡然的表情一变，慌张的跑到倒地的异种迅捷猫前。

    蹲下身子，用手拖起耷拉着歪着脖子的猫头。

    慌张焦急道：“卧槽，你别死啊！你死了，我怕别人给价打折！”

    妥妥演示了什么叫我给你一脚，你就要跪下来求我别死的画面。

    用手指探了探它的呼吸，李洛顿时松了一口气。

    “还好，还好，还有一口气在。”

    “喵~~”虚弱的猫叫声响起，异种迅捷猫艰难的睁开了眼睛。

    李洛神色一变，抓起它的脖子，大手左右开弓，抽着它的嘴巴子。

    “你踏马的在猫叫什么！！”

    “跑，我让你跑！！”

    啪啪啪啪啪——

    六十个大比兜下去，异种迅捷猫双眼无神的耷拉下了脑袋，就剩下半口气了。

    “爽！！”李洛六十个大比兜抽下，顿时浑身通透。

    “古人诚不欺我，六十耳顺，贼踏马舒服。”

    扭头看了眼还围着对自己嘶吼的猫群。

    李洛捏着异种迅捷猫的脖子，狞着脸道：“你们在看什么东西，滚，不然老子掐死它！”

    收获了十万，他对这群迅捷猫已经不感兴趣了。

    反正他的积分，必不可能有人超的过。

    猫群忌惮的看了眼李洛手中的异种迅捷猫，对视一眼，纷纷后退，躲入了废墟里。

    李洛挠了挠头，提起生无可恋的异种迅捷猫，古怪道：“好像它们走了，我会放过你一样。”

    “异兽，果然蠢。”

    摇了摇头，一把将异种迅捷猫塞在裤带里，就这么挂着，也不嫌弃。

    抬手看了眼腕表。

    学生：李洛

    得分：3800

    排名：1

    后面追着他的林月儿几个，分数差距最少的也差了一千分。

    其实看上去多，想追还是能追上的，没到绝望的地步。

    杀个十几个九段就是了，分分钟就能追上。

    一甩满是血浆的头发。

    “别说哥哥不给你们机会，让你们一天，否则也太无趣了。”李洛搓了搓半死不活的猫头，咧嘴一笑，向着九段迅捷猫领地而去。

    在七段迅捷猫的另一个方向。

    林月儿一拳打碎了石壁，看着腕表，咬牙切齿道：“这家伙，都不用休息的吗？”

    她一整个晚上没睡，可就是肝不过，眼看着李洛的积分越来越高，差距越来越大。

    这让心高气傲的林大天才，怎么能忍。

    “哼，不就是不睡觉吗！你以为我会怕你？”

    摸了摸眼袋上浅浅的黑圆圈，林月儿一跺脚，向着八段迅捷猫领地走去。

    “玛德，老子算是服了你个老六了！”二中的丁诚，看着李洛的分数，嘴角直咧咧。

    “服了，卷不动了，老子摆烂了！”

    丁诚觉得追上的希望不大，直接找了个地方四肢大开的躺了下去，“爱咋咋地，老子要睡觉！”

    在低段的领地中。

    一群三段、四段的学生聚集在一起，其中陈不二见到李洛成为第一后，嘴都快笑抽了。

    不过他低调，没逢人就说第一的是他洛哥。

    主要怕这群人想借着关系，抱洛哥的麻烦，给洛哥拖后腿。

    他就是来混混积分的，才不想出头。

    只是暗中，他在小本本上，不断的写着什么东西。

    ‘震惊，一中李洛，成为模拟考黑马，勇夺第一。’

    ‘震惊，李洛同学的第一，居然是这么得来的！’

    ‘.......’

    一篇篇足以置顶爆红的帖子，就这么躺在他的本子上。

    “洛哥，你放心，你在前面冲，兄弟我就在后面为你加油呐威，我会让你名动云城。”

    陈不二暗暗嘀咕。

    “不好，好多的四段迅捷猫！”

    这时前方同学传来惊呼声。

    “怕个鸟，我们这么多人，干它们！”

    “就是区区异兽罢了，看我宰它！”

    “......”

    陈不二顺着人群缝瞄去，左右环顾四周一番。

    眉头一皱，发现此事并不简单，默默退至众人身后。

    手不着痕迹的触发了元能护符。

    “洛哥说，君子不立于危墙之下。”

    “风紧、扯呼——”

    ......

