    “陆熠闻你先松开，我先找凌云！”宋知意说完，才终于得以“重见天日。”

    她下意识地看了看刚刚的位置，贺洋不知道什么时候走了，整个场内都没有见到他的身影。

    她叹了口气，正好，不需要再和他纠缠了。

    她走向了何凌云, 和她预料之中的一样，何凌云看上去很不对劲。

    凌云刚刚一定看到了……

    她刚准备把事情经过跟何凌云解释清楚，但何凌云却先她一步开口了。

    “知意，我们出去说吧。”何凌云看了一眼林俊彦，向宋知意提议到。

    等两人一出演播厅，林俊彦立刻找了陆熠闻“诉苦”。

    “啊熠, 我好像没机会了。”

    “我刚刚才发现, 何凌云把我屏蔽了, 而且她好像已经有喜欢的人了。”

    “她喜欢那个人，你也认识。你想知道是谁吗？”林俊彦一本正经地在跟陆熠闻分析。

    “谁?”陆熠闻不知道，也不感兴趣，但因为心情由阴转晴，才勉为其难的捧了个场。

    “那个贺洋啊！刚刚何凌云看着他，眼睛都不带转的。”

    “你说，贺洋这小子哪里够格，竟然成了我们俩共同的情敌。”林俊彦叹了口气，感叹到。

    陆熠闻打量了林俊彦两秒，说了实话：“不算，你和何凌云都没有情，贺洋怎么就成你情敌了。”

    “滚！就算我们之间暂时没有爱情，但总会有的！而是友情就不算情了？”林俊彦恼羞成怒，开始翻旧账攻击：

    “怎么？你丫的现在有爱情了，就开始瞧不起友情吗？当时也不知道是谁说，要和小意意……”

    林俊彦还没说完，陆熠闻就中止了他的长篇大论。

    “我有个办法，能让你和你的“朋友”有单独相处的机会, 就看你愿不愿意争取了。”陆熠闻告诉林俊彦。

    林俊彦果然好奇，问道：“什么？”

    陆熠闻故作玄虚，简单提点了一下。

    林俊彦听了之后，恍然大悟却故意为难陆熠闻道：

    “我就说，你怎么可能那么好心，感情是你嫌我和何凌云多余，想和小意意过二人世界呗！”

    “嘿！我就不。和小意意一起吃饭又不妨碍我跟何凌云做朋友，鱼与熊掌我都要！”林俊彦沾沾自喜。

    “那好吧。”陆熠闻叹了口气，故作遗憾道：“以后阿姨再给叫你回家相亲，我可能不能帮你作证了。”

    道高一尺，魔高一丈。

    “别啊，大哥。”林俊彦认怂，立刻伸出了手对着陆熠闻说到：“那合作愉快！”

    为了证明自己的决心，他直接跑到了演奏厅门口等人。

    宋知意刚和何凌云谈完，揽着何凌云的手臂准备回宴会厅。

    到饭点了，她们现在刚好可以一起去吃饭。

    两人刚走到门口，就看到了早就等在门外的林俊彦。

    林俊彦第一眼看了何凌云，她现在的状态比刚刚好多了, 看样子宋知意成功了。

    “林俊彦。”宋知意笑着跟林俊彦打了招呼。

    刚刚一直在忙, 还没有来得及感谢他来看自己比赛。

    “大家一起去吃顿饭吧！”宋知意征求他的意见。

    但林俊彦皱了皱眉，俊脸震惊地看着宋知意。

    宋知意没有想到林俊彦会有那么大的反应，以为他要拒绝，刚想挽留他。

    看到宋知意的反应，林俊彦暗喜。

    计划成功。

    装模作样可是他最擅长的技能。

    “现在一起去吃饭吗？啊熠不是明天就要出差了吗？”林俊彦保持着疑惑的表情，接着说：

    “那行，我还说给你们两个一点单独相处的时间呢。”

    宋知意一怔，陆熠闻并没有和她说过，他马上就要出差的事情。

    “陆熠闻呢？”宋知意脸上的笑意淡了淡，想找人问清楚。

    这个消息太突然了，她暂时还没消化完。

    “还在里面。”林俊彦主动揽下了叫人的重任：

    “我去把他叫出来，大家一起聚一聚，吃完饭之后再去游乐园玩一下吧，听说最近最近刚开了一个游乐园。”

    “晚上，大家在一起去k歌！就当是为啊熠践行。”林俊彦越说越激动，险些把明天的时间都安排完了。

    宋知意没有说话，脑子里还在想陆熠闻出差的事情。

    何凌云瞪了他一眼，示意他闭麦。

    这时，陆熠闻从演奏厅走出来，宋知意迎了上去，察觉到她的情绪并不高，他顺势牵住了她的手。

    “陆熠闻，你怎么没有和我说你明天出差的事啊？去哪里出差？要走几天？什么时候回来啊？”宋知意低着头，问了一连串的问题。

    “刚刚一直在忙，还没找到机会告诉你。”陆熠闻一边回答，一边牵着宋知意往林俊彦还有何凌云的方向走。

    何凌云体谅宋知意对陆熠闻的不舍，主动建议到：“知意，要不改天再聚吧，你今天下午陪着陆熠闻收拾东西。”

    “然后自己再好好休息休息，明天就上课了。这段时间你一直在练琴，都没怎么休息。”

    “要不，就等你生日的时候在聚？”何凌云看了一眼宋知意旁边的男人，接着道：“到时候，陆熠闻应该也回来了。”

    宋知意没有拒绝，她很感谢何凌云帮忙说出了她的内心想法。

    “那你们现在去哪里？”她看着何凌云还有林俊彦问道。

    “我去食堂吃饭吧。”何凌云自己也没想好要去哪里，只觉得肚子饿了。

    “那我呢？”见何凌云丝毫没有想到自己，林俊彦提醒到。

    “我请你吃食堂，去吗？”何凌云怕林俊彦碍事，问道。

    林俊彦目的达成，开开心心地跟着何凌云走了。

    等两人走后，宋知意才终于有时间问陆熠闻出差的事。

    “为什么那么突然，我还没准备好呢。”宋知意皱了皱眉。

    “公司临时决定的，我会尽快回来的，争取回来陪你过生日。”陆熠闻轻轻敲了敲宋知意的额头，温声道：

    “我们走吧，等等想带你去个地方，有东西想给你。”

    宋知意握紧了陆熠闻的手，把他手上的袋子拿过来：“我先去换个衣服，等等一起回家吃完饭再去吧。”

