    

    “这位师叔……”卫宗皱了皱眉头，对对方的态度十分不喜，但是还是耐着心道：“弟子并非擅闯，赵淳风长老三个月之前收我为徒。因此，弟子现在也算是真传弟子了，还是有资格上这里来的。”

    一番话，卫宗说的不卑不亢，那老者眼睛倒是眯了起来。

    “等一下，你说……你是赵淳风的徒弟？”

    说话间，那老者眉毛微微上扬，不知道在想些什么。

    “不错！”

    卫宗轻轻点头，接着道：“既然已经证明了弟子的身份，师叔可否将……”卫宗正要向他讨要资源，却只见那老者缓缓摆了摆手：“等一下，谁说我已经确定你的身份了？”

    卫宗这时眉头才真正皱了起来：“师叔你这是何意？”

    “没什么意思。”老者撇了卫宗一眼，缓缓道：“你一没穿着我宗门的服饰，二又没有身份玉牌，我怎么证明你的身份？”

    “这样……”卫宗有些不耐，但还是道：“如果仅仅是缺少这些东西的话，弟子这就去将这些东西办下来。”

    说着，卫宗转身就要走。

    “慢着！”

    就在卫宗要走的时候，却听见老者叫住了他。卫宗脚步一顿，缓缓转过身来，淡淡道：“敢问师叔，还有什么指教的吗？”

    “你不用去了！”

    那老者面无表情，冷冷看着卫宗，不知道在想些什么。

    “不用去了？”卫宗一愣，接着道：“师叔你要将东西给我？”

    “不！”

    听了卫宗的话，那老者却是冷冷笑道：“我说你啊，如果是识相的话，就乖乖回去，这真传弟子资源的事情，你就不要想了。”

    老者缓缓说道，脸上冷漠无比。

    听到老者的话，卫宗脸色也是慢慢沉了下来，但他还是装作不解问道：“师叔，你这是什么意思！”

    似乎已经是打算彻底撕破脸皮，那老者也不打算再伪装了，于是他直接打开天窗说亮话：“小子，你是个聪明人，你师父在宗门内是什么地位你应该清楚。他虽然名义上是长老，但是实际上这么多年来，有谁把他当作长老看过，就连他自己的资源，这么多年他也没敢去领过。你作为他的弟子，这资源就更不要想了！”

    老者冷冷将赤裸裸的现实摆在了卫宗的面前，说了这么多，就是一个字，让卫宗……滚！

    “原来是这样！”

    卫宗同样露出了冷笑，看着老者的眼神也变得阴冷了起来。

    似乎是被卫宗的眼神看的有些不舒服，那老者对着卫宗缓缓道：“话我已经说的明明白白了，你若是不服，可以将你师父也找来，我倒要看看，他是否有胆子在这里撒野。”

    “撒野？”

    卫宗不屑地笑了笑：“用不着我师父出马，这位师叔，今天这资源，你是给也得给，不给也得给。我和我师父不一样，我师父性格温和大度，这些小事上不和你们斤斤计较。我的气量比较狭小，若是我的东西在别人那里，会让我彻夜难寐。”

    说着，卫宗也缓缓抬起了头，目光和老者的目光对视，他冷冷道：“师叔，今天你不将资源给我，我是不会走的。”

    “小子你不要给脸不要脸！”那老者简直都要被卫宗气笑了，他微微眯起的眼神中流露出危险的光芒，冷冷道：“你不要以为，我真的不敢对你出手！”

    他的身上已经散发出了一些狂暴的气息，在这气息的环绕之下，卫宗就如同行驶在狂风骇浪之中的小船，一不小心就会被拍的粉碎。

    即使对方露出了威胁的意思，卫宗依旧是一步不退，和老者争锋相对。

    卫宗眼睛也眯了眯，虽然气息上远远不如对方，但是卫宗站在那里就如同一柄顶天立地的利剑一般，气势完全不输于老者。

    “师叔，你可曾想过，你对我出手的后果？”

    卫宗冷声道。

    “哦？我还真不知道会有什么后果呢？”一边缓缓说着，老者身上的气息更为狂暴了些，声音更加阴寒了。他现在的心情很不好，本来以为随便就可以打发走的小子，居然还跟他杠上了。因为他展露气息，其他层的同僚们纷纷都传来了意念，询问他发生了什么事情。

    对付一个小子都花费了这么大的功夫，这让他觉得很丢脸，因此，他看向卫宗的眼神越来越不善起来，身上的气息蓄势待发，就要出重手将这小子打晕丢下去。

    然而，此时卫宗缓缓开口了：“想必你还不知道吧，我是跟着范晓筠师叔一起回来的，而且，我还救了她一命！”

    听到这个，那老者身上本来积蓄的气息顿时一顿，忍下了出手的想法，同时，眉头也是皱了起来。如果真如这个少年所说的话，那还真比较麻烦。范晓筠虽然现在被软禁了，但是毕竟还是那两位的师妹，那两位现在对周范晓筠的态度有些不明，谁也不知道他们是怎么想的。

    这少年如果真的是范晓筠的救命恩人，那他要是教训了这少年，这少年一告状，他还说不定真的会有些麻烦。

    似乎是看出了老者的犹豫之色，卫宗趁热打铁继续道：“当时，范晓筠师叔答应了我要给我找为长老做师父，而且两位副宗主也是同意了的。只不过，十三位长老中，谁都不愿意收我，是我师父看不过去了，说收我为徒，这才缓解了尴尬。”

    “你若是在这种情况下对付我，我去找那两位副宗主，你猜他们会怎么想？本来好不容易解决了我这个麻烦，将我找了个归宿安定了下来，但是却因为你的缘故让我不安定，你猜，他们会怎么看你？”

    卫宗目光缓缓盯着老者，随着他话语攻势的一转，他身上的气势竟然反过来压迫在了老者身上。

    “你在威胁我？”

    老者手掌微微握紧，声音低沉，仿佛是从嗓子里挤出来的一般，看上去，他已经不爽到了极致。

    “威胁谈不上！”卫宗微微一笑，道：“我只是陈述事实而已！”

    “当然……”卫宗似乎是想到了什么，淡淡道：“若是师叔你不配合的话，那可能真的会变成威胁！”

