    裴律又打了个酒嗝，没心没肺地笑了起来。

    疯症了！封爽剜了他一眼。

    可看着他的模样，封爽一时又嘲笑不起来。说来说去，自己何尝不也是他口中的行尸走肉？

    裴律挣扎着坐直了身子，道：“他们不管表兄，我来给表兄出主意。照我说，那姓沈的不过是个弱女子，抓起来拷问一番，叫人下手恨些，没两下就死了。表兄真正要担心的是那仁济堂的王阳。”

    封爽正纳闷这王阳是什么来路，为何连封良也认识，于是问：“殿下何出此言？这王阳是何方神圣？”

    “我哪里知道他何方神圣，想必就是个狗屁郎中。”裴律摆摆手道，“表兄要小心的是他师妹，叫常晚云，这贱人有那么两下子，在河西时还摆过兄长一道。”

    “哦？”封爽诧异道，“她有什么能耐和身份，竟然能糊弄太子？”

    “也不是她。”裴律绕来绕去，也觉得烦躁，道，“她就是老九的相好。表兄想想吧，等老九回来，被他那相好一忽悠，定然也要来对付表兄。唉，难兄难弟，难兄难弟啊！”

    封爽心头咯噔一响，脸色忽而变了。

    他和裴渊并不曾打过什么交道，但对裴渊雷厉风行的手段却早有听闻。被裴渊对付，封爽不知是什么滋味，可光看眼前裴律的憋屈就可窥见一二。

    连太子和裴律都敢动手收拾，还有谁能被他放在眼里？

    封爽咽了咽，顿感此事严重，起身道：“如此，我要赶紧去和父亲商议。”

    “商议甚？”裴律扯住他的衣袖，笑道，“舅父必定要么发火训斥，要么好言相劝，然后，必要是将表兄一脚踹开。兄长靠舅父还不如靠自己。表兄能准备的时日不多了，老九快要回京了。”

    封爽只觉得背上冒出一阵寒气，紧盯着他：“殿下可有良策？”

    裴律嗤笑一声：“小小仁济堂罢了，要叫他们闭嘴，方法一抓一大把，表兄不会想不出来吧？”

    *

    左监门卫值房，中候郑有致接到一块无字玉牌，

    这牌子是皇城司的信物。

    皇城司有个特点，信物做的越简洁，品级越高。这无字玉牌，郑有致只在二殿下裴安那里见过，这回还是第二次见。不用想，来者必定位高权重。

    他匆匆出值房去见，只见来者竟是个白白净净的少年，见了他，随即行礼。

    郑有致忙还了礼，也不客套，道：“未知郎君来意？”

    “在下要去工部档房查看卷宗。”那少年道，“还请中候行个方便。”

    郑有致颔首：“在下带小郎君去。”

    “还有一事。”少年顿了顿步子，道，“那个敲登闻鼓的女子，叫什么来着？”

    郑有致拱手道，“沈楠君。”

    “哦。司主瞧那女子挺合眼，好生待她，别叫她委屈了，每隔些时候，给她和她身边那男子送些水和小食，司主日后自有赏赐。”

    郑有致愣了愣，看着少年脸上那意味深长的神色，忽而会过意来。

    没想到，二殿下竟有这等风流账……

    他心里想着，正要拱手称是，忽而想到一计：“那男子一看就是和沈娘子有私。司主若是对沈娘子有意思，为何还要善待那男子？让他就此……岂不是更好？”

    说着，他用手掌比了个刀切的姿势。

    他自以为出了个不错的主意，可那少年忽而沉下脸：“荒唐！司主高风亮节，岂会做这等阴损之事？”

    郑有致赶紧赔笑道：“是是是，是在下狭隘，小郎君切莫计较。小人必定将那二人都照料好。”

    小郎君听罢，淡淡地“嗯”了一声：“司主既然这么吩咐，自有他的道理，我等不好妄加揣测。总之那男子也要活得好好的。”

    “小人遵命！”

    少年自腰间扯下个钱袋，扔给他：“叫兄弟一道喝酒去。”

    郑有致暗自掂量，还挺沉，喜道：“谢小郎君。”

    *

    一盏茶后，再度女扮男装的晚云站在工部幽深的档房里，打量着手里无字玉牌，暗道这东西还真好用，入档房竟无需记名？

    跟郑有致一样，那值房主事瞧了一眼她的牌子，挥手就让她进来了。

    事不宜迟，她在档房里飞速穿梭，寻找前往魏州修水利的役夫名录，这便是裴安要晚云做的事。

    按照裴安的说法，当年魏州水患轻而易举地被压了下去，修水利的役夫名录兴许还未被动手脚。而一旦事发，圣上决心要查，这份名录兴许就保不住了。

    现在就是关键时候，但皇城司还未得圣命插手此事，便不能堂而皇之地将卷宗带出档房。他们便只得先斩后奏，偷偷地做。

    晚云在凉州府整理过卷宗，知道官府归档卷宗的方法，所以很快找着了。一捆卷宗里头有五卷，起头的一卷是令书，令剑南、山南、河北、河南四道征役夫二千人前往魏州修水利，而后四卷便是各州的役夫名录。名录上详细记载了役夫名姓、籍贯、年龄和征发时日。

    她在益州府的卷宗上清清楚楚地看道：周元，益州人士，年二十，佑德五年十月二十征发。

    看着黄卷纸上的字，晚云不由心生几分心酸。谁会晓得这一征发便有去无回？最后落得个尸骨无存。

    她定了定心神，将卷宗重新卷好，拿到主事跟前，尽量理直气壮地道，“我要拿走此卷。”

    主事头也不抬地说：“你出得我这里也出不得院门，要搜身的。”

    “我自有办法。”

    主事不说话，冲她使了个眼神，让她自行离去。

    晚云怔了怔，没想到竟是这般容易。

    刚迈开步子，她忽而又起了心思，对主事道：“我再去看一眼。”说罢，她又小跑回去，将剩下的几卷翻了翻，才快步离开档房。

    来路上，郑有致曾与她说明工部官署的线路，她依着记忆穿过回廊，入了一处无人的小屋子。这里是临时的寝房，若是有人没来得及在下钥前出宫，便会宿在这里。现在是当值之时，无人敢在此歇息。

