    第166章如果我重复告白

    祁朝当时把粉色发圈给池虞的时候，想的是这可能是两人见的最后一面。

    掌门叫他做好心理准备，那个仪式特别危险，很多人半途就放弃了。

    还有些人，想靠着意志撑过去，但无一例外，都死在了身体所能承受的极限上。

    祁朝心里知道，自己此去凶险，所以他把粉色发圈从手腕上摘下来，戴到池虞手上。

    他把心里那些想说，却碍于某些原因无法说出口的话，全倾吐了出来。

    他向池虞表白了，池虞没有片刻犹豫的拒绝了他，并且对他进行了羞辱……

    在祁朝看来，那些话谈不上羞辱。

    池虞说的是实话，他本来就觉得自己配不上池虞。

    池虞见祁朝不说话，忍不住提醒他一点线索：“那个东西可松可紧，颜色鲜亮。”

    祁朝其实已经从池虞背手的动作上想起来了，他笑了笑，眉眼柔和的问：“小姐一直把发圈带在身上吗？”

    他以为那个发圈对池虞来说，是不值一提的东西。

    池虞轻哼了一声，把背着的手拿出来，“我还以为你忘了呢。”

    怎么会忘呢，那可是池虞亲手为他戴上的。

    “手伸出来。”池虞望着祁朝说。

    祁朝乖乖的伸出手，怕挡着发圈，还把西装的袖子往上卷了卷。

    “还记得我跟你说的吗，没有我的允许，不能摘下来，就算是你自己也不行。”

    祁朝违背了他们的约定。

    祁朝想解释，池虞先他一步开口：“在医院我跟你说的那些话……”

    “我都懂！”祁朝一下子打断池虞。

    他声线颤动，显得紧张又激动：“呃，那什么，我那时候是昏了头才会说那些混账话，小姐忘了吧。”

    他两只手握到一起，所有指头胡乱的交叠摩挲，很怕从池虞嘴里再听到那些绝情的话。

    池虞表情慢慢变冷,声音也跟着冷淡：“所以说,你当时那些话根本没有任何意义,都是骗我的？”

    祁朝楞了一下，连忙否认：“当然不是，那都是我内心深处最真挚……”的感情。

    ……

    池虞多聪明啊,一下子就洞察了祁朝言行怪异的原因。

    她眼角重新爬上笑意，清了清嗓子,抬眸看着池虞,极认真的说：“你听好了,这个世界上，从来没有高低贵贱谁配不上谁一说,我当时说那些，只是因为我知道我快死了，不想拖累你。”

    包括之前明明觉察到祁朝对自己的心意,却不愿意向前一步,甚至把祁朝拦在线外。

    池虞知道自己没有未来。

    一个没有未来的人,凭什么给别人希望？

    就算她本性恶劣,也做不出拖人下水溺死那么恶心的事。

    从地狱爬出，升至天堂是什么感觉？

    祁朝晕乎乎的看着池虞,看着她嘴角的笑。

    她不经常笑，但每次笑起来，漂亮的琉璃色眼瞳就会显得格外流光溢彩,那色彩感染到整张脸，像夜昙缓缓绽放,美得惊心动魄。

    祁朝喉结滚动了一下，伸手捂住心脏的位置,艰涩的张开口：“所以小姐……”

    “叫我的名字。”池虞不想再从祁朝嘴里听到这个有距离感的称呼了。

    祁朝无声的动了动嘴巴，良久才吐出两个字：“池,虞。”

    “嗯哼,你想问什么。”

    祁朝做了个深呼吸，眼底重新燃烧起希望之火。

    他望着池虞,不肯放过她脸上一丝表情。

    “那如果我将那天的话重新说一遍，小……池虞你的回答会有什么不同吗？”

    池虞捏捏耳垂,声音里透着极深的笑意：“你当时说什么来着,我都忘了。”

    那没关系啊，就算让祁朝再说一万遍，他都可以！

    祁朝站直身体,正了正自己的领带,少了当初在病房的克制和颓丧，此刻他的眼神炽热又深情。

    “我喜欢你,从什么时候开始的已经记不清了,原本我打算将这个秘密带进棺材里，恕我卑鄙，突然改变主意，小……池虞你不需要回应我，你只要知道，这个世界上，有一个人视你如命，愿意为你付出一切。”

    池虞还记得当时祁朝说这些话时，那声音如同从静谧的大海深处传来，飘渺，不真切。

    不像此刻，一往情深，铭心刻骨。

    她眼底不知不觉漫起泪花，浅浅的做了几个深呼吸，才将眼泪憋回去。

    池虞扬起嘴角，已经顾不上自己这副又哭又笑的样子会不会显得滑稽。

    “唔，你是不是忘记问我一个很重要的问题？”

    祁朝还沉浸在池虞会作何反应的紧张中,突然听见她这么问,表情不禁空白了一下。

    他用最快的速度重启大脑，想到了什么，整张脸都鲜活起来，小心翼翼的问：“你，愿意做我女朋友吗？”

    池虞十分矜持的抬起下巴，轻轻点了一下。

    祁朝：“！！”

    惊喜来得太快，他甚至都没来得及做一些心理建设，在本能的驱使下，上前一步，将池虞拥进自己怀里。

    池虞被祁朝突如其来的动作弄得一懵，但好在很快回应过来，两条白皙修长的手臂攀上他的肩膀。

    她的嘴唇贴在祁朝的耳边，轻浅又不失温情的说：“我愿意。”

    在那些知道自己活不过十八岁的日子里，池虞就算数次为这个男人动心，也始终不敢放纵自己。

    如果她放任自己沉沦，那对祁朝将是一种不公平。

    她死后，他要怎么办？

    沉沦在她死去的痛苦中吗？

    不如一开始就不给他希望，伤透他的心，就算在他心上留下她的坏女人的印象也在所不惜，只要他能远远的躲开她。

    但是玩弄了池虞十八年的命运，这次神奇的收了手。

    她活过来了。

    她可以不用再有所顾忌，放心大胆的去爱。

    祁朝是池虞身边唯一一没有目的，没有背叛过她的人。

    他说他会保护她，就一次都没有食言。

    每一次的危险，只要有祁朝在身边，池虞就会特别安心。

    无关感激和可怜，池虞心里很清楚，自己对祁朝是有感情的。

    他在池虞的生命中是与众不同，不可替代的人。

    从此刻起，她将敞开心房，张开手臂，迎接自己久违的初恋。

    (本章完)

