    探春是个乖巧的好妹妹，一直陪着贾宝玉下了一个下午的棋，最后又陪着贾宝玉一起在贾母屋里用了晚饭，然后才回去。

    贾宝玉吃了饭之后也没别的事，在屋里练了一会儿字之后，又去黛玉屋里逛了逛，然后便回屋洗浴休息。

    香菱今日受了挫，心有余悸，不敢像往常那样直接往贾宝玉的“龙床”上爬，又不敢回屋，便一直站在墙角。

    贾宝玉给了晴雯、袭人一个眼色，两人会意，合力把香菱半架着推上床。

    贾宝玉满意的点点头，站在床前，让丫鬟们宽衣，然后便钻进被窝，却也不急着睡觉，而是叫袭人帮他拿了一本书，就这么躺在床上看了起来。

    太早了，人还没有睡意。

    贾宝玉不休息，丫鬟们也得跟着伺候着。不过倒是可以轮着去洗脚换衣裳。

    半个时辰之后，已近三更，其他丫鬟便没必要守着了，都各自回去睡觉。

    晴雯今晚值夜，所以她不能休息，因而披了一件贾宝玉的大红猩猩毡斗篷，坐在屋里，一边做针线，一边打着瞌睡。

    贾宝玉看毕一个回目，发现被窝里的香菱早就睡着了，脸上一笑，将手放在被窝里暖了暖，才放到香菱红彤彤的脸蛋上，来回轻轻刮蹭了几下。

    抬头，看着昏暗的角落，晴雯脑袋一点一点的，虽然他还没有什么睡意，却也不想太为难晴雯，便出声道：“好了，我不看了。”

    “哦……”晴雯瞬间回了些许精神，走过来接过贾宝玉手中的书，放回侧面的书架。

    一番简单的收拾，晴雯脱掉累赘的披风，服侍贾宝玉睡下。

    贾宝玉原本确实是准备睡下了，可是猛然发现，脱掉披风的晴雯，里面居然只穿了一件毛茸茸的小袄，虽然紧紧的裹住了其他身体部位，但是其正面的脖子底下，却露出了一块倒梯形的鲜红肚兜，遮住两个小巧的山包……

    虽然出现的肚兜面积不大，但也足够令人遐思。

    晴雯骨骼精巧，身上没有多余的肉，所以身架显得紧绷而轮廓明显。

    玲珑的娇躯，水蛇腰，削肩膀，凹陷有致的脖子，一抹红肚兜以及其下那若隐若现的雪腻……

    一切都显得那么迷人。

    看她吹灭了多余的烛台，准备拿着轻便的那一盏出去，贾宝玉突然开口道：“晴雯姐姐，你过来一下。”

    “怎么了？”

    “你过来一下嘛。”

    晴雯狐疑，却还是放下烛盏，走过去。

    “干什么？”

    “嘿嘿。”

    贾宝玉发出一声笑，抓住晴雯的胳膊，一下子就把她拉到床上来了。

    “你做什么呀！”

    晴雯挣扎。

    “我看你穿的这么少，所以让你上来捂捂，免得等会着凉了。”

    贾宝玉说着，已经将她裹进了被子，还给她除掉鞋子，掖好，然后一手紧紧搂住。

    贾宝玉的被子虽然宽大，但是这样一来，还是影响到了睡在里面的香菱。熟睡中的她被冷风所惊，蜷缩了一下身子。

    贾宝玉察觉，连忙用自己空余的那一只手给她也掖了掖被子。

    边上晴雯也发现被窝里暖的很，因此也就信了贾宝玉，舒服的在里面找了姿势躺好。

    一会之后，她道：“好了，我要回去了。”

    “没事，再躺一会儿。”

    晴雯一想外面的床上，只有之前扔的一个暖水袋，现在去睡，肯定到处都是寒冰冰的，没有这里躺着舒服，便又贪婪的多躺了一会。

    “我要回去了。”

    ……

    “我真的要回去了。”

    ……

    不知过了多久，也不知道晴雯重申了几遍，一直没理她的贾宝玉终于暴露真实目的：“干脆你就睡这里，反正我的床也睡得下。”

    “不行，我要回去。”

    晴雯扭了扭身子，可惜贾宝玉抱的很紧。

    “你那床冷冰冰的，睡着什么意思。你就在这儿睡，明早再出去也是一样的，反正你到了时辰就会醒，她们也不会发现……”

    贾宝玉循循善诱。

    都说“温柔乡是英雄冢”，对于晴雯来说也不例外。把脚伸出被子外，感受了一下外面的冷风，她的心就动摇了。

    似乎，二爷说的也没错。

    自己比她们醒的早，料想明早再出去，也不会被别人发现，嘲笑。

    贾宝玉见晴雯没说话，知道她默认了，胆子便大了起来，开始双手环抱过去。

    “你做什么，别闹……”

    已经有困意，差点就陷入梦乡的晴雯被贾宝玉弄得有点不舒服，不满制止。

    “抱着睡，更暖和。”

    贾宝玉如是解释，晴雯也就没动了。没一会儿，贾宝玉甚至都感受到晴雯变得均匀的呼吸。

    贾宝玉心头一奇。

    晴雯看上去聪明，怎么现在却这么迟钝？都上了本二爷的床了，还真以为什么款项都不付就可以开始睡觉了？

    要知道，看上去呆呆的香菱，当初被他抱着的时候，还知道脸红逃避呢。

    不信邪的贾宝玉一只手缓缓朝着晴雯绝不算高耸的地方寻去。

    “呀！”

    再次差点睡着的晴雯猛然清醒，连忙抓住贾宝玉使坏的手，身子渐渐僵直。

    她忽然意识到，自己不知不觉间，好像已经掉入了某人精心编织的陷阱当中了。

    “你自己睡吧，我要回去！”

    晴雯不管不顾的爬起来要走。

    这下子她不怕外面的冷风了。

    这才正常嘛。验证成功的贾宝玉心下满意，然后又后悔。感受到突然吹进被窝里的大量冷风，更兼舍不得那抱在怀里的美妙，贾宝玉一把拉住光脚丫已经伸下床的晴雯，保证道：“好晴雯，我错了，我再也不动手了，你快回来，外面冷。”

    晴雯又羞又气。

    羞得是她那么信任他，他居然那样对她。也羞自己之前居然没发觉贾宝玉的企图。

    气的是，贾宝玉既然知道外面冷，还一直抓住她的手，不让她走。

    伸手摸了摸胳膊，晴雯感受到，已经开始起鸡皮疙瘩了……

    “快进来吧。”

    贾宝玉拉开被子，也不管只穿着单衣的身体暴露在空气中，诚恳的道。

    晴雯再次拉了拉手，发现贾宝玉握的死死的。加上也怕贾宝玉受凉，所以权衡利弊道：“你不许再动手动脚的！”

    “好，我保证……”

    晴雯这才放心，摸了一下身子，然后伶俐的转身，又钻了进来。

    只是这次，终于知道要与贾宝玉保持一些距离。

    贾宝玉试图再像之前那样抱她。

    “二爷你保证过的。”

    晴雯坚定的拒绝。

    “呃，就抱一下……”

    “不行，你保证过的。”

    丝毫不容商榷的姿态，让贾宝玉灰心的躺下来。

    忽然有些后悔。

    早知道，刚才就让她跑了算了，那样自己还可以把香菱弄醒，说不定还能再次尝尝她的小嘴儿的滋味儿……

    如今晴雯睡在这儿，就算把香菱弄醒，她也肯定不愿意为自己做那种风雅韵事的了。

    再次试探着伸手过去……

    “你保证过的……”

    贾宝玉痛苦的一扶额，心中很想说：不然，晴雯你还是回去睡吧。

    但是，这样会不会太伤人了？

    唉，还是算了，自己是个温柔体贴的二爷，怎么能伤小丫头的心呢？

    还是把悲伤全部留给自己吧。

    贾宝玉翻身，抱上了一具更显丰润，感受完全不一样的身子……

    