    在大周极西，乃是一片荒芜之地。

    大地龟裂，黑气森森。

    这里环境十分恶劣，鲜有人迹，除了凶兽，几乎无人愿踏足此地。

    但没人知道，在这里的一处巨大山脉之下，乃是三大魔门势力之一的森罗殿驻地。

    当然，森罗殿驻地并非是真正的在地下，而是在一处秘境世界。

    由于魔门功法的影响，整个森罗殿，都呈黑色，给人一种阴森可怖的感觉。

    在这里，有着十一座参天巨峰悬浮半空。

    其上各种狰狞奇石，黑光闪闪。

    看起来宛如魔神雕像般，令人压抑。

    此刻，在最中心的巨峰之上，一座巨大宫殿矗立。

    宫殿内，一个男人端坐高位，背后乃是一个巨大的骷髅头图案，其上弥漫黑气，令人毛骨悚然。

    男人披着血红披风，脸上有着一道触目惊心的疤痕，从左眼角划过鼻梁，直至右下颚，平添几分凶恶。

    他看起来不过四十多岁，但其实，他已经活了五千多年。

    此人，便是森罗殿殿主，大周十大强者之一。

    与九幽魔门冷血魔头冷无嫣，以及杀神夺命宫的宫主并列三大魔头。

    声名在外，凡是提及其名，能止小儿夜啼。

    森罗殿主那如蛇般的双瞳冷冷扫视着下方那道跪在地上颤抖不止的身影，有些温怒。

    “你刚刚说什么？”

    “那公主竟有年轻天才相助？可知其身份？”

    下方，那道传信弟子，头紧贴地面，连连点头，“是，殿主！那人不知是何来历，一身剑道修为，连无量剑宗那群家伙都是十分忌惮，怕是实力早已经不弱于元丹……”

    “有人相助，吾等根本不是敌手……”

    森罗殿主凝眉不言，干瘦的手掌抚摸着座椅上的骷髅头，似乎在深思。

    “如果真有此人相助，倒真是棘手……”

    “也不知道此人是何来历，贸然出手，怕是会引来灭顶之灾……”

    良久，森罗殿主才再度开口。

    “查，一定要查出他到底是什么来历，为何与大周有着关系。”

    “另外，没弄清楚此人来历前，此人不能动，但……”

    “绝对不能让龙清菱活着回宫！”

    “如今龙无涯已经身中剧毒，无药可救，再有三年，大周必将内乱，到时候就是我们的机会！”

    他紧紧握拳，眼中有着浓浓的野心涌动。

    在这极西之地，他已经呆够了。

    如果不是龙无涯苦苦相逼，他又怎么会落得如此地步！

    “对了，那龙清菱为何出宫，你可知道？”

    森罗殿殿主突然想起此事。

    龙清菱现在可是整个大周唯一的希望。

    其他皇子，不堪重用，哪怕让他们继位，也根本翻不起什么浪花。

    唯一的变数，便是龙清菱这个第一天才。

    龙无涯可是很聪明的人，如何不知道这一点，怎么会放任还未成长起来的龙清菱出宫？

    他觉得事有蹊跷！

    “属下不知……”

    “据宫中卧底传言，清菱公主根本不信任其他人，很难接近。”

    “倒是最近，有些反常！”

    “说！”森罗殿主道。

    “那清菱公主最近全力提拔一位普通太监，官封五品，而且提供各种资源以及修炼功法，或许与此事有关……”

    “哦？那太监有何特别之处？可探清楚了？”

    “回殿主，内应在公主出宫后不久探查过此人，发现其并无特殊之处，修为低下，天赋普通……”

    森罗殿主皱了皱眉，“那与出宫有何关系？”

    “那林逸兴许是一位智者……而且，从当日前往公主府的几位世子身上打听，当时他们所谈的内容，正与龙无涯有关……”

    “兴许是……他们已经发现了龙无涯的异样！”

    “哦？呵呵，蚀骨水乃我森罗殿的至毒，本尊不出手，神仙难救，这小小太监，能有什么办法？”

    森罗殿主冷然一笑。

    但突然，他似乎是想到了什么，面色突然变得凝重。

    “等等……你之前是不是说过伏龙谷？真龙陨落之地？！”

    “是，殿主……”那人不明所以。

    森罗殿主双眼微眯，冷道：“该死！”

    他虽非毒师，但却知道，天下没有无法解除的毒。

    而无色蚀骨水的解药，便需要龙涎水！

    真龙陨落之地，定然不缺龙涎水！

    显然，这一次，龙清菱的目的，竟然真的是为了解毒！

    而且还知道其方法。

    森罗殿主当然不认为这解毒办法乃是龙清菱所知。

    这必然是林逸所告知。

    如果真的让龙无涯身上的剧毒缓解。

    那他这百年布局，可就功亏一篑了。

    想到这里，他立马道：

    “来人，先将那什么公公给我除掉，然后立马派出高手，拦截龙清菱！”

    “是，殿主，可现在那龙清菱的消息全无……”

    “哼，光有龙涎水可无法解毒，如果她真的知道解毒之法，那下一步，必然是前去四海商会，取得那地心灵乳！”

    “你们只需前往四海商会，提前买走地心灵乳便可。”

    “没有了地心灵乳，龙无涯必死无疑！”

    “当然，也不能放过龙清菱。”

    ……

    林逸与龙清菱离开古镇，骑着灵马便是朝着北方而去。

    灵马速度奇快，不过三日功夫，便是横跨了半个南疆府，抵达了下一个目的地——天水城。

    一路上，倒是没有遇到任何麻烦。

    龙清菱一时间竟是有些意外。

    不过想到身后跟随的神龙卫，便觉得或许是他们的存在，才会如此。

    “到了。”

    看着眼前那高耸的城墙，龙清菱嘴角微扬，脚尖轻点，便是从马背上跃起，而后平稳落地。

    古道上，行人商客，络绎不绝。

    空中各种虹光齐发，有人御空而行。

    城门处有着守卫，入城都需要缴纳一定金额的入城费用，寻常百姓几乎不可能进入古城。

    龙清菱领着林逸走入古城，先是在城中客栈定下一个房间后，便来到了四海商会的分会驻地。

    四海商会，乃是一个极为庞大的财团，生意遍布四海，在整个东荒都极为有名。

    在这里，只要有钱，几乎没有你买不到的东西。

    哪怕只是天水城的分会，也是十分气派豪华。

    门口有着十来位气息不弱于灵海境的护卫守候。

    大门前方的石狮，足有三人高，做工十分精巧。

    站在门口，哪怕是把帽子望掉，也看不到顶，足有几十层。

    此刻，还有着不少人正在出入。

    这些人都是衣着光鲜，十分华丽，要么是雍容华贵的贵妇，要么就是风度翩翩的公子，或是财气外露的豪绅。

    但这些人，进入这里，都是收起了自己的傲气，显得十分低调。

    “就是这里了。”

    龙清菱眼睛微亮。

    她所需要的第二件药物，就在商会之中。

    名为地心灵乳。

    地心灵乳，十分罕见，传闻生于地心之中，只有在灵矿极深处，时隔万年才有百分之一的几率诞生，条件很是苛刻。

    怕是整个大周，都只有这一份。

    她之所以知道这东西，还是在她登基时，四海商会送上的贺礼。

    如果不是机缘巧合，她也不可能得到这件奇物。

    只不过如今，她尚未登基，想要得到这件奇物，可没那么容易。

