    顾阳端坐在九华山顶，体内浩荡的北冥真气运转周天，每一次呼吸都仿佛在去芜存菁，似有缕缕云霞融入了他的血肉精神之中。

    这景象看得一众江湖高手面色大变，如此深厚的内力，就算是老牌一品强者也未必能有，顾阳修炼的内功必然是绝学，还不是一般的绝学！

    前段时间在陵阳城，顾阳花光了所有的修为点，大幅提高了自己的武功，北冥神功已成功突破第八层！

    如今顾阳的内力之深厚，就仿佛这九华山顶的无尽云海，一望无际，生生不息。

    单论内力，他已超过了那些苦修一百多年的老道士老和尚。

    可惜的是，突破北冥第八层，除了内力倍增外，并没有获得额外的天赋，但顾阳有预感，一但他突破北冥第九层，必将获得一个逆天的天赋！

    除了北冥神功，顾阳还提升了另外两门武功，皆修炼到了登峰造极之境，到时便是给燕青涯的“惊喜”。

    就在顾阳蕴养精神之时，山下却突然响起喊声。

    “顾长老，燕青涯去了桃花谷！”

    “顾大侠，快回桃花谷！”

    ……

    顾阳猛地睁开双眼，他立刻打开游戏论坛，热度最高的就是顾菲的直播，在那里，他看到了桃花谷发生的惨状。

    轰！

    九华山巅剧烈一震，山顶浮现出道道裂痕，而顾阳已然身入云中，消失不见。

    林坤瞳孔一震，心中震惊。

    这样的速度……他的轻功……

    刚刚顾阳速度之快，让身为宗师的他，都差点没有捕捉到其离去的身影。

    林坤皱眉，如此可怕的轻功，若他一心想走，天下之大，恐怕大宗师不出手，谁都杀不了他！

    同时各路群雄也都了解到桃花谷之事，燕青涯竟然没有赴约？

    乔云天等人面色凝重，他们面带忧色，也朝着肃州城赶去。

    从陵阳城到肃州城，相隔六百里，轻功再快，恐怕也得数个时辰，此时赶过去，可能就来不及了。

    ……

    桃花谷。

    这里已经变成了人间惨状，到处都是尸体，到处都是残垣断壁。

    无数玩家倒在了这里，但更多的玩家涌了过来。

    “干他丫的，保护桃花谷！”

    “两个小时后，老子又是一条好汉！”

    “快联系哥几个，别陪女朋友逛街了，回来上号！”

    ……

    玩家们斗志昂扬，这段时间的生活，让他们对桃花谷已经生出了归属感，知心大姐姐柳芳、温柔神医宫月、面冷心热的大师姐宫雪，还有最讲义气的青鸾女侠……

    这些极富有魅力的NPC也逐渐被他们真心接受，不只是一个NPC那么简单。

    今天，当看到凌芸发布的那个视频时，所有人都沉默了，画面中柳芳一袭白衣，柔弱的身躯硬是拖住了三个百圣盟的头目，最后倒在了血泊中。

    尽管被她保护的玩家们大喊着他们能复活，让柳芳快逃，但是那个平时非常好说话的五师姐，此刻却无比固执，她拖着触目惊心的血衣，想说什么却难以发声。

    柳芳死了，她拼死保护的玩家们也死了，但更多的玩家站了起来，这群眼中燃烧着熊熊怒火的玩家，悍不畏死，哪怕是用牙咬，都要咬掉几块敌人的血肉！

    若是受了重伤，便立刻给自己一刀，魂归复活石，等待两小时后的复活。

    还有一部分玩家或许和桃花谷没有那么深的感情，但桃花谷给了他们快速变强的机会，给了他们在江湖上改变命运的机会，这些人为了自己的利益，也勇敢地拿起了武器。

    燕青涯？宗师？

    不过是NPC而已，玩家们根本没有畏惧之心，有本事你把复活石砍了呀？

    ……

    燕青涯刚开始还不急不慢，但随着战况焦灼，他突然发现了不对劲，已经过去半个时辰了，怎么桃花谷还是有这么多人？

    他此次一共调集了三千弟子，虽然不全是精锐，但大部分都入了品，其中还不乏高手，而桃花谷弟子呢？

    大部分都不入品，基本上都只学了一些三流武功。

    但半个时辰过去，他百圣盟的弟子死伤不少，桃花谷反倒还是龙精虎猛？

    其中有几个桃花谷弟子特别引人注目。

    宫雪和青鸾剑如惊鸿，每一道剑光闪烁，都必然会带走一条性命。

    宫月只学了一些粗浅功夫，但仗着天绝神功，仅靠护体罡气就震死了不少人。

    李醉的拳法刚猛霸道，遇到头目了直接就是一记七伤拳，纵然是七品强者，受了一记七伤拳损心诀，也得心脏暴裂而死，只不过每打出一记七伤拳，李醉自己也会口吐鲜血。

    凌芸捡起柳芳留下的长剑，她收敛了所有悲伤，眼中杀气腾腾，一套峨嵋剑法带走了很多百圣盟弟子。

    傅红血和顾菲并肩作战，两人一刀一剑配合默契，有攻有防。

    许五握着他的柴刀，用这段时间刻苦修炼的柴刀十八路，砍死了一个又一个落单的百圣盟弟子。

    ……

    一个时辰后，复活时间到，桃花谷的弟子瞬间又多了一大批。

    最早死去的玩家已经可以复活了！

    而百圣盟只剩下几百人，还纷纷挂彩。

    燕青涯再也坐不住了，他调动了许多魔门精锐去九华山，就是为了稳住顾阳等人，结果没想到，剩下的人连小小的桃花谷都拿不下？

    下一刻燕青涯挥掌，在空中凝成一道血色大掌，然后轰然砸下，仅仅是掌风的威压便让许多玩家筋骨俱折。

    轰！

    宛如天翻地覆，桃花谷一瞬间成为了绞肉机，血腥气久久不散，大部分桃花谷弟子，都死在这一掌之下！

    面对宗师，人海战术已经意义不大。

    顾菲还活着，她开着直播，是想让在九华山的玩家通知顾阳，如今已得到顾阳正在赶来的消息。

    弹幕中有人出主意。

    “要不赶紧通知谷主出关吧！”

    “已经两个小时了，顾阳还没赶回来吗？”

    “可恶，老子一定要变强，太憋屈了！”

    ……

    “还剩下一些漏网之鱼，去将他们都杀了吧。”

    燕青涯自持身份，没有再出手。

    百圣盟的弟子们将还活着的人纷纷包围，宫雪等人围在一块，准备最后殊死一搏。

    就在这时，远处突然响起一道啸声。

    一道人影迅速飞来，踩出重重残影，赤红如火的九阳真气化作漫天拳影，一瞬间轰碎了十数个个百圣盟弟子的心脏，每一人的心口处都有烧焦的痕迹。

    一个六品境的精英弟子想拦他，但随着紫金刀光一亮，这名精英弟子嘴唇微颤，噗通一声，一颗大好头颅掉在了地上。

    楚南手执紫金刀，剑眉星目，九阳真气如山呼海啸般涌出，声势逼人。

    “顾阳之徒，楚南，前来相助桃花谷！”

    （第三更献上，比心！）

