    气氛一时间缓和了许多。

    封瀚找到一个最舒服的姿势，斜斜地坐着，不让尾巴骨碰到凳子，再翘个二郎腿保持平衡。这样的姿势看起来比较帅，而且不疼。

    就是显得流里流气的。

    温漾慢慢地剥开草莓糖吃掉，甜得眯起眼，封瀚偷偷瞟她的表情，心底美得开了花。他还是第一次感受到这种奇妙的情绪，想要毫无保留地对一个人好，她如果开心了一点，他会开心到十倍。

    封瀚轻咳了下，喊了声：“漾漾。”

    温漾含着糖，看见平板上忽然多出了两个字——痒痒，就知道有人叫她了。

    温泽下给她的语音转换软件已经是国内最高级的了，但是再高级的人工智能也没有脑子，翻译出来的文字很多只可意会不可言传，温漾最开始看得吃力，两三天后才习惯。

    温漾答应了声：“哎，在的。”

    被回答了，封瀚心底那股满足的情绪几乎喷发出来。他漫无边际地想，如果摔断一根尾巴骨就能换得漾漾对他感情的更进一步，他愿意一天摔十次，不，二十次。

    他意犹未尽地又喊了声：“漾漾。”

    温漾好脾气地回答：“哎，在的，怎么了呢？”

    封瀚没脸没皮，连着喊了两声：“漾漾，漾漾。”

    温漾这次不应声了，她觉得封瀚可能是真的痒，沉默片刻，真诚建议道：“要不你去卫生间，自己挠一挠？”

    “……”封瀚笑眯眯地转过头看她，小声说，“真可爱。”

    “……”温漾疑惑地和他对视。

    怕她又生气，封瀚不敢再继续闹下去了。

    他是见识过漾漾脾气的厉害的，别看她表面上温温柔柔的，真吼起来也像只小豹子，可不能惹。

    封瀚探头往门口瞧了眼，刚才过来的时候正好看见高管家在门口打电话，现在还在打，高管家表情愁苦，好像被骂了，电话一时半会打不完的样子。

    意外多了一段二人相处的时间，封瀚心里盘算着要好好珍惜，不能只顾着高兴，最好给下次见面做好铺垫。

    封瀚有了主意，他柔声问：“漾漾，你有没有什么愿望啊？”

    温漾认真想了想，道：“有呀，我现在很想吃一块特别特别特别甜的草莓小蛋糕，我好久没尝到甜味了，黄阿姨做的小零食都不甜，但刚才那块糖很甜，但我希望还能更甜一点，又甜又软，最好还能香喷喷。”

    说了一大堆，怕封瀚没抓到重点，温漾又重复了遍：“我想吃特别甜的草莓小蛋糕。”

    封瀚惊喜极了，他感觉到了温漾的病好像再慢慢地转好。这段时间他查阅了很多有关抑郁症的文献，在大部分医生的判断标准里，能够有**，有想吃想玩的东西，能够逻辑清晰地表述出一大段话，就是转好的证明。

    看来这段时间的服药见效了。

    “好，给你吃小蛋糕。”封瀚连连点头，“还有没有别的愿望？更大一点的。”

    温漾的思维被他带动，仰着头看天花板，想了一会，道：“我想去澳门塔蹦极，去雅鲁藏布江大峡谷玩滑翔伞！”

    “……这个有点难。”封瀚为难，“但也不是不可以，等你健康了，长到一百斤以上了，咱们就去。”

    温漾乐了，她心里觉得封瀚说的话不靠谱，他怎么可能带她去呢，但还是感到开心。因为他没有像爸爸妈妈们那样一听到她的想法就很紧张，喋喋不休地劝她，说她身体不好，不能走那么远，说滑翔伞太危险了，一不小心就要出人命。他给了她鼓励。

    “还有什么愿望吗？”封瀚哄着她，“我今天就做你的阿拉丁神灯，只要你说得出来，只要不违法乱纪，我都可以帮你实现！”

    “我想……”温漾说，“我想让更多像我一样患了这种病的人都可以健康起来！”

    封瀚愣住，他没想到会得到这种答案。

    温漾声音慢慢的：“我在一本书上看到过一个比喻，说，糖尿病这种病也很难治，但如果说当代医学对糖尿病的认识已经达到近代的话，对大脑疾病的认识，恐怕还停留在公元前。”

    封瀚收起玩笑的心思，认真地听她说。

    “其实和我一样的人还有很多，我在读书的时候有接触过一些的，我是因为……因为遇到了一些不好的事，但还有很多人，遇到了比我更不好的事。他们可能从小就生活在一个不幸福的家庭里，爸爸妈妈会吵架，会打他，或者，更恶劣一些，会被遗弃。还有一些人，连续经历了很多生活的打击，父母的离世，亲人的背叛，爱人的离开，学业不顺，工作不顺……世界上的大部分人，生活都是不顺利的，没有谁绝对的幸福，大家的心灵，都或多或少的有一些小感冒。不过有的人，感冒轻一点，难受一阵就好了，有的人重一点，再不治疗就会得上肺炎……可能会死……”

    温漾忽然抬起头，有些歉意的表情：“不好意思，我好像说得多了。”

    封瀚道：“我在听，我很想听下去。”

    温漾笑了下，眼眶有些红，她笑：“那我说很长，你可不要嫌我烦。”

    “怎么会呢。”封瀚轻声道，“我很想听。”

    温漾垂着眼，又过一会，继续道：“其实我第一次生病的时候，大概一年的时间，我是没有去看心理医生的，我觉得，都是因为我不够坚强，甚至我爸妈也是这么以为的。后来，后来有一天我实在撑不下去了，我在我家的浴室里，那个白色的浴缸里，选择了割腕……所以我爸妈后来特别愧疚，他们觉得很对不起我，我妈妈甚至辞掉了公司的职务，专心在家里陪了我三年的时间。就像你现在看到的，我爸妈，还有我弟弟，总是对我关心得很过分，也是因为那一次，他们害怕了。”

    她说得风淡云轻，就是在讲一件过去发生的事。封瀚只觉心如刀割，他往日的所作所为无疑是一把尖刀，在他的漾漾本就脆弱的心上割了一下又一下。

    他不由自主地朝温漾的手腕看过去，她的左手永远戴着一只镯子，以前觉得她是因为爱美，现在才知道，是为了遮住疤。

    “说这么多，不是想说我有多可怜。”温漾的声音轻轻的，“我真的是很幸运的，我的医生说，在发病一年内就医的，已经算是很及时了。而且我还有幸福的家庭，我有能力接受最好的治疗……即便是这样，我承受的痛苦，还是很多。我不敢想象，那些不能接受正确的治疗的，没有得到身边人的关爱的，甚至是根本不知道自己得了什么病的人，他们该有多痛苦？”

    “我以前学画画，说的热血一点，是想把爱洒满人间。但后来我就知道了，画画是不够的，只有生活富足衣食无忧的人，才有心情去看画，而大部分人都在为生活奔波，他们需要的并不是裱在墙上的艺术品。但是我现在，自身难保，什么都做不了。”

    封瀚怔怔地盯着她，他知道他的漾漾并不是她表面上的那样，是个被家里宠爱的柔弱的小公主，她其实很坚强，她心中有很大的爱，想要分给很多的人。

    封瀚不由自主地说：“我陪你一起。”

    温漾笑着歪头看他：“陪我一起干什么？”

    封瀚认真道：“我陪你一起好起来，一起帮助更多的人。”

    温漾捂着唇笑起来，她不信，又不好拂了他的善心，点头说好。

    她低头剥另一颗蓝莓软糖，两指捻着送进嘴里，又甜得眯起眼。

    封瀚心里闷闷的，他意识到他的浅薄，舌根发苦，无地自容。

    温漾说得对，他是个自私自利不择手段的商人，为了达成自己的目的，不管说出的话是真话还是假话。就连来瑞士，嘴上说着是为了赎罪，其实他根本静不下心来，他无时无刻不想着离她近一点，快一点求得她的原谅，他做的所有事的最终目的都是为了重新和她在一起。

    这样的他根本配不上他想要的那份爱。

    “我……”封瀚刚想出声说什么，护士过来叫他的名字，用英语说，“封先生，约翰医生请你和我一起去拍一个X光片。”

    温泽下载的语音助手很高级，各种语言都可以转换成文字，温漾看着屏幕上出现的“Mr.Feng”愣住了：“阿强，你不是姓吴吗？”

    封瀚的心瞬间狂跳起来，他下意识把口罩往上又扯了一下，确保眼睛以下的部位遮挡得严严实实的：“我……”

    温漾细细盯着他的眼睛看，又说了句：“我感觉你有些眼熟。”

    封瀚手指发凉，他僵硬地站在原地，想要解释，但是一句话也说不出来。

    过了两秒，温漾恍然大悟的样子：“噢！我想起来了，你的眼睛好像疯狂动物城里的尼克先生，那只红色的狐狸，你知道吗？”

    “……”这情绪大起大落，封瀚一后背的冷汗，他打着哈哈道，“对，我知道，是挺像的哈哈，以前也好多人说我像哈哈。”

    高荣正好回来，他疑惑地看着满面微笑的温漾和一直尴尬笑着的封瀚，问：“发生什么了？”

    温漾温和地道：“护士小姐喊错阿强的名字了，我和阿强聊了几句。”

    她关切地提醒：“快去吧，不要让医生久等了。”

    封瀚松了一口气，心想着自己这是不是蒙混过关了？他不敢再多留，和旁边等候的护士小姐比手势，表情夸张道：“快走吧，我都要疼死了。”

    温漾静静地看他走远，久久未言。

    作者有话说:

    要出去吃饭，双更可能会鸽掉……如果鸽掉了，就发红包哈。

    感谢在2020-12-0122:10:42~2020-12-0217:40:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：相夏、kame1231个；

    感谢灌溉营养液的小天使：林深5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

