    第7751章不懂怜香惜玉（10）

    “好，我给他们打电话。”

    陶文兴一一吩咐下去。

    但，乔沐元还在发呆。

    陶文兴不太确定她在想什么，不过他估计是跟纪长慕有关。

    那位纪先生最近也不知道在忙什么，他打了几个电话给纪长慕的贴身保镖阿勇，阿勇说，纪先生工作很忙，但工作上的事阿勇也不说清。

    “大小姐，你是不是在想纪先生？要不你给他打个电话，就说圣诞节快乐。”

    乔沐元立马摇摇头：“他那边是两点多，会吵到他睡觉。”

    “没关系，大小姐，你啊，就是太在乎他。”陶文兴有点不知道该怎么跟这个小姑娘解释，因为纪长慕是她的初恋，她对谈恋爱这种事情一直处于小心翼翼的状态。

    实际不然，亲密关系中偶尔一两次吵闹或者小情绪，恰恰是关系的增稠剂，而不是时时小心维护。

    被小心翼翼呵护着的东西，哪一天若是突然遭遇什么，也是最容易破裂的。

    可惜，陶文兴没有办法同她讲这些，她这么小年纪就进入了婚姻，若放在别的人家，大概率是不允许的，她哪有什么太多的社会经验。

    乔爷和乔太太心里头当然也不舍得大小姐这么小嫁人，只不过他们也算是认可纪先生，这才同意了这桩婚事。

    架不住大小姐这么早就要成为纪太太啊。

    “大小姐，你给纪先生打个电话试试。”

    乔沐元还是不肯，直摇头：“会吵到他的，他白天工作那么忙，年底了事情也多，还是明天吧。”

    陶文兴没有再说什么。

    果然啊，很多路还是要自己去走的，他即使是个过来人，也没办法给她太多的意见。

    车子开回别墅。

    厨房给乔沐元做了一些简单清淡的菜肴，但乔沐元还是没什么胃口，她只喝了点枸杞鸡汤，吃了几口小丸子。

    期末考结束了，她终于舒了一口气，饭后一个人在浴缸里泡着澡。

    她的脑中盘旋着Ella晚上说的那些话，还有Ella给她的那些照片。

    Ella不缺钱，自从上次的事情后只想争一口气，看来是花了大价钱找人拍了纪长慕。

    纪长慕这段时间工作很忙，安保之类的事不可能自己时时刻刻盯着，只要保镖有疏忽，Ella的人就能拍到大量纪长慕的照片。

    看上去Ella精挑细选了几张。

    乔沐元不认得照片上的女人，照片也不怎么清晰，但那个女人的脸部轮廓很精致，一看就是成熟性感的职场女性，能跟纪长慕一起共事，想必是十分优秀且在职场游刃有余，姿色、能力都不缺的女人。

    Ella说她是纪长慕的秘书，可她没听说纪长慕有女秘书。

    纪长慕只有一个助理，叫毕杭，是个男人，平时只帮纪长慕处理公司事务，还不如阿勇跟他亲密。

    但JY部门众多，秘书部肯定有女秘书，她也没怎么去过JY，也许这个女人早就在JY工作了。

    普通同事罢了。

    乔沐元转移思绪，打开了浴缸前的小电视机，一边泡澡一边看着电视台。

    (本章完)

