    原来这会儿联军大营之中一道身影正从天而降，一击之下生生的将联军大营给劈开一道缺口，而此人不是别人，正是袁绍印象深刻的吕布。

    毕竟在袁绍看来，今天本来是吕布大喜的日子才是，按说这个时候吕布应该在虎牢关当中忙着洞房花烛，谁又能想到吕布竟然会出现在虎牢关之外，甚至还悄无声息的率领上万大军冲击联军大营。

    袁绍也不想一想，他们在吕布大好的日子里攻城，吕布要是不恼火才怪，哪怕是有佳人在侧，以吕布的性子，肯定也坐不住，所以特意向楚毅请命，亲率大军马踏联军大营。

    按照吕布所说，那就是他要好好的给联军一个教训，让联军知道他吕布也不是好招惹的。

    因为一众诸侯皆是随同袁绍出马，临阵观战，所以联军大营只有一人留守坐镇大营。

    袁术同袁绍关系可是不怎么样，哪怕是在联军一众诸侯当中，袁术也是动不动便不给袁绍面子，因此袁术就被留了下来，率领大军坐镇联军大营。

    除了十几万随同众诸侯前往虎牢关攻城的大军之外，联军大营之中还有二十余万的兵马在。

    只是这剩下的兵马比之前去攻城的兵马来明显是差了一个层次，如果说被诸侯带走的可以称得上是精锐的话，那么这些留守大营的却是算不得精兵，最多只能算是刚刚放下锄头的民夫罢了。

    前面有袁绍等人在，袁术坐镇联军大营却也不担心会有什么意外，毕竟这个时候虎牢关正承受着联军的攻打，正常情况下，楚毅肯定没有什么功夫分兵前来攻打联军大营。

    正是抱着这般的心思，所以袁术坐镇联军大营根本就没有什么防御，而联军一方也是没有防备之心，所以说当吕布率领上万骑兵呼啸而来冲进联军大营的时候，所有的留守士卒都没有反应过来。

    以吕布为前锋，所过之处根本就没有任何人能够挡得住吕布以及身后上万骑兵的冲势。

    上万大军横冲直撞眨眼功夫便冲进了联军大营之中，一支支的火箭飞出，顿时联军大营乱成了一片，尤其是伴随着大量火箭射出，联军大营之中越发的混乱起来。

    因为一众诸侯尽皆随同袁绍前去攻打虎牢关的缘故，这些留守的士卒一时之间就如同无头苍蝇一般，没有一个统一的指挥，哪怕是有一部分士卒下意识的想要反抗，可是有可能还没有组织起来就被自家人给冲垮了阵型了。

    袁术得到消息的时候，整个人一下子跳了起来，身旁的纪灵提着长刀紧随袁术冲出了营帐。

    袁术所在自然是在联军大营深处，这会儿远远望去只见前方一片狼烟滚滚，不用说正是联军大营混乱，吕布到处放火所致。

    看着那一片混乱的景象，袁术不禁皱了皱眉头冲着纪灵道：“纪灵，速速整军，给我拦下敌军。”

    好歹袁术再怎么的不堪，倒也没有昏了头转身就跑，袁术很清楚，联军大营当中只有他这么一个身份足够镇得住场面的人，如果说连他都跑了的话，那么这数十万大军只怕就真的群龙无首任凭敌军践踏了。

    好歹也是数十万大军，哪怕是他能够组织起来几成，想来也足可抵挡得住来人了吧。

    袁术之所以不慌，说到底还是对这数十万大军有所期冀，就算是数十万头猪，对方想要杀光，怕也不是一时半会儿的事情。

    一声长啸自纪灵口中传出，就听得纪灵高声大呼道：“虎贲将军令，所有将士勿慌，各自结阵，绞杀敌军。”

    袁术手下上万人因为身处大营核心所在，并没有遭受到吕布骑兵的冲击，虽然说许多士卒被这突如其来的混乱给搞得有些摸不着头脑，但是在纪灵的统帅下，很快上万大军就渐渐的平静了下来。

    袁术的旗号被竖了起来，倒也引来了四周许多士卒的依附，等到吕布率领上万骑兵一路横冲直撞杀到了近前的时候，袁术竟然已经聚集起来差不多三四万之多的人马。

    当然这三四万之多的人马黑压压的一片看上去的确是非常的惊人，可是这其中不少士卒根本就是惊魂未定，人心惶惶，能够有几分战斗力还真的两说。

    当看到吕布的时候，袁术不由的眼睛一缩，对于吕布，袁术的印象自然是再深刻不过，他没有想到率领大军冲阵的竟然是吕布，不过这个时候，不管是对吕布有什么观感，袁术却是退无可退，除非是他愿意舍弃这数十万大军。

    “杀！”

    袁术一声断喝，纪灵鼓起勇气，驱使大军向着吕布以及其身后的骑兵冲了上去。

    纪灵可是清楚吕布的厉害之处的，自然不会傻乎乎的跑过去同吕布硬拼，斩杀吕布明显是不可能的，到时候弄不好只会搭上自己的性命。

    纪灵单凭武力自然不是吕布的对手，可是纪灵却也不是没有依仗，好歹手下也有数万兵马为其所用，结成军阵，军阵煞气自是纪灵的依仗。

    吕布远远的看了袁术还有纪灵一眼，眼中闪过一道亮光，身形一晃，竟然生生的劈开身前数百人，一下子拉进了同袁术之家的距离。

    袁术看到这般情形不由的吓了一跳，不过眼看着吕布被大军给淹没的情形，这才算是稍稍松了一口气。

    “就算是你有霸王之勇，一样也难逃大军围杀……”

    然而不等袁术话音落下，就听得一声长啸，只见一道身影冲天而起，以其为中心，方圆数百丈之内，数百上千的士卒一个个的被震杀当场。

    负责运转军阵的纪灵身形微微一晃，脸上泛起几分晕红之色道：“好一个吕布，竟然能够扛得住军阵煞气的镇压。”

    袁术眼光还是有的，冷着一张脸道：“不是他吕布能够扛得住军阵煞气的镇压，而是围攻吕布的士卒算不得顶尖的精锐大军，哪怕是一支诞生了军魂的军魂军团，吕布就算是有通天手段，也休想这么轻易的脱身。”

    说到这里，袁术不禁想到了袁绍身边那初成规模的大戟士。

    对于袁绍手下那一支大戟士，袁术自然是极为艳羡的，无论是那堪称百里挑一的精锐士卒还是堪称猛将级别的鞠义，袁术自认为如果手下有这般的精兵强将，他甚至比之袁绍做的更好。

    纪灵深吸一口气向着袁术道：“主上，吕布太强了，末将根本就没有把握拦下他，还请主上先行离去。”

    纪灵的话让袁术皱眉不已，看着正在一众士卒围杀之下横冲直撞的吕布，袁术缓缓的退了退身形道：“且再看看，数万大军难道还拦不住他区区吕布不成？”

    袁术自是不甘，他这要是逃了的话，只怕是正如了吕布的愿，到时候数十万大军一朝崩溃，就算是他袁术能够保全性命，恐怕也要名动天下了。

    只可惜这名声可不是什么好名声，而是迎风臭十里的恶名，真到了那个时候，他袁术还有什么脸面去同袁绍相争，干脆找一个没人的地方，挖坑将自己给埋了算了。

    正是出于对自身名声的考虑，袁术才会没有在见到吕布的第一时间选择逃跑，他想赌一把，万一能够拦下吕布呢。

    再说了，这边大营出了这么大的乱子，他就不信正在攻城的袁绍等人会看不到。

    如果说袁绍等人看到大营大乱，想来会第一时间派遣大军回返吧。

    吕布身后上万骑兵纵横驰骋，从冲进联军大营到遇到袁术的抵挡，足足有半盏茶的功夫了，毕竟冲进联营有十里之多，就算是那些士卒一片混乱没有多少能够抵挡，可是到了这会儿联军的冲击之势已经不足，否则的话，只怕吕布早已经带着手下骑兵冲杀到了袁术的面前了。

    贾诩在吕布手下亲兵的保护之下，这会儿看着前方明显受到了强有力的抵挡，当即面色一变向着吕布道：“吕将军，你可有把握在短时间内打破前方的阻拦吗？”

    吕布何等自信，闻言自然是哈哈大笑道：“文和先生且稍等片刻，吕某这便率军擒了这袁术献给王爷。”

    不是他吕布自夸，这要是数万精锐大军在前的话，他还真的不敢夸下如此之海口，可是对面尽皆是一群乌合之众罢了，要是还拿不下袁术的话，岂不是太瞧不起他吕布了吗。

    就见吕布一声长啸，大喝一声道：“儿郎们，随本将军杀。”

    顿时一股煞气冲天而起，吕布手下上万骑兵士气陡然高涨，隐隐可见一头庞大无比的孤狼虚影笼罩在上万骑兵上空。

    而正堵在吕布前方的联军士卒顿时感觉一股莫大的压力扑面而来，那感觉就像是被一群饿狼给盯上了一般，心中莫名的生出几分慌乱之感。

    “杀！”

    “不好，军魂军团！”

    袁术大吃一惊，面色为之大变，显然是被这突如其来的变故给惊到了，他怎么都没有想到吕布带来的竟然会是一支军魂军团。

    不用说这些士卒都是吕布的手下，所以才会这般融洽，否则的话，吕布的军魂也不可能会那么容易的便加持手下骑兵。

    军魂军团的实力可是非常之惊人的，正因为清楚这点，所以袁术才会从先前的平静变得无比的慌乱。

    “纪灵，快走，我们这就走。”

    袁术有些慌乱了，军魂军团的恐怖之处让袁术顾不得其他了，至于说什么名声不名声的，难道还能够及得上性命的重要程度吗？

    纪灵自然是以袁术的命令为准，随着袁术一声令下，纪灵当即放开了对手下兵马的掌控，带上袁术便走。

    本来有纪灵掌控，数万大军好歹还能够勉强支撑那么一会儿，可是随着纪灵放弃，原本就慌乱无比的大军一下子崩溃了。

    再加上吕布以军魂加持手下兵马，军魂军团开启，顿时上万骑兵就像是打了鸡血一般，爆发出无可阻挡的气势，所过之处，所向披靡，眨眼之间便将阻拦在他们前方的士卒给扫空了一大片。

    “袁公路，休走”

    吕布可是打定了主意要抓了袁术献给楚毅，以做谢礼，毕竟楚毅将貂蝉赐婚于他，这让吕布感念万分，想要报答一二却又不知道该如何报答，而眼下却是一个机会。

    说话之间，吕布身形一晃，身后一头庞大无比的白狼虚影轰然坠落，就听得一声轰响，正带着袁术在大军之中逃窜的纪灵只感觉一股无可抵挡的大力砸了下来。

    一声闷哼，纪灵哇的一声口中喷出鲜血，却是死死的将袁术护在自己身后。

    下意识的握紧了手中长刀的纪灵满是戒备的盯着落在他和袁术面前的吕布。

    袁术被纪灵护在身后，可是看这近在咫尺的吕布，心中却是升起了无限的寒意，指着吕布颤声道：“你……你若是能够放我离去的话，荣华富贵……”

    然而不等袁术将话说完，就见吕布上前一步，颇为不耐的一巴掌拍飞了纪灵，一把抓住了袁术道：“吕某还要将你献给王爷呢，你就不要妄想逃脱了。”

    袁术还想说什么，结果吕布伸手在袁术脑后敲了一下，将其敲晕了过去，随手丢给身后亲兵道：“给本将军将其捆好了。”

    这会儿吕布看向贾诩道：“文和先生，接下来我们该如何？”

    贾诩捋着胡须，眼眸深处闪过一抹寒光道：“自然是给袁绍他们一个大大的惊喜。”

    说话之间，贾诩传音吕布，低语了几句，吕布听了顿时眼睛一亮，击掌赞叹道：“哈哈，先生之计甚妙，若是此计能成，联军可破矣！”

    却说正在督战的袁绍等诸侯察觉到身后大营方向狼烟滚滚火光冲天的时候，一个个的尽皆神色大变。

    联军大营可是他们的根本所在，如果说大营被人给夺了去的话，他们手下的兵马可就真的成了无根浮萍了，其他不说，单单是粮草这一点就足够致命了。

    要知道他们手下十几万大军身上可是没有一粒的粮食啊，这要是丢了大营或者说大营被毁，怕是不用楚毅派军来攻，数十万大军便要不攻自破了。

    公孙瓒看向袁绍道：“盟主，还请速速派军回援，我怕袁公路他守不住大营啊！”

    显然公孙瓒对于袁术能不能够守得住大营根本就不报什么信心，不单单是公孙瓒，其他几名诸侯也都齐齐催促袁绍，实在是袁术给他们的感觉太过不靠谱了，否则的话也不至于那么多的诸侯都对有着数十万大军留守的大营生出担忧来。

    袁绍心中何尝不急，一众诸侯担心袁术丢了大营，他更加担心，因为他很了解，袁术绝对干的出丢下数十万大军跑路的事情来。

