
    “是啊，都是我朋友！”

    王鹏一脸的扬眉吐气，胖脸上的肉，笑的把眼睛都挤没了，昂着下巴，那个嘚瑟劲就别提了。

    “那，还不给我们介绍一下？”

    何海龙笑的像花一样灿烂，眼睛却不时的从程晖身上扫过，心情格外的激动！

    “振龙集团少董啊，如果能攀上他，飞黄腾达指日可待啊！”

    他虽然没见过程晖，但是在网上看到过振龙集团老总的照片，与面前这个年轻人，有着七成相像，不用想，他肯定就是那个少董程晖了。

    “这是我同学，林海，这个刘亮，都是我最铁的哥们！”

    王鹏一脸骄傲的介绍着，今天林海和刘亮，可是让他在何海龙夫妇面前涨足了脸了，心中对这两个铁哥们，发自内心的感激。

    “额……你们好！”

    何海龙脸色一黯，心中顿时无语。

    尼玛，放着振龙集团的少董这种超级重量级人物不介绍，介绍你两个同学干什么啊，谁他么对他们感兴趣？

    不过，出于礼貌，何海龙还是朝着林海和刘亮笑着打了个招呼。

    “叔叔阿姨，你们好！恭喜你们，找到这么好一个女婿。”

    林海和刘亮笑着点了点头，虽然他们因为何海龙和梅雪云夫妇，对王鹏的轻视而不怎么待见他们，但怎么说也是何韵的父母，面子上还要过得去的。

    “这位是？”

    何海龙敷衍完林海和刘亮，目光几乎一刻都没在林海和刘亮脸上停留，就立刻转移到了程晖的身上，虽然仍旧礼貌的笑着，但是那笑容，却不知不觉带上了一丝卑微。

    “这是，这，这……”王鹏嘴巴张了张，却才发现，自己根本不认识程晖。

    “那个，你叫啥啊？”王鹏有些懵逼，问道。

    噗！

    王鹏一句话，何海龙和梅雪云差点一屁股坐地上，眼中充满了震骇之色。

    尼玛，这个死胖子，开什么玩笑呢，堂堂振龙集团少董啊，平时请都请不到的人物，亲自来参加婚礼，还上了那么重的礼金，这是多大的荣耀啊，你装不认识？

    何海龙突然感觉，王鹏这货的脑袋，是不是有什么问题？

    “王鹏，怎么跟贵客说话呢，这么没礼貌！”

    何海龙立刻板着脸，以一副长辈的口吻，教训起王鹏来。

    可是，他的话音刚落，程晖却突然一瞪眼，抬手指着何海龙，眼中露出一丝阴冷的寒光。

    “给我闭嘴，你怎么跟鹏哥说话呢！”

    程晖身为新燕京四少，虽然在林海面前屁也不是，但是在普通人面前，那久居上位的气势散发出来，还是极具震慑力和压迫力的。

    被程晖伸手指着，何海龙顿感一股凌厉的锋芒，使得他呼吸不由一滞，心头猛地一跳，竟然本能的生出一丝畏惧。

    不过，这却不是关键的，更让何海龙感到无比震骇和不可思议的，是程晖对王鹏的称呼！

    “振龙集团的少董，叫王鹏什么？鹏哥！这，这怎么可能？”

    就在何海龙满脸骇然，以为自己是不是听错了时，却见程晖的气势突然收敛，脸上露出无比卑微的笑容，朝着王鹏哈了哈腰。

    “鹏哥，您不认识我，我是燕京来的程晖，您叫我小程就行了！”

    今天为了王鹏的婚礼，林海出了多大的力，程晖可是看的清清楚楚，足以证明王鹏在林海心中地位重要，他程晖哪敢对王胖子有半点不敬，甚至语气中都带着浓浓的讨好之意。

    嗡！

    程晖的语气和态度，如同一道炸雷，落在了何海龙和梅雪云的心头，让他们两个顿时如同木雕泥塑一般，愣住了那里。

    “振龙集团少董，在王鹏面前自称小程？态度还这么的谦卑！”

    “天啊，这个世界怎么了？王鹏他，他到底有什么依仗啊？”

    何海龙和梅雪云，已经彻底懵逼了，眼前的一幕，让他们感觉是那么的不真实，他们忽然感觉，这个世界有点看不懂了。

    而王鹏可不知道程晖是干什么的，有多大来头，见他一直站在林海旁边，还以为是林海找来的临时帮忙的小弟呢，对他也没客气。

    “哦，小程啊，你这人长得没什么特点，所以没记住，抱歉啊！”

    王鹏背着

    &amp;lt;/br/&amp;gt;共2页，现第1页
