    第616章 托雷基亚搅乱整个怪兽大格斗（上）

    在这样一声不知从何处响起的声音中，战斗仪盖子自动开启，存有古代怪兽的格子中光芒涌现。

    “呃~呀！！”

    伴随着巨大吼声，一张卡片在光芒中凝聚成型。

    “哥莫拉。”

    拿起这张卡片，青年缓缓道出卡片中怪兽的名字。

    他大概已经明白自己是谁了。

    种种因素表明，自己就是奥特曼系列中，超银河传说前传，大怪兽格斗的主角——雷蒙。

    至于本应该是剧中人的雷蒙为什么会知道这些，很明显，他已经不再是单纯的自己。

    但现在的重点并不是这些，而是眼前的雷德王。

    源自血脉中的战斗***，使雷蒙迫切想击倒眼前的怪兽！

    “上吧！”

    卡片在战斗仪侧方滑槽一刷，霎时间，无数光粒子朝前方飞去。

    在这绚烂的光芒中，升高40米，体重2万吨，如古代暴龙般的巨大怪兽出现了。

    “呃~呀！！”

    这怪兽一登场，震撼云霄的嘶吼声霎时间响彻四周！

    古代怪兽——哥莫拉！

    看到这怪兽，曾获得怪兽学学位的隐岐当场兴奋无比道：“是古代怪兽哥莫拉！”

    不过，他身边的几人就没有他这么开心了。

    榛名低声道：“又出来一只怪兽...”

    “吱~吼！！”

    虽然有些搞不清状况，但这忽然出现的怪兽已经开始挑衅，雷德王不甘示弱的发出一声叫喊后，当即冲了上去！

    哥莫拉见状，同样大步迈出。

    “咚！咚！咚...”

    脚步与地面接触，百米距离瞬息及至，就在周遭区域晃动不止的同时，两只巨大怪兽越来越近。

    接近之时，哥莫拉身躯一侧，头部弯角猛地撞出！

    “嗙！！”

    在这样一声沉闷无比的撞击声中，雷德王有些不受控制的向侧方倒去。

    “呃~呀！”

    一击显威，哥莫拉迅速欺身而上。

    “伏！”

    飞扑间，体型硕大的怪兽落在另一只怪兽身上。

    曾经奥特曼用在它身上的骑乘战法，这一次被哥莫拉用到了雷德王身上。

    带有尖锐指甲的双手携带山岳般的巨力不停落下，一巴掌又一巴掌狠狠打在雷德王那酷似骷髅的怪脸上。

    “啪啪啪啪..”

    沉重的力量，甚至将雷德王身下地面震的开裂，大地震动不断！

    低身躲过吹来的飓风，雷蒙又起身凝神道：

    “就这样，继续压制它。”

    现实中的怪兽战斗要比电视中震撼许多，就算是近身格斗爆发的冲击波也比炸弹更加恐怖。

    普通人根本无法像电视中那样较近距离观看，也只有身体素质堪比宇宙人的雷蒙才能在距离较近的地方指挥哥莫拉战斗。

    “那个青年...”

    盘龙号内的日向紧盯着画面中的身影，眉头紧皱。

    “吱~吼！！”

    连续被抽十几个大耳刮子，雷德王先是被扇的有点懵，但很快就反应过来，右脚猛地一抬！

    “嗒！”

    一脚踢在背后，将没有察觉的哥莫拉踢了一个趔趄。

    依靠这攻击，雷德王也成功脱困，从地上爬起。

    “唰！”

    但也在它刚刚爬起来的时候，曾经给奥特曼带来巨大伤害的粗壮尾巴横空出世！

    “嘭！”

    炸响间，刚刚爬起来的雷德王就像被树干砸中的普通人一样，刹那间倒飞出去！

    身躯在半空中滑翔上百米后，雷德王径直撞击在不大不小的山峰上。

    “嗙！！”

    山峰挡住了雷德王，但自己却无法承受冲击。

    “轰咵！！”

    高达数百米的山峰骤然崩裂，无数碎石滚滚下落，将雷德王完全淹没。

    “哗！”

    碎石间，雷德王忽然推开压在身上的石头，重新出现在雷蒙眼前。

    “吱~吼！”

    它的吼声依旧洪亮，但刚才被尾巴打中的地方，却深陷下去，断了好几根骨头。

    哥莫拉的扫尾，可不是那么好吃的。

    “超震动波！”雷蒙紧握战斗仪，沉声道。

    超震动波，是哥莫拉能够在地底快速行动的依仗，能够轻易贯穿地层，也可作为攻击性绝招使用。

    得到命令，哥莫拉鼻头尖角瞬间爆发出强光，身躯各处能量不断汇聚！

    “呼！！”

    随之，爆裂无比的能量霎时间从尖角涌出！

    “嗙！嗙！嗙..”

    在这磅礴无比的能量轰击下，雷德王身形不受控制的后退。同时，体表坚韧皮肤在超震动波的冲击下崩坏，破裂！

    “那是超震动波，原来还能这么用。”

    盘龙号内的隐岐若有所想，感觉自己又学到点东西。

    就在他说话的时候。

    “嗙！！”

    身躯之上被轰开一个大洞的雷德王骤然倒地！

    见打倒了雷德王，雷蒙不禁洋溢出笑容。

    “干得不错，哥莫拉，回来吧。”

    “呃~呀！”

    对主人的夸奖，哥莫拉似乎很是受用，随即变回卡片回到战斗仪。

    这一切，全都出现在盘龙号的监测画面中。

    雷蒙自然也知道这些，但收回哥莫拉的他并不想回盘龙号，他必须要去做更重要的事情。

    “雷布琅多...”

    那曾经统治过全宇宙的究极生命体，也是他理论上的父亲。

    熟知剧情的雷蒙明白，自己迟早有一天会面对他，那是无论如何也逃不掉的。

    但是，雷蒙并没有什么金手指，他也没发现自己有什么外挂。

    有的只是雷奥尼克斯标配的战斗仪以及哥莫拉。

    主角光环？别逗了，他才不认为真的有这种东西存在。

    虽然原剧情中雷蒙成功打败所有敌人，最终击败雷布琅多。

    但，剧情中登场的雷奥尼克斯大多都只有一只怪兽，要知道战斗仪可是有三个格子，且宇宙人都有不输怪兽的力量！

    不要把宇宙人当场zz，人家会老老实实和你一个巨大化都不会的地球人来一场刺激有趣雷奥尼克斯决斗？

    最重要的，战斗仪这种很明显是科技装置的东西是谁做的？这么大数量都是雷布琅多一个人制造的？都是他一个人送货上门给雷奥尼克斯的？

    好歹统治过宇宙几万年，就没点势力留下来？没点宝贝留下来？

    这么多宇宙人打生打死为的就是个莫须有的称号？

    稍微想想就明白雷奥尼克斯之战没那么容易打赢，雷布琅多也有原剧情中没表现过的力量。

    为今之计，雷蒙只有想尽办法变强，为之后的雷奥尼克斯之战博得筹码。

    而雷奥尼克斯变强的方法只有一个，那就是战斗！

    通过不断战斗刺激基因，达成觉醒。

    好在这颗星球有许多怪兽，完全可以作为新手村供他历练。

    “等等！”

    就在雷蒙沉思着往前方走去时，某个声音忽然拦住了去路。

    挡在面前的，毫无疑问是盘龙号四人。

    为首的，则是身材较为壮硕的船长日向。

    不过，四人打量雷蒙的目光中或多或少都有着警惕与审视。

    “咔~”

    榛名二话不说举起光线枪，雷蒙脸色一僵，回以法国军礼。

    “你们就是这样对待救命恩人的？”

    别看电视里的光线枪各种刮痧，实际上宇宙人在没防备的情况下都能被热武器给打死，更别说防卫队特制的光线枪。

    而大怪兽格斗的故事，发生在梦比优斯离开地球后一万年。

    一百多世纪的光线枪威力如何，雷蒙并不想用自己好不容易得来的第二条命去试。

    这女人在原剧情里莽的很，他只要敢动一下她就绝对敢扣扳机。

    试试就逝世。

    “榛名。”

    日向喊了一声，似乎不想这么快与这个未知的男人起冲突。

    “他很危险。”榛名回到，并没有放下枪，而是冷声道，“把召唤怪兽的装置扔到地上踢过来！”

    “咔~咔~”

    又是两个黑洞洞的枪口指向雷蒙，掏枪的是维修专家熊野和怪兽达人隐岐。

    两人目光紧盯着雷蒙，似乎是要他赶紧照做。

    这就是电视和现实的区别，长时间执行星际航行任务的他们警惕心不是一般的高。

    “......”

    雷蒙能怎么办，他只能照做。

    “啪嗒！”

    将战斗仪扔到地上后，随即用脚踢了过去。

    在地上滑行一段距离后，战斗仪停在了双方中间。

    这个距离，能让他们稍微打消一点警戒心。同时，在意外出现的情况下雷蒙也能快速捡起来。

    而意外，就要来了...

    “啾~”

    高空之上，全身布满灰色羽毛，尾如孔雀般的原始怪鸟御风疾行，以常人无法看清的速度眨眼便从数千米外来到几人头顶。

    原始怪鸟利特拉，出自奥特q。生性温和，智商远超普通怪兽，亲近人类，是一种介于鸟类与爬虫间的变温动物。

    而出现在波利斯星球上的这只，大小远超资料库中记载，应该称之为利特拉s。

    “啾~”

    具有超凡视力的利特拉注意到地上的人类，眼中闪过丝丝喜悦，身形急骤而下！

    或许它只是想和地上的几人接触一下，但它却忘记了，自己的体型与速度掀起的飓风有多可怕。

    “哗哗~”

    振翅间，突如其来的飓风将地上还未反应过来的几人整个吹飞。

    就算是像人类散步一样的速度，利特拉的速度对常人来说还是太快了，他们根本看不清也反应不过来！

    “啊！！”*4

    也在几人被吹飞的同时，雷蒙霎时间一步迈出将被吹到半空的战斗仪紧握手中。

    随即借助这飓风，身形一阵流转后落下数十米高的悬崖！

    “拜拜！”

    利特拉会出现，不只是因为知道剧情，也是因为雷蒙发现了它。

    雷奥尼克斯因子赋予的能力，让他能够像雷达一样侦测附近的怪兽。

    雷布琅多好歹是究极生命体，他的遗传因子自然也没有那么简单。

    “啾！”

    可能是发现自己做错了事，利特拉赶紧双翼一展逃离现场。

    这不怪它，正常利特拉哪有它那么大只。

    待到日向等人回过神来，已经发现雷蒙落下悬崖后快步朝远方奔去。

    “好恐怖的体能！”

    注视那掉落悬崖毫发无伤的身影，他怔怔开口道。

    就算穿着zap的强化服，从这个高度落下也不能保证存活。

    而雷蒙身上的，只是普通的衣物。

    “嗒~”

    榛名迅速举枪想要开枪，却被日向阻止。

    “他绝对不是人类！”

    “仪器已经检测出他的身份。”日向沉声回道，“只不过体能比普通人强一点而已。”

    早在将雷蒙带上飞船之前，就已经用多种仪器确认过他的身份。

    这个时代的仪器，拟态的宇宙人根本无法隐藏。

    除了仪器，日向更相信的是自己的直觉。

    那个青年对自己等人并没有恶意，但似乎有什么必须要做的事情。

    雷蒙对他们的确没有什么恶意，但也不想有过多接触。

    盘龙号的任务是救援，将这颗星球上的幸存者带回地球，遇到怪兽是能躲就躲。

    而他必须主动去找怪兽，不断战斗直至觉醒，乃至二次觉醒。

    双方的目的实际上是不同的。

    这么想着，雷蒙在这陌生且荒芜的行星上寻找着目标。

    不多时，他便踏入一处山隘，目光警惕的巡视四周。

    这地方存在着怪兽，内心中不断轰鸣的警报是这么告诉他的。

    随着距离越来越近，那种感觉也变得愈发清晰。

    “那里吗。”

    锁定在一座不大不小的山峰上，抬手间，战斗仪爆发出强光。

    “出来吧！哥莫拉！”

    盘龙号中

    “他能召唤怪兽！”榛名看向日向的目光中全是严肃，“如果他就是破坏开采基地的元凶呢？”

    “所以才要去确认一下。”日向一边穿戴装备，一边转头看向身旁的熊野，“熊野，飞船的修理就拜托你了。”

    “是。”

    “隐岐我们走。”

    “来了。”

    很快，盘龙号前端的加速a号缓缓脱离升空，随即在骤然增大的动力下消失在天边。

    日向与隐岐二人朝之前雷蒙离开的方向飞行着，却在半路上又遇上了之前的利特拉。

    “啾！”

    追赶而来的利特拉绕着加速号转了一圈，随后放慢速度与之同步飞行，却不知它这动作给日向带来多大惊吓。

    要不是隐岐阻止，他甚至已经发出攻击了。

    “不用担心，利特拉是一种非常温顺的动物。”隐岐掏出摄像机，满脸欣喜道，“可能是把加速号当成母亲了，过去也有在人类面前孵化的利特拉对人类非常友好。”

    透过机舱，日向注视着几乎就在眼前的原始怪鸟道：“这样么，没危险吧？”

    “虽然身体比其他怪兽小的多，却能发出一种名为‘香芽酸’的强力酸液，那是利特拉最后的武器。”

    “最后？”

    说到这里，隐岐也收起了脸上的笑容，转为沉重道：“用过那酸以后，利特拉就会死。”

    在过去的记载中，利特拉在孩子们的呼唤声中用最后的武器打倒了哥美斯。

    说着说着，日向很快就发现了什么。

    “那是...”

    一具怪兽的尸体！

    ——

    主角的外挂是查理迦朝思暮想的东西，不能随便用。

    (本章完)

