    江楼唇边的笑意淡去，低着眉眼，趴在桌子上，手抓着人不放。

    　　“说出来，哥哥帮你欺负回去。”

    　　苏瓷抿唇：“没有生气。”

    　　江楼不说话，小姑娘有没有真的生气。他心里最清楚不过了，他想了想，问：“是不是有人说了什么？”

    　　苏瓷摇头。

    　　看着人，小手放在桌子上，趴了下来，掀起长睫，认真地说：“没有人会欺负我，除了你。”

    　　江楼哎了一声，说：“小祖宗，我怎么敢欺负你？”

    　　苏瓷看着人，不说话。

    　　少年伸出修长白皙的手指，，捏了捏小姑娘软软糯糯的小脸，，拖长嗓音懒懒道：“那我给你欺负回来，你咬我一口。”

    　　江楼眼中带了点淡淡的笑意，开口道：“往这咬。”

    　　苏瓷顺着他示意的地方看去，少年的薄唇漂亮有形。

    　　不由得抿唇：“不要脸。”

    　　-

    　　江楼靠在墙上，听到动静的时候，才抬起脸，停下玩手机的动作。

    　　开口道：“查到了吗？”

    　　程新喘了一口气，缓了缓才道：“楼哥，查到了。人进去的时候，只有那个姓曹的女人在里边，估计说了什么不好听的话，你家小祖宗才不高兴的。”

    　　江楼不说话，好一会儿才道：“知道了。”

    　　程新道：“楼哥，你打算怎么做啊。”

    　　江楼笑了一声，不说话。

    　　但是程新一看少年的这个表情，就知道他楼哥，一定在密谋什么大事。

    　　“楼哥！”

    　　远处，一个身影跑了过来，喘得上气不接下气的。咽了咽口水，也没能说出话来。

    　　程新不由得道：“怎么了？”

    　　小男生抬起头，撑着膝盖，缓了缓，这才艰难地开口道：“你家小祖宗把顾文斌给打了......”

    　　程新大吃一惊，开口道：“你他妈的说反了吧！”

    　　只见原本还靠在墙上的少年一下子站直身子，脸色变得难看，沉声道：“哪儿？”

    　　小男生喘着气说了地点。

    　　程新刚想说点什么，就看见江楼没了身影。他不由得跟人大眼瞪着小眼，开口道：“你说反了吧？”

    　　小男生一脸茫然：“我没说反啊。”

    　　程新急的拍大腿：“顾文斌是不是把人小姑娘给揍了？妈的，这孙子，他这回死定了！”

    　　然后赶紧跟了上去。

    　　小男生抓了抓脑袋，自己都怀疑自己来了，喃喃自语道：“我没说反啊......”

    　　程新心想。

    　　顾文斌女人都敢打，小姑娘软软糯糯的，巴掌大的小脸白白嫩嫩，谁看了都舍不得下手。肯定是上次砸雪球的事情，被这孙子给记仇了。

    　　不敢找江楼的麻烦，就找人小姑娘的麻烦。

    　　他都不敢想象，人被顾文斌给打成什么样了。

    　　他连忙跟上楼哥的步伐。

    　　却看见对方突然停了下来。

    　　程新顺着少年的视线看去，愣了。

    　　只见顾文斌站在原地，捂着流血的额头。

    　　而在他的对面。

    　　小姑娘手里还拿着一块板钻，目不转睛地盯着对面的人。

    　　江楼的步子只有一瞬间的停顿，大步走上前，把人小姑娘往后面带。

