    第73章74.钱生

    池鱼坐在椅子上，看着那些比男人还疯狂的女人有些无语。

    你们就这么缺男人？

    池鱼始终紧紧盯着钱生，并不是看他结实的身材，而是正在看他身体经脉的变化。

    果然，他后续的爆发力是最强的！

    “打死他！打死他！”

    “吴大！我可是押的你！赶紧打死他！”

    “钱生，你快出手啊！”

    “吴大！打死他！你只要胜利了我就把你买回家！”

    看比赛的那些女人喊的比男人都疯狂。

    池鱼微微挑眉，怎么一个个都买的吴大赢？明显这个钱生才是潜力股好不好？

    池鱼也不甘示弱站起来喊,“钱生，我可是把全部身家拿出来压的你赢！上去揍他丫的！”

    钱生突然抬头，就听到了池鱼的喊声。

    池鱼的声音很特别，是那种清脆悦耳带着点点甜美的嗓音，跟那些粗旷的老娘们根本不一样。

    她的声音很快就被有心人注意到了，尤其是凤明月，听到她的声音抬首望去,就见她此时激动的在栏杆旁蹦跶。

    “钱生，你听到没！我压的你赢！你一定要赢！要不然我的钱就没了！”

    池鱼现在想想都心痛,那是五百两银子啊！

    不说是她全部身家，那也不少钱了！

    钱生也被他的声音吸引，红色的眼睛透过脏乱的头发望着她，看到她直蹦哒的小个子，嘴角竟然不自觉上弯了点弧度。

    子无跟着战离坐在一个不起眼的角落，听到一个甜美的声音，几人都不自觉望过去。

    池鱼的声音就算是在这个嘈杂的角斗场里都格外特别，不想让人注意都难。

    子无看到是谁后捂脸，孽缘啊！“主子，又是这个爱抢劫的女人。”

    他们已经有些无语了，怎么走到哪儿都能遇到她？

    战离面具下的一双眼睛微微眯起,这个女人还真是无处不在！

    这种地方她怎么会来？

    竟然还是坐在紫色贵宾席？

    按道理这个女人没有那么多钱弄到紫色令牌才对？

    凤明月望着池鱼,这个女人还真是一点都不安分！

    凤一气的脸都绿了，“那个女人真是不要脸！占据我们的位置还这么嚣张！”

    角斗场上，钱生收回自己的目光,看着对面的吴大。

    手中拳头握紧，脚踏用力深入地下一寸,周围全是蜘蛛网的裂纹。

    池鱼眼看着钱生要发力,忍不住张大了小嘴期待着。

    在心中暗暗为他着急发力。

    轰！

    钱生这一拳用尽了全身的力气，吴大的脑袋直接成了碎瓜。

    钱生浑身是血，望着倒地的吴大眼中没有一点波澜。

    吴大高大的身躯轰然倒地，那些压吴大赢的傻眼了！

    剩下不多的就是压钱生赢的，其中就包括凤明月和战离他们。

    池鱼一看钱生赢了，高兴的一蹦三尺高，“阿哈哈哈！赢了赢了！钱生！好样的！我的钱钱回来了！”

    钱生在台下望着满心欢喜的池鱼，眸光幽深。

    主持人这时候上台举起钱生的手道：“显而易见现在是钱生赢了，这样的奴隶的身价可就不一般了！如今开始拍卖！一百两起价！”

    池鱼微微皱眉，胜利者就要被拍卖吗？

    那些早就对钱生身体垂涎三尺的妇人疯狂了。

    “二百两！”

    “三百两！”

    “五百两！”

    “我、我一千两！”

    这种情况大多都是妇人在抬高价格，也有男人竞拍，是觉得身边这样一个人当护卫还不错！

    这时候紫龙拿着一大摞银票过来了，笑的像是熟透的大柿子，“主子！主子！我们发了！五百两换了一万两！”

    紫龙押注好了就在那里等着分红，既然主子说那个人能赢就一定能赢！

    池鱼听到钱瞬间来了精神，“真的？哇哈哈！”

    她终于又有钱了，这下子盖房子不愁了！

    钱生听着那些妇人的报价面无表情,只是希冀的望着池鱼。

    希望他能够开口把自己买下来。

    可是池鱼正在数银票根本没看到他。

    “一千两了！还有没有加价的？”

    “我再说个秘密，这个钱生可是北家人！这是家主特地允许买卖的人,还有没有加价的！”

    主持人的一个猛料让整个角斗场里的人倒吸一口凉气！

    啥？北家人？

    池鱼也被这句话吸引，北家人？

    那个掌柜说得千万别扯上关系的北家人？

    这个北家人到底是有什么特别的吗？

    听说过北家人的那些人，更加想要得到钱生了。

    “我再加一百两，一千一百两！”

    一名妇人又开口。

    买一个奴隶到了一千多两就都不愿意再出价，就算他是北家人也没愿意再出钱的。

    紫龙摸着下巴道：“主子，咱要不要买下来？看样子这家伙很强啊！要不然也不会这么多人想着买他。”

    紫龙根本没看明白那些妇人的想法，池鱼可是看的明白，就是馋他的身子，想买回去当面首的。

    那些个男人买回去就是单纯看中了他的武力值。

    池鱼想了半天突然大声开口，“两千两银子！他是我的了！”

    战离有些意外，这个女人难道也是想着把人买回去当面首？

    这女人坑钱，抢劫，揍人，什么好事都跟她不搭边，现在又买面首？

    果然不能指望这个女人能干出什么人事！

    凤明月一双桃花眼，眼尾微微上挑，多情的桃花眼按在这张丑脸上一点都不相符。

    望着池鱼眸光幽深。

    这个女人想干嘛？抢他的令牌进来就是为了买个面首？

    难看的脸庞一片冷然。

    整个角斗场里鸦雀无声，两千两买一个奴隶？

    这人脑子恐怕有病！

    “现在这个奴隶就是这位贵客的了！”

    主持人笑眯眯的挥挥手，让人给钱生带上镣铐带到了池鱼面前。

    顺便带过去的还有一张卖身契。

    “这位贵客，奴隶已经给您送到！那就请众位贵客继续看接下来的比赛！该下注的下注！希望这一年一次的豪赌让众位满载而归！”

    主持人意味不明的看了池鱼一眼，然后退下角斗场。

    下一场比赛又开始了，紫龙不关心这个奴隶，只是关心谁输谁赢，刚才一下子赚了那么多钱，这会正兴奋着呢！

    “主子！主子！这个谁能赢？”

    紫龙拿着银票跃跃欲试。

    池鱼看了一眼角斗场，随便说了一个名字。

    紫龙拿着银票就跑了，他要去下注赚银子！

    池鱼拍拍身旁的座位，示意北玉谨坐下，“坐下吧！一起跟你家主子我看比赛！”

    想想刚才冲动之下花掉了两千两银子，池鱼想想就肉疼。

    ?  ?这几天三更六千多字，22号上第二轮pk再回复四更八千字。

    ?      感谢支持的朋友们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

