    顾淼最终跟着老寒渊走了，落雁陪着她，老江不太放心，还专门叮嘱尼娅带着一队解开了所有安全锁的军用智能护着。

    化龙池并不在三大龙宫中，它在西海的某个隐秘之处，乃是真龙一脉隐藏最深的圣地。

    无数龙男龙女，做梦都想入化龙池洗去凡髓，但自龙宫迁徙到西海到现在，数百年的时间里，也只有不到五指之数的凡俗龙子们，有机会前去那里。

    就算是有真龙血脉的龙宫太子和公主们，也不是人人都有机会入化龙池。

    总之，那是个西海久负盛名的传说。

    修士们都知道有这个地方，但见到的人少之又少。

    老江一伙人，留在了寒渊宫中。

    这里的妖物已经在寒渊龙王的命令下撤离了，留下一座空荡荡的水下宫殿给老江这伙人。

    被召唤到苦木境的伊甸敢死队，这趟是走了大运，老江和他的小伙伴们忙着干大事，这座华丽的水下宫殿里的好东西，就都给了伊甸人们自行分配。

    “大海眼就在前方，那老龙给的逆转之法，也不知是真是假。”

    扛着大斧头的刘慧摇头摆尾的跟在江老板身边，傻妖怪刚才冲杀一阵，斩了两头妖龙，这会正得意呢。

    她低声说：

    “没准那老龙王心里使坏，故意给我们错误的法子。”

    “不至于。”

    拼命和高出自己一个境界的老龙王斗了一场，这会已筋疲力尽的三宝，在如月的搀扶下，摇头说到：

    “寒渊王和其他两个龙王不一样，这头老龙活的时间长，而且在苦木境颇有贤名，和很多宗门高层都有交集。

    出手大方，乐善好施。

    在西海名望极高，被凡人视作神灵一般的人物。你们看掌门与三龙王斗法，都刻意没伤这老龙，就知道它确实不是个恶人。

    还有小道消息说。

    麟主大圣厌恶西海龙宫，但偶尔也会前来拜访寒渊王。麟主之所以还没和龙宫彻底断去联系，其中有大半原因，都是这老龙在从中说和。

    它既然许了我们逆转之法，把大海眼中用作镇压的宝玺都给了我们，就没必要在这细枝末节上耍心思。”

    说到这里，三宝犹豫了一下，又低声说：

    “且刚才老夫和那寒渊王斗法时，有数次它都能重伤于我，却偏偏错过机会，就好像在故意和老夫演戏一样。

    你等也知，那老龙比老夫高一个大境界，又有一身精纯真龙血脉，真要搏命，老夫就算有昆玄剑鞘做保，也是撑不了那么久的。”

    “这是故意甩锅，师父。”

    如月在旁叹了口气，白泽小姐看了一眼沉默的江老板，对身边师父说：

    “它故意摆出这不死不休的阵势，阻拦我们前来开海眼，就是做给仙盟看的，已示它已尽力履行职责，却不敌我墨家攻势。

    到时仙盟真怪罪下来，就靠今日这老龙麾下损失之惨重，它就能把自己这寒渊宫一脉干干净净的摘出去。”

    “那老龙狡猾得很！”

    身后拄着魔枪向前行走的大师姐，也一脸不爽的说：

    “今天那些龙子龙孙看着凶狠，实际上远不如当日避水王围攻我墨家遗迹时的阵仗，都是些血脉凋敝的杂种妖龙！

    真正的龙血妖王，一个都没派出来。

    让人战的一点都不爽利。”

    “它们是在两头下注。”

    一直没说话的老江，看了一眼手中仙气满满的大衍宝玺，语气平静的对身边人说：

    “避水王做恶事，现在也不知道跑到哪去了，以我估计，是要趁着罪渊暴动，搞出一些对龙宫有利的事情来。

    老寒渊则安安分分的履行仙盟职责。

    到时避水王的恶计若成，龙宫则实力大增，对老龙王没什么坏处。若避水王输了，寒渊一脉也能继续在仙盟规则之下存续下去。

    瞧瞧什么叫风险对冲？

    和人家相比，咱墨霜山这一次就显得有些太鲁莽，尤其是掌门墨君，都不知道该怎么说他，做事之前好歹提醒一下嘛...

    不不不，不对！”

    老江在吐槽自家掌门时，突然想起另一件事，他摩挲着下巴，说道：

    “我记起，之前曾在南荒曾偶遇钦天院董爻董高功，他与我说过一些奇怪的话，说什么‘两家要亲近一下’。

    当时是并未多想。

    现在联系起掌门动作，细细想来，许是掌门和徐夫子早就达成了某种密约。

    若是多想几分，说不定掌门是要借着这个机会假死脱身。看他把灵宝分下，又把诸事安排妥当，就知道他已做好了一去不回的准备...

    这些老谜语人，真是可恶！

    说话总是遮遮掩掩，让人烦恼。”

    “你们也莫要多猜了。”

    三宝挥了挥手，止住了这种讨论，他咳嗽了几声，说：

    “墨君的做法很明显了，连寒渊老龙都看出来了，他是要自己抗下搅乱罪渊的罪过，若我所料不差，掌门肯定已经在仙盟打通了关系。

    不管西海之事糜烂到何种程度，仙盟都不会问责于墨霜山。

    只是掌门估计也没想到，你江夏竟有这么大能量，能把西海弄成现在这幅样子。”

    “哼。”

    老江哼了一声，再毫无尊重的说：

    “墨岚他想要无事一身轻，把墨霜山的摊子留给我家姐姐，由着性子去胡来，他倒是想得美！此番就算真死于西海，我也要把他拉回来！

    今日就如我所说，咱们墨霜山来西海多少人，回去也得多少人！

    一个都不许少！

    至于以后该怎么办，以后再说吧。

    真要闹得举世皆敌，反而顺了我的脾气，把这方秘密贼多的破世界，搅他个天翻地覆！”

    “走，众同门随我来，先开海眼，救黎水！再往罪渊走一趟，亲眼看看咱家墨君的破葫芦里，都卖得是什么宝药。”

    ---

    江老板一行人跑去开海眼，在西海另一处，准确的说，是西海和中州灵域的群山接壤的一处隐秘海域中，顾淼和落雁，也正从寒渊王化身的三百丈龙躯上跳下来。

    这老龙王在水中前进的速度快的惊人，半炷香不到，就横穿了整个西海，比用挪移神符都快。

    “这些机关人，留在外面！”

    寒渊王化作龙首人身，挥了挥之前被核弹炸的破破烂烂的法宝袍子，语气生硬的说：

    “下方乃我龙族圣地，外族人不可进入。落雁乃是小淼儿师父，就当开个先例。”

    “我必须跟着！”

    老江的个人智能尼娅梗着脖子说：

    “这是老板吩咐的事，你若不许我们进去，我就召唤舰队把你这破地方炸了！”

    “你...”

    老龙王被这机关人的话气得不轻，正欲反驳，就看到顾淼一把拉住尼娅的手，大叫到：

    “你不许她去，那我也不去。”

    “唉，罢了。”

    寒渊老龙不愧是公认的“老好人”，被顾淼这么一逼，也是无奈的摆了摆手，又往西海方向看了一眼，说：

    “跟上就跟上吧，反正这今日之后，西海还有没有我龙宫存身之地都另说呢，那些老规矩，不守也就不守了。

    但本王提前告知你等，化龙池乃祖龙留下的圣物，只可观，不可碰，若是闹出事情来，可休怪本王提前没警告你们。”

    说完，老龙王抬起双手，眼前隐秘海域便显出滔天漩涡来，在激流旋转之中，露出一道向下行走的古朴阶梯。

    不是岩石所做，乃是森白龙骨，于时光中化作化石一样的材质。

    四人往其中行走，每走一步，落雁和尼娅都能感觉到沉重压力加身，而顾淼却毫无感觉，她疑惑的看向寒渊王。

    老龙捻着自己的龙须，冷声说：

    “不让你们来，你们非要来，就受着这祖龙遗骸的龙威压着。越往下，压制越强，其上限近彼岸，苦海大能来了也得老老实实的走下去。

    莫要使力对抗，否则力道翻倍。

    小淼儿乃我龙族血脉，自然不受影响的。”

    “你装傻。”

    顾淼哼了声，抱着双臂说：

    “这下去还有老远，且说说当年之事！我等着听呢，还有，不许你叫我小淼儿，咱们还没亲近到那个程度。”

    “好吧。”

    老寒渊对顾淼似乎格外忍让，也不计较这丫头话语中的疏离厌恶，负着双手，在恒定的大漩涡流转中，于碧水激流，踩着祖龙遗骸化作阶梯，一边走，一边说道：

    “本王先说你母亲顾珂女侠身死之事，免了你心中对我龙宫怨恨。”

    “你父亲是避水王的亲生子，排名第六，都叫六王子，唤名叫敖离。因其乃是天生龙相螭吻命格，真龙之属。

    一出生就地位高贵，被避水王用心培养。

    年纪轻轻就有天生灵智，处事极强，乃是你爷爷的左膀右臂，自然知晓一些我龙宫机密，也被告知罪渊真相。

    而这问题就出在你父亲那脾性上。

    虽出身妖物，却也不知和谁学的，有一腔正直之心。

    在知晓我龙宫计划后，便想着阻止。你可知，我龙宫一百三十年前，是有机会进入那墨家侧峰遗迹里的。

    那块周天阵盘，那时候就该拿到手。

    就是被你父亲从中作梗，硬生生坏了大好形势。还把避水王从墨家遗迹里找到的几方重要星阵偷走坏去。”

    说到这里，老寒渊也无奈的叹了口气。

    说：

    “那事之后，避水王就把他驱逐出龙宫之外，还废了他一身根骨，让他自生自灭。谁料你父亲有机缘，竟和麟主结了情谊。

    之后就一直随麟主修行。

    直到几十年前，罪渊魔气爆发时，意外受了伤，在海岸边遇到了你母亲。”

    “哈？”

    顾淼表情怪异的说：

    “你的意思是，我那软蛋父亲，还是个反抗龙宫的英雄？”

    “这事本王不细说。”

    寒渊王摆了摆爪子，解释说：

    “事关苦木境大秘密，不是现在的你该知道的，但你父亲确实有担当就是了。他与你母亲结识之后，应是动了真情，决意和顾珂女侠厮守。

    就本王所知，麟主曾去寻过他，也是那时，你身边才有了那位‘灯叔’。

    有麟主护着，我龙宫就算真有恶意，难道还敢对你母亲下手不成？”

    “但妈妈就是因为那个负心汉出走，才相思成疾的！她死后遗体里也有水毒，那种毒只有你们龙宫才有！”

    顾淼大叫到：

    “你还敢说和你们没关系？”

    老寒渊王回头看了一眼落雁，幽幽问到：

    “你们墨霜山是怎么教弟子的？这等修行常识也不给小淼儿解释吗？麟主应是肯定知道，但他不告诉你，怕也是不想让你背上负担。

    小淼儿啊，你是不知如你这般的龙女龙子的奇异。

    你母亲乃是一介凡人，你父亲又有真龙血脉，双方结合本就是个错误，你母亲怀了你时，本王就亲自往临海城去过。

    她虽是凡尘女侠，身体强健，但撑不住你这龙女降生！

    一身元气，都用来孕育你这血脉。

    若不是你父亲用水灵气护着她，在你降生时，你母亲就要撒手人寰。

    至于水毒，你要知道，虽然名为真龙，但实则我辈也是妖怪之属，妖气未完全炼化时，对凡人而言那就是剧毒！

    小淼儿，大家虽是同族，但你也不可随意栽赃啊。”

