    “王医生，为什么非要动手术？”范建问。

    “你不是想让你媳妇瘦下去吗，还有，我再三问你，你说你不会后悔，我下决定做手术的。”王根生镇定道。

    “我肯定不会后悔呀，两个月前，我老婆的身材多好，你看现在，跟一个肥婆似的。”范建皱眉道。

    “范建，你说什么呢，是不是嫌我不好看了。”杨花怒声问道。

    “老婆，我哪里敢，不管你变成什么样子，我都会爱你的，对你爱不完。”范建连忙说道。

    “行了，作为家属，你赶紧签字吧！”王根生不耐烦的说道。

    范建痛定思痛，在责任书上签下了自己的名字。

    之后，杨花被张莹莹带到了一间手术室。

    王根生在张莹莹耳边轻轻的叮嘱了几声，张莹莹点了点头，却是鬼鬼的笑了起来。

    这边，范建终于无法淡定起来，走到王根生的面前：“王医生，非要动手术不可吗？”

    “范建，我这是帮你，不然你以后在你范家庄如何抬头？”王根生语重心长说道。

    “到底是怎么回事？”范建问。

    “你和你媳妇是不是一直没有同房？”王根生问。

    “没呀，你不是说了吗，等两个月之后，来你这里复诊之后，才能同房吗？”范建连忙答道。

    “所以说，你头上已经是绿油油一片了，你还蒙在鼓里。”王根生又是一声叹气。

    “到底是怎么回事？”范建问。

    “你说你们夫妻没呀夫妻生活，然后你媳妇怀孕了，你说是不是很蹊跷，范建，你也是大男人，

    我作为男人，也为你感到难过，无奈之下，只好为你解除后患，免得你以后跟别人抚养孩子。”王根生认真道。

    “你说我老婆怀孕了？”范建现在开始犯傻。

    “是啊！”王根生答道。

    “那你刚才为什么不告诉我？”范建有一种想哭的感觉。

    “我再三问你们夫妻，都说没有同房，我这不是顾忌你的面子嘛，想想，当时有好几个人在场。

    若是知道了你未跟你老婆同房，你老婆却怀孕了，大家会怎么想你，你这个武大郎就当定了。”王根生轻轻说道。

    范建突然一屁股坐在了地上：“王医生，一个月前，我偷偷跟我老婆做了两次。”

    “那我问你们，为什么不承认？”王根生一脸无奈的问道。

    “我们不是怕你责怪不遵医嘱吗，王医生，我老婆真是怀孕了吗？”范建颤抖着问道。

    “完了，完了，我本来是有心保住你的颜面，现在看来是我错了，原来孩子是你们两个人的呀！”

    王根生装出了一个追悔莫及的样子，连连叹气。

    “王医生，还有挽回的余地吗？”范建忽的从地上爬了起来，走到了王根生的面前。

    “我也不清楚，现在张莹莹和蔡医生正在跟你老婆做引产手术，也不知道做了没有？”王根生神色凝重道。

    范建突然跪在了王根生的面前，抽着自己的耳光：“王医生，我求你了，赶紧去阻止他们的手术，

    孩子是我的，我敢保证，这两个月，我老婆哪里都没有去。”

    “你怎么不早说呢，男人的面子比什么都重要，你说你这么有钱，若是被戴上了绿帽子，是多丢人的事情。”

    王根生鬼魅的一笑。

    “王医生，我老婆怀孕，为什么会一下子胖了十几斤？”范建不解的问。

    “你丫真是虎呀，她现在是两条生命，自然会摄取更多的营养，孕妇身体发福，属于正常情况。”

    王根生没好气的瞪了范建一眼。

    范建抱着王根生的腿，苦苦哀求：“王医生，，我以为你当初的承诺是错的，便想来找你麻烦，

    哪知道，我老婆真的怀孕了，你赶紧让蔡医生和张医生停止手术吧，我求你了。”

    “范建，你能不能当爹，只能看运气了。”王根生叹了一口气，一脸无奈的说道。

    王根生和范建走到了手术室的外面，他轻轻的敲了一下门。里面传来了张莹莹的声音：“谁呀，不知道肃静吗？”

    “莹莹姐，我是根生。”王根生轻声喊道。

    “王医生，你有什么事情？”手术室里，传出了蔡锋的声音。

    “蔡医生，家属临时改变主意，不做手术了。”王根生答道。

    “王医生，那怎么行，家属的责任书都在这里，我们中途停止手术，是对患者和家属极大的不负责任。”

    蔡锋声音冷冽，可谓是斩钉截铁。

    范建扑通一声在手术室门外跪了下来：“蔡医生，我错了，对不起，你原谅我好吗？”

    “范建，你有什么错了，是你老婆错了，我刚才听张莹莹说了，说你老婆跟你没有任何关系下怀孕了，

    这是她的不对，当然我们这样做，也只是为你保住名声，也可以帮你老婆迅速塑体。”蔡锋继续道。

    “蔡医生，我求你了。”范建说着话，突然哭了起来。

    “起来，你现在知道后悔了，你刚才的嘚瑟劲呢？”王根生冷冷骂道。

    “王医生，我刚才只是被鬼摸了头，我错了。”范建流泪道。

    手术室的门开了，手术床上，杨花静静的躺着，手术还并没有开始。

    范建站起来，想冲进去，蔡锋却在门口将他拦住了：“范建，你几句对不起就完了吗？”

    “蔡医生，你还要我做什么？”范建哭丧着脸说道。

    蔡锋指着自己一只没有被打的眼睛，冷冷说道：“你还来一拳头，正好对称了，一会我做手术，

    会更加精准一些，你可得感谢我，不然你以后会替别人养孩子。”

    范建扬起手，连连抽自己的耳光：“蔡医生，我错了，我不该太过冲动，求你不要在做手术了。”

    “滚……”

    蔡锋一脚将范建踢开，终于出了一口恶气。

    不过，张莹莹和蔡锋始终不明白，杨花为什么会怀孕。

    王根生笑着说道：“之前是他们毫无节制，太过频繁，导致精子成活率太低，所以我让他们分开一段时间，

    另外还增加营养，这孩子估计就是一个月前种下的。”

    【作者有话说】

    兄弟们，最近写的真的太累了，心力交瘁，求个安慰好嘛？

