    不仅是萧灵儿，其他还没有来得及冲进树林的众人也将目光落在了高羽的身上。

    如果说之前他们在嘲讽高羽被入门试炼给吓成那样的话，那此时的他们完全没了这个想法。

    甚至，他们认为高羽肯定知道如何完成这个试炼任务，只是这执行起来会非常困难罢了。

    “这位朋友，你肯定知道如何完成这次的入门试炼，还请指教一二。”手持折扇的翩翩男子双手抱拳对着高羽客气的问道。

    “这位朋友，你既然跟武魂殿的大人相识，那你肯定知道这砍柴试炼如何完成。”

    “朋友，多一个朋友多一条路，今天只要你说出如何才能顺利的完成这个砍柴试炼任务，你这个朋友我交定了。”

    “......”

    一时间，原本被人嘲讽的高羽迅速的成为了众人关注的焦点。

    而那些已经宣布试炼失败的弟子，他们看着高羽非常气愤。

    对方明知道变成武魂进入树林会有这样的后果，竟然还不提醒他们，真是岂有此理。

    “你什么意思，为什么不主动提醒我们，你居心何在。”一名已经被宣布淘汰的新弟子一脸愤怒的朝高羽走了过去。

    “喂，你几个意思？”

    林阳见状，他眉头微皱的指着这名满脸愤怒的新弟子质问道。

    他们急功近利的闯进树林被淘汰，关别人什么事情？

    “小子，你也不是什么好货，你们俩肯定一开始就知道，所以当我们变成武魂冲进去后，就你们两个还无动于衷。”这名身材略显魁梧的男子怒喝道。

    对于此人，林阳有些印象，对方的武魂好像是一把大砍刀。

    就因为自己的武魂是一把砍刀，所以他才没有把砍柴试炼当回事。

    毕竟对于砍刀来说，砍柴这工作简直就跟吃饭喝水一样简单轻松。

    当然，这个人说的并没有错，当时在树林外的所有弟子中，就只有林阳和高羽没有变成武魂状态。

    其余人，包括萧灵儿，都已经变成了武魂打算冲进树林之中。

    “大人，他们已经试炼失败了，你就允许他们在这里捣乱吗？”

    面对这名男子的挑衅，林阳并没有要动手的意思，要知道这里可是武魂殿，是一个有规矩的地方。

    在这样的地方可不是想动手就可以动手的，要不然偌大的武魂殿岂不是乱套了。

    “来人，把所有淘汰的弟子送回原本属于他们的地方。”

    原本准备看好戏的任裘海听到林阳的叫声后，他也没有犹豫什么，直接下令道。

    “唰唰唰！”

    下一秒，数道身影出现，然后将这些已经淘汰的新弟子统统带走。

    而原本对林阳和高羽叫嚣的魁梧男子，那自然也乖乖的被人带走了。

    没办法，要带走他的人可是武魂殿弟子，他就算再嚣张，也不敢跟武魂殿弟子叫嚣。

    林阳看着这些被带走的弟子，随后他深深的看了一眼任裘海。

    很明显，刚刚对方是故意无动于衷的，或许他就是在等打起来。

    林阳猜测，如果他真的选择变身跟眼前这个魁梧男子打起来的话，兴许自己也会一同被淘汰出局的。

    果然，满满的套路，稍微不注意，自己可能就栽了一个跟头。

    “好了，入门试炼继续。”

    当刚刚淘汰的几人被全部带走后，任裘海对着众人再次说了一声。

    接着，他又站到了一旁不再多说什么。

    “这位朋友，如果你知道如何才能完成这个入门试炼的话，还请你指点一二，我如果侥幸成为武魂殿弟子，一定不会忘记你的恩情。”

    手持折扇的翩翩男子将手中的折扇合上了，接着他双手抱拳对高羽客气的询问了一声。

    高羽看了一眼将目光落在自己身上的众人，他知道如果自己不把知道的事情说出来的话，或许双方会埋下仇恨的种子。

    虽然眼前这些人并不一定会成为武魂殿弟子，包括高羽自己，他也没把握自己这一次能顺利的通过入门试炼。

    但是，万一这些弟子中有成功成为武魂殿弟子的，到时候对方可能会记恨上自己。

    多一个敌人，不如多一个朋友。

    “既然大家都这么信任我，那我告诉你们吧，这片树林有特殊限制，谁如果以武魂状态进入其中的话，那直接会被这片树林推出来的，就跟刚刚大家见到的一样。”高羽如实回答道。

    “什么！”

    在场的众人听到这番话，每个人的脸色终于变得不好看了。

    砍柴，这如果不限制武魂的话，那在场的每个人都能轻松搞定。

    可是，如果不动用武魂的话，光凭他们的血肉之躯要完成砍柴任务，还真的很困难。

    “如果不使用武魂，那光凭血肉之躯如何完成试炼任务。”一名短发年轻女孩出声询问道。

    当然，这个问题也是全场所有新弟子要问的，不使用武魂，那砍柴任务根本就不可能完成。

    “这就是这次入门试炼的难点，大家需要在变成武魂后第一时间发动攻击，然后再火速的变回来，只有这样才不会被这片树林驱逐。”高羽再次回答道。

    其实，砍柴试炼就是训练每个人变成武魂的速度和果断的攻击。

    只有这两种情况完美的结合，那才能顺利的完成任务。

    果然，当高羽将要求说出来后，在场除了林阳外，每个人的脸色都相当难看。

    甚至他们在此刻终于明白了高羽之前为什么会被吓的腿软。

    要在变成武魂的瞬间出手，然后再变回来，这种极速的变身切换是非常消耗体力和魂力的。

    “高羽，既然你明白其中的道理，不如你给大家做个表率如何？”

    因为之前有人直接被淘汰了，导致这会儿没有一个人进入树林之中，所以这时候站在一旁的任裘海主动对高羽建议道。

    “我......”

    高羽眉头微皱，就算他知道怎么样才能完成任务，可那只是说说而已，要完成这高难度的动作，难度极大。

    “高羽，早晚都是要走这一步的，走吧，我陪你进去，一个人如果对自己都没有信心，那就真的没希望了。”

    林阳看着毫无自信的高羽，他出声安慰道。

