    看着苏婉玥，陈六合很坦然的说道：“当初是在边境丛林，而且还是个老战场，有大量雷区，限制了他们的作战能力与行战速度，再加上又是在炎夏境内，他们不敢恋战，这才让我有机可乘！”陈六合解释着。

    “我只看结果，过程不重要！你足够强悍，这一点，我已经通过很多方面得到了证实！”苏婉玥说道。

    “然后呢？”陈六合有趣的看了苏婉玥一眼，说实话，对于苏婉玥这次特意跑来汴洲找他，他还是有些好奇了，想知道这个娘们这么迫切的找到他到底想要干什么？只要不是以身相许，陈六合都能接受！

    苏婉玥漫步行走，歪头看了眼陈六合，问道：“陈六合，你觉得今晚这个人情，值多少？”

    陈六合很无耻的说道：“一百亿不是还给你了吗？还有什么人情可谈？”

    苏婉玥也不动怒，只是说道：“如果没有我今晚拿出来的一百亿，你今晚的布局不可能成功，我不管你是否能借到一百亿的资金，但这一百亿，是我借给你的，这一点你不可否认！当今社会很现实也很刻薄！我付出了，自然需要回报！”

    “呵呵，我就知道你没安好心！”陈六合洒然一笑的说道。

    苏婉玥说道：“我是一个商人，做任何一件事情，都会从利益的角度出发！今晚拿出一百亿给你，对我来说也是一种投资！”

    顿了顿，她如实说道：“其实我倒是希望你今晚一败涂地，用一百亿买你陈六合的命，我觉得这笔买卖并不会太过吃亏！因为你值这个价！但结果是你赢了，你用你的实力给所有人都上了一课！但这也无所谓，这个人情，你必须欠我！”

    听到苏婉玥那冷冰冰的话语，陈六合不由失笑了起来，道：“感情今晚这笔买卖，在你眼中，无论出现什么结果你都不会亏本呗？”

    “没错，我喜欢这样的投资！这也是我毫不犹豫拿出一百亿来的原因！”苏婉玥淡淡道：“你要知道，不管绿源的产业规模有多大，一百亿对于任何一个企业来说，都不是小数额！”

    陈六合耸了耸肩，抬头看了看乌黑的夜空，呼出一口气，说道：“说吧，你这次来汴洲是为了什么？当真是特意来找我？”

    “没错，我这次专程为你而来！”苏婉玥凝视着陈六合说道。

    歪头看着这张倾城面孔，陈六合心中难免有些感慨，有时候不得不佩服造物者，竟能创造出如此完美的人儿，脸上的五官，无一不是极尽完美，犹如精心雕琢出来，毫无瑕疵可言！

    搭配在一起，更是惊心动魄，更气人的是，这样一个风华绝代的娘们，还偏偏出生高贵，坐拥万贯家财，委实让人嫉妒！

    只不过这个娘们的身上，天生就有着一股子冷意，或者说是冷傲，像是一座难以融化的冰山一样，就差写着生人勿近四个大字！

    无视陈六合充满欣赏的目光，苏婉玥自顾自的说道：“本来我们之间是没有任何瓜葛的，唯一的一次交易在你半年多前出狱后就划清了界线！但这次，你不可否认的又欠了我一个大人情！”

    陈六合说道：“看来今晚我就不应该接你那一百亿！”

    “这个世上并没有后悔药可吃！”苏婉玥淡淡道。

    “说吧，你找我是因为什么事情？”陈六合问道。

    “陈六合，我需要你的帮助！”不等陈六合回答，苏婉玥就继续说道：“上次我父亲被绑架的那件事情虽然有惊无险，但并没有结束！他们仍然要对我跟我父亲两人不利！半年来，我经历了大小暗杀不下三十次！其中有五次差点遇难！”

    苏婉玥指了指身后的车队与阵仗，道：“这就是我为什么需要他们时刻跟着我的原因！我不能出事，更不能让那些恶人得逞！”

    陈六合皱了皱眉头说道：“不应该吧？你们绿源集团不但财大气粗，而且背景浑厚！还有人敢对你们如此不依不饶？”

    “没什么不应该的！众所周知，我们绿源集团做的是能源科技，而我们手中有一项新研发出来的能源技术，恰巧是国外一个庞大家族及其需要的技术！通过正常渠道他们无法得到我们手中的技术，却不死心！然后发生的事情，你也看到了！”苏婉玥实不相瞒的说道。

    她看着陈六合，接着道：“你认为，一个国外的恐怖家族，会忌惮我们绿源在国内的背景吗？无法震慑！”

    陈六合轻轻点了点头：“这好办，你们直接把技术共享不就完了？”

    “不行！这是我们研发出来的技术，坚决不能流出国门！”苏婉玥斩钉截铁！

    陈六合再次点头，道：“我好像明白了你的意思！你找我，是想让我保你平安？”不等苏婉玥说话，陈六合就道：“如果真是这样，恐怕你要失望了，我没有你想象中的大本事，保不了你！”

    掏出一根烟，陈六合点上，舒坦的吸了口，道：“况且，凭绿源集团的能耐，找几个高手保护你，太简单不过了吧？何需把脑筋动在我头上？这半年来，你和你父亲，不是好好的安然无恙吗？”

    苏婉玥摇头说道：“能保护我的人是不少，但像你这样的高手却难找！而且你觉得，我每次出行都有这么多人跟着，合适吗？在很大程度上也影响了我的生活起居！最主要的是，太扎眼！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“当然，最重要的是，我收到消息，对方似乎已经失去了耐心，不打算再小打小闹了，这次派出了高手！”

    “高手？高到什么程度？”陈六合好奇的问道。

    “不知道，但消息表明，在所谓的地下世届都威名赫赫，让人闻风丧胆！”苏婉玥说道：“一只世届排名第十三的血狼佣兵团，就能对我们造成巨大的威胁，如果再来些更厉害的人，你觉得我们能顶住压力吗？”

