    “Anima，Animusphere”

    缓缓地将剑刃如同宝石般闪烁着火彩的黄金短剑从鞘中抽出。

    红发的少女将剑尖指向了面前的激战中的米哈伊尔八世。

    不同于拥有着魔力回路能够汲取魔力的阿尼姆斯菲亚，藤丸立香虽然拥有魔术回路，但质量极差。

    虽然阿尼姆斯菲亚的天赋也没好到哪去，但仅论魔术而言，藤丸立香的天赋恐怕与尼禄的歌唱天赋有的一拼。

    仅仅是看到都会感觉到灾难发生在自己的眼前。

    达芬奇曾悲观的判定名为藤丸立香的少女的魔术天赋此生最多也就是能够启动迦勒底的魔术礼装这种水平了。

    换而言之就是之前的藤丸立香。

    因此在少女得意洋洋地向着达芬奇与罗玛尼·阿其曼展示自己从阿尼姆斯菲亚那里学来的“魔术”时，阿尼姆斯菲亚还被达芬奇逼问过一番他到底制造出了什么能够隐藏自身的魔术礼装。

    在立香向达芬奇证明了自己真的没有使用过什么礼装之后，达芬奇才就此作罢。

    魔力逐渐被从少女身后阿尼姆斯菲亚所制造好的礼装中抽出，汇聚在本身就积蓄着大量魔力的短剑之上。

    在确信自己锁定了眼前的米哈伊尔八世之后，藤丸立香缓缓地闭上了双眼，纯凭借着自己的直觉让剑尖跟随着米哈伊尔八世移动。

    “准备好了吗？立香。”

    阿尼姆斯菲亚的声音再度回响在了藤丸立香的耳边，那是他们还在迦勒底时，阿尼姆斯菲亚还没能恢复自己双手功能的时间。

    “嗯。”

    回应着记忆中的阿尼姆斯菲亚，少女点了点头。

    “那么，睁开双眼吧。”

    映入那是的她的眼帘中的，是平日里虽然少见，但却不能说是完全未曾见过的图案。

    在激光灯的照射下，一束激光穿过了位于其之前的两道狭小的缝隙。

    在激光的作用下，宛如斑马线一般的条纹一道道地映射在了对面的墙壁之上。

    “正常情况下，光会以波的形式存在——————不如说我们所看到的光，仅仅是波的其中一小段罢了。”

    “所以才会有这样的图案，对吧？”

    “是那样没错，但光却并非只有波这一种形态，或者说，光的形态并不只像是波一样。”

    “这句话我已经听了很多遍了喔，话是那样讲的，但所长你要怎么做才能让光变成另一种模样啊？仅仅是站在这里就可以吗？”

    记忆中的阿尼姆斯菲亚艰难地摇摇头，随后对着她说道：

    “仅仅是站着当然不能改变光的形态了……还要去观察。”

    “观察？”

    藤丸立香狐疑地对着阿尼姆斯菲亚说道：

    “仅仅是看就能改变事物吗？”

    “观察不是单纯的看，你还要有目的，有预期，随后将数据与信息收集。”

    “可归根结底还是看吧？”

    “你非要那么理解的话，也只能是那样了。”

    阿尼姆斯菲亚不在意地笑了笑。

    相比较于一个“老师”的角色而言，藤丸立香更觉得他像是个关系很好的同辈，总是喜欢装长辈这一点算是缺点。

    “所以，要怎么做才能改变一束光？”

    “观察就好了。”

    藤丸立香回忆中的阿尼姆斯菲亚仅仅只是将目光放在了激光所穿过的两道狭缝之上。

    仅仅只是“看着”，在阿尼姆斯菲亚目光下的激光便开始发生变化，宛如有着生命一般，仔细去深思的话甚至能够得到一股不知从何而来的惊悚感。

    墙壁上所投射过去的斑马线状的条纹，在瞬间变成了与两道狭缝所正对着的光纹。

    “……消失了。”

    藤丸立香不可置信地看着被遮拦仅从两道小缝中穿过的激光因而只投射到墙壁上两道的光纹。

    之前那犹如斑马线一般的干涉条纹，消失了。

    宛如穿越小缝的激光不再是波，而在瞬间变成了一枚枚子弹。

    也只有这样才能解释仅仅只有狭缝的背后才有光的存在吧。

    “光的波粒二象性，这下该了解了吧？”

    伴随着阿尼姆斯菲亚话语的落下，墙上的激光条纹又重新变回了斑马线一般的存在。

    “为什么？”

    面对来自少女的问题，阿尼姆斯菲亚也只能诚实地摇摇头，说道：

    “不知道，世界可能就是这么运作的吧。至少现在的人类还不知道，即便量子力学之类的事物能够解释，可深究量子力学与相对论的话却依旧无法找到为何世界会按照量子力学来运行的原因。”

    阿尼姆斯菲亚停顿了下来，随后接着说道：

    “不过，你只需要知道，仅仅只是去观测，就能决定很多事物的存在，立香。”

    听闻阿尼姆斯菲亚的话语，藤丸立香开始死死地盯起了激光所穿过的两道小缝。

    但不论她怎样努力，墙壁上的干涉条纹却总是没有丝毫的变化。

    “所长，我真的也能吗？”

    “当然了，你不是已经做到过一回了吗？在法国时的海底，是谁夺走我的初吻的呢？”

    “那是人工呼吸啦。”

    少女刻意地表现出一副满不在乎地模样。

    而且也不是初吻啦。

    她暗自在心中补充道。

    “人工呼吸就不算是初吻吗？！唉，随你怎么便好了，总之回想起那时的感受，再做一遍试试吧。”

    这回的藤丸立香确切地睁开了自己的双眼，手中随着直觉不断偏斜校正的剑尖依然正对着四处闪躲的米哈伊尔八世。

    “Saturn！”

