    一句话说完，猫头人身的怪物刚好冲到秦宝的面前。

    听到秦宝的话，猫头人身的怪物眼中，闪过一丝迷茫的神色。

    但它还是直接脸对脸的紧紧盯着秦宝的双眼。

    秦宝像是突然发现了它一般，被骇的后退了好几步。

    一只手轻轻的拍着胸口，没好气的说道：“你瞅啥！”

    一着急，秦宝连老家的话，都飚了出来。

    “瞅你咋地！”猫头人身下意识的接了一句话。

    此话一出，不但猫头人身的怪物愣住了，连秦宝也是愣住了。

    秦宝带着一丝惊奇的目光，上上下下的开始打量猫头人身怪物。

    当他与猫头人身的怪物眼神对上的时候，才发现，这家伙也用惊奇的目光打量着自己。

    “东北滴？”

    秦宝实在是安耐不住跳动的心，下意识的问道。

    猫头人身的怪物一愣，随即满目复杂的看着秦宝。

    ……

    且不说秦宝这里稀奇古怪的老乡见老乡，那边通道中的郑圣，脸色才刚刚恢复一点血色。

    在能量涌动的瞬间，郑圣感受到了无边无际的绝望。

    乌兹冲锋枪疯狂扫射的情况下，只是延缓了能量涌动过来的速度。

    他最后，只能眼睁睁的看着血色军装男子。

    被狂暴的能量，推动着朝着自己靠近。

    血色军装男子奋力的想要逃跑。

    但肉眼可见的，他逃跑的时候，先是脚部、然后是脚踝、小腿。

    等到他被推到郑圣面前，下半身已经消失不见。

    看到血色军装男子的下场，郑圣知道就算飞行器的速度再快，也不可能躲避的过去。

    就在血色军装男子撞到自己身上的时候，郑圣和血色军装男子瞬间消失在通道之中。

    ……

    血晶空间中，看着自己面前半死不活的血色军装男子。

    郑圣毫不迟疑，对着他的脑袋就是一梭子。

    他倒是不知道，这血色军装男子碰触到自己的时候，竟然把他一起带进血晶空间了。

    但让郑圣傻眼的是，跟着一起带进来的血色屏障。

    这个时候，竟然自动护主，直接把所有的子弹给吃了进去。

    郑圣一愣，还不相信这家伙都这样了，还治不了他。

    郑圣奔跑起来，围绕着血色军装男子各个方位开始射击。

    但结果却是让郑圣有点脸黑。

    虽然血色屏障越来越淡，但他还真就一直把血色军装男子护卫的严严实实。

    甚至，不过几秒钟，血色军装男子的眼皮子开始抖动，准备睁开眼的时候。

    郑圣不得不把这个家伙驱赶出血晶空间。

    不料，血色军装男子被驱逐出去的时候，郑圣也是同步出了血晶空间。

    被自己的血晶空间摆了两道，郑圣是有气都没地撒。

    这血晶空间好像有点低能儿，不能精确辨别他的命令。

    他只是想要把血色军装男子踢出去，毕竟外面是危险的能量潮汐，没想到自己也出来了。

    还算安慰的是，这通道已经算是安全了，能量潮汐也消失不见了。

    这也是猩猩将军，在显示屏中，看到的一幕。

    但郑圣没发现的是，血色军装男子进出一次血晶空间后。

    其额头上，一枚血晶四合院的纹章一闪即逝。

    既然出来了，也就不用担心这血色军装男子发现血晶空间了。

    郑圣刚想继续对着他射击，没想到血色军装男子身上，突然闪现一条条血色的能量纹路。

    血红色的能量纹路，如同活物，在男子身上四处游走。

    郑圣怎么看怎么觉得，这家伙好像要自爆了。

    稍微的后腿了两步，转过一个拐角后，郑圣才继续射击。

    不过，这血色军装男子全身都散发着恐怖的高温。

    血色的能量，也是越来越刺眼。

    这种情况下，郑圣已经没必要浪费子弹了，这家伙已经走上自爆这条路上了。

    郑圣脚下一点，飞行器急速后退。

    这时候，血色军装男子猛烈的抽搐了起来。

    在抽搐的过程中，郑圣讶异的发现，血色军装男子已经消失的下半身。

    竟然一点点的生长出肉芽和白色骨茬。

    就在郑圣的眼皮子低下，血色军装男子。

    在短短十来秒的时间内，彻底的恢复成原本的体型。

    之前被能量潮汐摧毁的肉身，尽皆恢复。

    也在恢复的一瞬间，血色军装男子蓦的睁开双眼。

    恰好，他的目光直直的看向郑圣。

    只不过，这男子的双眼中，尽是茫然之色。

    郑圣看了一场稀奇，挑了挑眉毛，然后毫不迟疑的对着血色军装男子射击。

    郑圣看的分明，刚刚这家伙恢复肉身，自身的能量不够。

    所以，守护着他的血色屏障，也是化为能量，被他吸收了。

    虽然眼前这断肢重生的一幕，让郑圣稀奇不已，感觉就像是来到了玄幻的世界。

    但这些与他无关，相反，这家伙还与自己还是敌对关系。

    就在郑圣按动扳机的瞬间，又是一股近在咫尺的生死危机，从通道深处传了过来。

    郑圣再也顾不上击杀血色军装男子，一闪身，离开了通道，避开了这一次的袭击。

    郑圣看的分明，这给他致命危机的东西，竟然是一只由能量凝聚而成的拳头。

    只不过，这拳头有点大，足足四五米大小。

    随着拳头的袭来，沿途所有的东西都被摧毁了。

    郑圣警惕的看着巨大能量拳头，从自己的身边冲了过去。

    就在他以为这能量拳头会打穿这里的时候，能量拳头竟然在瞬间消散了开来。

    郑圣警惕的抬头，看向了通道的深处。

    这一看，郑圣却是懵逼的看着，守护在自己身前的血色军装男子。

    看着血色军装男子，撑开一层淡薄到几乎看不见的血色屏障，守护者自己，郑圣的大脑直接宕机了。

    啥情况？

    现在，这血色军装男子的后背，完全的暴露在自己的面前。

    只要郑圣愿意，随便几发子弹，这家伙就会直接交代。

    乌兹冲锋枪，瞄准男子的后脑。

    这一瞬间，郑圣倒是有点犹豫，要不要开枪了。

    主要是这家伙的表现吗，实在是太过诡异了。

    “呵呵呵，我倒是不知道，你血鬼什么时候，竟然会帮助外人了！”

