    第1670章 运气好   

    曲怡雯看到她眼神的变化，心里不免焦急。

    

    反握住她的手，急声道：“若妍姐！你别相信他！”

    

    “你快点告诉我！到底契约书在哪里？

    难道你真的要看着我去死吗？”

    盛若妍比她还着急，忍不住开始拉扯她的胳膊，试图把她从阮寒星的身边带走。

    

    曲怡雯只能努力维持着自己的身形，才能不被拖拽到摔下去。

    

    看到这一幕，艾五似乎觉得有点意思，目光挑衅地望着面容冷清的阮寒星，竟然是露出个淡淡的笑容来。

    

    他极少笑，这一笑，却是带着某种胸有成竹的傲慢。

    

    让人极为不舒服。

    

    阮寒星心头微动，忽地按住盛若妍手背：“里斯特不会杀你。”

    

    从刚才里斯特愿意用盛若妍来交换霍浅浅来看，里斯特也不是非要杀盛若妍不可。

    

    盛若妍会变成这样，无非就是因为她怕死，她不想死。

    

    阮寒星同样可以承诺保下她的命。

    

    GS里已经成为了黑色羽毛，绝对不是缺钱的人。

    他们接委托一般是因为感兴趣，或者背后还有其他不能拒绝的理由。

    

    一单委托，不是什么大问题。

    

    “我凭什么相信你！？”

    盛若妍一时间甩不开阮寒星的手，忍不住烦躁起来。

    

    她发现强硬的手段下近在行不通，便开始对着曲怡雯打温情牌：“雯雯，你救救我好不好？

    只要把契约书的下落说出来，我们就能回去好好继续生活了。”

    

    曲怡雯眸光微动。

    

    “你别相信阮寒星，她不是真心帮你的，今天为什么会变成这样，你真的想过吗？

    为什么喻飞会这样对你，都是因为霍浅浅啊！如果没有霍浅浅，喻飞怎么舍得推开你呢？

    你才是陪伴他从小到大的人啊……”   

    “若妍姐，我，我……”曲怡雯的眼神迷茫了片刻，侧过头，撞进阮寒星那双宛如黑葡萄一般透亮的眼瞳中。

    

    那双眼睛里带着冰冷，似乎还有几分失望。

    

    她忽然清醒了过来。

    

    坚定地对着盛若妍摇摇头，开口道：“我相信阮女士，我们现在把契约书给她，她会带我们安全离开的，你相信我，好吗？”

    

    语气已经很温和，却还是像炸药一般将盛若妍引爆。

    

    “你为什么不愿意相信我呢？

    曲怡雯！我对你太失望了！早知道这样，我当初就不应该把你带回盛家！”

    

    她失控的尖叫声顿时就充斥在众人耳边，导致门外的脚步声都被掩盖下去，包括那清脆的手枪上膛声。

    

    “若妍姐！”

    

    “曲怡雯！危险！回来！”

    

    “砰——！”

    

    一切发生得太快，快到阮寒星向来利落的身手都没能抓住自己身侧的人，眼睁睁看到曲怡雯抱住盛若妍的腰从前面楼梯摔了下去。

    

    两个人被这一下给摔得七荤八素。

    

    “枪声？

    楼下怎么有枪声？”

    霍浅浅攥着宋子川的衣领，心里忽然漫上不祥的预感：“楼下是谁？”

    

    宋子川抱着霍浅浅的胳膊顿了下，靠在墙边，透过楼梯的缝隙看下去。

    

    他没想到酒店里的情况会变得这么复杂，艾五带来的那几个人似乎铁了心要抓霍浅浅回去，穷追不舍。

    

    无奈之下，他只能凭借自己对酒店的熟悉开始跟人绕。

    

    绕了好几圈才险险把人甩开，没想到这里又能撞上另外一帮人。

    

    目光触及到俯身躲在楼梯扶手后的那抹纤细身影，宋子川愣了愣，顺着看下去，便看到了举着枪的艾五。

    

    “大嫂！唔……”   

    霍浅浅刚落地就看到了阮寒星的身影，正要开口，就被宋子川给捂住了嘴。

    

    “嘘，别出声。”

    宋子川镜片后的双眼不复往日的温柔，这时候看起来格外严肃。

    

    周身散发出来的冰冷气息让霍浅浅下意识点了点头。

    

    “真是没用，这点事都办不好。”

    

    艾五举着手里的枪慢慢向前，看着摔倒在地上还没反应过来发生了什么的盛若妍，不屑道：“没必要留着了。”

    

    “别——”   

    对方开枪的动作十分果断，完全没有片刻犹豫。

    

    然而阮寒星的话才刚开了个头，甚至身体还没动起来，眼前就已经漫过一片血色。

    

    枪声响起的瞬间，霍浅浅眼睛就被冰凉的手挡住，周围顿时陷入黑暗，只有些许零星光线从指缝间透露。

    

    她茫然地眨了眨眼睛，纤长的睫毛在宋子川的掌心不安地抖动。

    

    “子川，怎，怎么了，大嫂，大嫂她……”   

    说着说着便哽咽起来，竟然是没办法再继续说下去。

    

    她尴尬此什么也没来得及看到，只听到了装了消音器却依然刺耳的枪声。

    

    明明不知道发生了什么事，心里却忍不住紧张害怕。

    

    “没事，阮女士没事。”

    宋子川眼底闪过震惊的神色，感觉到霍浅浅用力攥着自己的衣领才回过神来，赶紧抬起手拍了拍她的后背，轻声道：“没事。”

    

    阮寒星确实没事，甚至比在场的任何一个人还要冷静。

    

    她只是看着距离自己不远处缓缓倒在地上的曲怡雯，眸中像是结了一层冰，阴沉得吓人。

    

    “这就是你们之间的感情吗？”

    艾五目光嘲讽地看着盛若妍，再度抬手：“你运气好，能拉个傻子给你挡枪，现在呢？

    还有第二个人被你利用吗？”

    

    盛若妍抓着曲怡雯的肩膀，目光有些呆滞。

    

    “里斯特！动手！”

    

    安静的楼梯间内忽然响阮寒星的声音，艾五被这猝不及防响起的声音吓到，立刻端着枪回头。

    

    里斯特追过来了？

    

    但自己的身后空无一人，他瞬间就意识到自己是被骗了，马上回头想要扣动扳机。

    

    他没能成功完成这个动作。

    

    阮寒星早已在他的身后等待，在他回身的同时，攥住了他的手腕，同时手肘狠狠对着他的胸口砸去。

    

    “呃！”

    

    艾五胸口顿时传来尖锐的疼痛感。

    

    他本没有把阮寒星放在眼里，但正是因为他的轻视，让阮寒星袭击成功了。

    

    阮寒星没有因为得手而有任何放松，再接再厉，曲起膝盖对着他肋骨方向顶去，同时一拳砸在了艾五的脸上。

    

    这一拳没收力，用了十成的力气。

    

    艾五顿时觉得自己鼻尖处一热，眼前阵阵发黑，万分狼狈地倒在了地上。

    

    

    

