    有敌人即将来袭的消息，很快就在众多马贼之间传开，不过他们听到这个消息之后，其实倒也没有感到有多恐惧。

    毕竟财帛动人心嘛！

    好不容易抢来这么多的钱粮，想让他们轻易拱手让人，世上哪有这么简单的事！

    李昊的命令很快就传达下去，马贼之中顿时哨骑四出，足足两支骑兵小队二十个人四散开来。

    同时，排成长龙的众多马车，也在马贼调动之下，逐渐形成一个紧凑的圆，马车上面满满当当堆的都是粮食，倒也确实可以形成地利护住众多马贼。

    一切都在有条不紊的进行着，只是可惜多出来的战马，也不知道有没有机会活着带回去。

    安排好了一切之后，李昊心中大致算了一下，马贼数量实际已经不到一百个了。

    就这还要应对接下来的变故，李昊只能心下无奈叹气，要是现在有一千个马贼，甚至一万个马贼，哪里还需要顾虑这么多！

    不过话又说回来，要是他手上真有这么多的马贼，怕是可以直接攻占城市割据一方。

    只是这一条路注定走向毁灭！

    现在他连凉州都还没走出去，既不知道大乾王朝多大，又不知道大乾王朝多强。

    这不是主动找死嘛。

    就在李昊思虑之间，只见刚刚散出去的两支骑兵小队，以更快的速度折返回来。

    而且慌慌张张的样子，就像是他们背后有人在追他们似的。

    仅仅片刻之后，李昊就知道了是什么人在追他们……

    狼族游骑！

    持弓跨刀的狼族游骑！

    狼族游骑追在他们身后射箭，漫天箭矢如雨一般落下，两支马贼骑兵小队只能不断躲闪。

    没有还击手段，时不时就会有马贼闷哼一声落下马去，此时落马就只会被践踏成泥。

    “快点！都躲起来！”

    李昊近乎是咆哮的开口，敌人来的比他想的还要更快，连忙指挥其余马贼躲到马车之后。

    这些马贼也被吓了一跳，听到李昊说话以后, 根本不敢耽搁连忙跑到马车之后蹲下身子。

    就连李昊也是背靠马车躲着, 手中紧紧握着一把弯刀, 看着身边面露忐忑的马贼们，他也只能心中苦笑一声。

    他倒是不为自己担心，大不了直接爆种突破境界, 起码想要逃离这里应该不是很难。

    不过这些马贼可就难了，一不小心可能就要全部死在这里, 面对普通骑兵他们还能一战, 不过面对弓骑兵他们还能怎么办？

    射箭本就是一个技术活。

    骑在马上射箭更是难上加难。

    他们马贼可不会骑射啊！

    被追赶的两只骑兵小队, 即便纵马来到车阵所在附近，却也不敢此时下马躲进车阵之中。

    否则他们还没有进去, 就要被狼族游骑给射成筛子了。

    他们只能越过车阵向后逃去，只不过这样一来，就将车阵暴露在狼族游骑箭雨之下。

    咻！咻！咻！

    连绵箭雨倾泻而下, 只是瞬间粮车之上就插满了箭矢, 更有箭矢越过粮车插在战马身上。

    战马吃痛就要乱跑, 直接就被身旁马贼一刀斩杀, 防止它们引起所有战马一起躁动。

    马贼大多藏在粮车底上，或者藏在马腹之下, 只要不是运气不好遇到流矢射来，基本不会直接死在箭矢之下。

    这也只能躲避一时，根本不能躲避一世, 除非他们能将狼族游骑拉到近身肉搏。

    这样他们还能拼死血战。

    否则他们只能坐以待毙。

    郑虎蹲在地上一脸憋屈，一双虎目之中浮现出了一抹不甘, 右手紧握成拳狠狠锤在地上，声音颇为愤恨的道：“要不我们冲出去拼了, 难道就要这样一直等死！”

    李昊心中同样不甘，不过他的脸上面无表情, 声音依旧冷静：

    “再等一等，现在就算是冲出去也只能被射成筛子，等到狼族游骑靠近才能进行反攻！”

    “唉！”郑虎闷闷的道。

    李昊此时心中也在纠结。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式，天狼刀法】

    【天命值：807】

    李昊此时看着面板，心中也在纠结应不应该直接提升境界，突破四境武夫之后他肯定可以杀出去，不过其他的马贼怎么办？

    ‘该怎么办呢？’

    李昊心中颇为苦恼。

    只见他的面板之上，突然又有一个选项缓缓出现，仿佛就是为了解决他的烦恼而生！

    【天命燃烧，是否开始？】

    …………

    狼族游骑射出三轮箭雨之后，此时距离车阵已经不远，只见他们御马向着两侧分流，而后轻巧转向纵马折返回到山坡。

    更多狼族游骑，就在此时缓缓出现在了山坡之上，众多狼族游骑齐齐拥在一个壮汉四周。

    壮汉带着众多狼族游骑，站在山坡之上居高临下俯视车阵，眼瞳之中浮现出了一抹不屑：

    “就是这区区的一百来人，就将你们整个营地掀翻，还将图鲁那个废物也给宰了！”

    身边一个游骑缓缓上前，看着车阵眼中闪过一抹仇恨，这些马车原本都是他们的：

    “就是他们，昨天晚上营地突然就乱了起来，不知从什么地方出来一个三境武夫，就在我们面前杀了图鲁百夫长，营地之外又出现无数骑兵杀来，我们拼死这才逃出来，还请乌木百夫长给我们做主。”

    “一群废物！”

    乌木不屑的喝骂道，而后缓缓抽出腰间弯刀, 俯视车阵一双眼神尽是贪婪之色。

    这些粮食、金银、战马……都要落进他的手里了，在他看来只需要一个冲锋，他们就能将这一百来人都给解决掉。

    虽然三境武夫确实需要注意，不过一个三境武夫翻不了天！

    乌木高高举着弯刀, 喝道：

    “我狼族的儿郎们，跟随我一起下去杀了这些人，将被抢走的粮食金银都抢回来。”

    “杀！”

    乌木举着弯刀一马当先，纵马向着车阵飞奔而去，而在他的身后还有五百骑兵紧紧相随。

    之前折返的三百弓骑兵，自动成了本阵骑兵两翼，一共八百骑兵似是一只巨鸟俯冲而下。

    乌木手上本来没有这么多人，不过恰好吸收了不少的溃逃游骑，这才有了现如今的八百骑兵！

    一举就让马贼面临绝境！

    

