    “我刚刚捕捉到了一次的空间波动，就在距离我们约有五个恒星系的区域。”

    当这条信息突然出现在萨蒙脑海中时，他马上就知道了信息是源于谁发送的。

    这时，距离他最近的一群“本源生物”也已经急速接近过来，只感觉到一股寒意侵袭的萨蒙，毫不犹豫地闪烁消失了。

    虽然还没有正式和“本源生物”接触，在离开的瞬间萨蒙却已经确定了一些事情。

    “本源生物”对生命体极其敏感，从“空机”与它们的第一次远距离接触就被发现，再到“领主”形容中它们的表现，包括萨蒙自己刚刚的接触都证实了这一点。

    还有“本源生物”的攻击方式，虽然没有完全的正式接触，但就刚刚离开这个瞬间的感觉，萨蒙已经确定了“本源生物”就是通过它们自身产生的能量辐射来攻击的。

    当然，还不排除它们是不是有其它的攻击方法，但显然光是针对“虫族”的虫子而言，这种方式就已经足够了。

    一个闪烁迅速地离开了恒星系，萨蒙刚刚出现在漆黑的星际介质区域，就在他的不远处，伴随着一个无形的“空间泡”的破碎，“空机”显露出了身躯。

    “在哪里？”

    萨蒙马上问道。

    如果是一般的状况，“空机”是不会冒险跑过来的，也不会打扰他。

    “向这个方向直线前进，大约在五个恒星系之外，我只能确定这些。”

    “空机”的金属身躯中探出一根触手，笔直地指向了萨蒙的右后方。

    “空间波动很强烈吗？”

    萨蒙转过身确定了方向，又问了一句。

    “空间波动大约在三级强度，但根据递散衰减频率计算，它确实来源于三十一光年外的空间。”

    “空机”瞬间回应了他。

    “三级强度……三十一光年……”

    萨蒙喃喃重复了一句。

    “换算下来，如果不存在未知的特殊状况的话，产生空间波动的源由大概在三分钟之前。”

    “空机”显然清楚萨蒙在想什么，马上做出了回应。

    “分析一下，你觉得源由可能是什么？”

    听它这么说，萨蒙也重视了起来，想了想之后凝重地问道。

    “这个河系是本源文明和虫族的战场，我想大概不会再有其它高级文明的存在了。”

    “所以，如果不是有新的高级文明来到这个河系，这也不排除虫族，那么就是本源文明本身的大动作了。”

    “空机”微一思考，随后慢慢地回应道。

    “你回去原来的星系等我，我去看看就回来。”

    “空机”的判断和萨蒙怎么想的几乎一样，所以他很快就做出了决定。

    甚至还没有等“空机”应允下来，有些迫不及待的萨蒙一个闪烁就消失了。

    三十一光年的距离，对还达不到光速的文明来说，几乎就是一个让人绝望的距离。

    但这个距离对萨蒙来说，根本就不算什么。

    母文明本身就是一个高级文明，在萨蒙小的时候，瞬间跨越数十万上百万光年的距离对“萨尔那加族”来说都是小事情。

    现在的他虽然失去了整个文明的支持，但已经拥有了空间能力的他，这点距离同样不算什么。

    谨慎的萨蒙，他虽然很着急弄清楚发生了什么，但他急而不乱。

    先是一个空间闪烁跨越了一半的距离，随后萨蒙又用一个空间闪烁才到达了目标区域。

    强悍的他，哪怕拥有空间能力的时间并不长，但却已经很优秀了。

    他出现的区域并不是恒星系的边缘，而是还有很长的一段距离。

    原本就没想直接空间跃迁出现在目的地，因为萨蒙根本不清楚那里有什么。

    谨慎的他出现在星际介质区域后，开始了短距离的空间跳跃。

    三个光年的距离，他足足用了十几次空间跃迁才缓慢地接近了目标恒星系边缘区域。

    并没有任何异常，至少在他现在的位置看不到也感觉不到任何异常。

    没有虫潮，也没有一片又一片的“本源生物”，更没有舰队的存在。

    这里的一切看上去就和宇宙中更多的星系一样，亘古永存的荒凉和寂静。

    不过萨蒙并没有大意，而是仍旧一小段一小段距离地向前慢行。

    终于，在到达恒星系边缘区域后，眼见就要接近恒星系时，萨蒙终于捕捉到了异常。

    在他这个距离，低等的科技文明凭借着最高端的仪器，可能都无法在这漆黑的宇宙中捕捉到什么事物。

    但是只凭着肉眼，萨蒙却已经清楚地捕捉到了异常。

    一个看似普通的恒星系中，却有着一幕诡异的情景。

    在漆黑的星系当中，有着一个奇特的光点。

    毫无疑问，这个光点就是恒星。

    因为萨蒙可以清楚地感觉到，那个光点散发出的光热辐射。

    恒星是圆的，这一点毫无疑问。

    但是在萨蒙眼中的光点，却明显不是圆的。

    当他集中精力更仔细地观察时，由光点变成了一个更大光团的存在，却并不是圆的。

    那情形就像是有什么遮挡在了恒星的表面，并且这个过程还在持续着。

    瞬间就明白了一切，萨蒙狂喜万分。

    他还在头疼怎么才能找到“本源文明”的根本，如果“本源体”不露面的话。

    仿佛幸运女神再一次对他掀起了裙角，想什么来什么的萨蒙，竟然就这么轻松地找到了“本源体”。

    狂喜并没有冲晕了萨蒙的头脑，强自按捺住冲动，他开始朝着恒星系接近过去。

    就在几乎进入恒星系的时候，他又确定了一件事情。

    偌大的恒星系中，除了逐渐消失的恒星上散发出来的强烈的能量辐射以外，竟然再没有任何类似的能量辐射存在。

    换句话说，哪怕看不到更多的细节，但萨蒙的精神感官当中，整个恒星系当中除了“本源体”之外，竟然没有一个“本源生物”的存在。

    这个发现，让萨蒙的狂喜变成了惊喜。

    “喜”自然就是原来的“狂喜”。

    而多出来的“惊”，却是“本源体”的自信，甚至在萨蒙看来有些过度骄傲的自信。

