
　　距离给沁南希加点已经过去了十年，周泰的强化点重新恢复到一天一点，在种植的灵药上空飞过，一边采摘成熟的灵药，一边回收强化点，当回收差不多的时候，身上的强化点数达到了五万三千多点,如果把灵宝空间也回收了，可用强化点总数就是六万四千多点，点数越多，心中的安全感越强，不可避免的就畅想着强化点到达十万时会是什么样的情景。

　　这样一想，不可避免的就冒出一个想法：在苟一百多年？等到十万点的时候看看？出门的安全性更高？

　　这个想法在周泰的脑海中想想就放弃了，继续一直苟着,感觉自己都快成木乃伊了,渴望自由的天性一直想要释放。

　　修仙具体追求什么？周泰还没有想明白,绝对不可能只是简单的长生不死，也不会是一直憋屈的活着。

　　初心易得，始终难守！最开始的想法简单纯朴，但快三百年了，真正留在身边的女人只有瑶妤一个，没有坚守，也没有为之努力，只能说在内心中那并不是最想要的。

　　有些东西，得不到的时候，感觉那是非常美好的，可当触手可得的时候，这份美好的感觉会大幅度降低。

　　就像看到别人在短视频上大吃特吃一样,馋的不要不要的，但吃不到。因此可能一顿吃一只大龙虾就会是一个非常美好的愿望，但当一切唾手可得的时候，先不说一顿一只大龙虾能不能吃到最后吃吐了,当梦想得到满足,感受到现实与想象有差距之后,也就那样了。

　　等所有灵药都收起来之后，周泰收起了自己胡思乱想的心思，先是强化出灵宝级测灵盘，探查了下周围有没有可疑的修士，然后又跑到隐蔽灵药田的阵法之外，飞上高空，再次把各个方向用瞳术与其他手段检查一番，确认没有任何危险之后，才降落下去，开始拆解阵法。

　　“要走了？”见到此种情境，瑶妤跑到周泰身边问道，眼神中蕴含着一些欣喜雀跃。

　　虽然周泰对她说过，要去那个新成立的万剑宗看看，但要先积攒一些以后的要用的灵药，此刻见到开始拆解阵法，她知道终于要离开这里了。

　　“一直在这里待着，虽然安全,但过的太闷了，修仙界那么大，我带你去溜达溜达。”回答的同时，一点都没耽误手上的动作。

　　“那最新的故事要讲完！”这些年，除了修炼各种术法，每天周泰都会拿出半个时辰的时间给她讲故事，时间不长，却可以让平淡的每一天都有一些期盼。

　　“当然要有始有终！你的元婴衣练的怎么样了？”突然周泰又想到了元婴衣的问题，元婴衣就是金丹衣升级了而已。

　　“差不多了！”虽然不懂为什么要把元婴衣练到贴身紧身的程度，但对周泰的要求，瑶妤都是听话照做，很多时候她都会问原因，有时候又不会，比如这把元婴衣变成紧身衣，她自认为猜到了一些原因。

　　两人随便的聊了一会之后，瑶妤就先进入到了灵宝空间，周泰用大半日的时间把一切都收拾妥当之后，直接连续瞬移离开了这里，之后选择了一处安全之处，进入到了灵宝空间之中，检查瑶妤元婴衣练习的情况。

　　女修与男修不一样，一开始瑶妤刚学会金丹衣的时候，单单熟练就是一个漫长的过程，但当熟练之后，她总是喜欢把衣服变来变去，最终结合周泰的意见，衣服的样式类似广袖流仙裙那种，尽显轻盈飘逸

　　“开始吧！”

　　在话语声之后，瑶妤原地转了一圈，裙摆在浓密如水的环境中漾出深深浅浅的涟漪，但很快衣服的样式不断变动，最后变成了完全贴身的样子，尽显女修身姿妖娆之美。

　　“这是什么？”在瑶妤内心有些微微荡漾，以为周泰要做些什么的时候，见到对方拿出了一个奇怪的东西，通明无色的，聚集在一起，看起来有些想水一样。

　　“也不能总让你待在灵宝空间，元婴衣与普通衣服不同，很容易暴露，但如果取消这道术法，又极其影响实力，所以我想了一个办法可以把它藏起来！”这样说完之后，周泰就开始往瑶妤身上弄流体强化，元婴衣虽然看起来是衣服，但完全是由法力组成的，根本不是实物，所以瑶妤身上覆盖上薄薄一层流体强化的之后，那里重新出现了肌肤的样子。

　　听到不是之前那种偶尔才能出去，瑶妤先是乖巧的嗯了一声，然后注意到身上发生的神奇变化，心中又有一些感动，用神识观察，都发现不了任何异常。

　　“这个可以调整面容，你自己弄一个自己喜欢的样子！”知道自己没有捏脸天赋，周泰把面部的整容交给了瑶妤自己。

　　然后周泰又把自己的元婴衣变成了紧身的样式，给自己进行流体强化，也不是第一次弄了，速度很快，瑶妤还没有捏完脸，周泰都完事了。

　　完全遮挡一个人的全身，要用两份流体强化，就是两万多强化点，也就现在强化点多，要不然根本就完不成这样的操作。

　　“等等，我再帮你弄下！”看到周泰改变面容后，瑶妤又自告奋勇的帮周泰捏脸，看着她那有些陌生，但同样漂亮的容颜，周泰很放心的就把自己交给了对方。

　　虽然用了很久的时间，但完全值得，两人变成了俊男美女，这比周泰那看起来普通的面容低调多了。

　　最后周泰又在两人的身上刻画了一些阵法，用来模拟练气期的灵识波动，腰带上放灵石供应灵气，还有调整灵气供应大小的开关，模拟灵识范围，为了能保持长一点的时间，模拟灵识的最大范围和练气三层相当。

　　最后换上普通的衣服，当一切完成之后，两个元婴期修士就完全变成了看起来练气三层的修仙界底层小修士。

　　日夜的轮回，对修士的影响并不大，一男一女两个修士漫步在修仙界，男修走的慢，嘴上同时在说着什么，而女修有时候与男修并排走，有时候又围着男修不断转圈走，偶尔还能听到女修发出的笑声。

　　日出到日落，黑夜之后又到黎明，对两人的影响并不大。

　　“哎呀，衣服破了！”练气期的修士不能飞，只能步行赶路，而修仙界的地表植物又很茂盛，很多时候野草都有半人高，正常情况下，练气修士有灵识，能灵活行走其中，根本不会出现刮破衣服这种情况，但这女修因为很听男修的话，神识全部内敛，表现在外的灵识是呆板的样子货，尤其她还喜欢转圈走。

　　“这都是坏的第三件了，小心没衣服穿！”见此情景，男修开口调笑道。

　　“准备了一百多件，才三件，不怕！”女修对此毫不在意，紧接着又说道：“今天半个时辰的故事还没讲呢，快说说西门庆大闹大观园之后，貂蝉怎样了？”

　　听到这句话之后，男修的脸上没有什么特别的表情，又开始了自己的每日一编。

　　“话说阴阳双向，男女互补，西门庆马上无敌，小乔步战无敌，西门加小乔天下无敌，西门庆那个大饼脸，拿着的武器是个大粗棒子，大闹大观园之后，与貂蝉在荣庆堂狭路相逢……”一个敢说，一个敢听，并且听的那个极其认真。

　　这两个修士正是化身成练气底层的那二位元婴期修士，并没有急于赶路，反而很喜欢这种在地面上赶路的感觉，可能是在体验练气期的生活。

　　虽然听说了万剑宗要立宗的消息，但那已经是六十年前的事了，周泰现在并不知道如何了，宗门立没立，现在怎样了，这都是想知道的消息。

　　但又不知道那里是不是一个旋涡，虽然有目的，但是并不是太着急，如果不是有一种猜测，周泰也不会往那凑。

　　万剑宗是曾经一个覆灭的宗门名字，如果那名突然出现的渡劫期修士是曾经万剑宗出来的，那么周泰有些猜到对方是谁了，而真的是对方的话，能在现在以渡劫期修为现世，周泰不得不想到一样东西：恒辰之精。

　　虽然加点可以改变物质，但周泰从来没有弄出来过恒辰之精，而这东西对周泰的吸引极其巨大，从长远来看，这是周泰强者路上必不可少之物，当实力达到一定程度，在寿元有限的情况下，恒辰之精配上一天一个强化点，简直是能开启神话传说的存在。天籁小说网

　　在周泰眼中恒辰之精是一种类似辐射的存在，一般情况下泄露是必然的，任何能阻挡这种泄露的材料也是极其珍贵的，那渡劫期修士必然有恒辰之精以及能阻挡泄露的材料，吸引力不可谓不大。

　　自己能想到这些，那些宗门也必然能想到，而拥有恒辰之精的也是一位渡劫期大修士，可以说这一次行走是极其危险的，所以处于一种既想去，又不着急的奇怪心态，如果不是周泰的元婴期能无限瞬移，都不会趟这次浑水。

　　几日之后，一位练气期从不远处经过，发现周泰二人之后，短暂的迟疑了一下，然后直奔周泰与瑶妤而来。

　　白应山是一名练气九层修士，现在筑基对他来说是头等大事，从其他修仙者那里听到了万剑宗的消息之后，他就往打听到的万剑宗所在的方向而去，但因为自身的资源太少，一旦遇到感觉没什么威胁的练气期修士，他都会从对方身上补充一点资源。

　　原本发现两名修士之后，他打算一走而过的，毕竟一打二，都是练气的情况下，并没什么优势，但他灵识一扫而过之后，发现对方灵识非常弱，直接就被碾压到身体外侧，一看就是练气初期修士，他怎能放过，蚊子再小也是肉。

　　看到有练气修士而来，周泰二人并不在意，其实之所以会与对方相遇，是周泰有意为之，要不然想在修仙界经常遇到练气期修士也不是那么容易的，练气期不能飞，观察的范围不大，很容易就错过，尤其同样装作练气期在地面上的情况下。

　　这几天已经‘巧遇’好几位练气期修士了，但都没有问出关于万剑宗的消息，所以周泰只能继续‘巧遇’。

　　在修仙界，灵识相互碾压就等同于出手，如果周泰两人表现的是练气九层，白应山绝对会在灵识接触之后瞬间远遁，敢这样做，也是对自己的速度有信心。

　　“把身上的东西都交出来！”白应山停留在十丈之外，对他眼中的两位练气期低阶小修士说道，看着瑶妤的眼神一亮，又加了一句：“包括所有衣服！”

　　不直接动手不是他善良，而是他更喜欢恐吓，看到对方脆弱害怕的样子。

　　本想试着先聊几句的周泰，因为对方的一句话，直接拿出了一把下品飞剑，往对方而去。

　　看到二人不但不惧怕，竟然还要出手？尤其那女修一双美目完全落在那男修身上，根本不在意自己，白应山却是心中一凛。

　　感觉情况不太对，但让他因此转身就跑也是不可能的，也不排除对方在虚张声势，但稳妥起见他直接就放大招。

　　白应山同样手拿下品飞剑，注入灵力的同时，身体以特别的姿势接触地面，然后术法爆发，整个人旋转飞向周泰的时候，手中的飞剑带起一片炫目的白光，就像一道直扑的小型龙卷风一样，剑光覆盖在周围与最前方。

　　虽说像龙卷风，但可比龙卷风快多了，转瞬之间就来到了周泰面前，这也是白应山选择十丈这个距离的真正原因，太远了就不能攻击到对方身体。

　　这对练气期来说算是杀招，不但速度快，就算是飞剑拦截，练气期灵识控制的飞剑也会被直接击飞，但对元婴期的周泰来说就完全算不上什么。

　　身形简单的动了一下，因为太过迅速，看起来就如同没动一样，直接在对方经过的时候，手中剑简单的快速一刺，一条血线出现的同时，这练气九层的修士也惨叫的翻滚了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇三章 练气期的截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 