    “几位公子，欢迎下次光临！”

    苏亦神清气爽地跨出大门，在其身后，几位少女修士屈身行礼道。

    李黑水打着哈欠，一副迷迷糊糊的样子，嘀咕道：“亏大了，这次亏大了，竟然喝醉了，直接睡了一宿，居然连寝殿都没入。”

    “是你自己酒量不行还去拼酒，直接被人给灌成死猪了！”苏亦白了他一眼。

    “唉！大意了，好不容易破费一次，结果连手都没摸上，真是亏大了！”

    李黑水唉声叹气，随后又挤眉弄眼问道：“苏兄弟你呢？有没有一亲芳泽？”

    “亲个屁？”苏亦鄙视道：“你真当人家出来卖身的？就谈了一晚上的心，喝了一晚上的酒而已！”

    “呵！某人那手可是极不老实！摸着人家大腿不放！”夏九幽冷笑连连。

    “这说明我是个正人君子，面对美色诱惑毫不动心！”苏亦振振有词道：“正所谓万花丛中过，片叶不沾身嘛！”

    “哼！”

    夏九幽冷哼了一声，眼神里满是鄙视。

    在接下来的一段时间里，李黑水带着苏亦水带着逛遍了神城，像什么广寒阙、仙人楼、风月宫都去过一遍。

    在神城闲逛了半个月，尽情享受一番，苏亦才开始办正事。

    “这是大衍圣地开设的石坊，半年前有人曾切出来一条龙鳅，轰动了整个神城。”李黑水指着前方的一片宫阙道。

    大衍石坊在神城的东南处，占地面积极广，远远望去，里面气象气象。

    许多宫阙、楼阁殿宇隐在奇花异树之间，有灵泉潺潺，仙雾缭绕，不时有灵鹤飞舞，瑞兽奔腾。

    石坊外的街道两旁，种着许多高大的树木，叶子呈淡红色，看起来就像是一团团跳动着的火焰，一眼望去，竟有一种灼热之感。

    异树的枝干粗壮无比，需要十几人合抱，成片的林荫洒下，树叶在阳光的照耀下闪烁着淡淡的金光，映衬在石坊内的楼阁殿宇上，显得无比神圣。

    来来往往的人很多，皆有着惊人的背景，有荒古世家的长老，有名动一方的大能。

    苏亦点点头，满意道：“那今就先去里面逛逛，看下能切出什么宝贝！”

    苏亦两人人跟着一群老头子走进了石坊之中，跨过数道殿门，眼前豁然开朗，花丛草木间许多人在伫立，认真凝视着一块块奇石。

    大衍的仙石坊很是幽雅清宁，院落间种植有异树珍草，奇形怪状的石料散落在四周，似奇石假山，错落有致。

    石坊内的布局很是讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，在太阳的照耀下，熠熠生辉，给人一种舒适的感觉，如同踏入了一方净土之中。

    苏亦双眸之中神光内敛，在他的面前，没有什么东西能够阻挡他的目光，但凡石料，皆是一眼望穿。

    连续穿过三座石园，连续看了数百块石料。

    可惜的是，石料之中并没有什么珍物，顶多也就是数十斤左右的异种源，到了苏亦现在的地步，这样的东西自然入不了眼。

    “怎么都是些废石？”苏亦轻声嘀咕道。

    李黑水道：“大衍石坊共分为三十三重，一重比一重小，但石料却更加珍贵。”

    “这些石料我都看不上，还是去里面看看吧。”苏亦道

    一位老者闻言，好心劝道：“年轻人，里面的石料都是天价，还不一定切出东西，稍有不慎，就会赔个倾家荡产。”

    苏亦随意回了一声“多谢提醒！”后，便拉着李黑水往石坊深处走去。

    苏亦一直向里走，当来到第二十七重庭院的时候，他停下脚步，盯着前方不远处的一块石料。

    在苏亦的眼里，这块平平无奇的不过一人大小的石头内部蕴含着一道刺目的光华，蕴含着浓郁的太阳圣力，光是看一眼就能灼痛人的眼睛，如同在直视一轮太阳一般！

    “有点意思！”苏亦微眯眼睛，自语道。

    苏亦不紧不慢的走到了源石前，仔细打量那方石料，看了看旁边标注的价格：四千六斤源！

    苏亦直接丢下一方半源，买下了这块奇石，这一举动立刻引起了庭院内其他人的注意。

    “这块石褐色中带赤痕，明显是普通的‘土血石’，绝对是块废料，根本不用切就知道。”

    “这是哪里来的傻子，竟然花大价钱买块废石，纵使大教子弟也没这么挥霍吧。”

    “土血石能切出源，也不过数粒源块而已，少得可怜，根本回不及血。这少年怕是要直接倾家荡产！”

    “年轻人，是否需要老朽帮你切石？”一位源师傅凑上来问道。

    这是诸圣地的硬性规定，据说当年源天师赌石将圣地赌得脸绿，卷走了大量的奇珍。

    为之，圣地立下了一个规矩：只能在石坊内切石，不得带出石坊。

    “不必了，我自己来！”苏亦说道。

    苏亦拿起解石刀就是猛地一削，直接削下大块石料，这一幕看得一旁的源师傅眼皮狠狠的一跳，旁边其他人也是看得嘴角抽搐！

    有谁见过这样暴力切石的？

    大家切石的时候都是小心翼翼，无比谨慎，一层一层的慢慢剥下来，哪像这位主，上来就是用刀子剁，就不怕把石料里面的东西给切坏了吗？

    “年轻人，切石悠着点，实在不会让老朽帮你切吧！”源师傅看得心疼，连忙说道。

    苏亦没有理会，直接将剩下的石料用力一捏，如此暴力的行为看得众人心头直呼可惜。

    “咔嚓”一声，石料裂开，落下一地石粉，一道璀璨的金光从苏亦的指缝间溢出出来，闪耀的令人难以直视，还带着一股炽热的气息。

    “出货了！这普通中土血石竟然出货了！”

    随着苏亦的手张开，露了出来一块婴儿拳头大小的火色异种源！

    “火神源，最顶尖品质的异种源，价值两方源！”

    “不止，里面还有东西？”有人指着火神源中闪耀的一丝金光叫道。

    “天啊，那是……太阳龙髄！”有人大叫道。

    （这两天有点忙，勉强把昨天的更完，明天补更！）

