    那动歪心思的人一想，还真是这样。

    听说那新妖王原本就跟这女人青梅竹马，后来就是因为跟这女人有关系，才会差点被那青云子给弄死。

    然后青云子为了她叛出师门，现在还被妖魔人三界追杀，好不凄惨。

    若是自己也跟这女人沾上点关系，会不会下场倒霉谁知道呢？

    可是，谁愿意去冒这个险？

    多一事不如少一事，算了，就像同伴说的那样，抓住青云子后，得了那一万灵石，想要什么样的女人没有？

    那人上下看了一眼哭的眼睛红肿的璎珞，撇了撇嘴，好像这女人长的也就一般般，也不知道哪里来的魅力，勾的她师父这么神魂颠倒的。

    璎珞原本被那魔人看的心一缩，然后再听到两个魔人的对话，又气又急。

    原本对她起歪心思的魔人还对她怜惜一二，后面是直接拖着走，根本不会去管她死活。

    一路疾驶，新魔王正躺在以前的魔王的躺榻上，看着魔殿中间那些魔女在妖娆的跳舞。

    看来看去，就是这么几下，新魔王都已经看的厌烦死了。

    魔人抓着璎珞进来时，他正在发脾气，一把抓过离他最近的那名舞姬，一口吞了她。

    璎珞见状，原本强自镇定，硬是吓的尖叫出来。

    “这是何人？”

    新魔王打了个饱嗝，鼻翼微张，不耐烦的问着下面那两个魔人。

    “魔王大人，这是那青云子的老相好，之前有个名头，好像叫什么璎珞仙子。”

    之前说璎珞晦气的那人对着新魔王低头回道，另外一个魔人也连忙点头称是。

    “璎珞仙子？就是那个跟青云子有一腿的徒弟？”

    新魔王的眼睛一亮，上下仔细打量着瘫倒在地上的璎珞。

    听到新魔王这话，璎珞只觉得难堪无比，牙齿紧紧咬着下唇，低着头不去看新魔王。

    新魔王见到她这副模样，心里顿生了恶念。

    璎珞没想到，刚逃出虎口，又落入狼窝。

    只不过，新魔王哪里会像青云子这般尊重她，在意她的想法，完全任由自己的心思来。

    璎珞短短半个月时间，就被折磨的不成人样，哪里还有刚被抓来时的模样。

    在这半个月里，璎珞不止一次的后悔，要是自己没有离开青云子的话，也不会遭遇这种事了。

    可她却又觉得不是她的错，后悔和难受在心底里扯来扯去，却半点用也没有。

    新魔王不过是折磨了半个来月，见璎珞如今这副鬼样子，根本就下不去嘴了。

    想到新妖王跟这女人的关系，然后眼珠子转了转，居然写了封信让人带给了新妖王。

    夜乘风也没想到，新魔王给他的信里居然会提到璎珞。

    青云子当初杀他，最终的原因就是璎珞。

    当初他和璎珞确实也互相有过好感，那也只是有好感罢了！

    两个人并没有说穿彼此的关系，可后面，自己被青云子杀死，璎珞明知道自己的死有可疑，居然还能委身给青云子，这让他很是恶心了一番。

    但是，因为她是女人，也是因为她是自己曾经有过好感的女人，所以，对付青云子时，他并没有让人找璎珞的麻烦。

    不过，听说她一直对青云子不离不弃，青云子怎么会让她落单，被新魔王给抓住了？

    还有，这次新魔王这封信中所提议的事，夜乘风不得不承认，他有一丝心动。

    璎珞的死活他不在意，可是，只要能抓住青云子，卑劣的事情他做一做又何妨，反正他已经是个妖王了，不是吗？

    青云子这段时间，一直改头换脸在妖界寻找璎珞的踪迹。

    他心目中觉得，璎珞肯定在夜乘风这边。

    躲在妖王殿外，青云子满眼妒恨的看着殿内，却知道自己不能冲动。

    “没想到，鼎鼎大名的青云子，如今居然当起了鼠辈！”

    一声嘲弄的声音，从青云子的背后响了起来。

    “什么人？”

    青云子没想到，居然有人神不知鬼不觉的站在他身后，他居然一无所知，后脖子汗毛瞬间竖起。

    迅速的扭头朝后看去，只见时姜一袭青衣，表情很是不屑的看着他。

    “时姜？”

    青云子没想到，他以为早就应该在外面被那些魔人或者妖人抓了去，折磨死的时姜，居然好好的活着。

    最让他没想到的是，时姜能够神不知鬼不觉的站在他的身后，那她的修为不是要比他高上许多？

    “不错，正是我。”

    时姜对青云子挑了挑嘴角，然后出手如闪电一般。

    还在惊讶之中的青云子，只觉得一股恐怖的威压从时姜的手掌里发出，瞬间整个人如同被击飞的风筝一样飘了起来。

    落地也就一眨眼的功夫，青云子躺在地上呕的一声，一口鲜血喷了出来。

    还没等他吐干净，时姜的脚就如影随形的凑了上来。

    因为动作太快，只能听到呯呯呯的拳拳到肉的声响，要不是青云子用两个手臂护住自己的脸，恐怕此刻青云子就得变猪头。

    不过，他变不变猪头，都不妨碍他现在身受重伤。

    “当初你对我的事，我一直铭记在心，如今遇到，不还给你真的太说不过去了。”

    时姜看着青云子还想爬起来，嘴角冷笑了一声。

    上前一掌击在青云子的丹田处，青云子原本就要突破元婴，成为化神期的修士了。

    可现在被时姜这么一招打的，多年的辛苦修炼毁于一旦。

    元婴修为被废，哪里有这么好受。

    青云子直接在地上疼的打起滚来，那疼痛是从骨头缝里钻出来的疼。

    这么大的动静，妖王殿里的人怎么可能会察觉。

    等看到躺在地上打滚的青云子，还有站在一旁看的津津有味的时姜，一时间夜乘风不知道该说什么好？

    眼见着自己的修为一层层的掉下去，青云子恐惧的想去拉时姜的衣裙，喊她饶了自己。

    只是，就在青云子快碰到她衣角时，时姜轻巧的抬了抬脚，往后退了一大步，刚好站到了青云子就算伸手也拉不到她的地方。

    修为一路跌到入体的境界，察觉到自己空空如也的修为，青云子一脸死灰。

