    第754章 大战万妖王

    陆枫在星斗大森林核心区外围，低空飞行。

    进入迷雾后，突然遇到袭击。

    但并不是致命袭击，而是带有警告性质的魂力威压，以及言语威胁。

    那声音，好似锯子撕摩一般嘶哑粗野，慑人心魄, 令空气一阵震荡。

    能确定，那不是妖灵的声音。

    但这魂力威压，却比妖灵强大很多。

    陆枫隐约能感受到，这强大魂兽的魂力中，透着旺盛的生命力。

    他当然不会被魂力威压与警告吓退。

    他瞬间进入战斗状态，释放出第一武魂世界树，提高警戒。

    不退反进！

    陆枫朝着声音的方向掠去, 同时开启真视神瞳。

    “嗯？”下方强大魂兽，发出意外的声音。

    与此同时。

    那强大魂兽发出攻击。

    无数条略显干枯的树枝，从一株极为茂盛的参天巨树上甩出。

    转瞬间，枝条顶端，化成矛尖般尖锐，如标枪般脱离树枝，朝着陆枫激射而出，宛如万箭齐发。

    陆枫周身百米范围，竟都被万千标枪笼罩，避无可避。

    陆枫也并没有想躲避。

    他使用真视神瞳，目光穿透迷雾，看到那参天巨树。

    是万妖王！

    陆枫脑海中闪现过一个名字。

    万妖王也提前苏醒了，那其他在星斗大森林的凶兽……

    星斗大森林中植物系最强大的魂兽，便是万妖王。

    如果释放第三武魂灭世龙枪的魂技，释放出强烈的龙神血脉气息，万妖王能感受到，想必会立即停止攻击，俯首称臣。

    但陆枫没有这样做。

    他要与万妖王打一场。

    想看看闻名已久的万妖王，到底实力有多强, 探知底细最好的办法，就是以敌对方式正面交手。

    但最主要，是想提升自己的战斗经验，并磨练自己的魂技。

    到了他现在这实力阶段，与封号斗罗以上强者对决，才能获取宝贵的战斗经验。

    正如与妖灵战斗一样。

    他不想随意释放龙神气息，来慑服妖灵。

    他珍惜与足够实力的强者，进行每一次对决，积累高强度战斗经验，这也是提升自己实力的一种重要方式。

    敌对状态的对决，与友好状态的对练，是两码事。

    就像是，他与剑斗罗、柳二龙、毒斗罗等强者对练，不管怎样，他们都会下意识的保留，不会做到真正敌对的那种状态。

    这是人之常情，不能怪任何人。

    所以，与剑斗罗、柳二龙他们对练，只能增加战斗熟练度, 但真正生死境地，瞬息万变中激发出的那种战斗经验，得到的少之又少。

    现在，难得遇到万妖王这样的强大对手，陆枫自然希望能酣畅淋漓的打一场。

    另外，海神意志就附身在口袋中的瀚海乾坤罩中，什么时候苏醒过来，他拿不准。

    万一释放龙神气息时，海神意志正好苏醒，感知到他身上的龙神血脉，有可能产生大变数。

    甚至，会立即处于敌对状态。

    陆枫不想出现不利于自己的这种大变数。

    如果一定要出现，也要等到他与老婆们去海神岛历练之后。

    要知道，在海神岛，海神意志能充分补充信仰之力，又能吸收海洋的浩瀚伟力，变得极强。

    如果与海神意志闹掰，就别想去海神岛历练，还会带来无法预测的大风险。

    不仅海神意志，在离开杀戮之都时，修罗神意志也在他接受杀神领域时，在他身上留下一丝神之印记，杀戮之都中的修罗神，随时可以凭借这道神之印记，追寻到他。

    他若释放龙神气息，在杀戮之都的修罗神，也有可能感应到。

    因为神之印记这种东西，应该带有一缕神识。

    所以，现在陆枫不轻易释放强烈的龙神气息，除非万不得已。

    陆枫心念电转，动作分毫没有停歇。

    他手掌一握，背后世界树武魂哗哗摇曳，粗大青金色蔓藤如青龙帮腾飞而出，在他前方，瞬间盘结出一道蔓藤大盾。

    铛铛铛！

    千万道标枪击在那蔓藤大盾上纷纷弹飞。

    没能刺穿。

    “噫？哪来的植物武魂魂师，颇有两下子，难怪敢擅闯星斗大森林圣地。”

    万妖王没有真视神瞳，他的感知与视野受到浓重迷雾制约，看不到陆枫释放出的武魂，但他的树枝标刺，击中蔓藤大盾时，就知道陆枫是植物属性武魂，也感受到陆枫的植物属性武魂，很是特殊，隐约给他带来一些压制。

    不过，他刚刚并没有使用出全力。

    咔咔咔！

    参天巨树剧烈一震，发出硬木摩擦的声音，开始变形。

    眨眼间，参天巨树像是人一样，站立起来，化作几分人的形象，高出普通巨树几倍。

    仔细看，根须化作极为粗壮的腿，主树干化作躯体，树枝犹如手臂，站在那，宛如一个山丘般的巨人。

    这是万妖王最强攻击形态。

    变形后的万妖王，魂力与各项属性极大提升，尤其是木属性。

    万妖王的木属性，距离极致之木，只有极微小毫厘差别。

    “小小人类魂圣，居然能抵挡本王一击，念你修行不易，现在离开还来得及！”

    万妖王说话间，默默吸收周围植物的自然之力，转化成自己的力量，积蓄致命一击。

    但令他感到奇怪的是，这屡试不爽的天赋能力，这次突然不起作用了。

    无法吸纳周围植物的自然之力。

    相比泰坦巨猿等，他才是实打实的星斗大森林之王。

    森林中的所有植物，包括植物魂兽，都要对他俯首听命，因为他是星斗大森林所有植物中的最强者。

    而今天，周围植物像是对他抗命不尊。

    万妖王不太明白。

    但面前只是个小小人类魂圣，即使防御力强一些，也万万不是他敌手，吸纳不到自然之力，也无所谓，无非是多耗费一些自身魂力罢了。

    “就凭你‘修行不易’这四个字，我饶你一命，对你下手轻一些。”陆枫反唇相讥。

    他采取主动进攻。

    “武魂真身！”

    “根须缠绕！”

    陆枫连续使用两个魂技。

    武魂真身提升魂力，与魂技威力。

    使用根须缠绕时，他身体迅速移动，靠近万妖王，由于有真视神瞳，他能看到万妖王的准确位置与动作。

    当然，用精神力也能锁定万妖王，但加上视线观察，会更加准确与细致。

    (本章完)

