    趁着那执事痛苦弯腰的时机，井大庆又是一招罗汉撞钟，直接将那人打退了三步。

    以井大庆的实力，跟那名执事最多也就在伯仲之间而已，可自从看了拳谱之后，他渐渐心有感悟，实力已经上升了一个档次。

    谭明同样占到了上风，只有那位老者因为年纪太大，体力不够，没有讨到什么便宜。

    而李霸……

    则被萧南天按在了地上暴捶。

    从始至终，他都没有出过一招。

    肋骨不知道断了几根，五脏受伤更重，喉咙中卡着令牌，鲜血无法从嘴里吐出，只能从鼻子里喷出来，别提有多狼狈了。

    本来，以萧南天的实力，一招之间就能取他性命。

    但萧南天并没有这样做。

    他要让李家的人吸取教训！“萧南天，你敢伤我少主，定让你全家鸡犬不留！”

    一名执事喊道。

    本来，他们以为三拳两脚就能解决这些人，可哪里知道，对方阵营随便出来了三个，就能跟他们打得平分秋色，如今，连李霸也受了重伤。

    他们都不知道回去之后该怎样交代了。

    滨海如此藏龙卧虎，那个该死的古槐，竟然一句都没提！

    三名执事担心李霸有事，各自硬拼着挨了一拳，纷纷脱离了对方的纠缠，堵在了萧南天周围。

    谭明等人自顾身份，自然没有追打，双方就这样怒目而视。

    “我已经把他打伤了，我倒想看一看，你是怎样让我全家鸡犬不留的。”

    萧南天把半死不活的李霸扔到一旁，淡淡的说道。

    “你……”

    那执事大怒，“你先放下我们少主再说！”

    “我如果不放呢？”

    萧南天与他们针锋相对。

    “那就怪我们不客气了！”

    执事道。

    “笑话！”

    萧南天撇了撇嘴，直接向那执事冲了过去。

    他们万万没有想到萧南天说动手就动手，因此也是吃了一惊，不过毕竟战斗经验丰富，他们马上就冷静了下来，彼此互为犄角，摆开了阵势。

    “嘿嘿，三个打一个，好不要脸，我也来！”

    井大庆大吼一声。

    “不用了！”

    谭明道：“萧南天一个人就足够了！”

    在他说话的时候，萧南天已经冲到了一名执事的面前，平平无奇的一拳，直取对方胸口。

    其势刚猛，根本就无法躲避。

    “来得好！”

    那执事那喝一声，力灌双臂，准备硬撑下这一拳。

    刚刚，萧南天跟李霸交手的时候，他在旁观察过，在他看来，萧南天也只是空有一手蛮力而已，因此根本就没有放在心上。

    嘭！两人的拳头碰到一起，那执事顿时脸色大变，一下子后退了三步，刚刚站稳，又后退了三步，之后又是三步。

    直到后背贴到墙上，这才停下，嗓子一甜，吐出了一口血水。

    他实在想不明白，萧南天为什么一拳能够打出三重力，而且一重强过一重。

    就像是大海上的三个浪头一样！他用尽浑身的力气，也只能挡住第一重而已，第二重和第三重的力量，根本就是在毫无防御的情况下打在了他的身上，他如何受得了？他一脸惊恐的望着萧南天，一句话都没有发出来，便轰然倒地。

    见此一幕，其余两位执事都是大惊。

    他们万万没有想到，萧南天的招数竟然如此怪诞。

    二人不敢托大，纷纷从后边包抄而来。

    能够称为隐世世家的执事，他们自然有独到之处，二人的招数也全无二致，显然事先不知道演练过多少遍。

    萧南天眼角一扫，便将二人的动作尽收眼底，如果换成其他人，说不定就暂避锋芒了，可萧南天非但没有后退，反而直挺挺的站在了那里。

    “找死！”

    两名执事对视一眼，心中充满了鄙夷。

    他二人合力，还从来没有输给过任何人，就算是萧南天全力招架，都务必能够扛住，此时竟然主动把胸膛亮出来？敢如此托大，跟找死有什么区别？说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已，两人的拳头已经打到了萧南天的胸膛上。

    几乎就在同时，两名执事脸上的笑容也消失了，取而代之的是一脸惊恐。

    因为。

    他们用尽全力的一拳，打在萧南天的身上，竟然一点反应都没有，就像是打在了棉花上一样。

    别说是受伤了，萧南天甚至都没有后退一步。

    “你……呵呵，别硬挺了，你五脏六腑都已经被我们打碎了。”

    一名执事说道。

    “是吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“你不妨再打一拳试一试。”

    刚开始，两人还以为萧南天是在虚张声势，可听了这话，两名执事顿时后退了好几步，脸上的神色都变得十分古怪，就像是见到了鬼一样。

    因为萧南天如果是装的，一说话就会露出破绽，可看他的样子，显然真的没有受伤。

    这怎么可能？

    难道他们苦练了数十年的功夫，全都废了？

    不止是他们，就连谭明等大宗师也是一脸错愕，萧南天这样的功夫，简直是闻所未闻，见所未见啊。

    其实，他们哪里知道，李家的拳法，全是由极道拳谱的残卷上学来的。这拳法萧南天也学了，而且学了四页，不知道比他们高深到哪里去了。

    这是小溪与大海的区别。

    当小溪与到大海，就只能被融合。

    所以，他们打在萧南天的身上，拳劲都被萧南天的“大海”给融合了。

    就算是再来一万次，结果还是一样。

    当然，如果他们使用其他的拳法，效果就不一样了。

    “认输了吗？”

    萧南天问道。

    听了这话，两名执事这才回过神来，眼看萧南天如此诡异，他们已经没有了战意，彼此交换了一个眼神，便一手拉住了李霸的一条胳膊，准备带他离开。

    “给我放下！”

    谭明与井大庆双双抢出，与二人斗到一处。

    两名执事心中慌乱，根本就无心恋战，只想逃走，就这样一分心，已经各受了数拳，气息顿时萎靡了下来，就连李霸也被扔到了一旁。

    刚才这么一折腾，卡在李霸喉咙中的令牌已经被打碎了，他吐出了几口血，脸色终于缓和了几分，不过身上的剧痛，还是让他难以忍受。

