    周扬拿出一根线香。

    掏出打火机点燃，从窗边端了一盆多肉过来，将线香插在了花盆里，顿时香烟渺渺，飘到空中，又沉下来落在了多肉的身上。

    本来被几滴雨水打在身上，水痕晶莹，肉肉饱满的多肉，被烟雾笼罩起来，显得更加缥缈玲珑了。

    这是拢神香，也是牛大为和铁人采购的物资里，比较珍贵的物品之一。

    具有收拢精气，滋养心力，恢复心神的作用，使用十几种珍贵足年草药秘制而成的。

    周扬打坐冥想，淡淡的香气从鼻子吸入，没有烟尘的刺激感，也没有平常禅定线香的香气，只有非常淡的土腥气萦绕在鼻端。

    恢复在符道天书空间之中消耗的心神时，果然比平日里普通的打坐和睡觉恢复的更快一些。

    “叽叽叽叽·······”

    当雨水停息，云开雾散了的时候，已经是夕阳斜照，晚霞万里的傍晚。

    几只家雀儿落在了窗边，梳理着有些湿润的羽毛，叽叽喳喳的叫着拉呱。

    “叽叽，你看里面那个呆头呆脑的直立两脚行走的动物。”

    “他好像在看我们？”

    “一个傻逼吧~”

    其中，身上羽毛格外艳丽的家伙，混在灰扑扑的家雀儿里格外的与众不同，脸上带着倨傲不凡的表情。

    所以，一股无形力量骤然笼罩在了它的脑袋上。

    “叽叽！！”

    有道是夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    当它惊慌鸣叫着，朝着周围同伴求助的时候，其他几只灰扑扑的家雀儿已经振翅而飞出去了上百米，一去不回头。

    “啾！”

    它无法抑制的，发出悲呛的哀鸣。

    窗户自行打开，清风卷着雨露水汽，吹进了阳光房里。

    令阳光房变的湿润了一些。

    艳丽家雀儿眼睁睁的看着自己落在了这一只只能用两条腿儿行走的动物手中。

    既然不能反抗，那就随它去吧。

    周扬看着自己手中忽然认命了似的，不再反抗的小鸟儿。

    左手握住鸟儿，右手手中出现了一支毛笔。

    正是马良手中那一支。

    虽然不能画出以虚化实的东西，但是用来画符还是意外的好使。

    笔尖一点朱砂，随手而画。

    灵力透过毛笔落在地面上裁剪好的符纸上时，非常顺畅的就画出了自己刚刚在符道天书之中领悟到的符术。

    很快，九张符箓便已经画好了。

    周扬收起毛笔，手捻符箓，凝神而思。

    站起身来，在阳光房之中走动着，脑中快速计算着太阳的方位，和自己所在的位置。

    当周扬站定，信手一挥，手中九张符箓顿时朝着西南，西北，正北三个方向落点。

    呈一个等边三角形。

    随即，有一道无形的力量在空中连接了起来。

    继而，一道无形大幕便如倒扣的大腕扣在了地面上。

    一个半米来高的符道三才阵法，便形成了。

    以天眼看去，无形的阵法大幕之上，西南方显化出一条火龙、一只公鸡、一把通体银白的宝剑；西北方是一只蛤蟆，一张大网，一个大鼎；正北方是一汪水波，一口宝瓶，一个衣服很少、巧笑倩兮的美丽小姐姐。

    这些形象，是符箓根据三才阵法，所凝聚的表象。

    非施术者，便是打开天眼，在阵外看，也不能窥得全貌。

    “雀儿，进去耍耍。”

    周扬伸手摸了摸艳丽雀儿的脑袋，然后将它塞进了半米高的三才阵之中。

    别看雀儿呆头呆脑的仿佛放弃了反抗，但现在坏人撒手了，当然要反抗一下意思意思，万一就跑了呢！

    雀儿冷笑着，振翅就飞，朝着明亮的窗户处。

    周扬心念一动。

    阵法西南方一个符号亮了一下，蚯蚓大小的小火龙，喷出一口火来，霎时间这细细的火线，朝着雀儿就烧了过来。

    “叽!！“

    一个不注意，雀儿身上的羽毛就被烧黑了几根，惊叫着跌落了地面。

    “露西，把这些都录下来，记录数据推演和完善三才阵法。”

    周扬说了一声，后面桌子上的一个高清摄像头就亮了起来。

    露西的数据后台，也建立了一个名为“老板·阵法·三才阵法”的私密文件，开始正式记录三才阵法各方面的数据。

    小火龙的火线、大公鸡的雷光、宝剑的凌厉的剑气；蛤蟆射出的捆绑绳索、金色的大网的网兜、大鼎之上发出的定身术；水波荡漾如酒气令鸟儿醉醺醺、宝瓶喷出重重雾气令鸟目不能视、小姐姐变成雄赳赳气昂昂的红色大鸟，威武雄壮的样子，散发出强烈的信息素，令雀儿都大了一圈儿······

    杀、困、幻。

    一重重变化随着周扬念头下来，雀儿已经被折腾的浑身没有一处好地方。

    一身艳丽的毛儿，掉了大半，已经半秃。

    走路一瘸一拐的，扑棱翅膀也飞不起来，整个鸟儿都恹恹的，没有什么精神，一副被玩儿坏了的样子。

    实验过后，周扬将已经隐身于三才阵法之中的六张符箓收起，三才阵法自然消散。

    “数据已经记录完成，请老板尽快上传基础数据，我会根据基础数据和实验数据，继续推演完善三才阵法。”

    房间之中，露西的声音响起。

    “以后报告正事的时候，把声音换回御姐音，我喜欢那个又酥又成熟的声音。”

    周扬听着露西不知道怎么想的，换成了一个骚骚的声音，当即说道。

    “好的呢老板~咳咳，好的老板！”

    露西应道。

    声音果然变的又酥又正经。

    “嗯。”

    这个声音，周扬一本满足。

    随手将一道灵力打入地上蹒跚跌倒，了无生趣的雀儿的身上。

    灵力之中，有生生之力，滋养着雀儿的身体，掉落的羽毛肉眼可见的滋生出新的羽毛来，新生的羽毛比以往更加的艳丽和漂亮。

    很快，雀儿不但生龙活虎，比之前还要大了一圈，浑身肌肉坟起，只是打眼看去，都不像是一只普通的家雀儿了。

    却是因祸得福，得到这一道灵力，如果是在灵气浓郁的世界，便是一个机缘，以后便有可能凭着这机缘，修炼有成，滋生灵慧，化形而出，成为一个修为有成的妖精了。

    “也算是你一番造化，我便送你一个名字，今后你就叫朱雀了。”

