    那个侍卫低着头小心翼翼地说。

    “我们已经找到那个人了，那个偷大小姐隐身衣的那个人，但是我们追的时候那个人武功高强，然后我们打不过，所以才受伤的。”

    那个侍卫时不时的抬起头，似乎很害怕白露的样子，可能是害怕责怪吧，白露眉头紧锁，看着侍卫受伤也很心疼，毕竟是自己家的人。

    便对着那个侍卫说道。

    “辛苦你了，这里有一瓶药膏，你先拿去好好的擦拭擦拭，可别落下了病根。”说着就把一瓶白色的药膏丢到了那个侍卫的时候，里面侍卫紧紧的抓住了十分的感动，那是一瓶白色的药膏，上面还有青花瓷，一看这个药就价格不菲。

    侍卫怎么也没有想到白露居然对自己这么好，心里面感动极了，跪下来不断的感谢说。

    “谢谢大小姐，谢谢大小姐，大小姐实在是太好了。”

    她摆了摆手是里面倒是一脸无所谓的样子毕竟这是自己的手下，这可是自己的左膀右臂，如果这都不珍惜的话，那么自己就真的不是人了。

    “对你好不是应该的吗？毕竟你可是我们白家的人，白家的人肯定是要好好对的，好了赶紧下去养伤吧，这件事情交给我来就行了，那个人往哪个方向去了，我们马上就去追。”

    “他们往东边的方向去了，大小姐你可一定要小心呀，那个人好像很厉害。”

    白露淡淡的切了一身，就算是那个人再厉害又怎么样，能有自己厉害吗？对着手下继续说道。

    “好了好了，我知道了，赶紧下去吧，那个人再厉害也不是大小姐的对手知道吗？回去好好的养伤，吃一点补身体的东西…”

    侍卫很快就退了下去，拿着药膏开心的走了，出去走出去之后几个兄弟在门口等着，他看到侍卫出来之后连忙围绕过去小心翼翼的询问着。

    “怎么样怎么样，我们这次任务失败了，大小姐没有责怪你吧？”

    “大小姐是怎么说的呀？大小姐不会惩罚我们吧，你可一定要实话实说呀？”

    看着兄弟们紧张的样子，侍卫一下子就笑了，把手里面的药膏拿了出来显摆的说道。

    “别害怕别害怕，大小姐根本就没有责备我，反而是给了我药膏看，这是大小姐赏赐给我的药膏，说让我好好的养伤，这件事情交给大小姐来就行了。”

    大家听到之后都目瞪口呆，知道大小姐一向很好，却没想到这么的好，一时间有一些感动。

    “好感动好感动呀，没想到大小姐也太好了吧！”

    “是呀是呀，你们不是不知道，大小姐一向都很好，怎么可能会责备我们呢？毕竟我们已经尽了全部的力气，大小姐也是一个通情达理的人，不会责备我们的。”

    “是呀是呀，我感觉我越来越喜欢大小姐了，大小姐实在是太好了。”

    “以后我们一定要认真的为大小姐做事，以后一定不能让大小姐失望了。”

    “是呀是呀，我们一定不能让大小姐对我们失望的，我们以后做事的话一定要拼尽全力。”

    他们几个议论了之后，就只剩下狗蛋和白露在屋子里面，狗蛋叹息了一口气，这隐身衣可是白露最喜欢的，如今已经消失不见了，心里面应该是挺难过的安慰了起来说着。

    “你也别太难过了，既然他们都已经追踪到了，说明那个人肯定是跑不远的，况且我们两个人都这么厉害，他们肯定不是我们的对手。”

    白露心经典的点头，实际上对手下也挺担心的，毕竟这件事情是因为他们两个人的事情，毕竟是自己的隐身衣，手下居然为此受了伤，非常难过的说道。

    “我不是心疼我的隐身衣而是，心疼我的手下隐身衣，没有就没有了，可是若是人命没有的话，那就再也不可能找回来。”

    在这个世界上有很多东西都是很珍贵的，但是有一些东西却是钱财买不回来的，即便是再贵重的东西也比不上那个东西，那个东西就是人的生命，人的生命才是这个世界上最宝贵的东西。

    这句话听了狗蛋那是一愣一愣的，没有想到这小姑娘说的是这么一个意思，一下子就有内涵了，一下子就升华了，笑了笑，对着白露说着。

    “原来你是关心自己的手下呀，你可真是一个很棒很棒的大小姐呢！”

    “对呀对呀，我本来就是一个很棒的大小姐，自己的手下都不心疼的话，那么还算得上什么大小姐啊，那你要跟我一起去追踪那个人吗？”

    这不是废话吗？难道自己还不去吗？点了点头说着。

    “那还用说吗？我肯定是要跟你一起去追踪的呀，你一个人去的话我怎么可能会放心呢？如果你受伤了怎么办？”

    小姑娘眼神灼灼的看着狗蛋有些不可思议，有一些感动似乎在思索着什么，随后缓缓的说道。

    “你真的就这么相信我吗？？”

    狗蛋当即点了点头，要不然呢，毕竟你可是我的朋友呀，能不相信你能不心疼你吗？点了点头笑着回答道。

    “当然了，当然了，我这不是心疼你吗？如果不心疼的话，我就不会愿意跟你一起去，况且如果那个人很厉害你打不过怎么办？”

    白露对于自己的实力还是很相信的，笑了笑说着。

    “那个人的有多厉害呀，我觉得我才是最厉害的，我才是这个世界上最厉害的人，那个人才不是我的对手呢？”

    有时候一个人对自己自信是好事，但是有时候却不是什么好事，狗蛋笑着摇了摇头，安慰着说道。

    “你也不能这个样子呀，也不能太过于掉以轻心了，如果我们打不过怎么办？所以凡事都还是小心翼翼的来，知道吗？真不知道他为什么要过来套隐身衣。”

    白露自信的拍了拍胸部，已经料定那个人不是自己的对手，自信扬扬地说道。

    “你就尽管放心吧，那个人肯定不是我们的对手，如果是我们的对手的话，如果很厉害的话，肯定已经从大门带要带白的走进来了，不用这种偷鸡摸狗的事情，你说是吧？”

    狗蛋这么一想，好像说的确实有一些道理。

    ………而且不是一般的有道理，而是有道理极了。

