    不提外界纷扰，再次进入权柄根源的秦寿，此刻已经陷入了一种混沌的状态。

    上一刻，其好似脱离了外界的一切束缚，意识无限升华，可以做到字面意思上的全知全能。

    下一刻，秦寿又好像回到了最初的懵懂状态，意识无限下沉，什么都不知道，什么都做不了。

    甚至有那么一刻，其意识仿佛陷入了彻底的沉寂，完全失去了生命该有的波动。

    好在秦寿并没有陷入这种沉寂多久，不然他都怕自己迷失在这种混沌不分的状态之中。

    随着混沌状态的结束，无穷无尽的权柄信息，以一种全新的姿势被秦寿获取到。

    而他首先从泰坦权柄中得到信息，并不是关于泰坦的，而是关于世界的。

    生灵所处的世界之所以完美，那是因为其具有很多不可思议的规则。

    这些不可思议的规则在相互交织之下，形成了独一无二的微妙平衡。

    太阳带来光芒，黑夜给生灵休息的时间，生命法则给世界带来生机，元素法则为世界添加变化。

    这些法则是一环扣着一环的，每一种都意义非凡，每一环都必不可少。

    法则交织之下，塑造了世界内部脆弱的生命系统，但也就是这脆弱的生命系统，诞生了生命这一奇迹。

    世界有很多。

    比如元素世界，维度世界，梦魇世界，死亡世界等等等等。

    但无一例外，这些世界内都是有生命存在的。

    哪怕是亡灵，也可以称其是另一种形式上的生命体，只有在特定的法则交织之下才有诞生的可能。

    也就是在这一刻，秦寿对于泰坦的了解就更加深入了。

    平凡无比的生灵，诞生都需要无比困难的条件，一个细微的变化之下，也许就会出现一个满是死寂的世界。

    这种情况下，泰坦这种生物的出现，更显得是邀天之幸。

    茫茫混沌海，恒沙晶壁系，泰坦这种生物，也是站在食物链最顶端的存在。

    而秦寿也从权柄规则中知道，自己所转化的泰坦，并不是真正名义上的泰坦。

    真正的泰坦要达到伟大神力阶段，才有那么一丝可能转化成功。

    那是生儿半神，成年便可掌控规则的恐怖存在。

    如今秦寿所转化的泰坦，只能说是一个半成品，是属于秦寿用泰坦权柄调制出来的伪泰坦，并不能称为真正的泰坦生物。

    当然，现在泰坦都已经死的差不多了，某些晶壁系里没准还有三五个泰坦繁衍活到现在，但估计也成不了什么气候。

    毕竟泰坦这生物，在土元素泰坦的话语中，跟诸界之敌也没有什么区别。

    所以秦寿说自己转化出来的泰坦生物就是泰坦，也没有人会跳出来反驳就是了。

    就是秦寿觉得自己以后出了晶壁系就得小心了。

    谁知道那些泰坦知道知道泰坦又死灰复燃了，会不会跨越遥远的距离过来，直接将自己给按死？

    啧，这些先辈，还真的是给自己留下了一个好大的烂摊子。

    秦寿一边感慨，一边接收着源源不断的从泰坦权柄中传来的信息。

    不过这些信息大部分是秦寿已知的。

    包括如何快速提升权柄权限，哪个阶段组建泰坦神系最合适......

    等等等等信息，都是秦寿曾经从不同渠道获得过的。

    当然，也有一些秦寿之前不知道的信息。

    比如如何继续优化泰坦血脉，哪些泰坦的潜力最大，如何将其他规则权柄与泰坦权柄交织，培养出更多的属性泰坦......

    许多信息秦寿之前获得过，但只是一些初始的部分，这次算是将这些年信息完善了一些。

    当然，现在只是由弱等神力晋升到中等神力，肯定还是有很多信息是未曾获取到的。

    比如如何培养出真正的泰坦，这个信息秦寿就没有获取到。

    但他相信，只要他一步步的走下去，终究有一天会将这些遗失在时间长河中的信息统统获取。

    随着晋升继续，权柄的信息从世界的本质转到了如何培养泰坦，又从培养泰坦转到了泰坦权柄的运用。

    秦寿之前知道，泰坦的力量，就是至高，至大，至强。

    一拳挥出，诸界陨落，说的就是泰坦的力量。

    现在快要晋升中等神力了，他能感觉到，自己的力量正在无限制的向上拔升。

    无论是肉体的力量，还是所掌握的权柄威能，都比在弱等神力的时候强了无数倍。

    即使曾经在机械世界获取过中等神力的力量，但秦寿此刻却觉得，那时候的力量，远不及现在。

    即使现在还没有完全晋升至中等神力，秦寿感觉也可以将当时的自己吊起来打。

    这不是错觉，而是秦寿对自己实力真正的认知。

    随着时间的流逝，现实世界代表秦寿的那颗星辰又开始变得越来越明亮。

    当其彻底亮如骄阳之时，秦寿也从神座之上睁开了双眸。

    恰巧，此刻时间刚好过去了百年。

    百年时间，是指神域百年时间，也是指神国百年时间。

    当初从半神晋升到弱等神力的时候，秦寿没注意时间，不过这次不一样。

    苏醒后，他第一时间所想起的就是时间这一概念。

    所以他第一个动作，也是同步时间，这才发现，在晋升之时，神国的时间流速跟神域是等同的。

    也就是神国中的那些时间神器，并不足以给晋升之时的秦寿提供时间加速。

    而此刻秦寿晋级成中等神力之后，时间的加速，又回归的正常的轨迹。

    嗯，中等神力权能极强，就算秦寿前前后后将不少时间神器融入神国之中，此刻也只能享受到无消耗的两倍时间加速了。

    虽说可以投入资源再将时间加速给提升，但那每天消耗的资源数量，是以亿为单位的世界本源，秦寿可舍不得这样消耗。

    有这个本源，还不如去培养神域来的划算。

    没有急着清点信徒情况，秦寿反而开始再次自查自身。

    身躯纯净，神力璀璨，神格对比弱等神力之时，也变大了白来倍。

    若说中等神力跟弱等神力最大的区别，那就是力量更强了，思维速度越快了，掌控的权柄权限，也更加的多了。

    感受着体内真实不虚的实力，秦寿满足的呼出了口气。

    这下子，就算蓝星那些守护神站在他面前，他也完全可以说一句，我要打一万个。

    借助别人的力量，跟自己真实不虚晋升上去的力量，完全是两回事。

    别人的终归是别人的，借用蓝星的力量，或许会让人提前拥有对抗中等神力的实力，但那也只是对抗罢了。

    就好比之前茫茫多蓝星守护神打一个机械意志的物质之躯，最终还是被其吊起来打。

    这也可见这些被强行提升上实力去的守护神，实力在中等神力之中可以排在哪个档次了。

    实力很强，就是不知道这点实力，能不能把索提斯世界里边的那些欲望生灵给吃下来。

    毕竟欲望生灵实力达到弱等神力阶位的足足有上千万之数，别说进去后要江阶到弱等神力了。

    秦寿感觉自己就算还是中等神力之时，对上这么多弱等神力也得把自己累个半死。

    这就很难搞了。

    想到这里，秦寿止不住的拿出了被他放在维度空间里边的泰坦遗蜕。

    看着眼前如水晶般剔透的结晶，他最终还是没有选择现在将他们使用。

    刚晋升到中等神力，秦寿觉得自己该缓缓。

    就算再想提升实力，那也得过个三五十年再用吧？

    毕竟现在晋升成中等神力了，神国又被规则之力洗练了一通，能够编织规则的地方又空出来了不少。

    之前也获取了不少增加泰坦实力的信息，秦寿也准备一一尝试这些获取到的信息。

    毕竟是可以增加底蕴的东西，秦寿觉得自己还是得早些做的。

    不然到时候去吸收泰坦遗蜕了，然后万一达到了晋升条件，又去晋升高等神力了，谁知道得花费多少时间去？

    不过看着手中的几个泰坦遗蜕，秦寿眼中却闪过了一丝意味难明的神色。

    之前实力低，感觉不出来，所以他觉得这是泰坦们留给自己最后的馈赠。

    可现在晋升成中等神力了，秦寿自然也感觉到了不一样的地方。

    这些东西，对自己有绝大的好处，这点是没错的。

    秦寿的泰坦权柄对其有极强的吞噬欲望，这点他无法欺骗自己。

    可这些泰坦也不是什么好泰坦。

    除了土元素泰坦是真的泯灭了以外，剩下的几个元素泰坦，并没有真的死亡，而是还残留有一丝意识存在。

    秦寿说也是。

    世界上哪有那么多好人存在？

    舍己为人，愿意将自己死亡之后的尸身交给别人利用的，那得有多大的神经支撑？

    反正秦寿觉得自己肯定是做不到这一点。

    如果他能预知到自己的死亡，或者确定自己要死亡了，那肯定会把自己扬的骨灰都不剩下，怎么可能让别人利用自己的尸骸？

    这几个元素泰坦也一样。

    留着残存的意识，无非就是想做夺舍一类的事情罢了。

    秦寿不相信他们还有其他什么想法。

    若是其他事情，干嘛不直接说出来，非要偷偷摸摸的藏着？

    随手将几个还有意识的遗蜕封印，秦寿接着便开始查看起了信徒的情况。

    首先是猩猩。

    此刻的猩猩们，已经有将近一半的数量晋升成了弱等神力，天资不可谓不强。

    不过就是生育率低了点。

    整整一百年过去了，新生儿只有一个你敢信？

    虽说这里边有猩猩们为了提升实力，降低了繁衍时间的关系，但也可以说其生育率低的离谱了。

    而且随着猩猩们都晋升成真神，这生育率没准还会再进一步下降。

    秦寿觉得万年时间内，猩猩们能把族群数量提升到万数就已经很努力了。

    除了猩猩之外，就是毁灭之子了。

    随着毁灭世界本源的增强，在其中诞生的毁灭之子也越来越多。

    截止如今，每年可以单身的毁灭之子数量已经达到了1.5亿，毁灭之子整体族群数量，更是已经达到了近两百亿。

    要知道毁灭之子可是传奇生物。

    其他的传奇生物，每年有个万分之一的生育率增长就不错了，就算搭配茫茫多的资源消耗，秦寿觉得千分之一的增长率就已经是极限了。

    可毁灭之子呢？

    不说被秦寿将真灵摄取到维度空间中的那些，就是这百年来新生的毁灭之子，其死后也可以在毁灭世界重生。

    所以他们的人口数会一直往上涨，基本不渝掉落的风险。

    就是毁灭之子里边，暂时还没有出现晋升真神的存在。

    半神茫茫多，已然超过十亿之数，执掌权柄力量的也不少，十亿里边百分之三十都已经掌握了毁灭权柄。

    但这么多半神里边，却并没有一个成为真神的，也是奇了怪了。

    扫过一种毁灭之子后，秦寿也是明白了原因所在。

    毁灭之子是秦寿的信徒，半神也可以归为秦寿属神一类，所以他们并不能设置自己的眷族。

    然后秦寿又没有给他们开放使用毁灭信仰的权限，导致他们只能用普通的信仰力去凝聚自己的毁灭神力。

    这样一来，其中的浪费就可想而知了。

    再加上秦寿手底下那些中小型位面也早已分封完毕，所以现在毁灭之子们传教都是去现实世界中传教，并不能享受到三百六十五倍的时间流逝加成。

    种种原因下来，导致毁灭之子们并没有出现真神阶位的战力。

    通过这一情况，秦寿也算是真正的了解到了神祇这一职业的局限性。

    那就是对资源的需求量，比一般的职业多了不知道多少。

    人口，也是资源之一。

    而足够的人口就需要足够的领地供养，领地，又是资源之一。

    其他的职业，通过自身努力，还可以有执掌规则，晋升等同于弱等神力的机会。

    可神祇不一样，百万神性是基础。

    没有百万权柄类神性，连点燃神火的资格都没有。

    不过看着自己茫茫多的毁灭信仰，秦寿突然有一种要给毁灭之子不限量供应毁灭信仰的想法。

    实在是自己的毁灭信仰力太多了。

    在大约在秦寿再次晋升的第三十年，也就是七十年前，机械族便将巨兽界有用的资源完全搬空了。

    在秦寿预设好的权限下，这一族自然而然的便成了毁灭眷族。

    随着他们成为秦寿眷族，一同落到凯特琳娜脑中的，还有让他们将人口扩充到千兆的神域。

    也就是秦寿现如今有千兆机械族的毁灭眷族，在不断的向他提供着毁灭信仰。

    机械族这种族跟塔姆一样，什么阶位的战力，就是属于什么阶位的种族。

    现如今因为基数过多，绝大部分机械族进阶道路都被卡主了，所以他们中绝大部分才只是二阶。

    但也就算是如此，每天差不多也可以给秦寿提供近三千兆世界本源。

    再加上半神阶位毁灭之子，每天可以提供自己提供的信仰力为三百多万单位，总计十多亿毁灭之子，每天可以提供的信仰力更是在三百多万兆以上。

    还要加上其他传奇阶位的毁灭之子，所以秦寿现如今每天可以获取的毁灭信仰，在八千万兆左右。

    也就是每天都可以提供，让八十万毁灭之子达到晋升弱等神力下限的神力。

    这简直就不是用夸张两个字可以来形容的。

    传奇种族，特别是数量增长不受控制的传奇种族，真的是太过于变态了。

