
秦阳躺在地上喘息，但是脑子却并没有停止转动。

“前辈，陆元盛呢？”

端木峰沉声道：“我已经让人去控制他了，他跑不了的。”

秦阳喘了一口气：“马上审问祝千山，不要说西看台那个炸dan的事情，就逼问他其他的同伙在那里，西看台没炸，没有将事情彻底搅乱，导致他后续行动失败被抓住，最关键是云白灵也没死，他的内心已经充满了愤恨，或许会讲出他的同伙在哪里。”

端木峰眼睛一亮：“我马上去！”

端木峰掉头快速的冲到了被控制的祝千山面前，一把将祝千山拧了起来，眼睛直直的盯着祝千山：“你的同伙在哪里，说！”

祝千山冷冷的看着端木峰，嘴.巴紧紧的闭着不说话。

端木峰冷哼一声：“你倒是挺讲义气啊，还不肯讲，可惜你行动的时候，你的同伴却抛弃了你，没人帮你，也没人来救你，或许你在他们的眼里，就是一个被利用的工具……”

祝千山眼中流露出几分愤怒，确实如同端木峰所说，一切都是计划好的，他引爆颁奖台的炸dan，炸死云白灵，紧接着对方引爆西看台的炸dan，造成巨大死亡后，场面一定混乱无比，祝千山便可以趁着这个机会悄然的靠近秦阳，杀掉秦阳后趁着混乱的人群逃入附近的山林然后逃之夭夭。

之所以两个爆炸点分为两边分别负责，也是为了以防万一，如果哪一方出现了问题，那另外一方还可以操作，另外一方面祝千山想亲自炸死云白灵，可惜被秦阳在关键时候搅局了！

让祝千山愤恨不已的事情是他负责的爆炸他做到了，可是另外一个却并没有引爆！

如果云白灵第一时间被炸死了，那或许他还有时间操作西看台的炸dan引爆，可是云白灵没有死，如果他去引爆西看台的炸dan，那他将会失去杀死云白灵的机会，更何况秦阳忽然站起来高呼炸dan，这也代表着他已经曝光了，他如果不立即动手将失去机会！

祝千山经历惨变原本就变得心思多疑，如今被端木峰这么一说，内心的愤恨顿时被引发了出来，想想自己落到端木峰等人手里也算是彻底完了，不可能再有翻身的一天，想着那群放了自己鸽子坑了自己的人却依旧逍遥自在，一股无边的愤恨顿时喷涌而出。

“两个人，他们在那西看台后方的山林里，只不过现在应该已经逃向小镇了，他们在小镇上有个紧急联络点，但是我不知道在哪里。”

端木峰眼睛一亮：“他们是男是女，叫什么名字，高矮胖瘦？”

祝千山既然已经开口，自然毫不保留，大致的描述了一番。

端木峰站起身，拿出手机拨打了一个电话，很快，一群修行者极速的向着比赛区后方山林奔去，几分钟后，三架直升飞机出现在了远处的天空，迅速的向着山林的上空区域飞去。

修行者联盟虽然和所有的修行者并没有真正意义的直接管束关系，但是其底蕴和能量却是超级巨大的，在知道可能有人隐藏在山林里或者小镇时，这两天早就有人进入小镇摸底，同时直升机早就调过来了，为的就是这一刻。

祝千山看着天上出现的三架直升飞机，心中越发肯定对方早有所备，不甘心的问道：“你们怎么知道是我，第一天我明明提供了不在场证据的，为什么怀疑到我身上？”

端木峰冷冷的说道：“你们杀死那两个巡逻员的时候，你故意早起，在摄像头前走过，时间恰好在那个时段，这不在场证据未免太过巧合了，如果你什么都不做，恐怕我们还根本怀疑不到你的身上，你完全就是画蛇添足引发了我们的怀疑！”

祝千山脸上露出了后悔的神情，他没再追问后面的事情，以联盟理事会的能量，只要怀疑一个人了，还有什么办法使不出来呢，这些天难怪自己总有一种怪怪的感觉，如今想来是被人随时盯着的感觉吧。

祝千山不再言语，成王败寇，他既然选择了在这里报复，自然也做好了失败的准备，甚至做好了死亡的准备。

祝千山转过眼光，看向另外一边已经被抬上担架的云白灵，眼光露出了愤恨的神色，然而当他眼光扫过旁边时，他的眼光一下子停顿了。

之前倒在地上的秦阳竟然在司徒香等人的搀扶下站了起来，缓步的向着这边走了过来，虽然脚步虚浮无力，嘴角还有血渍，但是祝千山却看得很清楚，秦阳是在自己走路！

秦阳竟然还能爬起来，他竟然还能自己走路！

祝千山的眼光露出了难以置信的神色，他知晓自己的实力，可是如今秦阳的表现却让他忍不住怀疑起自己的实力，难道自己之前没吃饱饭没力气吗？

龙七等人面色也不太好，之前四个人合击祝千山，却被祝千山须臾之间连出四拳将四人直接打飞，虽然四个人都没有受严重的伤，但是却被一拳打得灰头土脸。

他们跟在秦阳的身边，看着呲牙咧嘴的秦阳，他们的脸色又忍不住变得有着两分奇异。

秦阳之前一直很低调的表示自己才进入大成境，实力低，所以就不报名自取其辱，安心的当一个观众，可是如今这么一对比，到底是谁实力低啊？

自己四个人都挡不住祝千山的一次攻击，可是秦阳却是硬生生的接下了祝千山的三次攻击，尤其最后那一拳更是威力惊人，不管是陈侯，还是龙七都忍不住在心中假设了一番。

如果当时面对那一拳的不是秦阳，而是自己，自己能接得下来吗？

答案是否定的！

超凡高手的全力一击，又岂是大成境的天人阶段能够接下来的？

可是秦阳却偏偏接了下来！

不仅接了下来，而且还这么快就站了起来，身上连骨头都没有断一根……

他到底是怎么办到的？

和超凡高手作战，还能伤而不死，这还是天人实力吗，这份成绩，恐怕就算是赵青龙和云白灵，也都做不到吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42455412"  chaptername="第一千零九十章  你就是一个被利用的工具">加入书签</a>
</div>
