    黄历，正月初六，宜婚嫁。

    半岛酒店内，正在举行一场婚礼。

    观礼的宾客们交完礼金，在同叔和侍应生的招呼下，走进室内花园排排坐好。

    李少泽西装笔挺站在礼台上，跟牧师低头交谈，熟悉接下来的台词。旁边的钢琴师坐正，将琴谱摆好，趁着管弦乐团演奏的间隙，调试钢琴的音准。

    陈家驹作为伴郎来的比较早，一脸臭屁的站在花拱门旁，驱赶玩闹的小鬼。

    伴郎团里的陈晋，阿杰，刘宝强，方奕威则比较老实，招呼着宾客，帮他们安排位置。

    化妆间内，充当伴娘团的阿美，素贤，还有两个芽子在二代圈里的姐妹，则众星拱月一般，看着镜子里穿戴婚纱一脸幸福的新娘。

    外面的化妆师叫了一声，阿美轻轻一上，搭住芽子的手：“新娘，走啦。”

    “去哪里？”

    芽子神情羞涩，明知故问。

    阿美呵了一声，推开门，跟几位伴娘走在前方开道：“去下凡！”

    外面，李超人，雷蒙，司马祥，陈占等宾客都已到齐。除此之外，还有多位议员，商政两界的大佬。不过论钱，首富坐在这里，论权，一哥也在这里。

    可以说华人商政两界的顶级大佬，都算是到齐了……完全展现出了同叔的实力，李sir的背景，让来宾看的暗自震惊。

    何况，警务处长还亲自担任李少泽的证婚人，使得不少政要都在猜测，李少泽和一哥的关系，究竟有多深。

    如果说参加婚礼的女人们都在羡慕，婚礼的奢华。那么参加婚礼的男人，羡慕的则是来病的“重量”。别的不说，就连住在老宅楼上的猪肉荣，发现自己跟首富一哥坐在一个会场，脸上都露出与有荣焉的表情。

    “一辈子，真的够吹一辈子了。”猪肉荣打起精神，努力装出一副上流社会的表情。

    而随着宾客到齐，伴郎团暂时也没了活干，一群人躲在甜品席旁开始吹水。只见陈家驹插了一块蛋糕，送到嘴里，吧唧道：“啧啧，就连李超人都来了，这场婚礼太奢华了吧。”

    “嘿嘿，李sir结束后，下一个就是你了吧？”陈晋突然挤眉弄眼，坏笑着道：“阿美可是伴娘，参加过这场婚礼后，你的婚礼该怎么办……”

    “啊…完蛋了…”陈家驹满脸痛不欲生，只觉得李sir开了一个坏头。

    这时伴娘团簇拥着新娘出现，钢琴师缓缓奏响《仲夏夜之梦》的第四篇章。

    当《婚礼进行曲》在花园内响起的时候，来宾们收起话语，抓过目光，静静的注视着新娘。

    新娘站在伴娘团中央，双手拿着捧花，走到花园拱门旁，分出右手轻轻搭在黄世同手上：“爹地。”

    “嗯。”

    黄世同一时语塞，压强眼眶中的泪水，牵着芽子走上红毯。

    美！真的好美！

    场地内聚光灯不断闪烁，宾客们心中大为感慨，默默为这对俊郎靓女送上祝福。当然，今天的伴娘团和伴郎团颜值也不低，不少问道腥味的单身狗，内心都发出了嗷嗷狼嚎。

    李少泽站在台上，看着芽子发挂头纱，身披婚纱，款款向他走来，心里也有种莫名的感觉。

    从今以后，这个女人就将和他携手一生……

    当同叔走到面前，将芽子的手交给李少泽时，目光严肃的看着他，只说了一句话。

    “如果以后你让我女儿受委屈，我就扒了你的皮。”

    “放心。”李少泽牵着芽子的手，轻轻应了一句，丝毫没有理同叔这个老头子。

    哔哔什么哔哔，知道你很难过，但是今天我是主角好吗？

    李少泽带着芽子走到宣誓台旁，一头白发的牧师，开始进行庄重的宣誓仪式。

    “李少泽先生，你是否愿意娶黄豆芽小姐，作为你的妻子？”

    “你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    “我愿意。”

    李少泽出声答应后，牧师再将目光转向芽子：“新娘黄豆芽小姐，你否愿意与你面前的这位男士结为合法夫妻。”

    “无论是健康或疾病。贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与他，相亲相爱，相依相伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗？”

    “我愿意。”

    两人注视着对方，脑袋不断闪烁着从初识到相爱的画面。

    作为征婚人的雷蒙，从旁边走上礼台，将婚戒盒打开。

    李少泽对雷sir点点头，从盒子里取出新娘的婚戒，轻轻戴在芽子的无名指上。随后芽子再从雷蒙手中接过婚戒，替李少泽戴上。

    砰砰……

    礼炮在花园上响起。

    陈家驹，陈晋，宋子杰等人在底下一阵狼嚎：“亲一个，亲一个。”

    李少泽抱着芽子的腰，来了一次长长的法式湿吻。

    等到仪式结束后，伴娘团和伴郎团，簇拥着一对新人，在室内花园拍了几张合照。随后和宾客们聊天叙旧，喝了几杯香饼，大家才移步酒店的宴会厅，进行接下来的主旋律，喝酒！

    喝！喝！喝！

    李少泽带着新娘，陪同伴郎，伴郎团一起，在婚宴的酒席上轮流鏖战。讲道理，宾客人都知道，新人晚上要忙着造人，一般是不会下死手的。

    但偏偏有几桌大人物，如果雷蒙，标叔那桌的警队高层，李超人，司马祥那桌的商界大佬。还有几位新界，中西区的议员。

    要敬他们，拿假酒有点失身份……特别是雷蒙这个狗犊子，摆明是想看李sir笑话，就连黄世同也无法帮李少泽挡酒。

    没办法，整个港岛华人，能让同叔没话说的，也就这三桌大佬了。

    李少泽一看形式不对，仗着满点的生命力，开了一瓶威士忌，摆在雷蒙面前。二话不说，先把“一哥”干倒了……

    凉菜这才刚上，主菜还没出锅呢，警务处长就趴在桌子上扶额头，看的旁边三桌目瞪口呆，不敢再说多废话。

    接下来就容易搞定了，李sir一人一杯走个过场就OK，堪称是以一己之力独占群雄。喝完之后，仍旧脸不红气不喘，生命力杠杠的。

    等到三桌大佬走了一轮，接下来就是给每桌宾客敬酒。不过面对霸气的“小飞侠”，普通宾客可不敢冲着新人搞事情。

    好在，李少泽除了每桌象征性的喝一口外，也不用多喝。有人敢来搞事的话，伴郎和伴娘团一起上就行。

    然而伴娘团虽美，但全都已名花有主，宾客们都不敢去碰。可是伴郎团就遭殃了……别人才不管有没有女朋友，是真男人就要干到底。

    只见一群男的围着陈家驹灌，一群女的围着陈晋，阿杰等人下手，场面简直不堪入目。

    李少泽走完一圈后，拉着芽子回到主桌吃了两口菜。转过身，忽然看见司马祥正和罗敏生坐在一起喝酒。

    罗敏生作为金融界的晚辈，有机会见到“地主会”的大佬，自然要上前敬酒。

    这倒不是拉关系，毕竟他已经有李sir罩着了。只是单纯的敬仰，如同球迷碰见科比，玩家遇到faker一般。

    同叔，陈占等人都只是随口应了一句。

    但是司马祥却对这个年轻人非常欣赏，多提了一嘴：“阿生，上个8796的盘口是你做的吗？”

    “祥叔，是我。”罗敏生楞了一下，没想到司马祥能够说出他的“战绩”。

    上个月他把8796这支股票，抄高了六倍，帮证券行赚了四百多万。可以说是他出道后，表现最好的一次操盘。

    能够让司马祥记住，心里难免有些激动。

    司马祥微微颔首，笑呵呵的喝下这杯酒：“你做事很有灵性，我很看好你，下次到我公司，我有支股票想让你帮我看看。”

    “多谢祥叔，这杯我敬您。”罗敏生吓了一跳，连忙将杯中酒喝尽。

    开玩笑，司马祥愿意带他做事，这可是一次难得一遇的机会。

    李少泽将他们的对话收入耳中，心里并没有太过在意。毕竟罗敏生本职就是金融，他没道理阻碍对方的职业发展。

    以后要是出了什么事，只要罗敏生乖乖听话就行。

    这场婚礼，则到晚上九点才落下帷幕。随着宾客散去，李少泽也拉着芽子的手，坐上一辆宾利，被司机送回浅水湾的别墅。

    新婚之夜，炮火连天。

    ……

    在婚礼的当晚。

    乐慧贞与何敏盘团坐在家里，两人面前摆着一盘鸡爪，一碟花生，几罐冰啤酒。

    透过窗户，望着远处半岛酒店的灯光，乐慧贞拿起啤酒，咕噜噜猛灌了一口：“如果我有钱就好了。”

    “想芽子姐那么有钱……”

    啤酒混杂着眼泪，从乐慧贞脸皮流下。听见她带着哭腔的声音，何敏也猛灌了一口酒，心里默默道：“我不要钱，我只要早一点遇见他。”

    ……

    第二天早上，标题为《世纪婚礼》的一篇文章，就出现在了娱乐版的头条上。

    因为目前港岛的二代圈子，都还未正式结婚。

    李少泽和芽子的婚礼，和往后的豪华婚礼无法相比。但放在今天，排场已经打破了港岛记录，用上《世纪婚礼》的标题一点都不过分。

    要知道，光是开去酒店的婚礼车队，总价值就高达五千万。其中打头的那辆个人定制款法拉利跑车，则是同叔送给他们的结婚礼物，价值近千万。

    不知不觉间，李少泽也学会了单手开法拉利的技能。