    

    李天然这句话听上去有些无耻……

    嗯……

    李天然想了想，觉得“有些”这个词语不太恰当，应该是……相当无耻。

    不过无所谓。

    李天然向来不喜欢跟敌人讲什么战争规则，搞什么投降不杀之类的君子协定。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    历史上很多次事实证明了一个定律，斩草不除根，必惹祸上身！

    而且这些为恐怖组织效力的雇佣兵们……手上不知道沾了多少人的血，全杀了才算是造福人类。

    绝望的哀嚎声响起，战斗猛士们是最无情冷漠的杀手，它们在一丝不苟的执行着李天然的命令。

    李天然蹲了下来，掏出一颗古药级果实塞进首领嘴里为他吊命，准备从他嘴里问出一些有关“伊甸园”的事。

    这个家伙的等级明显高于昔日的威尔斯，说不定能够获取到一些重要线索。

    丁路和唐苏从黑暗中走出来。

    很显然，他们对这种尸山血海的画面还是有些不适应，李天然让他们看守着首领，自己独自向另外一个方向而去。

    厂房的东南角。

    一头浑身浴血的兽王静静的躺在那里，宛若死去了一般。

    如果不是它小腹位置还在轻微的起伏着，别人可能真的要把它当做成一具尸体。

    “真想不到，这头引动一切的兽王居然是一只……大猫。”李天然脚步停住，看着躺在地上的那头体型足有寻常牛犊子大小的猫咪，目光中浮现出一整排的数据。

    “蓝眼白猫

    种族：中华田园猫

    年龄：3岁

    进化类型：神降型进化者

    力量：670

    速度：560

    智力：50

    精神：40

    体力：3/150（体力不足，全属性下降百分之八十）

    神降类型：灵敏、坚韧、圣心

    灵敏：被动神降，被动增加速度与反应力

    坚韧：被动神降，被动增加抵抗疼痛、疲惫等负面状态对身体影响”

    李天然看了两眼，前两种神降能力都很鸡肋，几乎可以说没有什么用处。

    他的目光落在最后一个神降能力“圣心”上面。

    圣心：主动神降，但你启动圣心能力时，你可以将触碰到的生物身体上的一切创伤疾病瞬间转移到自己身上，在治愈对方的过程中，可消除对方所有负面状态“疲惫、脱力、困乏、眩晕……”

    圣心神降转移创伤后，本体将永久损耗生命力，当转移的对象遭受致命重创时，使用圣心将创伤转移至自己身体时，有几率导致自己生命力清零，直接死亡！

    当前生命力：180/300！

    注：生命力无法通过任何方式进行补充。

    李天然看完最后一个圣心神降的介绍之后，忍不住叹息一声：“这个技能，真的是……活菩萨啊！”

    瞬间治愈所有创伤、疾病，并且还能解除所有负面状态！

    这放在游戏里，就是他妈妥妥的一个“瞬间满血满魔解除所有负面状态”的顶级大药啊！

    就算李天然的古药级果实都没有这么变态的效果！

    这要是放在实战中，两个势均力敌的对手打的你来我往，最后都只剩下一口气了，其中一个直接磕了这个药恢复满状态，还不把对方玩死？

    这个技能对于旁人非常友好，简直友好到爆炸！但对于这头兽王本体而言，这个技能简直就是毒瘤。

    舍己救人，自己消耗生命力，这不是活菩萨吗？

    如来佛祖都没你伟大！

    对于进化者而言，身体的各项属性都可以得到极大的提升，但惟独生命力不可以。

    进化者的确会比普通人的生命力长一些，活的更久一些，但也不会太变态。

    普通人能活八十年，进化者顶多也就是一百五十岁左右。

    而且生命力不属于身体各项数据之列，它是消耗式的，只跟年龄有关，无法通过任何方法补充，也就是说这只猫如果一直使用“圣心”神降的话，用不了多久，进化者的强健体魄也会被自己玩死。

    李天然看了一眼它的生命力，很显然，它已经用过不止一次“圣心”能力。

    否则一只进化的猫咪至少可以活到四十岁，它的生命力不该消耗的这么多！

    “在你身上究竟发生了什么？”李天然看着它，眯着眼睛低语道。

    进化者获得能力之后会在很短的时间内掌控它，就像婴儿一出生就会哭一样，属于一种身体本能，一般很少会出现失控的现象。

    而这头兽王的智力也比普通人类高的多，当它知道自己拥有这种能力之后，应该不会随意的使用。

    可它的生命力消耗的太多了，很显然，它不止对一个生物使用过“圣心”。

    而且它的种类是家猫，不是野猫。

    所以李天然猜测，它使用圣心的对象应该是人类，而且很有可能是……它曾经的主人。

    难道是“超能猫咪觉醒技能，拯救重伤的主人一家，却偶然被人告发，被国外密黑恶势力追杀，不得不忍痛和主人分离，亡命天涯”的感人故事？

    李天然沉默片刻，现在涵涵没有在他身边，他无法得知这头兽王身上发生了什么事，但他却知道这头兽王很有用，他绝对不能放过！

    即便是进化者也会遭遇生死危机，如果有了它，就相当于给生命又上了一层保障！

    李天然蹲了下来，拿出一颗古药级果实捏碎了塞进它的嘴巴里。

    进化者虽然可以自愈，但当体力消耗严重的时候，自愈能力会无限下降。

    按照这头兽王仅剩的3点体力来看，它至少需要一个月才能将所有伤势自愈。

    “怪不得有人要不惜一切得到你，这种能力连我都动心……我真不知道该说你运气好还是运气差。”李天然低头看着那头兽王，低语道：“你很幸运的觉醒了，但你觉醒的能力，注定你只能成为一个消耗品。”

