    洛飞雪神秘一笑。

    “你可知道，想要进入这混乱之地，还有一条捷径。”

    “青州与阳州交界之地，曾有一宗门，唤作正一道，当时这场大战，正一道也被波及，宗门被灭，门中高手死伤殆尽，与混乱之地一并消失在天地间。”

    “但曾有正一道的后人，凭借宗门密令，传送回了正一道，借此进入了混乱战场。”

    “因此只要拿到正一道的宗门密令，就能进入混乱战场。这么多年以来，宗门密令只出现过寥寥几块，而这次的百宝大会，就有一块。”

    陈阳恍然大悟，怪不得洛飞雪非要拍下这件宝物，而且拍不下还拉上自己硬抢。

    “这混乱之地藏入虚空，那极有可能在迷乱混沌空间，我如今也掌握了空间规则，是不是可以直接进去。”

    陈阳心下盘算着，如果是这样的话，那自己根本不需要什么正一道密令，直接就能进去，而且随时可以逃离。

    想了想，陈阳道：“我明白了，简单来说我若是帮你得到正一道密令，那你就能进入这混乱之地，然后得到惊人宝物，发大财是吧。”

    “那我呢？”

    “你？”洛飞雪一愣。

    陈阳点点头，道：“对啊，我怎么办，我帮你烧火端锅，最后肉熟了，你连肉带汤全吃了，然后拍拍屁股走人了，那我怎么办，岂不是白忙一场，还要和陈氏一族为敌，招惹一堆敌人，不行不行，这样算下来，我亏大了。”

    洛飞雪瞪大了眼睛，突然间有些后悔跟陈阳说混乱之地的事情了。

    沉吟一下，洛飞雪问道：“那你想怎么办，我倒是想带你进去，可密令只有一块。”

    陈阳道：“这个简单，你补偿个我百八十万极品元晶就行了。”

    陈阳估摸着，自己根本不需要什么正一道密令，只要找到混乱之地的大概位置，就能从迷乱混沌空间进去。

    所以这正一道密令，要不要都没关系，能趁机要点儿元晶才是正经。

    “百八十万，还是极品元晶，你开什么玩笑，我没有。”洛飞雪干脆摇头，她身上才多少元晶，干脆道：“那你还是上了我吧，我把身子赔给你。”

    “这个也不是不行。”

    陈阳顺势又把洛飞雪压在身下，蠢蠢欲动。

    洛飞雪俏脸绯红，咬牙道：“不过现在不行，我此番若是在混乱之地找到合适宝物，踏入化鼎境，就能回宗门继承那件至宝，等我继承了那件至宝，你想怎么样都行，但现在绝对不行。”

    陈阳道：“那我怎么知道你会不会骗我。”

    洛飞雪寒声道：“陈阳，你不要太过分，我若不是认可你，会跟你在这边胡扯，你三番五次轻辱我，我若真想杀你，早就请宗门出手了，莫说你是辟海境，便是你踏入域境，也难逃一死！”

    三皇暖阁三位域境，全都是顶尖强者，击杀一位域境也不成问题。

    陈阳撇撇嘴，又吓唬人。

    “行吧。”陈阳点头，真要百八十万极品元晶，估计洛飞雪也拿不出来。

    冲着洛飞雪给自己这个消息，就帮她一次吧。

    反正这正一道密令自己也不需要。

    洛飞雪轻哼一声，没好气道：“还不起来。”

    陈阳笑道：“那样不行，亲亲抱抱总行吧，你把我火挑起来，所以你要负责灭火。”

    洛飞雪脸颊飞起两团红润，半晌才轻轻点了点头。

    半个时辰后。

    百宝大会也进入了最后压轴阶段。

    台上女子高声道：“这倒数第二件宝物，极为特殊，我也不做特别介绍，诸位请看。”

    华光闪烁，一枚水晶令牌出现在了展示台上。

    台下众多武者议论纷纷。

    “这令牌是什么宝物，上面好像写着正一两个字，什么意思？”

    “不知道啊，而且怎么也不介绍一下来历，这让我们怎么拍？”

    这时，台上女子又朗声喊道：“这件宝物，起拍价五百万上品元晶。”

    此话一出，之前还嚷嚷着让他们怎么拍的武者，立刻闭上了嘴。

    开什么玩笑，起拍价都五百万上品元晶，最终成交价恐怕都要破千万了。

    “小小一块令牌，怎么会值这么多？”

    “就是，有这么多元晶，拍一件道器他不好吗？”

    众多武者纷纷质疑。

    台上女子也是不理，笑而不语，这件宝物，本来就不是卖给看台上的武者，目标客户都是包厢里的贵宾。

    包厢里。

    洛飞雪火急火燎的从陈阳身上起来，迅速整理好衣衫，朗声喊道：“六百万上品元晶。”

    陈阳有些郁闷，这玩意儿就不能最后再出来吗？

    扫了一眼水晶令牌，应该就是正一道密令了。

    这边洛飞雪刚报价，就有一个声音响起：“七百万。”

    “八百万！”

    “九百万！”

    “一千万！”

    ……

    下方看台上众多武者全都看傻了，就这短短瞬间，令牌就已经破千万上品元晶。

    “我靠，这到底是什么令牌，怎么这么值钱？”

    “而且你注意到了没，之前这些包厢里基本没怎么出价，如今几乎都出价了，难道说他们都是冲着这块令牌来的？”

    “这些包厢里的基本上都是咱们青州各方强大势力，能让他们争抢的，肯定是顶尖宝物。”

    “我的天，已经一千五百万了。”

    包厢里。

    洛飞雪不甘的大骂一声，一千五百万，已然超出了她的预算。

    “借我钱，我知道你刚赚到上百万贡献度。”洛飞雪突然转向陈阳，星焰天坑一战，陈阳一人独霸所有贡献度的事情，洛飞雪也知道。

    陈阳一愣，无语道：“你这还没成我女人呢，就开始找我要钱了？”

    洛飞雪急道：“我都给你那样了，还不算你女人？”

    陈阳哭笑不得，见洛飞雪要暴走，忙把他拉进怀里，道：“你急什么，让他们抢呗，到时候咱们抢他们的就行了，一千五百万，你省下来不好吗？”

    “可是。”洛飞雪皱眉，担心到时候抢不到。

    这时，一个粗狂声音响起。

    “两千万！”

    这个价格一出，现场一片死寂。

    不少包厢都萌生了退意，两千万上品元晶已然不少了，这正一道令牌虽然可以进入混乱之地，但谁也不能保证进入混乱之地之后，就能获得大量宝物。

    极有可能，花费巨大，最后不仅宝物没得到，人也死了。

    这混乱之地，可不是一般的凶险。

    洛飞雪皱眉道：“好像是陈氏一族。”

    陈阳一愣，这是老天让自己抢陈氏一族的啊。

