
　　岳州城，神仙居酒楼。

　　当夜宋子瑜师徒两坐着的靠窗位置，此时正有两名青年对着饮酒。

　　窗外风景独好，清晰可见街道上车水马龙商铺林立，内河上游船来往好不热闹。

　　“士元，今日为何如此闷闷不乐，可是酒菜不合口味？”

　　发声之人，正是当日喝了鬼灵酿后不省人事的李景升，那次回家后泡了整夜热水，这才恢复过来。

　　经历了那事后，李景升后来也明悟了宋子瑜师徒绝不是寻常人，心中有些庆幸当日没有太过得罪，否则就可能不是这个下场了。

　　在这个世界，神仙妖魔并不只是传说，时常便有凡人遇见隐藏身份流连人间的神仙妖魔，若是有得罪，脾气好些的大都一笑了之或是小惩。

　　若是遇上脾气不好的神仙妖魔，可能就会被折腾个半死甚至家破人亡。

　　说来那日也是李景升百般纠缠，宋子瑜才让他喝了那鬼灵酿，而且鬼灵酿不是凡物，李景升虽是受了点苦，但却得了几分裨益。

　　不说长命百岁，倒是借此祛除了几分身体隐疾，多出了几年寿命！

　　季士元神情恍惚望着窗外，听李景升说话才“啊”一声回过神来，勉强挤出了个笑容:“没事，昨日未曾睡好！”

　　“京考在即，士元要注意休息啊，可得为岳州学子争口气！”

　　听了好友安慰，季士元含笑点头，但眼里依旧有几分散不去的忧虑。

　　今日是秋娘回山复命的日子，也不知如何了，是否还可隐瞒过去，可千万莫要出事！

　　两人喝完酒，结了账出了酒楼便汇入行人当中，一路上季士元想着心事魂不守舍，也未注意周围环境，只觉肩膀一重似乎撞到了什么。

　　同一时间季士元感觉胸膛一痛，似乎被何物咬了一口，但很快那处被咬的地方就升起了酥麻感觉，与此同时一声娇喝从身边传来。

　　季士元来不及查看身体情况，连忙将那被自己撞倒了的黑衣女子扶了起来。

　　“对不住，小生走神了，姑娘无碍吧？”

　　那黑衣女子面容娇艳，一双杏花眼水汪汪的，对着季士元掩嘴轻笑:“无事，公子日后走路小心便是！”

　　季士元楞了一下，扶黑衣女子起来时，手中黑衣女子手臂柔软细腻竟似没有骨头一般，他心中没有旖旎反倒升起了几分冷意。

　　不过很快他就反应过来，放开了黑衣女子，对她拱手歉意一笑，经过这么一打岔，季士元也忘了刚才胸膛处传来的异样感觉。

　　李景升拍了拍季士元肩头，挤眉弄眼对着黑衣女子背影示意:“这姑娘身段真不错，士元这可是个好机会！”

　　季士元有些无奈，李景升这人除开有些小毛病，其实为人不错，要不然两人也不会成为好友。

　　但是有些东西，季士元却不好告诉除自己之外的任何人，生怕会给身边人带来祸端。

　　两人同行了一段路后告别，各自回家。

　　当夜，李景升才睡下不久，就听见有喧闹声音响起，在他迷迷糊糊之际，有人敲响他的房门。

　　“公子、公子……快醒醒，季家少爷快不行了！”

　　李景升被吵醒正想对门外的仆人发火，但待听清楚仆人喊的话后，却脸色突变，一个骨碌就从床上爬了起来。

　　……

　　季家，季士元房间。

　　李景升看着榻上昏睡不醒的季士元，脸色极为难看。

　　只见季士元昏睡之中，表情极为痛苦，手臂脸庞都染上了一层乌黑之色。

　　待李景升掀开季士元褂子，瞳孔瞬间一缩，只见季士元胸膛一处为中心，有十数条乌黑痕迹四下延伸，突出皮肤如同粗壮的血管。

　　只是十数条乌黑如同血管般的痕迹，如同小蛇在皮肤下扭曲钻行，竟是一直在动着。

　　季士元榻前，有一个四旬妇人哭得梨花带雨:“怎么会这样，士元今日出去前还好好的，怎么回来就变成这样……”

　　有一个五旬老者也站在塌前，留着长髯书卷气极浓，面容与季士元有几分相像，此刻也是面色难看，正是季士元的父亲季东流。

　　不同于那四旬妇人，季东流此刻还能平静下来，虽然明眼人都可看出这平静下隐藏着多少焦虑。

　　“李公子，士元今日与你出去，可是遇上了什么意外？”

　　“世叔喊我景升就好！”李景升仔细思索了一番，不由苦笑道，“白日里我与士元就去了神仙居喝了顿酒，回来时就分别了，还真未遇上什么！”

　　望着季东流惨淡的脸色，李景升忍不住问道:“为何不请大夫来看看？”

　　季东流摆摆手，蹒跚在桌旁坐下，叹了一声才说道:“一发现士元情况不对时就寻了城东王大夫，那王大夫看过之后倒很快得出了结论，季元乃是中了乌蛇岭中乌蛇之毒，但此毒……王大夫解不了！”

　　李景升看了一眼季士元胸膛皮肤下不断蠕动的黑色小蛇，忽然有了个猜测:“士元中的乌蛇之毒甚为诡异，莫不是此毒不一般？”

　　“不错！”

　　季东流沉声道:“王大夫此前也遇见过与士元相同症状的病人，乃是一位樵夫！”

　　“据樵夫清醒时说过，他是在乌蛇岭中砍柴时，被一只巨大的乌蛇咬了，那乌蛇体型庞大超过寻常乌蛇不知几许，想来是活的久了已生出灵异！”

　　“蛇妖？”李景升呢喃着，很快又问道:“那樵夫后来如何，可曾获救？”

　　“蛇妖之毒，凡物已无法救治！”季东流闭上眼睛，悲怆道，“那樵夫坚持了三日，最终还是全身溃烂死去，据王大夫说，士元身体弱，只怕还有两天好活了！”

　　季东流此言一处，那四旬妇人哭声更甚，一口气下去竟是没缓过来，眼睛一翻晕了过去。天籁小说网

　　“夫人、夫人……”

　　“快喊大夫……”

　　众人一阵手忙脚乱，抬着妇人到了另一个房间歇息，还好那王大夫未曾走远，便遣了人去叫回来！

　　待李景升失魂落魄走出季府，天已蒙蒙亮，这一夜就这样过去了！

　　“凡物不能救，凡物不能救……”

　　李景升口中无意义重复着，想着从前好友相聚时的画面，不禁悲从心来！

　　日后阴阳相隔，只怕昨日在神仙居，就是两人最后一次喝酒了！

　　神仙居？

　　喝酒？

　　李景升一个激灵，忽然想起了那夜那对奇怪师徒。

　　对了，那对师徒都不是普通人，说不定有办法将士元救回来！

　　得抓紧时间，说不定那对师徒还未离开岳州呢！

　　李景升想明白后，急匆匆跑回了季府，片刻之后季府一阵鸡飞狗跳，除开照顾季士元与季妇人的人手，其余人都被轰了出来，按李景升的描述分散到岳州城各处寻人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十八章 乌蛇之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 