    妖族不会在乎人类性命，田家不会在乎百姓性命……

    就是因为只考虑自己，才有这么多凄惨之事发生。

    蓝忘机听着青鸟的话，摇了摇头。

    再度踏上飞剑，返回大道宗。

    见到林南三人后，蓝忘机将东方望、狐妖娴娴与狐妖雅雅的事情、峄山城两个元婴境界修士的事情、明日辰时一刻东方望出城的事情全部说出来。

    林南、姜云蕊、赵雪萼三人闻言都是默然。

    “雅雅还挺可怜的。”赵雪萼有些叹气。

    姜云蕊听得眼睛都发红了：“田家他们怎么这么坏啊……雅雅的妈妈就这样被害死了……”

    林南也在心中暗道：狐妖雅雅的确有些命苦，等她跟着父亲东方望离去的时候，自己送她一些灵泉、蕴含灵气的食物吧。

    姜云蕊这时候还不知道，她的父皇姜有道也已经死了。

    她同样是苦命之人。

    “明日，辰时一刻，妖怪使节东方望出城，目标是峄山城。”

    “到时候，东方望会刻意降低速度。田家的手下元婴境界修士，至少会有一个前往峄山城，提前知会峄山城。”

    “也就是说，辰时一刻之后，东方望没有到达峄山城之前，便是蓝长老动用七号傀儡的时候。”

    林南分析道。

    蓝忘机沉声说着：“希望到时候会有斩获吧，我第一次，迫不及待地想要杀死更多人，让他们不能够再继续残害更多存在。”

    “希望如此吧。”林南也附和一声，“当然，我们提前准备好的最坏情况应急方案，也请蓝长老到时候不要忘了，不能建功，就立刻离开，返回大道宗。”

    该准备的都已经准备完毕。

    第二天辰时，蓝忘机以牵引法阵，催动六、七丈长的“七号傀儡”，向着峄山城方向而去。

    路上尽是山林，又是清晨朝阳将出未出的时候，蓝忘机也担心误事，催动七号傀儡速度颇快，很快来到峄山城外数里的一处山坳内，降落后，隐藏起来。

    唯一有点出乎意料的是，七号傀儡看上去体积庞大，并不是多么沉重，大概也就只有两千斤。

    这时候蓝忘机，也是更加佩服林宗主的先见之明：用灵田和灵泉水培育高粱杆，同样材质的大量灵木来制作傀儡，这是蓝忘机闻所未闻的行为。

    若是，魏国的傀儡师们得知这样的行为，会直接羡慕到想要直接投身大道宗吧？

    ……

    辰时一刻，东方望面色严肃地率领十多名妖怪、青鸟、带着斗笠的姜云姝、姜云琥，直奔乱山城外。

    负责帮他寻找故人的年轻人、乱山城的官员，都急忙闻声而来，在乱山城门口终于拦在东方望一行人面前。

    “东方先生，您这是要去哪里？”

    “你们找不到消息，我们却找到消息了！”东方望沉声道，“从乱山城出发几十里，跟靠近深山边缘的某一处，有一个峄山城。”

    “昨日大道宗的人从那里出现过，我们要去那里寻找大道宗和我的故人下落！”

    “可是，东方先生，您要是去寻找大道宗，我们直接去大道宗不就好了，为什么要去峄山城……”

    东方望冷然一笑：“哼！我用得着向你解释？”

    “可是，东方先生……”

    牵扯之间，已经有人将消息传递给神降老人和唐娇娇两个元婴境界修士。

    “他妈的！”

    唐娇娇犯了起床气，一脚将身边的男宠踢飞出去，踹的吐血。

    简单披一件衣服，直接找到神降老人。

    “这妖怪派来的家伙发什么神经？怎么忽然要去峄山城？”

    “不知道。”

    神降老人沉声道：“我怀疑，东方望所谓的要寻找故人，本身就只是一个借口，他本身就是为了峄山城的秘密而来。”

    “不可能吧？”唐娇娇丝毫不知羞耻，当着神降老人的面，一边调整自己衣物，一边开口说着，“谁会泄露这个秘密？”

    “未必是泄露，到现在，我们都不知道血罗的来历，甚至不知道他的真实面目。”

    神降老人神色凝重：“不知道为什么，我总感觉，对他有种莫名的不信任感。”

    “唐娇娇，你去峄山城跑一次，我在后面盯着这个东方望。”

    “我？我才不去！”唐娇娇说道，“我现在就有一个想法，找机会搞个妖怪，试一试……”

    神降老人对她这种不知廉耻的话也是习以为常。

    “你当真不去吗？”

    “要知道如果这个东方望处心积虑要做什么，谁留在这里跟踪他，谁就是他的眼中钉，危险最大。”

    “那我就去了！”

    唐娇娇笑了一声，对着神降老人妩媚地摇摇腰肢，晃动身躯。

    神降老人面上古井不波，心中暗骂不已。

    这老女人当我不知道她本来外貌吗？

    如今她纯粹靠着一种邪术保持外表年轻罢了。

    放出犀牛角，唐娇娇纵身离去直奔峄山城方向。

    青鸟缓缓降落到东方望肩膀：“先生，走了一个，还剩一个……”

    “我们也去看看热闹吧。”

    东方望淡淡回应：“蓝忘机和大道宗谋划这个计划，我们也是参与者，不看看那手段有什么威力，还有什么意思？”

    “还有，峄山城若是不灭，怎么能解去我心头之恨！”

    声音中，带着毫不遮掩的杀机。

    辰时三刻，唐娇娇乘着犀牛角的身影划过天空，落在峄山城内。

    与此同时，东方望的酒葫芦上，坐着姜云姝、姜云琥、十多个妖怪随从，跟随着青鸟，正朝着峄山城进发。

    在他们之后，神降老人独自乘坐墨色云罗，悄然跟随。

    虽然他也知道，很可能东方望已经发现了自己。

    辰时三刻多一点，蓝忘机不敢耽搁，牵引着尖顶圆柱体的“七号傀儡”，直奔峄山城。

    抵达峄山城上空后，顿时引发不少田家弟子和魔道宗门弟子的呼喊。

    这么一个六七丈的东西，要想不被人发现，着实太难了。

    带着面具的血罗、田载玉、唐娇娇三个元婴境界修士刚刚见面，就被呼喊声引过来，立刻都腾空向上飞起。

    必须立刻投放了！

    蓝忘机微微咬牙，松开了牵引法阵，自己转身迅速离去。

    六、七丈高的七号傀儡缓缓向下沉落而去！

