    他很清楚，夏阳面对着冰爷，压力很大。

    只是敌人的数量比较多，三人实力不错，还能打配合。

    一时之间，张明远也没有办法拿下他们。

    冰爷的攻击十分地猛烈，哪怕以夏阳的实力，接下了他的攻击，也能够感觉到手臂有些发麻。

    而且，冰爷就像是一个发动机一般，不知道疲倦。

    就这么一会儿的工夫，他已经挥出了十几拳。

    夏阳不停地闪避，消耗他的真气。

    冰爷打不到人，不免有些恼怒，他沉声说道：“小子，你有本事的话，就过来直接和我过招。别在那边藏着，这种打法不是男人的打法。”

    “呵呵。”夏阳摇头说道，“你带着人偷袭，就是男人的打法了吗？你们这群卑鄙小人，我会解决了你们的。而且是用我的方法，你用不着在这里嚷嚷，你还没有资格在我的面前瞎嚷嚷。”

    “是吗？你马上就知道我们之间的差距了。”冰爷冷哼了一声，他的身子化作了好几道残影，将夏阳包围了起来。

    夏阳的神色平静，关键时刻总是能够避开他的攻击。

    “好了，该轮到我攻击了。”夏阳淡淡地说道。

    他的真气凝聚在拳头上，身子一闪而逝，出现在冰爷身后。他的拳头挥了出去。可惜击中的只是对方的残影。

    冰爷出现在夏阳的身后，嘴角勾起了一丝嘲弄的神色。

    战斗马上就要结束了。

    他看的出，夏阳是这些人的核心。

    那么，一旦夏阳输了，其他人都会溃不成军。

    拳头已经击中了夏阳，他想要看到对方绝望的样子。

    可惜的是，他的拳头从夏阳的身上穿过，却没有任何击中实体的感觉。

    背后一股危机感传来，他有些狼狈地往前滚去。

    这才避开了攻击。

    “这一招狗打滚不错，真不愧是你。”夏阳笑着说道。

    他貌似在称赞，实际上是在嘲讽。

    冰爷的脸色很难看，沉声说道：“小子，你在找死！”

    这会儿，冰爷已经没有心情和他开玩笑了。他继续展开了凌厉的攻击。

    当然，他还是没有办法击败夏阳。

    苏千雪也在人群中，她自从学会了那一套灵巧的功法之后，她在战场上更加得心应手。她一会儿过去支援这个伙伴，一会儿攻击一个敌人。

    敌人十分地恼怒，却没有办法抓住她。

    她又一次击中了敌人，敌人朝着她追赶了过来。她带着对方绕了个圈，最终将对方解决了。她现在总算是体会到了武者的乐趣。

    对于夏阳，她愈发有信心。敌人的实力再怎么强大，也不可能是夏阳的对手。

    其他的伙伴，也是打得淡定从容。

    敌人们从一开始的狂妄，到了后边满脸震惊。

    他们还以为自己能够轻易拿下这些人，结果他们反倒是快要被拿下了。

    “我们这些天的培训，果然有效果。敌人的实力不过如此，我们还是有信心将他们解决的。”有人喊道，“给我杀。”

    “好。”其他人脸上满是激动的神色，他们看到了希望。

    敌人那边却节节败退，他们无法接受这个结果。

    天赐组织是无敌的。他们前几天还可以碾压这些人。要不是夏阳出其不备，再加上用了计谋唬住他们。战斗从几天前就结束了。

    结果，过了几天，他们以为自己准备好了，他们接下来可以解决敌人了。

    他们发现，敌人的进步比他们还大。

    “你们要是一个进步大也就算了，竟然全部都进步这么大？你们到底经历了什么？”其中一个天赐成员禁不住问道。

    “在夏先生的指点下修炼，我们的实力自然就有所进步了。”其中一人笑着说道，“怎么，你们也想要加入？像是你们这样的人渣，我们是抗拒的。”

    “找死！”那人怒吼一声。

    张明远一再挡住了攻击，他在找寻出招的机会。

    对方的配合打得很错，但他们三个的配合不能够有默契。

    而张明远就是捕捉到了他们的破绽，尽管很微小，他还是捕捉到了。

    敌人再一次攻击而来，他们想要拿下张明远。

    他们看得出，冰爷对付夏阳也遇到了困难。

    如果他们能够解放出来，他们无论是去帮冰爷，还是帮其他人，都能够决定战斗的胜利。他们有些急躁。

    而他们的急躁也就意味着他们的破绽愈发明显了。

    张明远的脚尖一点，避开了他们的攻击。

    紧接着，他的拳头轰击了出去。

    其中一人的神色一变，他无法避开，只有用双臂支撑起来。

    结果，张明远强大的一拳将他轰到了地面上，地面上出现了一个人形深坑。

    “剩下两个了。”张明远笑着说道。

    在战斗中，他自然是拼尽全力。刚才那一招对他的消耗不少。

    但他能够击败敌人，也也一定程度上震慑到了那两个人。

    张明远催动真气，朝着他们靠近。

    “别紧张，他刚才消耗了那么多真气，战斗力不如刚才了。”

    “没错，我们一起出手，答应可以解决那个家伙的。”

    “那我们一起上。”

    两人又一次攻击过来，他们的动作小心翼翼的。

    可他们过于谨慎，威力反倒是不如之前。

    他们能够避开张明远的攻击，可也仅此而已。

    张明远知道，击败他们只是一小会儿的事情。

    场上最关键的，终究是夏阳和冰爷的战斗。

    催动真气的夏阳，和冰爷打了个势均力敌。

    这不是冰爷能够接受得了的。

    冰爷好歹也是成名已久的高手，怎么可能和一个小年轻打得差不多？

    “小子，看来我要使出我的绝招了。你不会以为你这样就能够击败我吧？那只能够说你想的太简单了。”冰爷冷冷地说道，“接下来就让你体会一下我的可怕吧。”

    “是吗？我倒是有些好奇，你现在能够有几分本事？我总觉得你是在闹笑话罢了。别准备了那么多，一会儿我攻击你，一下子就将你击败了。”夏阳笑了起来。

    “你想太多了。我是对你进行全方位的碾压。”冰爷喝道。

