    雾霭氤氲，数不清的缭绕云雾化作丝带，缠绕在青城山十二主峰与百余座副峰之间，缥缈异常。

    不过青城山之人对此景象见怪不怪，除开常年沉寂的十二主峰，居住了近十万外门弟子的百余座副峰，以及副峰外按照八卦方位命名的八座青城坊市，已经如同鼎沸的水壶，喧闹开了。

    位处东南方位的兑市，作为进入青城山的三大通道之一，寅时便有商贾开始忙活起来。这八卦市坊说是市坊，其实是八座小城，四周有城墙，常年居住有十数万人。毕竟这太岳山脉深处不比梁国境内，各类凶兽纵横还是需要防护的。而兑市只有两处城门，西城门与东城门，其中东城门作为迎接往来商客的效用，最为热闹。这卯时刚过，东城门打开，便有早早排队等待的商队蜂拥而至。

    只见一个身穿道袍的少年跨一匹老黄马，有五尺环首刀挂在老黄马侧身，一人一马就混在商队当中，被裹挟着从城门外一直来到市坊内。

    进入兑市，少年对周围热闹异常的商铺摊位皆没兴趣，手中抱着一本道经，低着头，兴致勃勃的看着，身下老黄马也无缰绳，更无马镫。奇得是这少年身形稳稳当当的，就这么任凭这老黄马驮着往那市坊南的清心巷径直去了。

    这清心巷名字听着雅，但兑市的人都知道，这实在是个烂俗到了极点的地方。若是遇到顺风的时候，清心巷的酒气、胭脂味隔着十里都能闻到。

    清心巷的来历起源已经无人知晓，只是最初人人都道，在这道门清净地开设风月场所真是半身躺在棺材里——等着死。只是后来这清心巷办的热闹，却从未见青城山要来管辖，于是人们便明白这是青城山默许了。于是兑市也就成了这青城八市当中唯一有风月场所的地方，但凡来往青城的商队都要来这清心巷解解困，日夜笙歌，灯火不息。

    但是小道士骑黄马佩刀，在这各样式人都有的兑市也并不常见。不过就冲着小道士身上大襟道袍所绣的的淡淡剑纹，倒也无人敢上前搅扰。毕竟这是青城山脚下，想要惹一个穿剑纹道袍的道士，需要先掂量掂量自己的实力与背景。

    “小道长今日又来了！”

    一旁有商贩见小道士来了，高声调笑喊着。这市井摊贩察言观色的能力强的很，两三日下来知道这小道士是个好脾气，所以胆子也就大了起来。

    见有人喊，小道士抬起头来，目光一大量就看到了这篇正看着自己的摊贩。面对调笑他也不恼，只是灿然一笑露出一口雪白牙齿，收起手中的道经放在黄马身上的布袋中。一拍身下黄马，老黄马席律打了个响鼻便迈着蹄子朝着摊贩这边来了。

    距离摊前半丈，小道士从马上翻身而下，伸手在宽大袖中抠嗦着什么，身后老黄马亦步亦趋的跟着。

    等到了摊前，小道士摸出两枚油亮的大梁通宝，笑嘻嘻递给摊主，“老规矩，一斤干花生。”

    “小道长，您这两个大子却是不太够了。”那摊主却是歉笑。

    闻言，这小道士微微一惊，反问：“怎么，又涨价了？”

    “您可真是神机妙算，现在境内天灾不断，粮食歉收。加之南岭那边又大雪封山无法通行，这粮食越发不好送进来。现在两个大子只能买六两了。”

    面对摊主拍马屁，小道士无动于衷。盯着摊主看了片刻，笑道：“我也是你这老主顾了，八两吧。”

    “哎吆，我的小道长。咱这是小本买卖，八两真是赔本卖了。看在您是老主顾的面子上，最多七两，不赚您钱。”摊主喊冤道。

    小道士眨眨眼睛，痛快道：“成交！”

    他本来想试探性的砍价，若是能够买到六两五钱也是好的，没想到这摊主直接回口七两，而且看起来还有还价的余地。不过点到为止，自己不是差钱的人，砍价只是照顾摊主的职业习惯。嗯，就是如此。

    十几息后，小道士在摊主的马匹声中跨上老黄马，手中则多了一包干花生。

    骑在马背上，手中拿起一颗花生双手微微一撮，就见这花生壳立刻扭碎，而只留下了红色的花生粒在手，将其丢入嘴中。

    这小道士正是陆文。

    嘴里是花生的香醇味道，眉头却有些微皱。这花生价格五天之内涨了两次，从一枚通宝能买一斤，到两枚通宝一斤，如今更是要三枚通宝才买一斤。价格翻了三倍。花生都是如此，其他的粮食价格必然也猛涨。

    陆文长叹一声，他知道这是那个覆盖了梁国的大阵的问题。这个覆盖了整个梁国的大阵不稳，导致梁国的天象都遭到巨变，天灾不断，致使粮食歉收。

    这粮食涨价本和陆文没有太大的关系，如今他成为青城山弟子，别的不提，至少这吃住都是青城山供给。只是他知道，粮食是民生之根本，别说翻上两三倍，便是涨上一成也会有无数人吃不上饭。

    在陆家遇袭之后，诸如龙雀楼、白莲教等教派便受到了陆家的清洗。

    只是吃不饱，穿不暖，忍饥受饿的流民就变成了白莲教这类民间邪教源源不断的有生力量，哪怕再怎么镇压，也无法彻底根除。而从白莲教参与了袭击陆家这件事来看，这些民间教派恐怕也与妖族有着千丝万缕的联系。

    想到这里，陆文不禁有些头疼。

    恐怕梁国人族之大敌，除了南蛮万族，北方草原诸部落，以及他们背后的阵外妖族之外。因天灾不断导致的饥荒、瘟疫横行而不断增多的灾民、流民的也会成为未来人族之内患。

    内忧外患，当前之局势，对于梁国人族来说，可真是一盘悬命的棋局。

    陆文长叹一声，将这丝忧虑深深的藏在心中。毕竟在这棋局之中自己远不是执棋者，甚至棋子都算不上，只是这棋盘上一只欲苟命于世间的蝼蚁。

    一粒花生被陆文扔进嘴中，‘咔擦’一声被咬碎。

    蝼蚁尚且贪生，何况他陆文。

    真正能在这悬命棋盘上庇护自己的，既不是袁老，也不是青城山，而是老黄马身侧那柄悬着的五尺环首刀。

    怀着如此坚定信念，他端坐在老黄马背上，迎着一股子胭脂香味，义无反顾的踏入了清心巷之中。

