    雷霆之威，岂是等闲。

    江帆的修为越深，发挥出来的力量越强，虽然比不上龙虎山的老天师，但要劈死信王。

    那时张飞吃豆芽，小菜一碟。

    以前没有出手，只不过是不想用武力解决问题。

    可现在朱由校明显要偏x向朱由检这个弟弟, 江帆不能忍。

    皇帝的弟弟又怎么样？

    惹你江大爷，照杀不误。

    即便是天启帝朱由校，真让江帆不爽，一样白刀子进红刀子出。

    不得不说，随着实力不断提升，江帆的心境也在发生变化，越来越喜欢随性而为。

    “轰隆~”

    伴随雷霆炸响，信王朱由检被劈得全身焦黑，浑身冒烟, 直挺挺地倒在地上，死得不能再死了。

    突如其来的一幕，震惊在场众人。

    “王爷！”

    看到朱由检被雷劈死，最伤心的不是朱由校这个哥哥，而是王承恩。

    不知道的人，还以为是他儿子死了呢！

    呃……

    会不会有这个可能？

    想到宫廷之中各种借龙种、狸猫换太子的荒诞之事，江帆脑洞大开，脑补出一部宫斗连续剧。

    “这难道就是天意吗？”

    朱由校没有将朱由检的死怀疑到江帆的头上，毕竟天威难测，雷霆之力，岂是凡人可以掌控。

    更何况就算朱由校怀疑又怎么样, 江帆暗中出手就是给他面子。

    真的闹掰了。

    大不了江帆暗杀朱由校，然后用百变gaiba蛋变成朱由校的模样领导大明，打击后金完成任务。

    朱由检的死，出乎朱由校的意料之外, 他虽然恨铁不成钢，但这可是他的手足兄弟，挚爱亲朋啊！

    如今生离死别，不由悲从中来。

    江帆没有多言，例行公事地押着犯人离开。

    魏忠贤看了看天空，似乎有些心虚，他平日里做的坏事可不少，真怕老天开眼，把他一块儿收了！

    京城的变故，来得快去得也快。

    一夜风雨过后，京城的街道冷清许多，即便偶有行人上街，也都行色匆匆，不敢在街道上过多停留。

    生怕惹祸上身！

    东林这次算是彻底栽了，大部分东林官员，不是进了诏狱，就是进了天牢，当真是可狱不可囚。

    剩下大猫小猫两三只，整日惶恐不安，根本不敢冒头闹事。

    有人欢喜有人愁。

    朝中诸多官员被抓拿审理, 相应地出现了许多空缺, 自然由下面的人补上。

    这些新官业务不熟练, 短时间内，大明的朝政必然会出现一段混乱时期。

    但从长远来说，对于大明是件好事，有利于国家稳定。

    正所谓不破不立，对于那些无能不作为，且贪婪成性的官员，就该好好地整治一番。

    新上任的官员，未来或许也会逐渐腐败堕落，可起码会老实一阵子。

    只要监管力度到位，采取江帆提供的业绩与监督制度，起码可以最大程度地解决贪污腐败的问题。

    谷濟

    至于杜绝贪污，绝不可能，因为是人就有私心。

    自私自利是人类的本性之一，想要做到天下无贪，那是白日做梦。

    朱由校和江帆都清楚水至清则无鱼的道理，只要不太过分，能够做实事，做好事，也就睁一只眼闭一只眼。

    另外值得一提的是。

    信王朱由检死后，当晚王承恩和周王妃都选择了自缢而亡。

    算得上生死相随。

    一个太监，一个女人忠贞不二，无惧死亡。

    反倒是之前那些教唆信王弑君篡位的东林党老大人们，一个个尽做女儿态，哭得撕心裂肺，都在喊冤枉，互相推脱责任，丑态尽显。

    魏忠贤和东林斗了多年，对于这些人自然是恨之入骨，逮着机会那有不往死里整的道理。

    其实在这些官员之中，确实有部分是被人忽悠，脑袋一热，才会起兵闯宫。

    可这能怪谁呢？

    要怪只能怪他们蠢，盲从盲信，才会沦落为阶下囚。

    官场就是如此，一步踏错，便会粉身碎骨，尤其是皇权之争，不是什么人都可以玩转的。

    东林为首的洪承畴、周延儒、顾秉谦、叶向高等大臣经过审理之后，都被处以午门斩首示众。

    他们的宗族亲戚也都受到牵连，其中大部分被发配到边疆充当苦工或者充军戍边，还有一部分则在监狱里面度过余生。

    这些人里，大多数都会死于狱中。

    而剩下来一些人则是被抄家流放，或者为奴为昌。

    进了东厂天牢和锦衣卫诏狱还能出来的，屈指可数。

    即便如此，未来的很长一段时间，他们都会被人监视，一旦做了出格的举动，就会新账老账一起算。

    大明朝廷动荡之际，与东林勾结的富商同样受到波及。

    有的听到风声，遣散家仆，逃往关外。

    有的组织人手，散播谣言，负隅顽抗。

    关外的后金一直对大明虎视眈眈，派遣了很多密探，加上汉奸传回的消息，得知大明如今的情况后，开始骚动起来。

    其实早在天启帝病重的消息传出之后，后金的皇太极就开始蠢蠢欲动。

    打下中原富饶的江山，是皇太极多年以来的夙愿，如今看到机会，自然要狠狠咬上一口。

    虽然后金目前的军力，还打不过辽东铁骑、关宁铁骑，但如果大明内乱，加上那些投靠的汉奸里应外合，未必不能成事。

    就算不能攻入中原，沿途洗劫一番，打打草谷，过个肥年也不错。

    此外，还能将自己和多尔衮的内部矛盾，能通过对外战争的方式缓解。

    一举多得，皇太极自然不会放弃这样一石多鸟的机会。

    随着皇太极的一道道命令下达，后金大军快速集结起来，朝着辽东进发。

    后金的八旗军所带的补给不多，全靠沿途劫掠，因此进军速度极快。

    镇守边关的辽东军自然也收到了消息，积极备战。

    相比朝廷上尔虞我诈的官员，这些镇守边关的将士，才是真正的大明脊骨。

    一腔热血染黄土，百死无悔守边关。

    孙承宗、毛文龙等将领都在积极备战。

    得益于江帆查封官员、富商的府邸，大明国库肥了一波。

    朱由校将部分钱财作为军饷，发往辽东，犒赏三军。

    没有了东林党阻拦、抬杠，中饱私囊，朝廷的政策与军饷前所未有的顺畅，加上是非常时期，根本没人敢动军饷。

    辽东边军得到朝廷的犒劳，士气正盛，听闻后金入侵的消息，一个个都摩拳擦掌，打定主意要将狼子野心的后金打残。

