    “要尝一尝嘛？”

    崔志勋看着有些意动的金珍熙笑道。

    她只吃了一点东西后，就停下了筷子。

    该死的身材管理......

    “这是？蘸酱烤肉......？”

    刚刚两人说的是中文，她也没听懂。

    不过看崔志勋的这个吃法，就很像他们吃烤肉的样子。

    也喜欢包裹一堆东西在里面。

    “这是鸭子......”

    崔志勋夹起一块片的很好的递到了金珍熙的面前。

    “鸭子？”

    这么一小盘的是鸭子？那其他的部分呢？

    金珍熙十分的不解。

    “对！”

    崔志勋也懒得解释，直接像刚才那样又整了一卷，喂到了金珍熙的嘴边。

    这次金珍熙没再拒绝，很懂事的一口包下了......三分之一。

    “怎么样？”

    崔志勋看着小口小口嚼着的金珍熙问道：“是不是跟那些烤肉不一样？”

    “嗯！这个很香，很脆，还有......”

    或许是崔志勋包的太多了，金珍熙嚼了好一会儿。

    金珍熙尝了一点就不肯再吃了，说自己要保持身材。

    崔志勋无奈只能自己一个人扫光剩下的。

    现在这些个厨子也都知道崔志勋的饭量了，每一顿都差不多正好够崔志勋吃饱。

    反正他带来的那些个女人一个个就是尝个味......

    吃完饭，崔志勋带着金珍熙去到一个幽静的花园散着步。

    不知道从何时开始，他就喜欢上了这种饭后散散步的感觉。

    “回归还顺利吧？”

    “还行了，今天我们拿到了第一个一位哦！”

    说到这个，金珍熙有些兴奋。

    一二年就出道的她们，竟然到一八年末才拿到出道后的首个一位，真的是...

    这样的Fiestar，就算与brave girls相比，也是不遑多让了。

    一个12年，一个11年......

    brave娱乐也就是勇敢兄弟的公司已经同意了起点的收购，双方的谈判已经到了最后关头。

    很快，brave娱乐就会归到起点集团的旗下，到时brave girls也可以再次利用这种方式出圈。

    她们比起金珍熙所在的Fiestar来说，还是更具优势的。

    虽然Fiestar成功拿到了一位，但这还是KakaoM不遗余力捧出来的结果。

    不然也不会计划开始了也有一段时间了，这才拿到第一个一位。

    她们的怨妇风确实不如brave girls那样的吃香。

    “那还挺好，你们可要加油啊！”

    崔志勋点了点头道。

    费了这么大劲，再一点起色都没有，那就真的是扶不起的阿斗了。

    “对了，是哪首歌？”

    崔志勋突然想到，对于Fiestar这个组合，他知道的真不多。

    也就是一首Sexy的椅子舞《You're Pitiful》，才让自己认识了这个身材颜值俱佳的组合。

    尤其是金珍熙......

    咳咳！

    “是《You're Pitiful》，不知道志勋兮有没有听过？”

    金珍熙期待的眼神看着崔志勋，她知道自己的组合之前有多糊。

    但如果崔志勋真的听过她们的这首歌的话，她真的是会很感动的。

    “当然。”

    崔志勋看着金珍熙期待的眼神，轻轻低下头在她的耳边说道：

    “我最喜欢看你在椅子上跳舞的那一段......”

    温热的气息随着这有些暧昧的话语让金珍熙的脸不住的红了起来。

    她很开心也很意外崔志勋这样的会听过她们的歌，她还以为这些个财阀从来不看这些，只想着搞......

    “那....晚上回去...我跳给你看好不好......”

    一向有些羞涩的金珍熙此时竟然主动说要......

    那微红的脸蛋和主动的样子让崔志勋简直兴奋到不行。

    在自己的面前跳椅子舞......

    想想就很刺激！

    虽然自己的这些个女人大多都是女团出身，但这种玩法，崔志勋还真没想到过。

    这可比自己一个人趴在电脑屏幕前看着跳舞视频刺激多了，跳着跳着就可以......

    “咳咳！”

    崔志勋正色道：“那啥，时间也不早了，我们还是先回去吧！”

    。

    。

    。

    这种感觉，怎么说呢？

    有点像是在用VR看小电影一样，但这个更加的真实。

    还可以有直接的身体接触。

    具体更多的细节，就没办法细说了。

    只可意会不可言明！

    经过昨晚的小插曲，崔志勋又解锁了新的娱乐方式。

    不知道小野马......

    舞台上都那么带劲，私下里肯定会更给力吧？

    ......

    次日，周末。

    作为集团公司会长，崔志勋觉得自己有必要给自己放个假。

    普通员工都有996，起码周末还能有一天假，自己怎么也得来个双倍啊！

    “你人呢？”

    唐宁的声音充满了不解。

    都快中午了，崔志勋竟然还不见人影。

    “我？今天不是周末嘛？我在家睡觉啊！”

    崔志勋还没睡醒，有些迷茫。

    昨晚与金珍熙研究舞蹈动作到太晚，所以今天他难得的赖了一次床。

    况且不是周末嘛？

    “周末？会长您是在开玩笑嘛？”

    唐宁都得崔志勋这话给气笑了。

    “怎么了？”

    崔志勋也不再逗她了，直接问道。

    “今天是我们搬总部的日子啊，你不会真忘了吧？”

    唐宁是真的无语了，摊上这么个老板，真不知道是幸运还是倒霉。

    “就这啊？你们搬就是了。”

    崔志勋无所谓道：“对了，记得照顾好我那几盆绿植，幸苦了！”

    说完，就直接挂掉了电话。

    看着怀里被吵醒的金珍熙，崔志勋安抚了一下又继续睡起了回笼觉。

    而电话那头的唐宁，整个人都快傻掉了。

    “他一直都是这样的嘛？”

    唐宁扭过头表情复杂的看向了一旁正在收拾东西的金敏英。

    小秘书早已经见怪不怪了，平静的说道：“以前还不是这样，现在嘛......”

    一边说着，一边轻轻的把崔志勋桌子上的那盆被揪的不成样的多肉拿了下来。

    看着这盆半残的多肉，唐宁的眼角不自觉地抽搐了一下，然后直接转身离开了。

    直到下午，崔志勋才出现在起点集团的总部大楼里，此时的转移工作已经进行了大半了。

    “需要帮忙嘛？”

    崔志勋来到了唐宁的办公室，倚在门上笑着说道。

    但是唐宁只给了他一个白眼...

    “怎么就你一个？你的助理呢？”

    崔志勋走到唐宁的身边继续笑道，完全没有一点自觉的样子。

    “我有时候真的感觉你不像个做正经事的人......”

    唐宁放下手中的东西看着崔志勋来了这么一句。

    “有时候老气的不行，有时候又幼稚的的不行。”

    唐宁这时候才想起来崔志勋其实才二十出头，本来就是个大小伙子。

    之前的那副沉着稳重的模样，估计也是刻意装出来的吧？

