    顾醒想收容出租车怪诞的心情其实很好理解——这种惩恶扬善的怪诞不放在自己的书架里怎么说的过去。

    只要把出租车怪诞收到怪诞之家的书架里，以后就算继续放任他在黎都深夜的街道上到处游走、执行规则，顾醒也可以随时监控对方的行动。

    对于那些的确做了忘恩负义、恩将仇报之事，罪该下地狱的人，自然毫不留情地将他们带走。

    但是像英朗和良三这样实在有些冤枉的，也可以通过顾醒的监察及时挽救回来，以免造成冤假错案。

    此外，出租车怪诞收割的寿命也可以统一划归顾醒的总账里，算是一举三得。

    虽然目前来看，顾醒的寿命总额富裕的不得了，但他心里隐隐有种预感，说不准哪一天，会遇到那种一下子不得不支出一大笔寿命的情况，要有备无患才够稳妥。

    那些具有长远战略眼光的企业家不都会这样做的吗，随时储备一大笔现金流，确保一旦突然因为金融风暴、经济危机之类的原因，企业突然倒闭破产，自己还有足够的财力支付遣散之类的费用。

    顾醒没有企业家的头脑，但完全可以学习他们的战略眼光。

    【なに（纳尼）】

    小洞的斗志瞬间被点燃，

    【苍天啊，你终于开窍了】

    【如果我还有眼睛的话，一定会感动到泪流满面】

    【你打算从哪方面着手，我全力以赴】

    “应该是你给我出主意罢？”顾醒道：“算了……我需要出租车怪诞的详细资料，背景，规则，出没的准确时间，下次会在哪里出现，受害者是谁……越详细越好，我需要为此支付多少？”

    【你要的这些……】

    “嗯？”

    【都没有】

    【我只能告诉你，第一，目前而言，你没有触发他的规则，很安全；第二，虽然杀了不少人，但出租车怪诞等级还是很低的，所以他才会和本部的那些怪诞调查员打游击战嘛。当然，要是让他继续这么“杀”下去，难保不会有一天突然变得厉害】

    小洞看起来很兴奋，但完全不打算给予顾醒任何实质上的帮助。

    怪诞也好，消息也好，都没得选。

    这样更好，顾醒早就觉得自己有点太过依赖小洞了。

    这样的依赖会随着使用次数的频繁而越加强烈，越加离不开。

    如果真的有一天，小洞忽然消失，或者彻底放弃对自己的支援，那么顾醒能够依靠的除了自己，还有什么……必须早作准备，尽可能学会在怪诞规则的世界里存活下去。

    【我有个建议】

    “嗯？”

    【既然那个出租车怪诞只在深夜活动，你大可以在凌晨时分走到外面溜达溜达，说不准就能遇上那个倒霉鬼上了那辆车呢？】

    “这个主意真是……”

    【绝了吧？】

    “白痴都不会这么干——这么大的黎都市我就偏巧能遇上它？怪诞调查课说了N遍，不让我们刑事课的人深夜外出，我偏偏外出了，还专门挑出租车出没的时间段，我是不是觉得自己隐藏的太深了，暴露一些什么比较好？”

    【话也不能这么说，你可是神啊喂，怕什么怪诞调查员】

    顾醒放弃和小洞继续脑瘫交流，打开手机网页，搜索关键词“黎都市”“深夜出租车”“失踪”等关键字眼，果然相关页面被清理的干干净净。

    还想着能从网上获得一些线索来着，结果被堵死了。

    【上网的时候你就不怕暴露了么？你以为那些怪诞调查员不会监控网页上的敏感词汇？】

    “这个无所谓了，”

    顾醒把手机扔到一边，“被调查了几天连这点好奇心都没有才叫奇怪了。不信你看看我那些刑事课的同仁们，他们早就把论坛翻遍了。尤其是安达……我猜他的手机这几天就没歇过。”

    正说着，安达从聊天APP窗口转来一个链接，标题是：

    《恐怖怪谈传说：游走在黎都市深夜黑暗街巷中的吃人出租车——请诸君看看那些恩将仇报的罪人是如何万劫不复的！一定要做好人啊！》

    顾醒刚点开链接，就显示网页失联了。

    安达那头发来消息：可恶，这些网监手也太快了……我找了好几天才找到的。

    顾醒回了个尴尬脸表情。

    安达：你要是找见了什么好东东，记得也给我转过来。

    顾醒：好东东？

    安达：别误会，不是那些有颜色的东东……是关于出租车的。

    顾醒回了个“我懂你”的negro表情，转头望着小洞：“你看吧……”

    【无聊的人类】

    “说实在的，”

    顾醒道：“我分析了一下，我现在要收容出租车怪诞的话，大概有这么几条路。

    第一，里美的奶奶。但出租车司机肯定不会放高利贷的吧？里美奶奶肯定也不会去坐出租车，更不会做忘恩负义的事情，这条放弃。

    第二，藤野。把藤野放出去，敲出租车司机的家门，但这家伙有没有家都是个问题。或者，让藤野去做一些忘恩负义的事情，触发出租车怪诞规则。

    可貌似我只能让藤野去定向敲门执行规则，没法控制他的行动。这条也不好操作。

    第三，就是昏鸦了。

    我现在可以借用昏鸦的规则。问题是，蛙人好像曾经说过，人形怪诞的规则力量要比同阶的普通怪诞高半个档次什么的，昏鸦能不能斗得过出租车怪诞？”

    小洞：【给你个提示，出租车怪诞只有E级哦】

    顾醒想了想，昏鸦是D级，最高的规则是D+，还有一个D。这么说来，只要昏鸦的规则先发动，还是很有机会干掉出租车的。

    剩下来，就是想想怎么样能把出租车怪诞抓个现行。

    这个不着急，来日方长，可以慢慢地想……

    顾醒靠在了枕头上，眼睛慢慢合上，透过细微地眼缝瞧过去——

    藤野趴在书桌上，看着那本《第八号当铺》，认真做着笔记。

    也太喜欢学习了吧。

    “洞桑，”顾醒道：“你说他会不会在研究怎么逃出我的书架？”

    【怎么可能……你知道怪诞之家背后的运营商是谁吗？要是收容进来的怪诞能随随便便逃出书架，那些运营商要赔掉裤衩的。放心好了，藤野要想逃出书架，面对的不是你，是那些隐藏在星辰大海里，更高阶的怪诞们】

    “嗯……”

    踏实一点了，睡觉。

    第二天一早，《永远同在》的手机铃声响起——

    “呼んでいる胸のどこか奥で

    呼唤于心灵某个深处，

    いつも何度でも夢を描（えが）こう

    无时不刻绘画着梦想……”

    顾醒接起电话，那头是安达的声音：“听说了么，顾醒君……”

    “又怎么了，”顾醒心里咯噔一下，“难道又有人……”

    “猜的真准啊。”

    能不准么。

    “这种电话我已经接了第三回了，”顾醒道：“现在总感觉你好像在殡仪馆工作。”

    “这次是须永直树。”

    “出租车？”

    “还能是什么……”

    安达的口气一次比一次丧，“据说晚上睡觉前还叮嘱家里的亲戚朋友们近期千万不要在深夜出门，谁晓得到了凌晨，他自己偷偷摸摸溜了出去，一出门就坐上出租车了。

    唉，再去一趟警察本部吧……红衫说出租车肯定盯上咱们刑事课了，一时半会儿完不了。把洗漱换洗什么的都带上，这几天做好住在本部的准备。”

    “问题严重了。”

    “嗯哼……话说这个出租车怪诞也太狡猾了吧。有点敌进我退，敌退我攻的意思。最严重的问题是——”

    安达说道：

    “须永直树已经去铁男那里探望过了，但还是触发了出租车怪诞的规则，这个怎么解释？这样下去，我们每个人都可以做好和怪诞司机要发票的准备了。就是他娘的不知道通往天国的发票警察署给不给报销……”

    “别这样说……万一去了地狱呢。”

    “缝住你这张乌鸦嘴，本部见。”

    本部的气氛也很沉重。

    顾醒到了以后乖乖坐在了会议室最后一排，幸存的十几位同仁们三三两两坐在一块儿嘀咕着什么，一个个脸色都不大好看。

    大家都在想什么……肯定会为已经失踪的三位同事难过，同时也会为自己未来可能面临同样的命运而感到惶恐不安吧。

    “遗书写好了没？”安达坐在了顾醒的旁边，从怀里掏出一个信封，“我觉得这次狗头难保，写了一封足以煽人泪下的遗书。”

    “不至于，”顾醒伸手拿信，“我看看。”

    “没什么好看的，”安达把手一收，躲了过去，信又塞回自己怀里，“一方面，痛诉刑事课这几年对我业余时间的残酷剥削，另一方面，陈述我这几年在破获大案要案中立下的不世功勋，希望死后可以给我追授勋章。”

    “得了吧，是写给乌鸦的情书吧。”

    “哇，你简直成神了，”安达故作不可思议地望着顾醒，“这你都能猜得出来。”

    “安达桑，你也太没心没肺了……”

    前面一个同事转过头来看着安达，“现在是开这种玩笑的时候么？我们已经有三位同事下落不明了，大家心里都不好受吧。而且，接下来会轮到谁啊？搞不好今天晚上真的要写遗书了。”

    “啊……”安达诚恳点头，“我错了。”

    “也别太悲观了，”

    另一个同事说道：也没准儿，直树是因为去的太晚，所以触发了规则呢？”

    “你这么一说，倒是也有些道理……”

    “我倒是觉得，是直树的诚意实在不够到位——

    他晓得那个怪诞专门惩罚忘恩负义之人以后，才去探望铁男，这也太刻意了。

    咱们又不是不知道，这些怪诞的规则向来玄妙离奇的很，能够感察到直树的探望到底有没有诚意也是很有可能的。”

    刑事课的同事一个个参与进了讨论，会议室里嘈杂起来。

    “咳咳……”清嗓子的声音。

    众人顺着声音瞧去，看见中间一排座位上伸出一只手，手里拿着一本漫画，晃了晃。毫无疑问，秋刀鱼躺在那排椅子上正沉浸于漫画的世界里呢。

    众人明白他的意思，一个个安静下来，继续小范围嘀咕起来。

    对于秋刀鱼的这种做派，众人这两天也渐渐习惯了。据说，这个人本事是有一些的，但个性是真散漫。好像曾经解决过一起比较复杂严重的怪诞事件，本部对他还是比较包容的。当然，可能不包容也没别的办法。

    不一会儿，红杉、蛙人、白鸟，还有村冈花夫从另一间办公室一起走了过来。四个人大概是先小范围商量了一番案情。

    “昨晚的具体情况是这样的……”

    村冈花夫向众人大概介绍了一番须永直树失踪的情形和过程，与安达告诉顾醒基本一致，

    “大概就是这些了。基于昨晚发生的状况，结合之前良三在明知深夜乘坐出租车有问题的情况下，在接到白鸟短信后仍然乘坐了出租车的事实，我们初步做了两个判断：

    第一，出租车怪诞的规则应该可以直接影响触发者的思维，引导触发者深夜走出家门，没有任何疑虑地坐上怪诞出租车。

    第二，怪诞出租车很可能还没有放弃对静安警察署刑事课各位同仁的锁定。当然，须永直树的失踪或许与他的探望太过刻意有关，所以仍然被判定成为了忘恩负义。刑事课其他人未必也被锁定了。

    总之，我们需要就此事继续观察一番，大家最近几天要做好在我们本部大楼长期奋战的准备，抱歉了。

    另外，为了确保大家的安全，我们决定对各位同仁进行临时分组，两人组成一组，始终保持同步行动，互相保证绝不脱离对方的视野……”

    村冈花夫调来了一批简易折叠床，摆在会议室里供刑事课众人休息。粗糙是粗糙了些，但大家都是警察在外面跑现场的刑警，比这艰苦的环境也经历过，倒也适应的了。

    顾醒潜意识里觉得事情没有这么简单。他心里隐隐有个猜测——或许，整个刑事课，除了自己之外，其他所有人都已经被怪诞锁定了，但这只是猜测，在眼前的情况下，也不好贸然说出来。

    他就自己的猜测问过小洞。

    小洞回答：【也没准啊，得继续观察看看】

    等于没说。

    顾醒打算保持整夜的清醒，看看有没有哪位同事会被出租车怪诞引导，深夜做出异常举动。到那时，怪诞出租车一定会停在本部大楼附近吧。

    想到这里，他把自己的简易折叠床放在了会议室最拐角，视野最开阔的地方，保证自己可以看到每一位同事的动向。

    侧躺到简易折叠床上，顾醒把眼睛眯了起来。

    大概凌晨一点钟的时候，一位同事忽然从睡梦中爬了起来。

    一旁另一位同事迷迷糊糊睁开眼，看着他，“植野幸夫？这大半夜的，不睡觉干嘛？”

    “该死，”植野幸夫提了提裤子，“竟然被一泡尿憋醒了，岁数一上来，就是不中用了。失控的前列腺……”

    植野幸夫说着，往卫生间走去。

    “我才该说倒霉，”

    身旁那位同事也爬了起来，“怎么跟你这种会起夜的家伙分在了一组……”

    两个人结伴出了会议室。

    顾醒也从简易床爬起来，一旁安达挣扎着睁开半只眼睛，

    “怎么……你这家伙年纪轻轻的，前列腺也到了保养期？”

    “呃……昨晚水喝多了。”

    “别找借口哈，年轻人要勇于承认自己的差距和不足，”安达闭上了眼睛，“既然植野幸夫也要解手，你抓紧点，跟他们四个一起去吧，我就不挣扎了……”

    显然，安达和顾醒一组。有这种天坑队友，顾醒唯有无言以对。

    他正打算追上植野幸夫二人，但想了想，还是又走到安达床边。

    “你还是起来吧。”

    顾醒硬是把安达拉了起来，“起来解个手，回笼觉什么的最香了。”

    话是这么说，顾醒其实是忽然想到自己是全无畏惧，但要提防着安达出事。别搞到最后，他和植野幸夫他们从洗手间安全返回来，安达失踪了，那可要悔断肠子。

    顾醒拉着半梦半醒的安达，一路走到洗手间门口。

    另一位同事站在门口两眼大瞪。

    “怎么了？”顾醒问道。

    “消……消失了，”那位同事满脸不可思议地转过头，看向顾醒，“植野幸夫消失了……我就晚了一步，他先推门进去的……”

    ————————

    感谢墨白山投出本月第125张月票

    感谢孤魂野鬼之握投出本月126张月票

    感谢见月知心投出本月第127张月票

    感谢角色无爱投出本月第128、129张月票

    感谢天尊素问阐道神明篇130张月票

