    水忘秋将战星核心部件收了起来，然后坐到岳原舟面前激动的开口道：“您在狄拉克之海看到了‘钥匙’？”

    “说‘看’并不准确，但大概就是这个意思。”

    岳原舟端起已经泡好的茶喝了一口，他言辞变得有些凛然：“我这段时间会把这套理论建立起来，然后交由科学院去验证，这种迈向神级文明的理论干系重大，任何参与的科学家都必须严格保密，我不允许任何关于这套理论的任何字眼出现在任何附属文明中。”

    说道这，他语气有些缓和：“文明的前进史，其实就是能量的运用史，只有足够大的能量才能撬动相应的科技。”

    水忘秋也默默的喝了一口茶，这种说法他自然熟悉不过了，就像使用化学能，即便利用率有多高，永远都别想星辰大海了，只能母星附近活动。

    只有更高效的原子能，才能让文明真正走出摇篮，驶向星辰大海。

    岳原舟说文明进程是能量利用史，这使得水忘秋响起了一种文明等级分法，也就是卡尔达舍夫的说法。

    既，第一型文明，能够利用其母星产生的所有能量。该文明是行星能源的主人，这意味着他们可以主宰这颗行星以及周围卫星能源总和。

    第二型文明，该文明能够收集整个恒星系统的能源。也就是传说中的戴森球计划由来，按照这个分类，戴森球就是第二型文明的产物。

    第三型文明，该文明可以利用整个银河系系统的能源。

    其实利用一颗恒星能源跟利用上亿颗恒星能源，本质上都是恒星能源，在神舟文明看来，这没什么本质区别。

    当然整个银河系系统肯定不止包括恒星，还包括黑洞喷流产生的能量转化率啥的，黑洞能量转化率就高达45%，比核能的最高15%高得多了。

    水忘秋认为，神舟文明如今似乎并不属于这三种的任何一种，当然比这三种更高。

    虽然他也觉得这种分法很笼统，但是他还是好奇的问道：“我们属于第四型文明？”

    “哦？”岳原舟闻言颇为奇怪，自己明明说的是开启神级文明的钥匙是比真空零点能更为高效、量级更大的能量，水忘秋的思路怎么一下子跑到文明等级分类去了。

    水忘秋这时候拓展了一下这种文明分级，他说道：“第四型文明，利用整个宇宙的能量。第五型嘛......利用整个多远宇宙的能量。”

    岳原舟眉头一挑，望向水忘秋颇为无奈的说道：“太笼统了，什么叫整个宇宙的能量，如果是指所有恒星产生的能量，那跟第三型有什么区别，从某种意义上讲，都是无限能量。而多元宇宙...不说也罢。”

    “那？”水忘秋更好奇了，这到底怎么分，难不成是什么1级2级...10级？

    他好像听说过曾经神舟文明是这样给文明划分的等级。只是让他没想到的是，岳原舟并没有这么说。

    岳原舟说道：“对于如今的神舟文明来说，文明只需要分为几大类，第一类就是一般文明，指的就是没有掌握真空零点能的文明。没有这种量级的能量作为支持，大统一力是无法糅合出来的，所以真空零点能可以作为区分一般文明与超级文明的分水岭。”

    虽然掌握真空零点能的文明并不一定就掌握大一统力，但是没有这种庞大的能量支持，是无法将三种力合成大统一力的。

    “再往上就是超级文明，我们现在仍属于这个范畴。而掌握规则才是神级文明，这也是我要说的钥匙。其实这把钥匙就掌握着所有已经成为超级文明的文明手中，他们都有机会，只是有没有发现而已。”

    “这...钥匙，到底是什么？”水忘秋皱起眉头，因为他想拿到了一种可能，于是他说道：“岂不是说一个不小心，某个超级文明出现科技大爆发，掌握了这把钥匙，开启这扇大门，然后就超过其他所有超级文明？岂不是说其他超级文明也有可能赶上或者超过我们？！”

    “对！”

    “那我们...要是遇到其他超级文明？”

    “想办法锁死他们的科技，不论如何绝对不能让他们超过我们。”岳原舟幽幽的说道。

    “至于钥匙是什么，这就要从狄拉克之海、真空零点能说起了。”

    岳原舟向沙发上靠，将双手展开，继续开口道：“狄拉克之海最底层，其实是宇宙最底层，而真空零点能其实是‘宇宙呼吸’渗透进来的一点点能量！”

    “宇宙呼吸？渗透......您是说...混沌海？”

    “脑子转的挺快嘛。”岳原舟先赞扬了水忘秋一句，然后解释道：“其实宇宙呼吸只不过是一种比喻而已，真空零点能的来源其实是混沌海从宇宙膜中稍微渗透进来的那么一丢丢，然后同宇宙本身消融产生的一丝丝能量。

    在这个过程中，整个宇宙都会发生一丝丝波动，我估计那就是真空量子涨落的真相。”

    “这！您是说那种我们当年在混沌海中航行之时的消融能量，空间都消融的那种？”水忘秋拿在手里的茶杯都忘了放下，他现在差不多已经确认就是这样。

    果不其然，岳原舟微微一笑说道：“对，我管那叫时空消融能量，简称空能。”

    水忘秋点点头，其实消融的空间不仅仅是空间，说的空间都是包含时间这个变化熟悉的，因为信息大一统已经说明时间与空间是同时产生的，他们密不可分。

    他现在也能理解为什么这种时空消融的能量是如此巨大了，整片三维大宇宙的时空包括了在宏观的三个维度和卷缩于微观的八个维度，这种消融能量却能将其全部‘燃烧’变成纯能量释放。

    其庞大程度可想而知，它紧紧是泄露一丢丢，便形成了整个宇宙的真空量子涨落，出现那几乎无穷无尽的真空零点能。

    现在他也明白为什么根据量子场论会得出真空零点能无限大，为什么通过卡西米尔效应和挠场干扰可以从空间的任何一点提取能量。

    岳原舟这时候继续说道：“其实我以前一直好奇，没有办法出到宇宙之外的混沌海中的文明是如何发现空能的，当时我的设想有两个，

    第一就是像我们一样拥有特殊科技，比如切割空间什么的，但后来我发现，切割出来的空间根本无法研究，那种断层任何通讯都无法传递信息。

    那么就只剩下一种了，那就是先发现并熟练应用真空零点能，然后继续深入挖掘，发现真空零点能的真相。

    也就是说，按照正常文明发展，必须先拥有真空零点能，才有可能掌握空能！”

    水忘秋始终是个科学家，淡定是他的属性之一，所以他很快就平静道：“岂不是说其他没有掌握真空零点能的文明，全部都失去了晋级神级的资格？”

    “按照目前我所知，可以这么说。”

    岳原舟这时候站起来，说道：“这件事仅限于科学院知道，至于这次与你同行的文莽，你直接跟他说结果就行，知道怎么说了吧。”

    “我明白！”水忘秋点点头。

    岳原舟走出办公室前，停下来说道：“带点社会科学的人，尽量散播恒星是永恒能源、最伟大能源这种消息，偶尔宇宙广播一下就行，他们知道该怎么做。

    对于掌握真空零点能的文明，他们手中已经握着这把钥匙，随时都有可能找对这条路上的门，所以他于这种文明，我们对策有二，第一：成为我们的附庸。第二：消除未来可能的威胁。”

    消除威胁的办法当然不用他多说，那些正在研究真空零点能的文明也是如此，文莽知道怎么做。

    至于那些没有掌握真空零点能的文明，岳原舟只字未提，那些都是注定消亡在宇宙之中，成不了威胁。

