    这次在边关耽误了不少的时间，回家的路上，年节悄然而过，新的一年又到来了。

    因着是新年，就连城里的铺子也没几家开门的，偶尔路过城池，虽然听到鞭炮声声，但每回他们往城中一走，却是感到戚戚清清。

    不过等他们快到宁州的时候，城池又热闹了起来。

    “思勤，我就不跟你回宁州了。”到了处州的思远镖局，叶远平停了下来，却是不打算往前走。

    “为什么？”方思勤抬头问道。

    “你素来聪慧，应该知道为什么。”叶远平答了一句。

    “叶大哥，你是不是原不姓叶，而是姓墨？你原名叫墨寒？”方思勤怔怔的说道。

    她记得几年前，她去他家收拾东西的时候，就看到他有一块令牌，只是那个时候，他说那只是一块没什么用的铁牌，她便也没往深处追究了。

    可是先前在军营，他表现的如此淡然，就好像他本该就是钦差一样。

    而且，那林帅等人，也并非是傻瓜，若他的令牌是假，他们不可能就这样完全相信了。

    况且，她刚说要伪造一块令牌，他便拿出了一块令牌来。

    其实，她早就该想到的，只是她有些疑惑。

    “你是村里长大的，村里人都知道你叫叶远平，还有六婆在，你怎么突然就变成另外一个人了呢？”

    方思勤又问道：“还是说，墨寒只是你的另外一个名字？你在外谋生的时候，意外加入了靖夜司，然后给自己起了个花名，叫墨寒？”

    “我原就叫墨寒，是靖夜司的人，后来我在宁州邙山剿匪的时候，遇到了叶远平，他跟我长的有几分相似，却是邙山的盗匪之一，他给了我邙山的地图，求我回去照顾他的娘亲，我应了，从此化名为叶远平。”

    “叶远平离家多年，模样原本就跟少时不同，我本就跟他有几分相似，到了大坪村后，我又独来独往，不常与村民们来往，所以并没有人发觉。”

    “原先六婆眼睛不好，是以她也没认出我是假的来，后来我照顾她，又给她请大夫医治，渐渐的，她的视力恢复了许多，之后，她便知道了，我不是她的儿子的事，她愿意为我保密，可是她不想与我住一块了，我也随她去。”

    “我原以为，这一辈子，当个猎户，打猎，沽酒，倒也算悠然，可偏生遇到你。”

    “你邀我当护卫，邀我给建立镖局，我陪着你做这些事，真的很开心，只是这次，我拿了令牌出来，靖夜司的人，肯定会找到我的，所以，我必须的走了。”

    “叶……墨大哥，那你这次回去会受罚吗？”方思勤抬头看他。

    他平常不声不响，可却帮了她不少忙。

    这次想到他即将要离开，方思勤只觉得心头沉甸甸的，好像压了一块大石。

    她很担心他。

    “我不会有事的。”叶远平低头答道。

    “我不是小孩子了，我知道你的不易。”方思勤便说道：“我就没见你跟靖夜司有过什么来往，你不会是从他们那逃出来的吧？而且也没人叫你去边疆，你做了这些事，回去后肯定会受罚的。”

    “不然这样，你继续隐姓埋名，不去靖夜司好不好？你换套衣衫，我给你涂抹一下，别人不一定能认出你来。”

    “思勤，你太天真了。”叶远平笑了下，却是又说道：“我有我的责任，我也不想一辈子隐藏下去。”

    “可是……”方思勤仰起头来，定定的看着他，不知道该说什么。

    “没什么事的，我这次出来，也没做什么坏事，我带领着士兵打了胜仗，这是好事。”叶远平伸出大手，轻抚了一下她的鬓发，“你早些回去吧，别让你爹娘担心。”

    “你要去哪，我跟你一块去可好？”方思勤又说道。

    叶远平摇摇头，“不必了，我一个人去行，等我办好了事，我自会来找你。”

    “你真会回来找我？”

    “自然。”

    说罢，他转身离去。

    “等一下。”方思勤立在原地，叫住了他。

    叶远平停住脚步，方思勤便飞跑过去，走到他的面前，却是张开手，抱了他一下，而后，她抬头，冲他一笑，“好了，你去吧。”

    她放开了手，可叶远平却是不肯放了，他伸手，一手箍着她的肩膀，一手揽着她的腰肢，将下巴搭在她的肩膀上，她发间的馨香直往他的鼻尖钻。

    以前他不懂这些，可是今日，他却是明白了什么叫做温柔乡。

    抱了她许久，他才将她放开，“去吧。”

    “你一定会回来的，对吗？”方思勤仰头冲他的说道。

    “会的！”叶远平应了一句，又在她的额间轻吻了一下，然后头也不回往前走。

    他不敢再回头，他怕他回头，就舍不得走了。

    ……

    方思勤回到了宁州，天已经暖起来了，一些贪春的芽儿，从树枝上探出头来。

    今年她就是十五了。

    十五岁，沈夫人说要给她举行及笄礼，但是被她给拒绝了。

    在乡下，没有什么及笄礼，况且，到时候沈夫人给她请的那些观礼的人，她也不认识。

    沈玉珝的危机一解除，沈孟川不再担心自家的祸事，自然是跟沈夫人说明了厉害，又是真诚的道歉，反正不知怎地，两人又和好了，两人毕竟是少年夫妻，岂能说断就断的。

    沈夫人又回到了沈府，那乔婉姝早自然是不能在沈府待下去了，沈孟川将她处理的干干净净，也不许下人们提起她，府中仿佛就没出现过这个人。

    沈孟川平常不声不响，但却是一个心狠手黑的人，谁也不知，他将乔婉姝扔到哪里去了。

    反正，方思勤自打从边疆回来后，便再也没有见过乔婉姝，这个所谓的敌人，就这样从她的世界中消失了。

    不过，方思勤却依旧是没有认回沈家去。

    她对沈府没有归属感，况且，她也不需要一个沈家，为她来增添一些什么，她不习惯沈府的生活。

    在方思勤眼中，沈夫人他们是原主的爹娘，但却不是她的爹娘。

    她的爹娘就是姚氏他们。

    沈府有危险她会帮忙，但要她顶着沈府大小姐的名头，那就罢了吧。

    沈夫人知道她的心思，从此也没有再管叫她婳婳了，只是管她叫思勤。

    方思勤觉得挺好。

    就让沈玉婳，永远的存在她的记忆中。

