    洗手间里。

    杜维甩了甩手上的水渍，扭头看向一旁的艾利克斯。

    刚刚两人在给维克托止血的时候，手上不可避免的沾染了一些血迹。

    而艾利克斯毕竟是女生，又是头一次遇到这种事，洗了一遍又一遍手，还是觉得有点不舒服。

    她皱着眉，用纸巾把手擦干，然后又纠结的把手放在水龙头下。

    见此，杜维便对她轻声说道：“你再这么洗下去，皮肤会受伤的。”

    艾利克斯哼了一声说：“可我感觉很不舒服，维克托差点就死在我眼前，你之前解决这种事的时候，那些人也一样吗？”

    杜维擦了擦手，回答道：“不，比这更糟糕，她们基本都死了。”

    艾利克斯愣住了，下意识的回道：“你不是驱魔人吗？难道你没能救下她们？”

    杜维身子一顿，沉默了几秒钟，才缓缓道：“我所接触的恶灵，都比一般驱魔人接触的要更可怕，大部分时候，我只能勉强自保。”

    闻言，艾利克斯有些心疼了起来，她擦了擦手，柔声道：“对不起宝贝，我并没有责怪你的意思，我只是在想，有可能的话，我想像这次一样，能给你帮助。”

    杜维怔了一下，摇头道：“这种事，我一个人面对比较好。”

    艾利克斯反问道：“可驱魔人也是有同伴的吧？而且我觉得我可以给你很多帮助，比如物资上的，金钱上的，很多你做不到的事情，我可以帮你办到，再比如说，我可以用我的人脉帮你调查恶灵的信息吧……”

    杜维只好说道：“给我点时间考虑一下，毕竟这很危险。”

    他给自己下的心理暗示还没有解除，即便他觉得艾利克斯说的是对的，可却无法做出合适的回答。

    况且，他现在的事有点多……

    维达教，以及死亡画面里看到的那个光头男人。

    另外，关于小丑牌的问题，也得有个交代。

    艾利克斯也知道，杜维是怕自己遇到危险，便只好乖乖听话。

    ……

    很快。

    两人便来到了歌利亚酒庄的门口。

    此时，停放在周围的豪车跑车已经都被开走了，只剩下一辆阿斯顿马丁one77。

    当然……这是艾利克斯的。

    “你的那辆翼豹呢？没开吗？”

    艾利克斯有点奇怪，她记得那辆车是杜维新买的，难不成因为要除灵，所以打车来的？

    杜维有点尴尬的说道：“之前我去了希尔精神病医院，结果没想到医院发生大火，把我的车给烧了。”

    从理性冷静的状态中恢复，再回想起之前的遭遇，他的语气很是无奈。

    艾利克斯则歪了歪脑袋，撇嘴道：“烧了也挺好，我挺讨厌那辆车的，红色很不符合你的气质，你更适合开黑色的车。”

    说着，她突然笑了起来，蔚蓝的双眸中满是明媚之色。

    然后用一种暧昧的语气说道：“宝贝？考虑吃软饭吗？”

    杜维：“……”

    ……

    北布鲁克区的街道上。

    艾利克斯开车带着杜维一路前往教堂。

    “你真的确定不需要我送你一辆车吗？”

    她还是不太相信杜维的品味……

    最主要的是，她大概对杜维目前的经济情况有所了解……

    不过没关系，反正自己不缺钱。

    当一个女人发自内心的喜欢一个男人的时候，会想着给对方最好的，尤其是在没有物质烦恼的情况下。

    这种喜欢，不会因为财迷油盐，而被逐渐消磨耐心，最终使得两人都很累。

    简而言之。

    财务自由的人，精神需求才会更为重要。

    至于没有达到财务自由，以及生命自由的杜维，对此则带有一些抵触情绪。

    并不是他不喜欢艾利克斯，或者说有自卑心理。

    而是他有种被包养的感觉，一旦接受艾利克斯送的车，双方的关系就会出现问题。

    单方面的给予，并不是一件好事。

    杜维知道，艾利克斯看出了自己现在的窘迫，便说道：“驱魔人在教会，是有薪水福利的，而且现在我负责整个纽约，报酬应该不少，并且我现在多少还有点存款，买还是买得起的。”

    艾利克斯不悦的说：“你该不会，是不想和我牵扯太深吧？”

    说着，她把车速放缓，用眼角的余光打量着杜维，试图看出点什么。

    可杜维却摇了摇头道：“我只是在阐述一个事实，而且你之前送我的手表已经很昂贵了，正常来说，我应该向你回礼的。”

    艾利克斯皱眉道：“你为什么总把我们的事分的这么清楚？我比你有钱，难道不应该付出的多一点吗？”

    “而且，我觉得我们两个人之间的关系，该进一步了。”

    “刚刚在酒庄里，我说了你是我男友，你并没有否认。”

    这是一道致命题……

    杜维额头渗出一丝冷汗，他有些尴尬的说道：“我的确没有否认，但你不觉得这有点太快了吗？我们认识的时间并不是特别久。”

    艾利克斯冷笑道：“可我觉得我对你的了解已经够多了，驱魔人先生，你该不会真的打算一辈子都和恶灵为伍吧？”

    杜维皱眉道：“最起码，在解决所有事以后，我才会考虑这个问题。”

    艾利克斯不爽的说：“那现在呢？我亲口当着其他人的面承认我们的关系，可你却给我这样的答复？你不喜欢我？”

    杜维摇头道：“你误会了，只是我现在有很多麻烦的事要去解决，而且会很危险，如果我们现在在一起，你不会觉得很没有安全感吗？”

    “杜维先生，你似乎对安全感有什么误解？”

    艾利克斯一脚踩下刹车，停在了路边，她不爽的解开安全带，直接压在了杜维身上。

    呼吸变得急促。

    空气似乎也变得温热了起来。

    杜维很不适应这种感觉，艾利克斯是他接触过的，唯一一个关系亲密到这种程度的女性。

    他心里莫名的烦躁，甚至想要去抗拒。

    理性告诉他，自己应该接受艾利克斯，这的确是一个好女孩。

    可感性的一面却告诉他，一旦接受，如果有一天自己无法解决恶灵化的隐患，失去人性变成了恶灵，到时候死的第一个就是艾利克斯。

    他沉默了……

    艾利克斯却不管不顾，看着这个男人有些苍白的脸，温柔的说道：“看着我的眼睛好吗？我喜欢你杜维先生。”

    “我能确定，我对你的喜欢不带有任何杂质，从始至终都是如此。”

    “别的女孩需要考虑的现实因素，对我来说都不存在。”

    “我的家族是个大财阀，而我则是唯一的继承人，不需要去联姻。”

    “所以你还担心什么？”

    “请和我在一起吧！”

    ……

    “呼……”

    杜维喘了口气，他看着艾利克斯的眼睛，干净清澈，却又有些火热。

    “你是我这辈子，遇到的唯一一个对我这么好的女人，我确实也喜欢你，但请给我点时间，等我把一些问题解决，我们再正式在一起会更合适。”

    “我知道这种话很不负责，可这是最好的选择，你对我来说，比其他人都要特殊。”

    听到这话，艾利克斯的脸色有些失望，可听到他亲口承认喜欢自己之后，这种失望被冲淡了很多。

    可艾利克斯并不是傻白甜，喜欢和信任，并不代表她会做个乖乖女。

    于是，她露出一抹冷笑说道：“你每次都跟我保证，可每次都会出点小问题……所以我觉得，这个时候我不应该听你的，即使我知道你为我好，可爱情本就需要一点诱惑。”

    “而且，我一直很想睡你。”

    什么？

    杜维便感觉到嘴唇一阵温热，犹如过电般的感觉，在他心头猛地跳动了起来。

    