    在南京，统帅部。

    委员长很焦虑！

    自淞沪会战爆发以来，民国政府已经将大部分的中央军精锐都投入了进去战场里面。

    这一战之成败，关乎着整个国家的命运，所以委员长无时无刻不在关注着淞沪战场之上的情况。

    特别是蕴藻浜反击战，

    这一场是关乎整个国军生死的最重要的一场战斗。

    蕴藻浜战斗从1937年从10月1日，就开始一直打到了10月20日的阵地战，国军部队苦守了20天，

    而在这20天的鏖战之中，6个多师团的日军仅仅前进了几公里。

    松井石根的中间突破为轴心的全线进攻策略严重受阻，日军因弹药消耗太大，特别是炮弹不能及时补充，有时不得已甚至以弓箭浸蘸汽油点燃后向守军射发。

    担任正面攻击的藤田、吉住2个师团，以及101师团无法使用重武器装备继续进行猛攻，只能靠战壕和轻火器以蚕食方式逐步推进。

    国军大本营最高大元帅委员长，整日站在作战图前冥思苦想，从名将到精兵，该派上的差不多全派上了，

    但是面对日军的海陆空协同作战之下，依然是无力挽回战局，节节败退着。

    特别是当国军精锐部队，十分之九都投入了淞沪战场之后，所面临的最后战果却是换来了国军官兵的伤亡率，也是达到十分之九的阵亡率。

    伤亡官兵十之七八，为军历来未有。

    也是委员长从来没有经历过的最痛心的事情。

    淞沪会战期间，经过兵站送往后方进行疗伤医治的伤员，每天都超过了上万名。

    甚至还有不少就在中途的运输中，因为伤势过重而死亡了。

    “娘希匹，搞什么呢？”

    “为什么廖磊指挥的第21集团军，还没有全面接防蕴藻浜？”

    “他是不是想要看到我的精锐部队全军覆灭为止？才开心？”

    越是盯视着面前的淞沪作战图看，委员长的心，就越是烦躁不安的暴怒道。

    “委座，陈司令官已经发报告过来说，第21集团军下辖的第7军和第48军已经在南翔集结完毕，已经迅速的接防着蕴藻的战斗！”

    “相信不用一天的时间，就可以完成接防了！”

    “第32、第57、第78、第16师等和税警总团就可以马上调往后方进行整补！”

    “再次由第48军第173、第174师接替阵地！”

    “因为前几天刚接替阵地的第19、第1、第134、第133师，也已经被鬼子的部队给打残了！”

    第三战区副总司令长官顾祝同在委员长身旁，小声的答话道。

    “娘希匹！廖磊指挥的第21集团军接防的速度实在是太慢了！”

    “现在我们派遣出击的中央军在蕰藻浜两侧攻击日军的战况怎么样了？有没有将蕰藻浜南岸的日军给赶出去了？”

    “如果我军在蕴藻浜南北岸的反击战一旦遭遇失利，那么就势必会导致淞沪战局急剧全面恶化。”

    “所以我不希望再次听到我们的部队，再次出现战败的消息！”

    “姓白的不是给我建议过集中使用他的桂军部队，建立突击集团，采取主动进攻的积极防御策略，以桂军部队为主力尖刀实施中央突破，把日军压到海里，以此来扭转战局吗？”

    “我都同意了他的小算盘了，他不是想借此机会在各路部队面前，显示一下他们桂军的悍勇实力，来露露面，显显威风吗？”

    “我都已经批准了他的尖刀王牌突击日军的作战计划了！”

    “怎么一旦实战的时候，他们桂军的接防速度，就这么慢？”

    “他们到底是王牌，还是乌龟？”

    委员长阴沉着面，冷冰冰的大吼道。

    面对委员长这么性子急的性格，顾司令官顿时就尴尬了。

    其实廖磊指挥的第21集团军接防的速度一点也不缓慢的，而且对方还是马不停蹄，衣不卸甲，立即投入到了蕴藻浜方面作战的。

    只是再怎么快，战场那么大，还是需要一点时间来全面接防的。

    “委座！其实根据最新的电报消息显示！”

    “廖磊指挥的第21集团军已经开始在蕴藻浜南岸打起来了！”

    顾司令官尴尬片刻后，马上继续低声回应道。

    “那现在战况怎么样？我们的中央军，还有廖磊指挥的第21集团军对敌战况？”

    委员长心急的追问道。

    “对不起！委座！”

    “消息不太好！因为面对日军的海陆空火力协同作战的凶猛反扑，蕴藻浜南岸中央精锐部队军战至现在为止，税警总团、第61师伤，第8师，59师、第61师、第67师、第77师、第90师等部队都是伤亡惨重，甚至第八师也只是仅存官兵数百人！”

    “而且另外一边的第19师、第1师、刘雨卿第26师也是伤亡不少，现在他们的阵地已经被新到达战场的杨森第20军部的川军的第133 师、第134师接守了。”

    顾司令官一听到委员长询问蕴藻浜南岸战况的时候，他的额头就情不自禁的冒冷汗，声音更加低的汇报道。

    “娘希匹！我不是说了我不想再次听到任何坏消息的吗？”

    “你这是想要气死我吗？”

    闻言，委员长顿时很不爽的吼叫道。

    “......”

    顾司令官。

    他顿时不敢继续吭声了，与此同时他也快速的在脑海里搜索着有哪些战场的好消息。

    突然他灵光一闪，

    有了，稳了。

    “委座！”

    “我这就给你马上汇报好消息！”

    “陈司令官今天一早上就让人发电报过来，汇报说第八师一个叫刘飞洋的新任连长，他带领部队奋勇作战，炸毁了两个101师团的步兵大队，还有全歼了一个日军的步兵中队！”

    “消息已经经过了陈司令官的认真确，都是真的战报，没有虚假的！”

    于是顾司令官马上将陈司令官早上发过来的好消息战报，激动的进行了汇报道。

    “真的？”

    听毕，委员长也是两眼一亮，赶紧反问道。

    “千真万确！”

    顾司令官很肯定的答复道。

    就在这时候，戴老板却健步如风快速走了进来。

    “委座，好消息！”

    “陈司令官再次发来大捷报，第八师的刘飞洋所部已经连续挫败鬼子的数轮反扑总攻，并且重创了101联队！”

    “已经将日军101联队给打残了！”

    戴老板也不卖关子，一进来就大声汇报道。

    但是委员长听完之后，却感觉有满面懵了，感觉太不可置信了！

    淞沪会战以来，什么时候，出过一个连队击败重创了一个日军联队这么辉煌的战绩？

    “不可能，这不可能！”

    就连委员长身边刚刚还在汇报着喜讯的顾司令官，也是满面无法置信的惊呼出声道。

    （十分感谢所有订阅我书的书友，谢谢你们的支持！谢谢）

