    每个吸血鬼都愣住了。

    第三诫律？

    『后裔』

    这一条只是六道诫律之一，但并不是魔党今打算讨论的重点。

    但是不得不，如此不按常理出牌的言论，确实让他们有些措手不及，吸血鬼们微微警惕起来，魔党王的笑容也僵硬了下，“有什么问题么？”

    第三诫律：后裔。

    『育生子嗣须经长老允可。私自育生者，主人与雏儿皆立杀无赦』

    这条确实不在魔党的预计范围内。

    所有人都安静地看向银发血眸的王者，然而对方只是淡淡垂下眸子，苍白精致的脸上无波无澜，淡声道：

    “不太开明。”

    魔党众人：？？？

    长桌上出现了短暂的沉默，无声安静的氛围中，密党王却面无表情，修长手指轻轻叩击桌面，淡淡道：

    “这条，先改改吧。”

    “……”

    ·

    安娜被路易斯带走后，喻楚过了两平稳安分的生活。

    没有进食带来的刺激，也没有渣渣惹人烦，她总算轻松了两。

    然而，也不过两而已。

    两后，传来了安娜的最新消息，这姑娘居然偷偷去了圣殿，想要成为圣女——她已经不是处女，长老自然拒绝了她，但她却表示，可以用一条情报来交换成为圣女的机会。

    喻楚听到后，并不觉得这跟自己有什么关系。

    但走进前厅，却看到布格雷伯爵脸『色』阴沉到极点，布格雷夫人没有在场，听女仆们，是气得昏过去了，正在卧室休息，伯爵让她不要过来了。

    有趣的是，路易斯也在。

    见到她，这些被思念折磨的骑士下意识上前一步，随后却黯然停下，握了握拳，声音沙哑：“安妮。”

    ……这是出什么大事了？

    为什么一个个都是如临大敌的模样？

    喻楚心想，以原剧情来看，安娜最能耐，也是抱上了某位血族的大腿，才在人类中作威作福。

    但是事到如今，原剧情已经不太可信，至少安娜已经和男人做过两次，以血族的洁癖程度，喻楚觉得吸血鬼们再宽容大度，也最多接受一次吧……

    亏安娜还百般算计想要当上圣女，她大概这辈子是勾搭不上血族了。

    可是——如果不是抱上血族大腿，那又会是什么事呢？

    总之是和自己有关了……

    喻楚乖乖站在一边一声不吭，等着布格雷伯爵把事情出来。

    然而，伯爵动了动嘴唇，喻楚惊讶地看到，男人眼眶居然湿润了。

    她心试探道：“父亲？”

    布格雷伯爵微微哽咽：“安妮，我的女儿，是父亲对不起你。”

    他似乎伤心到极致，摇了摇头，“是父亲没用，保护不了你……”

    喻楚朝路易斯看去。

    骑士的脸『色』也非常不好，看向她的眼神隐隐心痛，沉声道：“都是我没有看好安娜，才让她跑出去……”

    所以到底是什么事？

    喻楚微微沉默。

    骑士看着她，才终于道：“安娜向圣殿揭发你带着银器去城堡……”

    喻楚眨眨眼。

    骑士艰难道：

    “所以，圣殿决定……进行裁决。”

