    李玉风和赵光复两人既然敢向公会联军下手，那么他们肯定是已经做好了充足的准备了，他们必然是有着自己的战略目的，所以利诱什么的对他们肯定是行不通的。

    　　勾通失败之后，公会联军为了重新夺回主动权，立刻停止了对兽人的攻势。

    　　他们抽调出了几支精锐军团对李玉风和赵光复两人发起了猛攻，双方在南阳和宿松展开了激战。

    　　在南阳战场，李玉风依托南阳城成功将公会联军挡在了城下三十天。

    　　公会联军在久攻不下之后，立刻分出了一部分人马去进攻襄阳城，他们想要给李玉风来一个围魏救赵，逼迫李玉风出动出击，或者是直接端掉他的老巢。

    　　结果当大军行到新野附近时，突然杀出了一支军队，袭击了公会联军的侧翼，经过一天一夜的大战之后，这支想要去攻打襄阳的公会联军被彻底击溃了。

    　　原来驻守在南阳城里的军队并不是李玉风手下的精锐，李玉风在南阳城中只留下了两万名陌刀兵，其他士兵都是他这一路上收拢的降兵和壮丁。

    　　李玉风手底下那支精锐军团其实驻扎在了新野城中。

    　　他的计划是利用南阳城将公会联军拖在那里，然后等到对方久攻不下时，自己再从新野出兵，从背后对公会联军发动突袭。

    　　公会联军的围魏救赵计划正中他的下怀，于是他在得知对方主动分兵后，立刻率军从侧翼对公会联军发动了突袭。

    　　在击溃了这支南下的公会联军后，李玉风率领着大军马不停蹄的赶往了南阳。

    　　在南阳城外，敌我双方展开了一场激烈的搏杀，最后在与从城内杀出来的陌刀军的配合下，李玉风全歼了这支公会联军。

    　　至此，公会联军派出来的西路军全军覆没。

    　　在南方，公会联军三十万大军对宿松城展开了猛烈的攻击。

    　　为了能够尽快攻下宿松城，他们将三十万大军分为了四个梯队，对宿松城日夜不停的发起了进攻。

    　　与李玉风不同，赵光复并没有将主力藏在其它地方，他手下的主力军团基本上都在宿松城中。

    　　很多人都知道背嵬军野战无敌，就连金国最精锐的军团都不是他们的对手。

    　　然而人们却忽略了他们真正的看家本领，其实与进攻相比，他们的防守更能让敌人感到绝望。

    　　南宋因为缺少战马，他们的骑兵一直都很难与金人抗衡，所以为了弥补这方面的缺陷，他们发明出来了神臂弓和战车阵。

    　　在面对敌人骑兵的冲锋时，南宋军队会用车辆围出一道防线，依托着这道防线与金兵作战。

    　　在战车阵内，除了顶在前排的肉搏兵种外，其他士兵全都手持弓弩。

    　　这些弓弩手会对冲过来的敌人和战马进行无差别的远程打击，在敌人冲过来之前，尽可能的射杀他们的有生力量。

    　　如果说在阵地战中，敌人还有很大的概率击败南宋军队，那么在守城战中，想要攻破他们防守的城池可就没有那么容易了。

    　　在南宋的历史上，最著名的两次守城之战就非钓鱼城之战和襄樊战役莫属了。

    　　当时的蒙古人可谓是打败天下无敌手，但在这两座城下，他们却撞得是头破血流。

    　　钓鱼城之战，蒙古军队不仅损失惨重，就连他们的大汗蒙哥都战死在了城下，直到南宋彻底灭亡，蒙古人也没能攻下这座坚城。

    　　钓鱼城整整坚持了三十六年，从来没有失守过，最后在得知南宋朝廷灭亡后，城内的军民才开城投降。

    　　襄樊之战就更加的惨烈了，南宋和蒙古整整在襄阳城下打了六年，双方都死伤无数，最后要不是城内断粮了，蒙古人是很难攻下襄阳城的。

    　　那么，有人会问了，钓鱼城和襄阳城为什么如此难以攻破呢？

    　　答案很简单，因为有神臂弓这个守城的利器。

    　　南宋因为骑弱步强，所以为了对抗敌人的骑兵，他们将更多的精力都放置在了研制步兵使用的远程武器上，于是神臂弓就这么诞生了。

    　　比起普通的弓弩，神臂弓的射程要更远，杀伤力要更大，如果距离过近，甚至还能射穿一些铁甲。

    　　神臂弓可以说是轻甲士兵的噩梦，而攻城士兵大多又都是轻甲步兵，所以使用神臂弓守城可谓是事半功倍。

    　　公会联军对宿松城整整围攻了一个多月，在这期间，他们又陆续从前线调来了两支军团，他们对宿松城可谓是势在必得。

    　　可是一个月之后，他们却主动撤军了。

    　　五十万大军离开时只剩下了二十多万，而宿松城却没有任何要被攻破的迹象，城内的守军每天都是箭如雨下，仿佛他们手中的箭矢就跟不要钱一样，随便浪费。

    　　如果再这么打下去，恐怕剩下的这二十多万人也全都要交代在这里了，所以公会联军哪怕再不甘心，哪怕他们明知道城内的守军也快要到极限了，他们也不敢再赌下去了。

    　　其实，如果他们能再坚持一个月，城内的箭矢就会消耗一空了，可惜他们已经被杀破了胆，所以赵光复笑到了最后。

    　　随着西南两路大军的败亡，公会联军的形势一下子变得被动了起来。

    　　兽人大军虽然经历了几场大败，但他们依然还有一战之力，稍不留神，公会联军可能就会被他们给翻盘。

    　　李玉风和赵光复虽然没有趁机和兽人大军前后夹击公会联军，但他们却成功切断了公会联军的退路和补给线，一旦公会联军的粮草耗尽，恐怕上千万的大军立刻就会土崩瓦解了。

    　　现在摆在公会联军面前有两条路。

    　　一条是派人守住后方的要道，然后全力进攻万兽帝国，只要他们能够彻底消灭了万兽帝国，那么一切问题就全都迎刃而解了。

    　　一条是立刻回师，集中优势兵力将李玉风和赵光复给消灭掉，然后再去对付万兽帝国。

    　　这两条路，无论选择哪一条，风险都十分的大。

    　　第一条路看上去还不错，毕竟兽人的士气正低迷不振，他们可以趁此良机一鼓作气，彻底消灭对方。

    　　但经过了这段时间的息兵之后，兽人已经缓过来了不少，他们还真没有太大的把握消灭对方。

    　　而且一旦他们被兽人击败，在后路被封锁住的情况下，他们恐怕就彻底完蛋了。

    　　如果选择第二条路，那么无论陌刀兵、玄甲骑兵和背嵬军有多么的精锐，在上千万大军的围剿之下，他们也必败无疑。

    　　照理说，第二条路要更加的保险一些，但想要真正实施起来，却还需要兽人的配合。

    　　大军回师，就相当于是把后背卖给了兽人，如果兽人要是选择追击，在腹背受敌之下，他们可能会败得更快。

    　　而如果要是留下一部分军队防守一些关卡要道，主力进行回师，在兵力不占优的情况下，他们又很难抵挡住兽人的进攻。

    　　所以无论选择那一条路，都必须要进行冒险。

    　　由于事关重大，所以各大公会的头头们也不敢轻易做出决定，于是，他们便让大军在原地驻扎起来，尽量多搜集一些食物，以备不时之需，而他们自己则就此展开了激烈的讨论。

    　　一部分公会的头头们认为应该趁着粮草充足时，集中全力对付兽人，至于后面的那两只苍蝇，就先让他们嗡嗡一会儿好了。

    　　等到兽人被消灭后，那两只苍蝇就是瓮中之鳖了。

    　　一部分人认为万兽帝国的底蕴还在，想要彻底覆灭万兽帝国还需要很长一段时间，正所谓攘外必先安内，所以还是先把苍蝇拍死为好，免得夜长梦多。

    　　在商量对策之时，他们再次派人联系了李玉风和赵光复，希望他们能够回心转意。

    　　可惜，这二人是铁了心的要将公会联军的主力留在这里了，所以依然是话不投机、不欢而散。

    　　面对着二人嚣张的态度，公会联军的高层们彻底震怒了，于是经过大多数人的举手表决之后，他们选择了第二条路，先拍死烦人的苍蝇，然后再去对付万兽帝国。

    　　为了防止兽人大军趁机从后面捣乱，他们留下了一半的军队进行防守，其他军队全部回师去对付李玉风和赵光复。

    　　在得知公会联军分兵的消息之后，李玉风和赵光复不约而同的笑了。

    　　......

    　　就在公会联军刚刚进入湖北境内时，先前还处于守势的兽人大军突然发起了疯狂的反击。

    　　虽然公会联军已经预料到了兽人大军不会老实，但他们却没能预料到这次的反击会如此的猛烈。

    　　兽人大军这次几乎是倾巢而出，面对着铺天盖地的兽人军队，公会联盟留在原地的守军进行了顽强的抵抗。

    　　他们一边顽强的防守着，一边向后方进行求援，在坚持了五天五夜之后，因为援军迟迟没能赶到，他们最终还是被兽人大军给击溃了。

    　　随着这支守军的溃败，公会联军立刻陷入了腹背受敌的困境。

    　　这个时候，他们已经没有心情去对付李玉风和赵光复了，在得知兽人大军追过来之后，他们立刻停了下来，开始在原地修建防御工事。

    　　兽人大军在获得了一场大胜之后，士气大振，虽然还有不少的玩家间谍混迹在其中，但在兽人们采取了战败连坐令后，玩家们顿时被孤立了起来。

    　　所谓的战败连坐令就是一旦战败，整支军队都要受到严惩，严重者全军处死。

    　　在严酷的惩罚措施下，兽人们只相信知根知底的同族之人，只要是不认识，哪怕是同一个种族的，也会被他们排斥在外。

    　　于是乎，在兽人们通过部落、族群的互相指认之下，很快便将大量不认识的兽人从他们的军队中剔除了出去，而这部分兽人几乎大部分都是玩家。

    　　将玩家剔除出去后，兽人军队中再也没有出现过临阵倒戈的现象了，于是，那支无敌的万兽军团又回来了。

    　　玩家联军挖掘的壕沟，修建的土墙根本就无法阻挡兽人大军的脚步，很快两支大军便直接杀到了一起。

    　　玩家联军的战斗力虽然不如兽人，但他们胜在数量众多，所以虽然每天都战斗得异常的艰苦，但他们却始终没有崩盘，暂时和兽人大军维持着势均力敌的局面。

    　　在玩家联军和兽人大军陷入僵持阶段时，李玉风和赵光复麾下的军队就成为了可以决定胜负的关键力量了。

    　　就在玩家联军担心这两支军队会突然从后面杀过来，配合兽人大军前后夹击他们时，李玉风和赵光复却出人意料的选择了作壁上观。

    　　虽然想不通这两人为何会按兵不动，但这个结果却对玩家联军们非常有利，正是他们所希望看到的。

    　　很多玩家甚至都认为这两人是想通了，他们害怕彻底得罪了华夏区的玩家，所以不敢将事情做得太绝。

    　　他们认为两人是面子薄，拉不下这个脸认错，所以便主动派人再次去联系了二人，希望能够将两人拉到己方的阵营。

    　　很可惜，他们再次失败了，李玉风和赵光复的态度依然还是那么的坚决，他们不仅拒绝和公会联军讲和，甚至还拒绝放公会联军的援军过来。

    　　再次遭到拒绝后，玩家们总算是明白了两人想要干什么了。

    　　他们之所以不配合兽人大军前后夹击公会联军，应该是为了保存实力。

    　　他们肯定是想先是坐山观虎斗，然后在恰当的时机突然插上一脚，以便赚取最大的利益。

    　　很显然二人的这种想法非常的短视，不过公会联军却巴不得他们一直这么观望下去呢，于是玩家们只是小心翼翼的监视着他们，然后将主要精力投入到了与兽人的大战之中。

    　　在公会联军与兽人军队战斗时，李玉风二人明明有很多次机会可以重创公会联军，但他们却仿佛看不到一般，根本就没有任何想要攻击的意思。

    　　不过他们同样也没有放过公会联军的意思，各大公会组织了几次援军，全都被他们给挡了回去。

    　　就这样，公会联军与兽人大军每天都相互攻伐着，谁都不肯放对方离开。

    　　这一打持久战，公会联军没有后勤补给的弱点渐渐就开始被放大了。

    　　兽人军队虽然也损失惨重，但他们却可以及时从后方补充兵员和粮草。

    　　而公会联军不仅无法及时补充兵员，甚至就连粮草也开始不够使用的了，要不是战死了大量的士兵，他们恐怕早就会遭遇到粮食危机了。

    　　在此消彼长之下，公会联军在坚持了四个多月后终于开始不支了。

    　　随着前沿阵地的不断失守，最终他们还是没有逃脱失败的命运。

    　　西路的公会联军因为后路被李玉风给堵死了，所以他们在无处可退之下，选择了与兽人军队同归于尽。

    　　四百万大军除了有极少数逃掉的之外，其他大部分都光荣的战死了。

    　　不过他们也并不是白白牺牲的，他们的临死反扑也给兽人军队带来了极大的伤亡。

    　　南路的公会联军本来是想通过渡江逃到长江南岸的，可是就在他们渡江之时，长江里面突然出现了大量的人鱼战士。

    　　人鱼战士将他们的船只全都给凿沉了，于是在兽人与人鱼的夹击之下，南路军最终全军覆没。

    　　至此，长达十六个月的大反攻行动以公会联军的全军覆没而结束。

    　　这次战役，公会联军前前后后总共损失了一千两百万精锐大军，可谓是伤到了骨髓了，很多公会从此之后更是直接一蹶不振。

    　　万兽帝国虽然赢得了最后的胜利，但他们同样也是惨胜，很多精锐的兽人军团在此次战役之后，干脆都直接取消了番号，他们想要重新恢复到鼎盛时期，至少需要三十年。

    　　这场战役只有两个真正的胜利者，那就是李玉风和赵光复。

    　　他们趁着公会联军与兽人大战之时，成功的占领了湖北全境，并占据了四川通往湖北的一些战略要地。作为万兽帝国的一份子，他们可谓是赚得盆满钵满。

    　　经历了这场战役后，华夏区那些大公会不仅军队损失惨重，他们在华夏区的影响力更是一落千丈。

    　　经历了这次失败后，他们彻底失去了对华夏区的控制力，他们已经完全压制不住那些实力强大的诸侯玩家了，华夏区至此逐渐进入了诸侯混战时代。

    　　经过这次战役，华夏区的大公会渐渐走下了神坛，诸侯玩家们渐渐迎来了属于自己的春天，于是人们又将这场战役称为公会的黄昏。

    　　

    　　

