    说句实话，楚小天其实是很想将那间房子弄走的，只是，那房子跟床都实在是太小了点，他就算拿走也没用，也就只能郁闷的咒骂了两句淫货，继续向下方落去了。

    不过，才落下去三尺，他就又忍不住的叫了一声“我靠”

    下方，居然也是一个同样的房子，虚神木用来作墙壁的那种。无比郁闷的推开房门，出现在他眼中的，也是一间金光闪耀的房子。这里面没有床，只有一张极其宽大的椅子，以这椅子的宽大程度，要是没有那个椅背的话，也能叫一张床了。而且，看那椅子上的一些绳子啊之类的东西，楚小天又基本能猜到这间房子跟椅子是干些什么东西的了。

    “淫货，实在是个淫货，史无前例的淫货啊”楚小天一边摇头，一边不住的嘀咕，又继续向着下方落去。下方，他又发现了三些作用跟上面两个房子一样的房间，有些里面，还有鞭子一类的东西，让楚小天不得不感叹世风日下，连妖兽都知道玩这一套了。

    终于，到了最下方的那一间房子时，楚小天再次叫了一声“我靠”。那里面，居然是一个浴池，下方，好像还刻制了一些符文，可以引来地热，让这池子里的水一直在那里不停的冒着热气。

    树身内的房子到为止，树下方，是一间密室，楚小天没有立即下去，他身形一闪，向着树顶冲上。他现在已经确定了这里的安全，他要把玉含香叫下来，然后再一起下去查看底下那个密室中的宝物。

    “咦，这里还有一个房子，是干什么的？”玉含香跟着楚小天，当到第一个房子前时，她忍不住有些惊讶的开口叫道。

    “我敢保证，你一定不想知道它的作用”楚小天看着玉含香，一脸笑意的开口，只是，那个笑容，又带着无比的诱惑之意，很明显是在勾起玉含香的好奇心。

    “哼，你不说，我自己不会看啊”玉含香果然上当，她没有问楚小天，而是走上前去，伸手就要打开那张房门。

    “小心眼睛，那里面的金光很刺眼的”楚小天并没有去阻止玉含香，只是叮嘱她要小心眼睛。

    有了楚小天的交代，玉含香没有伤到眼睛，但也被那个空荡得只有一张床的房间给弄得惊讶不己。她站在门口半晌，眉头微微的皱着，很显然并不清楚这间房子的作用。目光四顾了半晌，她好像陡然明白了什么，俏脸当即一红，转头轻“呸”了好几声。砰的一声把那两张门重重的关上，然后转头瞪着楚小天，轻骂了一声“下流”。

    “喂喂喂喂，不是这样说的吧，这事跟我有什么关系。房间不是我弄的，门也不是我打开的，我招谁惹谁了，这能怪我么”楚小天无比的郁闷，大声叫冤。

    “哼，男人没个好东西，还不快点下去”玉含香一脸鄙夷的看着楚小天，一副你也好不到哪去的样子。

    楚小天有些郁闷的摸了摸自己的鼻子，在这件事情上面，自己真的不如那只妖兽。无奈之下，他也只能带着玉含香继续向下方落去。

    “下流，无耻，淫贼……”一路下落，每看到一间房子，玉含香也不去打开了，但都会轻声的咒骂一句。一直到落到树蔸处，玉含香才停了下来。

    一路上，楚小天都不敢哼声，生怕自己一出声，这些骂人的东西会落到自己的头上。直到玉含香彻底停下来，他才长长的舒了一口气。其实，他心里也一直在骂“败家子，天打雷劈，该下油锅……”

    树蔸的地面，中间有一个两尺左右的洞，洞口的下方，就是那个密室，里面乌漆吗黑，好像什么宝物都没有的样子。不过，楚小天却并没有半点担心。从这树中的情形来看，这里，必定就是那寻宝鼠的窝，它的窝里，要是没有宝物，说出去鬼都不信。

    “你在这里等我，我下去看看”对着玉含香吩咐一句，楚小天拿出一粒夜明珠递给她，又拿出一颗，自己拿着，向着树下的那大洞中落了下去。

    精神力开路，一路上并没有任何的发现，半晌之后，就落到了一个长宽高各一丈的密室之中，不过，密室的四面墙壁，也是四张大门。大门没有任何的防御措施，楚小天轻易的就将其推开，入眼的，是一片绚烂的光芒。堆积如山的各色宝物，像堆石头一样的胡乱堆在这间各有十丈的密室之中，几乎将整个密室占了一半。而最上面的，是一块极大的金色矿石，正是他之前被寻宝鼠抢走的升灵金。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈哈，寻宝鼠，你个家伙，抢我一块升灵金，现在不仅全部还给了我，还将自己的整个家当都赔给了我，你真的是太够意思了”楚小天兴奋得哈哈大笑，激动得浑身都在颤抖。自己一行人追了那寻宝鼠半天，结果，老鼠毛都没有看到一根。现在，自己阴差阳错之下，居然把它的整个老窝都给端了，这样的事情发生在自己身上，楚小天又如何能不欣喜异常。

    “暴力妞，快点下来搬宝物啊，我们发达了”也没有再折转身去叫玉含香，楚小天直接大吼一声，整个人就向着那密室中扑了进去。第一个将那块升灵金给收起来，其他的，楚小天就直接用精神力罩住整个房间里的宝物，然后一个念头就全部收进了自己的乾坤戒中。

    一个房间收完，楚小天又去拉开了第二个房间的门，而这个时候，玉含香也将手伸向了另一张门。门一打开，一股浓郁的灵气就扑面而来。这个房间里，跟之前那个房间一样大，只是，里面装着的，都是各种灵果灵药而己，像堆大白菜一样的胡乱堆在地上。数量比起之前那一堆材料来，也少不了多少。而且，其中年份最低的，都是千年的灵药。让楚小天明白，为何外面会有一大堆踏啃得乱七八糟的灵药。

    都没有细看这些是什么灵药，楚小天二话不说的就将其全部收了起来，再转身，向着第四个房间走去。那个房间里，也是装的灵药，不过，却是满满的一房而己。可不是这半房的能比拟的，门一打开，都有一大片从里面直接泻出来，冲到了外面这间密室中。

    楚小天现在已经麻木，看着这一大片的灵药，他现在都已经能做到面无表情了。当楚小天将这一房间的灵药都收起来，却正看到玉含香正一脸茫然的站在那里看着也是冲到了她脚边的一大片材料。她不精通炼器，这些东西，在她的眼里，基本没有什么用处。看了半晌，倒把自己晃了个眼花缭乱之后，她就只是站在这里看着这一堆的宝物了。

    “你还站在这里发什么呆啊，快点收起这些东西，我们赶紧走，要不然，等那家伙回来，估计会疯的。要是它把那个龙给引来，我们十条命都要送在这里了。”看着玉含香有些呆滞的样子，楚小天实在有些郁闷的开口道。他们现在，可是在干着入室抢劫的勾当，而且，那寻宝鼠，明显跟那条龙的关系不错。要不然，也不可能把窝做在这里。要是等他回来，发现自己的窝被人连锅端了，它不发疯才怪，到时，引来那条龙，他们可就要死无葬身之地了。一条快要渡劫的龙，一口气都能吹死他们所有人。

    “你收吧，这些东西对我没用，你以后多炼制点好东西出来就好了”玉含香看了楚小天一眼，没有收那些东西，只是摇了摇头道。

    “嗯，好，等下我挑能用的东西给你”楚小天点了点头，没有丝毫作做，瞬间就将之全部收了起来。到了他跟玉含香的关系，已经没有必要那要的客气了，反正你的就是我的。而且，他来挑对玉含香有用的东西，比玉含香自己来挑，无疑要专业很多。

    将四间密室劫掠一空，又看了看四周再没有什么东西剩下来之后，楚天招呼玉含香一声，向着树顶上方冲去。好像做贼一样，楚小天两人偷偷的从那树洞里溜出，又偷偷摸摸的溜进之前开劈出的那个山洞。

    玉含香回自己开辟出的横洞里休息去了，而楚小天，则坐在自己的那个里面，做着一件即快乐又痛苦的事情，将那些宝物分类。宝物，人人喜欢，可当数量超过一定的界限之后，那感觉就完全不同了。别的不说，光是那个清点数量，分类那些，就已经足够让人头疼好久了。那些宝物的清点，越清点，就越让楚小天感觉一阵阵的心惊肉跳。价值实在是太高了，之前，还以为阴无姬给的那个戒指里的东西就已经足够珍贵，足够值钱了，可跟这寻宝鼠的收藏一比起来，那根本就不值一提。

    如此多的宝物，都被自己所劫，现在的楚小天，唯一担心的一件事情，就是怎么应付那寻宝鼠的报复。这么多的宝物被抢，换了是谁，都不会善罢干休。寻宝鼠跟这螭龙的关系明显不一般，它要是叫那龙来出手，他还真的是逃都没有地方逃。因此，他在清点这些宝物的时候，心中都忍不住有一种要立即逃离这里的冲动。好在他估计那条龙现在忙着渡劫，现在可能没什么时间来管这档子事，这才稍稍的安定了一点。

