    竹林之中，忽然飘起了一缕缕白色的迷雾，将山谷笼罩得像是仙境一般。

    “这是……瘴气！”

    长眉真人脸上的笑容陡然僵住。

    他刚刚还说是大吉之兆，没想到，下一秒就被打脸了。

    “退！”

    长眉真人当机立断。

    瘴气有剧毒，一旦沾上，必死无疑。

    然而，当长眉真人转过身的时候，才发现身后五十米的地方，也出现了瘴气，彻底封死了退路。

    “快点穿过这里。”

    长眉真人大声喊道，说完拔腿就跑，准备趁着瘴气靠近之前，穿过峡谷。

    可他只跑了两步，就停了下来。

    因为前方也出现了瘴气。

    此时，他们的前后左右，都出现了瘴气。

    瘴气越来越多，越来越厚，最后如同云层一般，铺天盖地地向三人逼近。

    叶秋冷哼一声：“老东西，这就是你说的大吉之兆？”

    “怎么，你在质疑我？”长眉真人有些不悦。

    “还用质疑吗？事实摆在眼前。”叶秋没好气道。

    长眉真人说：“这里风景优美，根本不像是瘴气密布的地方，如果我猜得没错，应该是祖师爷的手笔。”

    无耻，自己没算出，还怪在张天师的头上，不要脸。

    叶秋满眼鄙视。

    长眉真人看到了叶秋的眼神，脸不红，心不跳，继续说道：“祖师爷乃是位列仙班的大人物，手段通天，能知晓古今，预测未来，天地之间就没有什么事能逃过他老人家的眼睛，想必他老人家早已知道我们会来此地，所以故意在此布下瘴气。”

    “一来，是为了考验我们，二来，是为了防止别人得到天师剑。”

    “至于你认为我算得不准，我觉得不是我的错，祖师爷是神仙，他能蒙蔽天机，贫道只是一介凡胎，算不准也在情理之中。”

    借口！

    叶秋很是不屑。

    水生急道：“师伯，那些瘴气过来了，怎么办呀？”

    “怕什么！既然这是祖师爷的考验，那祖师爷就不会伤害我们的性命！”

    长眉真人虽然一脸镇定，但其实心里慌得一批，只能暗自祈祷。

    “祖师爷，不管瘴气是不是您布下的，我都请您大发慈悲，救救我们。”

    就在这时，瘴气从四面八方聚拢，距离叶秋他们只剩十米了。

    “师伯，你快点想个办法吧，不然咱们都要交代在这里，我可不想死啊。”

    水生脸色惊慌，急得快哭了。

    “不要慌，祖师爷一定不会伤害我们的。”长眉真人说完，偷偷瞟了一眼叶秋，希望叶秋能想个办法。

    “现在只有一个办法了，那就是屏住呼吸，冲出瘴气的包围。”叶秋说。

    “这个办法对你来说可以，对我和水生来说不行。”长眉真人说：“水生不会武功，我身上有伤，一旦屏住呼吸，气血就会逆行，到时候瘴气还没毒死我，我就先死了。”

    水生一听，心里凉了半截。

    “完了完了，这回我死定了。”水生干脆闭上了眼睛，做好了迎接死亡的准备。

    “小兔崽子，你真没别的办法了？”长眉真人不死心，又问叶秋。

    叶秋摇头。

    长眉真人的心沉到了谷底，“贼老天，不会真要让我死在这里吧，老子还没拿到天师剑呢。”

    眼看着，瘴气距离他们只有三米距离了。

    突然——

    瘴气停了下来。

    形成一个包围圈，将三人围住。

    叶秋一直在留意瘴气的变化，见到这一幕，连忙说道：“老东西，瘴气停下了。”

    长眉真人嘴里发出一声惊咦，“奇怪，它们怎么停下了？”

    紧跟着。

    长眉真人大笑：“我就知道，祖师爷不会伤害我们的，哈哈哈……”

    叶秋道：“你别高兴得太早，瘴气虽然停下了，但是它们并没有散去的意思。”

    水生睁开眼睛，往四处看了看，说道：“只要瘴气不过来，我们就坐在这里等，它们总会散开的。”

    “你准备等多久？一个小时？一天？还是三天五天？”叶秋说：“先不说干粮能不能撑那么久，就算能撑那么久，老东西的身体也撑不住。”

    “小兔崽子，你不用担心，瘴气不可能维持太久。”长眉真人笑道：“根据贫道以往的经验，瘴气怕阳光，只要阳光照射半个小时，瘴气就会自动消散。”

    “你说真的？”

    “当然是真的。”

    “那就等吧！”

    三人坐在了地上。

    很快，一轮红日从东方升起，霞光万道。

    “太阳出来了，太好了。”水生一脸开心。

    长眉真人也笑了起来：“小兔崽子，我敢断言，我们最多只需要等一个小时，瘴气就会消失。”

    “最好是这样。”

    转瞬间，一个小时过去了。

    瘴气并未散开。

    三人继续等待。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    直到中午十二点！

    三人被太阳晒得满头大汗，可是瘴气依然没有要散开的意思。

    “师伯，好像等并不是办法，现在怎么办？”水生问道。

    长眉真人沉默不语。

    叶秋看了一眼四周，瘴气在不停地滚翻，如同一头头凶兽，仿佛下一秒就会扑过来。

    “不能再等了，必须想办法。”

    叶秋站了起来。

    “小兔崽子，你想到了什么办法？”长眉真人忙问。

    叶秋说：“我去试探一下，看看能不能走出去，如果能走出去的话，那我再想办法来救你们。”

    “你小心点，一定不能让瘴气进入嘴鼻，不然会死的。”长眉真人提醒道。

    叶秋深吸一口气，然后屏住呼吸，一步迈出。

    猛然间，变故突生。

    原本翻滚的瘴气，在叶秋靠近的时候，像是受到了惊吓，飞快地向两边退开，主动让出了一条道路。

    它们很怕叶秋，就好像只要靠近叶秋，就会灰飞烟灭。

    叶秋眉头一挑。

    什么情况？

    难道这些瘴气也有意识？

    长眉真人大感诧异，说道：“小兔崽子，你再走两步试试。”

    叶秋又往前面走了两步，情况跟刚才一样，他一旦迈步前进，瘴气就会主动向两边退开，始终与叶秋保持二十厘米的距离，不敢靠近。

