
　　另一边埃迪骑着摩托车，一路来到了某处漆黑无人的海边桥洞下。

　　等摩托车冲进了海里，埃迪摔倒在地上，他趴在地上，拼命的呕吐！他杀人了……

　　在摩托车离开之前，他看到了爆炸。

　　爆炸造成了多少人死亡……他不知道。他只知道他是那场灾难的制造者，至少也是之一。他从未想过有一天，会因为自己，而引发如此大的灾难。这让埃迪感到前所未有的惊恐和恐惧，以及那令人窒息的压力。这心理上的压力，造成了他身体上的不适，他感觉自己的呼吸苦难，胸口像是被塞了石头，涨的难受，他的胃不断的痉挛，仿佛要把自己的五脏六腑都要吐出来一样。

　　他杀人了！

　　“你在干什么？”脑海中的声音再次响起。

　　“我杀人了！”埃迪不管不顾的大叫。

　　“你没有。是他们干的。”脑海中的那个声音疑惑的说道，他不明白，埃迪为什么要将这个归咎于自己。这在他的思维中是一种极为难理解的逻辑。

　　“是我！就是我！如果不是我，他们也不会开枪！也不会……”

　　“那他们不开枪，不一样不会出现这种事？”

　　“额……”埃迪愣了下，然后仿佛抓到了一根救命稻草。“对啊……他们为什么追我？他们不追我，不朝我开枪，就什么事都不会发生！”

　　埃迪毫无疑问实在逃避，可问题是他不逃避的话，他怕自己根本坚持不下去！

　　“对，我没错，我什么都没做，我什么都没做，对，我没错。都是他们的错，都是他们的错。没错。”

　　埃迪这样安慰了自己很久，直到那个声音感到不耐烦了。然后……他就被教做人了。

　　那个声音，直接伸出数道触手把他的后背“黏”在了一根水泥柱上。

　　埃迪这才反应过来自己的处境也没自己想的那么好。

　　“啊啊啊啊，这是什么东西？”

　　“我不是东西！”

　　接着埃迪发现自己的嘴巴上被一团黑色粘稠物质给糊住了，根本发不出声音。

　　“呜呜呜呜！”

　　“我是毒液！！我现在就在你的体内！”

　　聪明且极具联想力的埃迪立刻想到了生命基金会研究的外星生物，虽然他不知道那到底是什么，他也只是听了一嘴，还以为是警察之间开的玩笑，可结合之前发生的事，他立刻明白了。

　　我被外星寄生虫寄生了！

　　然后埃迪体会了托马斯无敌不知道多少度的回旋加速。

　　蹬了蹬悬空的双腿，又吐了的埃迪再次果断认怂：“好吧，对不起。我该不叫你寄生虫，你想叫什么可以告诉我，我保证不会叫错，我保证！！！”

　　认怂的埃迪得到毒液的火速原谅，被从水泥柱上方下来。

　　有点腿软的艾迪坐在地上，看着一股股黑色流动的触手从后背伸出，在面前凝聚出一颗黑色、白眼、獠牙大嘴的狰狞头颅，不由庆幸自己已经坐下了。

　　但他心里暗暗的说道，真丑啊！

　　接着他就飞进了海里，差点淹死。好在差不多的时候，毒液又控制触手爬上了案。

　　“对不起……我错了。”埃迪明白了，他想什么对方好像能够知道。

　　接下来，他们就进行了一次……嗯，相当友好的交流。

　　毒液语带鄙视：“你就是个废物，pussy！”

　　埃迪忍住惊恐：“OK，我是，能把脸离远点吗，这样我只能看见你的牙齿。我该叫你什么？”

　　毒液：“我叫毒液，是共生体，不是寄生虫。”

　　埃迪：“好的，毒液，你为什么在我身体里？”

　　毒液沉默了一会儿才说道：“这是个意外……嗯，没错，如果可以我才不想和你这样的废材呆在一起！可没办法，你的基因正好和我吻合，可以和我共存。”

　　一般来说，共生体寄生宿主其实是没有什么要求的。如果共生体并不想总呆在一个宿主身体内的话。因为大部分生物和共生体共生的时候，共生体强大的基因会破坏宿主体内的基因，从而导致宿主基因崩溃直接嗝屁。这个时间有长有短，但不会超过一个月。可如果能够共生体和宿主的基因能够完美结合，那么共生体就能在宿主体内长期寄生。

　　只不过，能够和共生体相性相合的宿主极为难得，几率非常小。

　　同时，如果没有合适的宿主，对寄生体本身也是一件极为危险的事，因为如果没有宿主，共生体本身其实非常孱弱。

　　所以一旦遇到相性相合的宿主，共生体还是相当珍惜的。毕竟遇到这种宿主的几率实在太低了。

　　毒液：“你属于我，嗯就类似于坐骑那种。”

　　埃迪听到这话，突然有种被羞辱的感觉……我特么……只有坐骑的地位？太卑微了吧？

　　可想到毒液对他的所作所为，他决定大度点，不和他一般见识。毒液感受到了埃迪的想法，心中不屑的哼了一声。

　　“然后呢，你想干什么？”

　　毒液：“我们要用生命基金会的深空探测器，将地球的坐标发回去，引导其它共生体前来占领这颗充满食物的星球。”

　　埃迪一愣，突然脸色变了：“你打算入侵地球？”

　　“没错，这也是我们离开家园的目的。人类的味道……嗯，真的很不错。”

　　“等等，你们还吃人？”

　　毒液：“对，因为共生需要营养。脑子、眼睛、肝脏、胰脏是最美味的，嗯你的大腰子也不错，脂肪……垃圾，不好吃。”

　　埃迪听的毛骨悚然：“你……吃了我的腰子？啊啊啊，我没有腰子了？？？？”

　　说着埃迪捂着自己的腰拼命的惨叫：“怪不得，我感觉腰疼！！！啊啊啊，让送我去医院！！！”

　　毒液看到这样的宿主，莫名的感觉丢人，于是他一只触手变成拳头狠狠的给了埃迪一拳！虽然他们的触觉是想通的……打他，自己也会疼，但毒液忍不了。

　　“你个白痴！和我共生你有再生能力，所以你不仅没有失去腰子，还得到了一个更好的！”

　　“哦，那没事了。”

　　然后埃迪突然想起来，比起自己的腰子，共生体以人类为食才是更严重的事！

　　“那个……你一定要吃人的，猪牛羊的不行么？”

　　如果可以的话，对埃迪来说，反倒不是什么难事了。毕竟美国人只要吃猪牛羊的肉，这些内脏容易有重金属和药物富集，基本不会吃。而从成分上来说，它们与人类内脏大概一致，特别是猪。

　　毒液犹豫了下：“那……数量得翻倍，还得是新鲜的。”

　　埃迪果断答应：“没问题。”

　　因为那些东西压根没人吃，大多数都直接搅碎了当饲料。很便宜的。两个猪脑子换自己脑子安全，谁会傻到拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，他试探着问到：“那能不能别通知其它共生体？”

　　毒液：“这是首领给我们的任务。”

　　埃迪一天都有点迷糊的脑子，突然灵光一闪。他可是记者，很擅长分析别人的态度。这样才能发现什么人很乐意透露消息，什么人想收钱办事，什么人难以收买。毒液这话的意思，只强调了“首领”和“任务”，却没说自己的态度。

　　记者那颗为了抓到新闻不折手段的的丑恶之心，再次觉醒。

　　“你完成了任务有什么好处？能当上首领？还是把地球分给你当领地？”

　　毒液犹豫了片刻，他发现还真没什么好处。因为共生体本身也不兴这个，他们有着极为严谨的等级制度，那就是谁强听谁的，嗯，非常严谨。而且有效！根本没有收买人心之说。

　　下级听从上级的命令，不是理所当然的么？要什么奖励？要奖励的都不是共生体。

　　“口头表扬？”想来想去，最多就是一点夸奖可以被称为奖赏了。

　　埃迪震惊了：“what？就这个？”

　　毒液能感受到他表层的心理活动，这也是为什么毒液能‘读心’的原因，只不过太过复杂的就感知到不到了。所以毒液能够清楚的知道埃迪是真的被吓到了——如此低劣的奖励，不吓到才怪！

　　这可是发现一个充满资源的星球，就口头表扬？

　　感知到这个，毒液变得更郁闷了……

　　埃迪眼珠子乱转，动起了小心思。

　　是不是可以劝说毒液跟自己合作一把？

　　他的念头一动，毒液也感受到了。

　　果然，埃迪说到：“既然这样，你为什么不自己独占这个星球？”

　　毒液：“独占？那也得其它几个家伙都不发送坐标才行。极痛和尖叫或许愿意，屠杀……嗯，这家伙是疯子，我也不知道他会怎么想，可暴乱不会，他肯定会发回坐标的。”

　　“为什么？”

　　“因为他是老大啊。”

　　埃迪：“那就干掉暴乱，你来当头儿。”

　　共生体之间的交流很高效，根本不会用声音交流，他们用心灵交流，所以根本不可能撒谎。毒液至少还没学会撒谎这项技能。

　　所以很老实的说道：“我打不过暴乱，老大很强的。哪怕我和其他共生体一起上，也打不过它。当然屠杀例外，不过我不确信如果我找上屠杀的话，屠杀会不会直接干掉我。”

　　埃迪脸上却露出了笑容：“你忘了，这里可不是你的老家，而是地球。”

　　毒液：“就是因为在地球，暴乱随便共生一个人类都会很厉害。”

　　埃迪：“不，我的意思是，在地球上我们会有很多援军。”

　　毒液嗤之以鼻：“不可能，看你就知道人类太弱了，根本不是暴乱的对手。”

　　埃迪：“你确定？来，给你看看我们的“援军”。”

　　说着他掏出了自己的手机，幸亏埃迪因为职业的原因，他的手机是特制的，防水防火防震防撞击。所以现在都没坏，还可以用。他将一些超级英雄战斗的画面播放出来，特别是洛杉矶之战。

　　那可是相当的因吹斯听！

　　只是看了片刻，毒液就失声轻呼：“不可能！！！”

　　这尼玛太夸张了！

　　那毁天灭地的力量……共生体压根做不到。他们走的是寄生流，压根没什么科技树，更加没有超自然力量之说。

　　所以他有点理解不了那些画面。

　　当看到最后神灵凯的惊天一击之后，毒液彻底无话可说。

　　这群人想杀暴乱真的不太难。甚至连屠杀……总之，没得打，没得打。

　　“只要你能找到这些人帮忙，那我就答应你。”毒液一口答应下来。

　　共生体并没什么种族主义的思维，他们的繁殖方式是分裂，分裂出来的个体一出生就有着完整的独立意识，所以共生体压根也没有家庭这个观念，他们实际上本身也没什么繁殖的欲望，完全是本能行事，到时间了，就分裂了，根本不受控制。

　　这也导致共生体对集体这个概率，可以说他们的个体都相当的自私。

　　所以毒液没有什么背叛同伴这个概念。

　　他们之所以会来地球探路，完全是因为比他们更强的共生体让他们这样做而已。毒液本来也不愿意。

　　开玩笑被塞进陨石然后丢到外太空……稍微不注意就直接嗝屁了，这种事谁特么愿意。

　　所以毒液背叛的毫不迟疑。

　　他投靠那些地球强者，就是共生体星球最强者来这里也是送菜，他怕毛！

　　而且他只想好好活下去，刚好又遇到了埃迪这样绝世宿主，他干嘛要打生打死？

　　埃迪也是心中喜悦，他可是拯救了地球！是功臣！是超级英雄！想到这里，埃迪那心中隐隐的那一块稍稍好转了，至少他已经在赎罪了。一人一怪相对而笑，竟有几分情投意合之感。

　　“哎呀哎呀。瞧瞧，我发现了什么？一个外星侵略者和一个人奸？”

　　“谁？”埃迪一惊，不禁开口喝到。

　　毒液更是嗖地一声窜回他的体内。只要不露脸，别人就找不到我。某共生体如此想着，地球太危险了，默默通过“坐骑”的双眼观察世界才是正道！

　　这时一个衣冠楚楚的绅士模样的男人从阴影中走了出来。

　　“晚上好，两位。”

　　埃迪和毒液都搞不清对方是谁。

　　“你是谁？你要干什么？”

　　“鄙人的名字……姑且称呼我为汉尼拔教授吧。而我来的目的。”汉尼拔露出了相当具有杀伤力的笑容，连埃迪都不得不承认，这小子长得真帅！“当然是……清除地球的威胁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十一章：策反！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 