    砰砰砰砰！

    激烈的战场上，最后的气潮弥漫，铺天盖地，席卷一切。

    战斗到了这一步，已经没几个人还能站着了。

    唐劫被最后的几块“绊脚石”阻挡，玉成子那边，碎星战傀破碎，阴尸冥神战死，余者皆殁，只剩下黎九阳和王遥还活着。

    但是黎九阳的力量也在迅衰减。

    他到底早已死去，所有的力量来自积蓄而非自生。每一次的挥击都是在消耗他的力量，因此只会越战越弱。

    玉成子显然也察觉到了这点。

    不过他没有兴奋，反而叹了口气：“原来你终究只是个影子，根本没有回来。”

    无比失望。

    是的，玉成子很失望。

    一万年前的那场战斗，玉成子失败了，心中也因此埋下了阴影。

    虽然他一直在努力着重返此地，却又何尝不希望与兵主再战一场。

    尤其是他拥有了合道领域后，更希望能通过战胜兵主来洗刷曾经的耻辱，哪怕这耻辱从未为世人所知，对心高气傲如他而言，依然是横亘在心中无法剔除的一根刺。

    唯有亲手打败兵主，才能彻底挖掉这根刺。

    可惜，眼前的兵主终究不是那个打败自己的兵主了。

    一念及此，玉成子回头看向唐劫。

    “也罢，无法打败你，就只能打败他了。现在的他，实力已不在当年的你之下，当可代你一战。”

    他说着，轩辕剑再度挥出。

    长长的剑光穿过斧影光山，击在兵主胸口。

    黎九阳身体滞了滞。

    他低头看看自己的身体，好像没生什么，但是下一刻，一片片的龟裂从他身上泛气，咔嚓嚓的裂纹布满全身。

    “兵主！”唐劫叫了一声。

    黎九阳晃了下身体，然后他把手中的帝刃一丢，那战斧化剑向唐劫飞去，黎九阳的身体已轰然破碎，化成一片腐朽飞灰。

    他早已死去，却直到此刻，才得到安宁。

    唐劫的心一痛，再看玉成子。

    此时已无人阻拦他，他却不走了。

    只是站在那里，静静地等着唐劫。

    唐劫手一伸，抓住帝刃，手起刃落，那最后的轮回古佛已被他送至往生轮回去了。

    然后他大踏步走向玉成子，度不快，却充满力量。

    “终于，都死光了吗？”玉成子微微笑道：“这样才对啊，这最后的战场，本来就不需要太多人参与。不过在那之前，还有一只小虫子需要清理一下。”

    听到这话，唐劫面色突变：“不！”

    就见玉成子手一抬，轩辕剑已刺进王遥体内。

    王遥捂着胸口，看向朝自己奔来的唐劫，艰难吐声：“父亲……”

    他不是不想走，可是在玉成子面前，他连动一下都做不到。

    在这一剑下，王遥觉得自己整个人都被撕裂开来。那是来自神魂层面的切割，将他神魂斩断，碎裂，却偏偏还不死，依然保留了最后一点神，感受到的却是无边的痛苦。

    玉成子手一挥，王遥的身体飞向唐劫。

    唐劫一把接住：“宝儿！”

    王遥抓着唐劫：“父……父亲……对……不……起……”

    他艰难的说着，唐劫知道他想说什么，抓着他的手：“你没有必要说对不起，我从来没怪过你。你有你的苦，你的难，我都知道。”

    王遥脸上露出一点笑容。

    然后他的手渐渐松开，死去。

    唐劫的心一颤，抓着王遥的手却不放松。

    王遥的额头上，一点神光缓缓升起。

    那是王遥最后的神魂力量，只可惜并不足以让他重生。

    唐劫手中金光一闪，那点神光已落入他手中，消失不见。

    见此情形，玉成子嘿嘿笑了起来：“你果然如我预料的那样呢，唐劫。这一点神魂不足以让他复生，却足够他转世了，若辅以偷天换日之法，将来还能归来。不过你不会真以为，我连一剑杀死一个实力大降的对手都做不到吧？”

    “我知道，你是故意的。”唐劫语气低沉道：“神魂脱离仙躯，就每时每刻都受到外界侵蚀，所以不可长久离体。我要想他转世，又不能真正纳入我体内，沾染我的气息，所以就只有用领域之力护住他。这才是你对他不施展灭绝手段的真正原因，对吗？你借助他来削弱我。”

    玉成子仰天大笑：“聪明，可惜你就算知道，又能奈我何？大战到现在，你的天道领域本就消耗严重，现在又还剩多少力量？”

    虽然在这个世界，唐劫的天道领域和玉成子的合道领域都受到天道加持，可以长时间的运用，但这绝不意味着，他们真的就可以无节制的使用。只不过以前他们受到天道敌视，还没有达到自身极限就被迫要停止。现在不受天道敌视可以肆意挥了，才能真正感受到全力运转下对自己造成的负担。

    事实上此时此刻，无论唐劫还是玉成子，都感到巨大的疲惫。

    那是自内心深处的疲惫感，是他们成就仙位以来几乎就没再体会到的感受，却在这刻再度迎来。

    此时，他们两个仿佛就是凡人，拖着沉重的身躯，连步伐都变得缓慢起来，一如凡人。

    只是他们到底还是仙，依然保留着仙的风采，若单看外表，却是怎么也看不出来。

    正因此，玉成子刺出了那一剑，留给唐劫一线希望的同时，也给他施加了一重负担。

    这刻看着唐劫，玉成子大笑道：“有了这么一个拖累，我看你还如何与我斗！”

    在他眼里，这没有任何的不公平。

    所谓战斗，本就是尽心竭力削弱对手，增强自己。他将唐劫视为平等对手，自然要对他全力以赴，使用出所有手段。所以这一点都不违背他与兵主决胜的初衷。

    这刻说着，轩辕剑再度斩出。

    那一片剑光如星河倒挂，汹涌而来，将其中任何一道剑光单独拿出来，放在人间正界，那都是劈开天地，撕裂苍穹的惊世之剑，足以让无数人仰望，诞生千古传奇，而现在却只是庞大剑山幻影中微不足道的一部分。

    如果这里不是折叠空间，隐藏着更加庞大的真实虚空，单是这一剑之威就足以让虚空破碎，天地绝灭。

    然而来自唐劫的反击丝毫不弱于玉成子。

    帝刃化作战刀，迎着玉成子的剑光斩去。没有剑的繁复，刀势更加简单，直接，猛烈。

    唐劫最初就是用刀的，对刀的理解也最深刻。

    早在很多年前，他的刀就做到了化繁为简，将天地之势纳于一刀之中。如今的刀更加简单凝厉。

    所有的繁复都悄然无踪，唯有这一刀勇往直前，破开那重重剑山。

    轰！

    灿烂的碰撞再度生。

    彩虹般的光芒照耀天地，只是这一次，再没有别人来感受那恐怖的毁天灭地的威能了。

    两个人在这片空间轰隆隆展开大战，从天空到地下，再从地底打回到天空。尽情的肆虐着，咆哮着，用最恐怖的手段展现自己的力量，破坏世界。

    说是强弩之末的两个人，这一刻打的世界崩塌，又哪里有半点力不从心的表现？

    然而在内心中，唐劫和玉成子都感到无尽的疲惫。

    那是来自神魂层面的深刻疲倦，是不堪负荷的结果。

    但是他们不能停，因为战斗到了这一步，谁都没了停手的权利。自神魂层面的疲惫意味着他们其实已经快将自己榨干，耗空。此时此刻，别说是轩辕剑帝刃这种可斩灭神魂的宝物，别说灭神葬仙剑，绝仙灭世拳这种可碎裂仙魂的手段，就是一个普通的仙人，一种普通的手段，都可能将他们一击杀死。

    正因此他们不敢有一丝懈怠，甚至不敢让自己慢上半分。

    战斗到这一刻，几乎可以说谁先中招谁就先死！

    天道领域，合道领域的力量被催动到极致，剑光与刀光也交织成天地间最灿烂的光辉。

    两个人都在咬牙，都在死撑，谁先撑不住谁就先死！

    就在这最后的关键时刻，玉成子看到唐劫的身体突然晃了晃。

    那是唐劫油尽灯枯的表现。

    有了白虎王遥的拖累，他果然还是比自己先一步承受不住了，玉成子大喜。他知道这不是唐劫耍诈，因为他自己也已是强弩之末，随时都可能撑不下去，事实上战斗到这一步，任何心机手段都已无意义。

    玉成子身形一晃，集中所有力量将轩辕剑斩出。

    轰！

    唐劫飞起，身上掀起恐怖的血泉。

    只是一剑，却在他身上留下了千万道恐怖伤痕。

    这还是他体修之身，这才生生抗住了这一剑没被粉身碎骨。

    但是没有用，肉身抵抗住了，来自神魂深处的伤害却无法抵挡。

    原本就疲惫透支到极限的唐劫，在中了这一剑后，来在轩辕剑的恐怖灭神之力摧枯拉朽般的渗透他的身体，摧毁着他的神魂。

    唐劫的身体不动，脑后却幻生出一个虚幻的影子，正在疯狂的扭曲着，痛苦着，哀嚎着。

    那是神魂死亡前的挣扎。

    渐渐地，这神魂挣扎弱了下来，一点一点，化作虚空灰烬，消散于天空。

    唐劫的身体，重重倒了下去。

    唐劫败亡！