    刘邦死了，夏侯婴自杀了。

    令赵昆意想不到的周昌，居然也自杀了。

    其余不认识的刘邦麾下自杀，赵昆都依照之前的承诺，杀了他们全家。

    不是赵昆无情，是仇恨这种东西，很难平复。

    索性一了百了, 免得以后再生祸端。

    至于周勃和曹参，则全部被俘，押回军营。

    赵昆没打算劝降他们。

    他们若真心投效，那就给他们机会，若不真心，那就送他们去见刘邦。

    放, 是不可能放的。

    此番事了，赵昆书信一封，将陈平从咸阳招了过来，带上他和韩信，去了一趟千口村。

    ........

    频阳千口村，赵昆曾经试种红薯，发展工业的地方。

    如今再度回来，却是不复往昔繁荣。

    尽管那些混凝土房屋还在，但大多数都人去楼空，尽显苍凉。

    “陈平，你现在担任左丞相，主管经济发展，频阳这边，可不能忽视啊！”

    赵昆随手掐了一根狗尾巴草，含在嘴里，感慨的说道。

    陈平看了眼赵昆嘴里的狗尾巴草，笑着道：“公子放心，我会严格按照你制定的战略执行的！”

    他在私下里，都称呼赵昆为公子，就像当初在频阳的时候一样。

    那时候的他, 为了记录赵昆的一言一行, 把赵昆搞得很无语，不过，也让他跟赵昆的关系，非同一般。

    就在此时，韩信走了过来，提醒道：“公子，老吴的墓地，有人来过了。”

    “嗯？”

    赵昆愣了下，旋即皱眉道：“可知是何人？”

    “不知。”

    韩信摇了摇头。

    “老吴这家伙，该不会还有子嗣吧！”

    赵昆狐疑了一句，然后朝陈平和韩信摆手道：“走，我们去看看。”

    说完，便自顾自的走向吴城墓地。

    只见墓地周围，树木葱郁，百花盛开，嗡嗡的蜜蜂，时不时的在花丛中钻来钻去, 看起来颇有一种动静结合的美感。

    这处墓地是赵昆为吴城选的, 知道的人并不多。

    能来祭拜他的, 肯定是熟悉他，熟悉赵昆的人。

    这样的人，在赵昆的印象里，并不多。

    来到吴诚墓前，赵昆扫了一圈，果然发现了数盘摆放整齐的供品，而且香蜡都没有燃尽，应该是刚走没多久。

    “奇了怪了，老吴这家伙，居然还有事瞒着我....”

    嘟囔了一句，赵昆从陈平手中接过食盒，看了看，发现没地方摆了，便拔下佩剑，交给韩信：“阿信，将周围的杂草和枝桠都砍了；

    老吴的面子大，咱们让他吃丰盛点，就不撤走那些供品了！”

    “好。”

    韩信点头应了一声，然后接过赵昆的剑。

    刚一入手，他就发现了异常。

    因为这把剑，正是刘邦拿来自尽的‘仁者之剑’。

    如果刘邦地下有灵，知道赵昆拿‘仁者之剑’来这般用的话，不知道会不会气得回魂。

    心中带着恶趣味，韩信也没爱惜赵昆的剑，很快砍出一片新的空地来。

    赵昆走上前拂了拂墓碑上的树叶和灰尘，然后轻轻地坐在墓碑的基座上，打开食盒，取出吴诚生前最爱吃的几样菜。

    “老吴，我们来看你了！”

    “你知道吗？陈平如愿做了执宰天下的丞相，韩信也做了攻无不克的大将军！”

    “他们都是你带回来的，是不是把你牛逼坏了？！”

    赵昆说着，拍了拍吴诚的墓碑，又露出伤感的表情：“不管你对我做过什么，我都原谅你了，因为在我最艰难的时候，你一直陪在我身边。”

    “无论我怎么胡闹，你都努力的配合我，我真的很谢谢你，谢谢你的包容。”

    “哦对了，还有一件事忘了告诉你，咱们的A计划虽然没有成功，但C计划圆满完成了，天下在我手中再次统一了！”

    “你应该会为我高兴吧！”

    说完这话，赵昆扭头看向陈平和韩信：“小陈，阿信，来，我们三个陪老吴喝一杯！”

    “好！”

    陈平应了一声，当即拿出四个杯子，稳稳的倒满，一杯放在吴诚的墓碑上，一杯递给赵昆，其余两杯，他跟韩信一人一杯。

    却见他举起酒杯，朝吴诚墓碑道：“老吴，我也要谢谢你，谢谢你带我来频阳，若不是你，我恐怕这辈子都不会与公子相见，或许会走上歧途也说不定！”

    “在我心中，你跟我老师一样，为我指明了方向，我先敬你一杯！”

    说完，举起酒杯，一饮而尽，又给自己倒了一杯。

    就在这时，旁边的韩信朝墓碑鞠躬一礼，然后哽咽的道：“老吴，虽然大恩不言谢，但你对我的恩情，犹如再生父母，韩信纵使万死，也难报你的恩德；

    你放心，我会回淮阴一趟，将大娘接过来，好好孝敬她，千金虽易，孝心难抵。”

    言罢，也举起酒杯，一饮而尽。

    赵昆看了看他们，又看了看吴诚的墓碑，然后什么也没说，举起酒杯对着墓碑上的酒杯，碰了碰，一饮而尽。

    喝完之后，赵昆豪气的扔掉酒杯，站起来笑道：“老吴，你相信吗？大秦会在我赵昆手里，变得无比强大，凡日月所照，皆为秦土，天下之民，皆言秦语。”

    “我会让大秦成为我心中的那个大秦，希望你泉下有知，能为我自豪。”

    此话一出，不知从何处吹来一阵凉风，让烈日下的赵昆，顿感一阵凉爽。

    “哈哈哈，老吴，你听到了对吗？！”

    乘着凉风，赵昆放声大笑，抬头仰望天空，畅笑道：“老吴，我给你选的这个地方，树木葱郁，鸟语花香，你还满意吗？

    只可惜，以后只能让你一个人留在这里了，因为属于我的征程，才刚刚开始，我恐怕很难抽出时间来看你了！”

    “希望你不要怪我！”

    此话一出，吹来的凉风忽然变大。

    身旁的陈平担心赵昆不适，赶忙挡在赵昆身前，赵昆笑着拍了拍陈平的肩膀：“没事的小陈，老吴这是高兴，来，咱们再陪老吴喝一杯！”

    “这.....”

    陈平迟疑了一下，转身看向赵昆，却见赵昆泪如雨下，明明脸上挂着笑，眼角却不停流泪。

    或许，所有人都低估了吴诚在赵昆心中的位置。

    “还愣着干什么，你丫的快倒酒啊！”

    眼见陈平看着自己发愣，赵昆没好气的骂了一句。

    “公子，您现在不易多喝，会醉的，让我们陪老吴喝吧！”陈平担忧的说道。

    “说什么屁话呢，把酒壶给我！”

    赵昆瞪了陈平一眼，一把抢过陈平手中的酒壶，咕噜噜的灌了一口，然后走向吴诚墓前，抬起酒壶，淋在吴诚墓碑上。

    “老吴，我想你了，真的很想，你快回来好不好！”

    说着，赵昆趴在吴诚墓碑上，失声痛哭：“老吴，呜呜呜——！”

    陈平和韩信见状，互相对视了一眼，皆露出黯然的神色。

    然而，就在这时，一只漂亮的翠鸟从树枝上扑愣愣地飞了下来。

    竟是不怕人似的，飞到吴诚的墓碑上，睁着小眼睛，好奇的打量赵昆。

    “唧唧，唧唧——”

    伴随着赵昆的哭声，翠鸟扑腾着翅膀，叫了两声。

    听到鸟叫声，痛哭中的赵昆，恍然回神，抬头望去，不由微微一愣。

    “老吴，是你回来了吗？”

    “唧——”

    “真的是你吗老吴，你变成翠鸟回来和我送别的吗？”

    “唧唧——”

    “陈平，快，快拿几粒米过来，我要喂老吴！”

    赵昆欣喜若狂的朝陈平招手。

    陈平古怪的看了眼翠鸟，又看了眼赵昆，心说公子这是魔怔了吗？人死后怎么会变鸟！

    不过，赵昆让他拿米，他也没拒绝。

    从陈平手中接过米，赵昆小心翼翼地将米粒送到翠鸟嘴边。

    翠鸟歪了歪头，呆呆的看了眼赵昆，竟也不怕生的用小嘴啄食赵昆手中的米粒。

    赵昆见状，顿时乐了：“老吴，你慢点吃，等会再喝点酒，暖暖身！”

    陈平：“.......”

    韩信：“.......”

    两人对视，张了张嘴，欲言又止。

    却听赵昆又道：“老吴，你看这里多幽静啊，连鸟儿都不怕生人，你住在这里，就跟归隐山林的居士一样，多逍遥自在。”

    说着，不由叹了口气，道；“可惜，我就没这么幸运了，父皇整天盯着我，封了个太子，就想把我锁在身边，我也没办法！”

    “鸟儿啊鸟儿，我真希望你是老吴变的，但我知道，这只是我的假想罢了，老吴不在了，永远的离开了我！”

    话音落下，赵昆伸手抹了抹眼泪，转身背对着墓碑，洒脱的说道：“老吴，我要走了，以后不会来打扰你了，你在这里，好好安息吧！”

    “唧唧唧唧——”

    眼见赵昆转身，翠鸟似乎有些惊了，扑棱棱的又飞回了树上。

    这时，陈平走了上来，低声劝道；“公子，我们该回城了。”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，然后留恋的扫了一圈，迈步走向下山坡。

    同时，口中响起一阵豪迈的歌声：

    狼烟起，江山北望；

    龙起卷，马长嘶，剑气如霜；

    心似黄河水茫茫；

    二十年，纵横间，谁能相抗；

    恨欲狂，长刀所向；

    多少手足忠魂埋骨它乡；

    何惜百死报家国；

    忍叹惜，更无语，血泪满眶；

    马蹄南去，人北望；

    人北望，草青黄，尘飞扬；

    我愿守土复开疆；

    堂堂中国要让四方；

    来贺——！

    ........

    至此一别后。

    赵昆在登基的五十年里，再也没来过频阳。

    而这座将军坟，也淹没在历史的长河中，无人问津。

    当然，这都是后事了。

    自赵昆下山后，便一路前往频阳新城。

    经过连夜的大战，频阳的战事，已经渐渐平息。

    那些汉军，能降的基本都降了，不愿降的，还在逃窜。

    但是。

    对赵昆等人来说，并没多大的威胁，毕竟他们这一行人，是由数百雷骑护送的。

    雷骑的战斗力，别说区区逃兵，就是汉军精锐，都不是对手。

    所以，赵昆坐在马车上，很是安心。

    “小陈啊，刚才跟老吴道别，我忽然想起了一件事，就是咱们的红薯土豆，现在还剩下多少粮种啊？”

    赵昆歪头看向陈平，好奇询问道：“够不够推广全国？”

    “公子放心，红薯土豆的存量足够推广全国，但是农业普及，需要大量人手！”陈平答道。

    “父皇执政的时候，最主要的问题就是，普及面不够广，咱们不能走父皇的老路，这个你得提醒我大哥！”

    “好，我会提醒秦王的！”

    赵昆点了点头，忽又想起什么似的，补充道：“哦对了，还有一件事，就是我说的国债，你跟我大哥商量得咋样了？！”

    “国债的事，大秦从未有过先例，秦王暂时拿不定主意，想等你回去之后，再做商议！”

    “哎！”

    赵昆叹了口气，禁不住抬手扶额：“大哥什么都好，就是做事太优柔寡断了，什么都仗着我，我以后多累啊！”

    “秦王也是第一次监国，谨小慎微，合乎常理！”陈平无奈的笑了笑。

    赵昆白了他一眼，斥道：“你这家伙，见人说人话，见鬼说鬼话，我让你待在咸阳，不是让你明哲保身的；

    该怎么干就怎么干，有我在背后，你怕个卵？！”

    “我没有.....”陈平委屈巴巴的看着赵昆。

    一旁的韩信忍俊不禁，将头撇到一边，想笑又不敢笑。

    就在这时，一阵急促的马蹄声，忽然传来，有校尉上前禀报道：“太子殿下，前方一里处，有百骑汉军逃兵，正在劫掠一队马车！”

    “嗯？”

    听到禀报声，赵昆三人顿时一愣，心说这些逃兵吃饱了撑着，竟敢在太岁头上动土？

    “公子，让我去看看！”

    韩信面色一沉，就要窜出马车。

    这时，赵昆急忙道；“慢着，我也去！”

    “还有我！”陈平随声附和。

    就如此，大秦朝最顶尖的势力团伙，齐齐策马冲向目的地。

    ........

    另一边，某处树林小道中。

    “哈哈哈，刘邦小儿逃走了，你们这些留在频阳的家眷也想逃走？识相点的快快放下财物，否则别怪我们大开杀戒！”

    一名骑在马上的汉军奖励，围着那队马车，嚣张跋扈的笑道：“当初追随刘邦，还以为他能带兄弟们吃香喝辣，结果处处规矩，搞得老子憋屈不已！”

    “如今汉军败北，老子也不打算降秦，劫掠你们，得点财物，带兄弟们躲进山林，逍遥快活！”

    “哦哦哦～～，逍遥快活！”

    汉军将领话音刚落，麾下兵卒，纷纷挥舞着兵器，叫喊着附和。

    听到汉军们的呼喊声，被围在中间的家眷，一个个瑟瑟发抖，抱在一起，低声抽泣。

    就在这时，一名胡须皆白的老者，从人群中走了出来，朝那名将军作揖道：“你们曾是沛公的麾下，受过沛公恩德，我们只是些无用之人，你们要财物，拿去便是，切勿伤我家小！”

    “呵呵，吕公放心，我们只求财，不害命！”

    那名将领笑了笑，然后朝身旁的副将，递了个眼神，副将立刻会意，朗声高喊：“男的站左边，女的站右边，一个一个交上财物！”

    “若是发现你们敢私藏，老子一刀劈了你们！”

    听到这话，家眷们齐齐色变，无人敢违逆，纷纷拿出身上的财物，放到马车最显眼处。

    忽然，一名士兵看向了其中一个女子，呵斥道：“你为什么不放？”

    “我.....我....我没有财物.....”女子低着头，结结巴巴的道。

    士兵冷哼一声；“你头上的发钗，腰间的玉佩，难道不是财物？识相的，快交上去！”

    说着，猥琐的笑了笑：“否则.....别怪老子给你搜身！”

    “啊？”

    女子吓了一条，猛地抬起头。

    只见她面若桃花，一双杏眼，楚楚可怜，给人一种想要保护的冲动。

