    轰！

    这两指指点出，整个天地仿佛都是为之一滞，飘落的雨点，也忽然停了下来，悬浮在半空中。

    万籁俱静。

    世间的一切嘈杂在这一刻，都是全部消失。

    那跛脚老者的膨胀也在这一刻停止。

    跛脚老者的脸上露出一丝的骇然，他憋红了脸，但是身体就是无法膨胀一分，也无法收缩一分。

    他的身体宛若是一个气球一样，充气停止，像是被人用绳子系住了口，也不能放气，就停在这一个阶段。

    江小北的指尖继续往前点出。

    砰！

    江小北的指尖点在跛脚老者的身上，一声巨响，一股子碰撞爆开，整个空间都是为之一振。

    跛脚老者的四肢直接在这一声爆炸中，轰然爆开，彻底粉碎，鲜血长流。

    跛脚老者跌倒在地，脸上带着痛苦。

    但更多的是不可思议，他看着江小北，眸子里充满了浓浓的惊骇。

    “不可能，这不可能，你怎么可能有这么强的实力。”

    江小北没有说话，迈步走向跛脚老者，太阿剑突兀出现在手中，接着一道剑光闪过，一抹鲜血跟着飙出，一颗硕大的头颅跟着高高飞起。

    江小北伸手一探，抓住落下的头颅。

    这跛脚老者竟然还未彻底死去，头颅上眼珠转动，脸上露出惊恐之色。

    江小北冷哼一声，道：“天庭倒是大手笔，在你的头颅了种下生命的种子，只要你这颗头颅能借机逃出去，日后你还会复活。”

    “不过，今天你落入我的手中，注定是复活无望。”

    江小北冷哼一声。

    “不、不……”

    跛脚老者的脸上露出一丝的惊恐。

    嗤！

    太阿剑钉穿他的眉心，跛脚老者脸上的表情瞬间凝固。江小北抽出太阿剑，将那头颅随手丢在地上。

    然后他朝着蓝间走了过去，蓝间的双眼依旧是一片的死灰色。即使江小北走到跟前，他也全然没有反应，宛若是一具行尸走肉一般。

    秦暮雪也来到跟前，娇躯轻轻颤抖，一双美目里眼泪不停的打转，捂着嘴忍不住抽泣。

    她看着蓝间，语气哽咽的冲着江小北道：“这次跛脚老者带许善静来了，蓝间和跛脚老者缠斗期间，许善静为了救蓝间，挡在蓝间和跛脚老者的中间，蓝间的九把剑刺穿了许善静的身体，跛脚老者的拐杖打在许善静的身上。”

    “善静没过多久就死了，蓝间以为是自己杀了许善静，所以才……才变成这样。”

    说到最后，秦暮雪有些泣不成声，道：“都怪我，蓝间为了保护我，才变成的这样的。”

    江小北将秦暮雪揽入怀中，柔声道：“不，老婆，这不怪你。这一切应该怪的是我，是我来的太迟了。”

    秦暮雪将头埋在江小北的怀里，泣不成声。

    过了一会儿，两人分开，江小北迈步走到许善静的尸体跟前，他蹲了下来，替许善静把了把脉，微微摇了摇头，道：“许善静虽然被九剑洞穿身体，但九剑不是致命伤，真正让许善静死亡的是跛脚老者的那一拐杖，那一拐杖彻底震碎了许善静的心脉，最终导致了许善静的死亡。”

    秦暮雪闻言，顿时一脸惊喜的道：“既然不是蓝间的九剑害死的许善静，那么许善静的死就跟蓝间没关，我们把这个消息告诉蓝间，说不定蓝间能好。”

    江小北摇了摇头，道：“蓝间在乎的不是谁害死的许善静，蓝间真正在乎的是许善静已经死了。”

    “蓝间是一个重情重义的人，当初许善静在望龙山的时候，说出自己是天庭的密探，蓝间没杀她，说是再见许善静一定杀她。”

    “但是呢，这次许善静出现在蓝间的面前，蓝间还是下不了手。”

    “而后面，许善静是为了救蓝间，才被跛脚老者一拐杖打死的。这样终归是许善静的死和蓝间脱不了干系，所以蓝间才会变成现在这样。”

    秦暮雪急了，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉，道：“那怎么办，难道就看着蓝间变成这样，我们就一点都无能为力吗？”

    江小北微微一笑，给了秦暮雪一个温柔的笑容，道：“当然有办法了。”

    秦暮雪赶紧问道：“什么办法？”

    “那就是让许善静重新活过来。”江小北微微一笑。

    “让许善静重新活过来？”秦暮雪脸上露出惊讶的神色，道：“可……可是……许善静已经……”

    江小北打断秦暮雪的话，道：“不，我刚才为许善静把了把脉，她的体内还尚有一线生机。”

    “什么？”

    秦暮雪的脸上露出一丝的惊讶。

    “我现在就给她针灸，帮她保住那一丝的生机，在距离大夏万里之外的黑海深处，有一处天然的冰床，冰床附近有千年灵芝，只要把许善静送到那里，十年之后，许善静就会醒来的。”

    “但是我的针灸也只能起一时之效，如果一天之内，许善静不能到那里，便就是我也无力回天了。”

    江小北看着秦暮雪说道。

    就在这时，一道疾风吹来，蓝间出现在江小北和秦暮雪的跟前，他目光平静的看着江小北，道：“你只管给她针灸，到时候我送善静去黑海深处。”

    江小北看着蓝间，道：“你送也可以，但是黑海深处十分危险，你放下许善静后，必须立即退出，不能有半点耽搁，否则你也得死。”

    “只要你能答应我这一点，我就给许善静针灸。”

    蓝间重重的点了点头，道：“好，我答应你。”

    江小北点了点头，然后为许善静针灸了一番后，站了起来，看向蓝间道：“好了。”

    说完，就告诉了蓝间地址。

    蓝间抱起许善静就要冲出去，江小北赶紧拉住蓝间，道：“我有时候真的怀疑，你到底是不是现代人，你就算跑的再快，到万里之外的黑海也得十天半月的时间，我让国主派飞机送你到黑海边上，然后再派船带你道黑海中心，最后再由你把善静送往海底。”

    蓝间重重的点了点头，冲着江小北道：“谢谢。”

    看着蓝间坐着燕千秋的千秋一号专机逐渐远去，秦暮雪看着江小北，道：“老公，善静真的能醒来吗？”

    “跛脚老者那一拐杖直接打碎了许善静的心脉，许善静早就死了，就是我也无能为力，我刚才的针灸，只不过是让许善静的肉身不要腐烂罢了。”

    秦暮雪微微一惊，到：“那你还？”

    江小北道：“我这么做也是为了蓝间，一个人活着得有希望，蓝间的希望就是许善静。只有这样，蓝间才能走出来。”

    秦暮雪紧紧的抓住江小北的手，身子也微微颤抖，她低声道：“这是我们的秘密，永远不会有任何人知道。”

