    ......

    “四品，那是几年前的老黄历了！”

    姜明散去镜像空间，重新出现在灵堂上，而那位有着三品实力的彭尚书，在他连续十几道九霄神雷的轰击下，已经被彻底轰成了灰烬。

    “这就是三品的儒者吗，感觉好像并不是很强啊！”

    当时在北境城，北境王皇甫洪武和那位尸皇之间的战斗，给姜明的感觉，可要比今天这位彭尚书强了不止一筹，

    当然，也许是因为北境王和尸皇都是三品巅峰，接近二品的强者。

    其实这位彭尚书，本身也是位四品的儒者，加上官位气运之力的加持，的确是可以发挥出三品初阶的实力，

    但是其常年在皇都处理政务，管理大晋的财政，已经有接近三四十年没有战斗过了，战斗经验可谓是极其的匮乏，

    遇到比他实力低的四品强者，他可以直接用庞大的浩然正气将其直接碾压，但是遇到像姜明这样，综合实力远超一般三品，并且战斗经验极其丰富的存在，

    只是几个呼吸之间，就被姜明十几个连续的九霄神雷，轰成了渣。

    “也许，那位大晋皇帝，也没有我想象中的那么强！”

    此时，姜明的脑海中，突然涌现出一个大胆的想法，

    白天在武楚楚的介绍下，姜明知道，如果想要成立一个新的道门，必须先要在朝廷备份档案，然后选好门派地址，才能够正式开始招手弟子，

    而且关键，刚成立的小门派，没有名气，是根本招手不到弟子的，

    有道者资质好的孩子，肯定首先皇都六大道门，而有钱人家的孩子，则首选皇都道院，那些资质不好又没钱的孩子，则会被一些中小型道门招手，

    像那种刚成立的道门，除了去偏远的穷乡僻壤之地，碰运气看能不能捡点漏，收到一些弟子，想在皇都发展起来，基本上是不可能的，

    所以，如果姜明想在皇都建立一个新的道门，传授洪荒世界的道法，使这个世界的人都认可，从而获的海量的功德之力，靠正规途径，一步一步来，那估计要很久很久的时间，

    因此，就在刚刚，姜明想到了一种可以快速打响名气，让他的宗门只要一出现，就能被整个世界所关注的方法，

    只是这个方法，可能会伴有一定的危险，

    不过姜明相信，如今以他的实力和手段，应该还是可以撑的住。

    ......

    皇都南城，四皇子府，书房，

    四皇子皇甫胤正在翻看着，来自大晋各地密探们，传达过来的情报，

    能够将其他皇子一一拔除，还能够不惹怒他的父皇，四皇子当然也有着自己的过人之处，不光是因为他有个足够强大的母族，

    大晋作为如今世界上，实力最为强大的人类国家之一，对于每一任皇帝的刷选，都是非常残酷的，

    只要你足够突出，足够有野心，哪怕是兄弟相残，当代帝王都会睁一只眼，闭一只眼，

    当然，前提是你要足够优秀，

    “也不知道，彭尚书收到竹世清的人头了没有！”

    放下手中的情报，皇甫胤没由来的，感觉到一阵的心绪不宁，

    不知为何，自从今晚他派手下调派死士前往暗杀竹世清后，就总是感觉心里堵得慌，就仿佛有什么大危机，在向他一步一步的逼进着，

    说实话，对于竹世清这个人，他早就想除之而后快了，

    因为在镇天府时，就是这竹世清的师弟，那个叫做元华的四品天才道者，让他暗杀八皇子的计划功亏一篑，才导致如今的被动局面，

    不过之前有武尚书保着，再加上杀死一个没什么用的竹世清，而牺牲几个五品的死士，太过不智，所以他才一直没有动手，

    如今，有户部尚书的承诺，那牺牲几个死士，就十分划算了。

    ......

    “法天象地！”

    姜明凌空站在百米高的空中，身体急速膨胀，仅仅几息的时间，就化作了一个百米高的擎天巨人，

    “如意金箍棒！”

    右手往耳朵上一抹，念动咒语，针一样大小的如意金箍棒，瞬间化作了一根长达一百二十米，直径接近十米的金色大棒，

    “大胆皇甫胤，罪当诛！”

    变成擎天巨人的姜明，挥舞起手中的如意金箍棒，一声爆喝，狠狠的向四皇子所在的书房，砸了过去，

    大晋四皇子，猝！

    时间：子时三刻，地点：皇都南城四皇子府，

    一声仿佛雷霆一样的声音，将整个皇都，不论是平头百姓，还是权贵官员，亦或是隐藏的各个势力中的高手，全部给惊醒了，

    胆子稍大一些的人，立马从屋子里冲出，跳到房顶之上，向声音传来的方向看了过去，

    然而，让他们感到惊骇的是，那声音传过来的方向，一个高达百米的擎天巨人，正手持一根金色的大棒，威风凛凛的站在半空中，

    “那是，三品的武者吗？可这体型，也太大了吧！”

    一些有见识的人，看见凌空而立的姜明，立马把他误认为了三品的武者，

    因为在主世界，只有三品的武者，才能够通过身体巨大化，来提升自己的实力，

    但是，身体巨大化，也是有个限度的，

    而如今，整个主世界，包括大金和大元三个人类国家，武者实力最强的，接近三品巅峰的北境王，也不过是能让身体巨大化到五六十米而已，

    这个突然冒出来，攻击四皇子府的三品武者，显然并不是北境王。

    ......

    就在姜明一棒砸死皇甫胤的同时，皇都中央的皇宫中，一个暴怒的声音，紧接着再次响彻了整个皇都，

    “大胆狂徒，竟敢杀朕皇儿，找死！”

    而话音刚落，一个由浩然之气组成的巨型大手，从天而降，朝着姜明抓了过去，

    自从大晋成立以来，从没有高品的强者，敢在皇都名目张胆的闹事，

    因为三品一下的强者，在大晋无法飞行，也无法使用空间法术，犯事后，绝对逃不过朝廷刑部高手的追捕，

    而三品以上的高手，如果不是属于大晋势力范围的高手，那是绝对不敢进皇都城的，

    因为在皇都范围内，大晋皇帝皇甫振寰的实力，将能够得到最大的振幅，一般三品初阶的强者，一个照面，可能就会被秒杀。

    ......

