    高闯从地上爬起来之后，虽然嘴上还是不服不忿，但是他也变得格外的小心谨慎了，连续转了几圈，一直不敢轻易动手，对面的奉军却几乎没有多余的动作，只是用眼神紧紧的盯着他。

　　这时候那些看热闹的北洋军全都鼓噪起来，大声的叫嚷，鼓动高闯动手。高闯转了几圈之后，咬了咬牙，猛地飞身，左腿猛地向这个奉军踢了过去。这一脚又狠又快，在平时高闯就凭着这么一腿，踢断过碗口粗的木桩，他又用出了这么一招，不少人都忍不住惊呼起来，一旦踢在了脑袋上面，只怕就要千朵桃花开。

　　可是对面的奉军士兵还是一点表情都没有，猛地一转身，闪过了这威力十足的一脚。绕到了高闯的侧面，他猛地踢出一脚，正好踢在了腰部。这一脚看起来没有高闯那么华丽，那么声势浩大，但是一脚踢上去之后，高闯就像一个面口袋一样，重重的摔在了地上。

　　又是一个照面，就被击倒在地，北洋军全都忍不住发出了惊呼，看向奉军的眼神就完全都变了，一次是疏忽大意，两次可就不能用这个借口了，看来对方的格斗本领的确厉害。

　　吴佩孚这时候也眉头紧皱，自己的兵挨揍了，他的脸上也无光，不过以他的身份，当然不能说什么，还要笑着对薛举说道：“薛团长，贵部果然厉害，让人佩服啊！”

　　“吴长官，战场格斗和武术表演不同，务求用最小的代价，一击致命，太过华丽的动作招式，只会暴露自己的弱点。”

　　薛举的话既是给吴佩孚一个台阶。又是提点了一下在场的北洋军，高闯这个大个子也听了进去，他从地上勉强爬了起来。这下子变得十足谨慎起来，小心翼翼的盯着对手，绕着他来回转了几圈。

　　然后猛地右手出拳，攻击对方的胸部，就在他出拳的时候，左手却横在了自己的胸部，作为防守之用，很显然他已经变得谨慎很多了。

　　对方要抓他的手腕。高闯猛地收拳踢腿，照着小腹踢了过去，这时候对方侧身绕过，用左手猛地从下面撩起，正好撩在了高闯的腿肚子上面。他的下盘顿时就不稳了。对方右手猛地劈在了高闯的胸口，顿时就把他砸在了地上。干净利落。

　　事不过三。这下在场的众人也都清清楚楚，他们之中最厉害的家伙，到了奉军面前，也不过是一盘菜而已，这个巨大的差距，让人简直有种无比的挫败。张福来这时候也满脸的尴尬。不过他还有些不服，冲着薛举说道：“薛团长，能不能给我们介绍一下这位弟兄的高姓大名啊，有这样的身手。怕也不是无名之辈吧，故意装成小兵，有些不合适！”

　　薛举哈哈笑道：“张旅长，你误会了，他在特战队之中，主要负责的爆破工作，并非什么格斗高手。”

　　“哼，薛团长好不诚实，你当我们这些人的眼睛都瞎了么？”

　　“张福来你给我闭嘴！”吴佩孚大声的训斥道：“输了就是输了，你有什么可争辩的，撒泼耍无赖，是老娘们干的事情，你别给我丢人。”

　　吴佩孚训斥了几句，张福来顿时没有了声音，不过眼神之中还有一丝不忿。薛举满不在乎的笑道：“吴长官，我说的句句属实，我们没有必要故意隐藏一个高手，实际上我带来的这些士兵，各个都能轻松做到这一点。而且你们失败，并不是说士兵有多差，就像这位高闯兄弟，他的身体条件就非常好，只是训练不得法，没有发挥出来而已。”

　　“胡说，俺得到了少林寺的武功真传，下过五六年的苦功夫，俺打不过你们，是俺自己不争气，可是不能说俺的功夫学错了！”高闯大声的争辩道。

　　薛举微微一笑：“高兄弟，功夫套路和专门为了杀人而磨砺的技法，完全是两个东西，我们追求的是用最小的体力消耗，最快速直接的手段，直接将对方干掉，所有的花拳绣腿都被抛弃了，到了战场上，你死我活的时候，谁也不能拿自己的生命开玩笑。”

　　听着薛举的介绍，吴佩孚也若有所思，然后点点头，他在北洋军之中，也算是治军最严谨，训练最踏实的。但是相比眼前的奉军，简直天差地别，吴佩孚此时也放下了争雄的心思。

　　“薛团长，要是方便，你的部下就和这帮小子对打一阵，让他们涨涨本事，开开眼界，别成了井底之蛙！”

　　薛举也点头同意，很快北洋军之中也派出了一百人，和奉军对战起来，结果所有人全都没走过一个照面，全都趴在了地上，这下子张福来他们终于彻底服气了，人家果然没有说假话，双方的差距的确有点大。

　　北洋军一方紧接着又增加了一百人，二对一，结果依旧惨败，就这样一直增加到了五百人，双方终于互有倒地的。

　　格斗比完了，又换成了射击，这样一比，北洋军的挫败感更加严重，他们最好的神枪手只能保证在一百米左右的准头，奉军普遍能打二三百米，而且百发百中。而且由于特战队的枪支，全都配备了瞄准镜，有些优秀的射击手，能够击中五百米，乃至六百米之外的目标。

　　这一下子就让北洋军全都吓傻了，就连张福来都顾不得和奉军之间的矛盾了，他向薛举讨过了一支步枪，仔细的观察，不住的赞叹，然后又看了看薛举他们这些人，眼神之中露出了十足的钦佩。

　　“薛团长，张福来彻底服了，你要是能来咱们直军，我愿意把旅长让给你坐，给你当副手！”

　　“张福来别胡说八道。”吴佩孚虽然嘴上责备张福来，不过眼神之中，也流露出一丝贪婪之色，如果能把这一百来人收到麾下，每个人当连长，甚至营长都没有问题。有了这些骨干，转眼之间，他就有了一支强悍的部队。

　　看到了吴佩孚的眼神，薛举哪里还不明白他的想法，他笑着说道：“吴长官，特战队的训练不是一件简单的事情，为了给弟兄们制定最合适的训练计划，我们配备了三十多名医生，营养师，生物学家，物理学家，由他们研究最合理的饮食训练方法，而且我们所用的装备，基本上全都是特制的，有些还要从海外进口。”

　　说到这里，吴佩孚就已经明白了，这支部队就是用技术和资金堆起来的，自己就算舍得下血本，也没有足够的工业能力支撑，看来还是打消收编奉军的企图吧，就算把这些人挖过来，也养不起。

　　和奉军接触的越多，吴佩孚感到的挫败感就越严重，不过他心中也有一个不服的声音，奉军是人，也不是什么天兵天将，不过是这几年他们大刀阔斧的改革，笼络各方人才，有了如今的家业，如果北洋军奋发图强，也未必不如他们。

　　想到这里，吴佩孚对于搞改革的心思越来越强烈了，就算曹锟阻拦也不行，毕竟如果不改革，三五年之后，奉军就彻底甩开了北洋，到那时连和奉军作战的本钱都没有了，谁也不能坐以待毙。

　　吴佩孚已经下定了决心，只要解决了孙文，南北归于统一，他就要效仿奉军，进行彻彻底底的改革。

　　军队是敬畏强者的地方，薛举他们彻底将北洋军给震住了，上至吴佩孚，下至小兵，全都格外的尊重他们，大军浩浩荡荡的出发，沿着京汉铁路，到了武汉。

　　就在休整的时候，吴佩孚召开了军事大会，把几个心腹将领都叫了过来，薛举一个团长是没有资格参加这种会议的，但是出于对奉军的尊敬，加上薛举他们的实力，吴佩孚破例邀请他参会，而且还主动向薛举询问作战的方略。

　　薛举笑着说道：“吴长官，作战讲究速战速决，只有越快消灭孙文，老百姓才能少受战争苦难。如果拖延日久，孙文说不定又会流到国外，再想对付他就困难了！”

　　“嗯，薛团长说的有道理，大家都听着，养兵千日用兵一时，这段时间以来，我们更新了大量装备，训练也越来越严格，现在就到了检验战斗力的时候，你们务必用最快的速度，消灭孙文党羽！”

　　“请总司令放心，我们一定马到成功！”

　　战前会议结束之后，吴佩孚就调动了大军，主力部队从武汉继续南下，沿着铁路前往长沙，另外一支偏师进入江西，同时又调动了江苏和浙江的部队，南下福建。三路大军，沿着长江，摆开了战斗架势。

　　孙文一党也不甘示弱，打出了北伐军的旗号，派遣了心腹爱将许崇智，率领着军队，在长沙一线，严密布防，想要抵抗北洋军的攻击。

　　吴佩孚将主攻任务交给了张福来，北洋军的重炮部队也是第一次参加实战，密集的炮弹落在了北伐军的阵地之上，一枚炮弹就能收割大量的生命，对于土木工事水平非常低的北伐军来说，别说是一百五十毫米的火炮，就连七十五毫米一级的，都没有办法抵御。

　　战场上很快就狼藉一片，士兵尸体到处都是，许崇智的前线指挥部附近也挨了一枚炮弹，两名参谋，五六个警卫员全都被干掉了，这位孙文最信任的将领，此时顿时陷入了呆滞之中。（未完待续）