
    想到这里，围观的不少人觉得有些好笑，要知道，那可是三个武王强者啊！

    而眼前这个少年呢？

    看上去最多不过十九岁左右，十九岁的少年，和三个武王强者，那可是宛如天地之隔啊，区区一个小子，如何能与三个武王强者的殒命扯上关系？

    “唰！”

    此时，赵翁庭和赵雅柔的面色却是微微一变。

    而向任寒没有理会别人的窃窃私语，仿若也是察觉到赵翁庭面色的变化，他目光紧紧盯着秦逸尘，等待着他的回答。

    秦逸尘皱了皱眉头，心中权衡了起来，自己虽然不惧怕向家，不过，若是被后者追杀的话，那也定然会有无穷的麻烦。

    最后，秦逸尘深吸了一口气，淡淡的回道：“向家主此话是什么意思？难道你认为三个武王强者是我所杀不成？”

    众人的目光也都是看向了向任寒，很是不解。

    而向任寒则是对着那个侍卫使了使眼色，后者点了点头，站了出来。

    “小子，少装模作样了，就是你，那个背影，绝对是你无疑！”这个侍卫站出来后，指着秦逸尘大喝道。

    “什么？！真的是这小子？”

    “不会吧？”

    “你怀疑一个武王侍卫的目光吗？”

    在短暂的喧哗之后，围观的人群陷入了一片死寂之中。所有人的面色都是有些呆滞了下来，难道，向任寒说的是真的？区区一个十**岁的少年，杀了他们三个武王强者？

    可是，十**岁的少年，就算是从娘胎里开始修炼，也不可能是三个武王强者的对手啊。

    而且，听说那三个武王强者是死在向家的某次秘密行动中，那定然不会只有他们三人，这岂不是说，一个十**岁的小子，在数名武王强者手中，还杀了三名武王？

    如果这是真的话，那这个少年，未免也太为恐怖了吧？

    赵翁庭和赵雅柔相视一眼，眉头皆是皱了起来。

    “唰！唰！”

    此时，从赵家中，赵家的众多长老，也是携带着许多侍卫行了出来，比起架势，半点不逊色于向家的人马。

    见到赵家的强者行出来，向任寒眉头也是微微一皱，不过，他的目光依旧是盯着秦逸尘。在他看来，赵雅柔今日是必死无疑，而他现在最想解决的，是那个救走赵雅柔的人。

    “这位大叔，看你也不老，眼睛怎么就瞎了？”秦逸尘嗤笑一声，随口淡笑道。

    听到他嘲笑的话语，向家众人面色皆是一沉。

    “你说这些话，总的有个证据吧？什么背影？与我背影相似的人，多了去了。”秦逸尘耸了耸肩膀，对于向家众人的目光，他丝毫不在意。

    “那个救走赵雅柔的人，真元是否有属性，是何属性？”向任寒沉声问道，的确，凭借一个背影，就妄加定论，是有些草率了。

    最主要的，他心底也不愿相信，会是个这么年轻的小子从自己精心布下的局中救走赵雅柔的。

    “雷属性！”

    那侍卫目光死死的盯着秦逸尘。

    虽然那是在黑夜中，但是，雷光闪烁却是很显眼的。

    向任寒冷冷的看了他一眼，对秦逸尘低声喝道：“小子，释放出你的真元！”

    “父亲！”

    听到这话，赵雅柔俏脸陡然一变，她连忙是对着赵翁庭低呼道。

    此时，赵翁庭的面色也是有些变化，不过，望着向任寒身后的人马，特别是其中还有那辆马车上，尚未露面之人，他就忍不住有了一丝的犹豫。

    连向任寒都得站在马车外，那马车中，究竟是何方大人物？

    难道是北冥宗的那个外门执事？

    若是外门执事是因为那三个武王强者之死而来的，他们这般阻拦，可绝对是给赵家招惹巨大的麻烦。

    见到家主都未发话，赵家的几个长老也都没有动作，其实，他们心中也很想看看，究竟是不是秦逸尘救得赵雅柔。

    “唰！”

    而此时，已经有三个向家的护卫掠出，将秦逸尘围在了中间。

    “向家主，雷属性武者虽然罕见，不过这天底下也多了去了，难不成，这些雷属性武者，都是杀害你们向家强者的凶手吗？”

    面对三个武王强者的围堵，秦逸尘并没有表现出慌乱的情绪，他平静望着向任寒，淡淡的说道。

    对于赵翁庭的态度，他并没有责怪的意思，站在赵家的角度来想，他们并没有做出什么动作，也很正常。

    毕竟，他们现在最为想要的，便是安静的等待十方丹府来人，只要赵雅柔进入了十方丹府，他们的顾虑，也就不会那么重了。

    而至于以六长老为首的几个长老，他们的态度，说实话，秦逸尘真不怎么在乎。

    “难道那小子真是杀了向家三个武王之人？”

    见到秦逸尘的强辩，不少人心中都是惊疑了起来，同时，震惊的情绪，也是从其心底蔓延而开。

    对于秦逸尘的反问，向任寒并没有回答，只是冷眼望着他。在秦逸尘身旁的三个侍卫，手掌也是握在了武器之上，真元涌动间，他们随时都能发动凶猛的一击。

    “向任寒，这小兄弟是我们赵家的客人！”

    此时，一直沉默不语的赵翁庭，终于是忍不住开口了。

    “我不管他是谁，只要有嫌疑之人，我向家绝不会放过！”

    对于赵翁庭的话语，向任寒只是冷笑一声，沉声喝道。

    在向任寒的大喝之下，围观的人群都是忍不住一颤，这话，间接告诉他们，谁敢招惹向家的后果。

    向家，可是有人被北冥宗执事收为弟子的家族啊！

    不出意料，若是赵家再没有人能进入三宗一府的话，这宁阳城绝对会成为向家一家独大！

    听到向任寒的话语，赵翁庭面色极其阴沉了起来，在他身后，诸多赵家强者也是一步踏出，与向家之人对质着。

    场中的气氛，一时间紧绷了起来。

    “不就是看我的真元吗？何必如此。”

    而就在向家和赵家间的战火一触即发时，秦逸尘的轻笑之声却是陡然响起。

    众人的目光，也是随之看了过去，只见得秦逸尘缓缓的深处一只手掌。
