
　　听到秦明的话，其他人的眼神都显得激动，随即便用崇拜的目光看着秦明，对于秦明的佩服之心顿时再度暴涨。

　　他们都没有想到秦明的能力竟然这么厉害，不仅实力强横，而且脑袋瓜子这块可比着林局长都要强很多。

　　“秦明，你收徒弟不收，如果你收徒弟，那我决定现在就跟随在你的身边学习本事，如何？”林局长开口说道。

　　听到林局长的解释，秦明则是狠狠瞪了他一眼，如今可不是讨论这件事情的时候，只是此时一名男子的眼神显得困惑。

　　略微思索后，这名男子则是将目光放在秦明的身上，开始暗暗思索起来。

　　看到这名男子的模样，秦明还以为这家伙是发现什么不对劲的地方，因此赶紧对着这名男子走了过来，用疑惑的目光看着他。

　　“你突然这样看着我，难道是发现什么事情不成？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的话，那名男子则是忍不住摇头，只是开始用敬佩的眼神看着秦明，随即便开始解释起来。

　　“怪不得我之前好奇他们是怎么在监控都看不到的地方把人掳走，原来是空间空间瞬移啊。”那名男子感叹道。

　　他对瞬移的能力可是非常清楚，这种本事早就已经失传，因此导致他如今在听到瞬移两个字后，眼神都显得紧张起来。

　　不过就在此时，秦明也是点头。

　　“瞬移能力的确早就已经失传，这种能力可非常的罕见，不过你也别继续多问，我希望你接下来能够过好一些。”秦明说道。

　　自从接触这些国外人后，他们的能力可就已经逐渐吸引他们的注意，甚至连秦明都难免有着很大的好奇，盯着眼前的这些人。

　　“接下来我们再给他们打交道，你们可都要谨慎些，否则我总感觉会遇到比较棘手的事情，这些外国佬虽然没有太大的能力，但对我们的确算是威胁。”秦明开口叮嘱道。

　　其他人自然不敢多说，赶紧点头，如今他们对秦明可都非常的倾佩，因此对于秦明的吩咐都不敢违抗。

　　就在此时，秦明的师傅突然走了过来，看到秦明的模样，他的师傅则是忍不住摇头。

　　“你怎么知道他们会打开箱子看的，难道你就不担心自己的判断会有所失误？”苏玉说道。

　　秦明摇头。

　　他知道那些国外使者肯定会打开箱子看，因此将事先准备好的定时炸弹给放在里面。

　　一方面是想要报复对方，另外一方面也刚好能够试探下对方能力的深浅。

　　虽然自己放置的炸弹已经爆炸，但秦明可知道单单是这点剂量绝对不可能会伤害到他们，因此他如今可并未放松警惕。

　　秦明的眼睛微眯，时刻都保持着警惕。

　　就在此时，旁边50米远的位置突然多出几个人。

　　单单是看模样，秦明就知道这些人正是他们其他国家几个修仙的使者们。

　　不过如今他们还都没有从震惊内回过神来，目光对着周边扫视起来，但随着身躯刚落地，他们几个人就知道是被秦明算计。

　　“这些人可真够阴险，我刚刚就差一秒，还好逃跑的快，否则我们可就真的死在里面。”有名看着有点张狂的人道。

　　“我都跟你讲了，让你小心谨慎点，不管什么时候，都不能掉以轻心，但你们不听，现在知道你们太轻敌了吧。”

　　“如果他真的是个草包的话，密亚国和金国怎么可能这么快就被他解决掉。”那名大哥恨铁不成钢的说道。

　　如今他的心底也充满忌惮，毕竟他也知道，倘若不是因为比较幸运，如今或许早就已经被秦明给斩杀。

　　但就算他们刚刚逃跑的速度比较快，但如今心底依旧是充满浓浓的恐惧，而后抬头看着身边的修仙者。

　　简单清点人数后，他的心底倒是松口气，如今单单是看人数，他们这些人好在都没有任何的死亡，否则可就麻烦大了。

　　不过虽然心底庆幸，但作为团队中的老大，中年人自然不会多说，只是用戏虐的目光盯着在场的所有人员。

　　“还好没有死亡人数，否则这件事情真的传出去，就算你们不怕丢人，但我还害怕丢人！”

　　他知道，这些修仙者的年纪比较小，年少轻狂倒是可以理解。

　　可他自认为他们还算比较机灵，但还是万万没想到，他们依旧在这种重要的地方犯糊涂。

　　“你们应该知道任务失败是什么下场，就算回到我们国家，也会受到严厉的惩罚。”

　　他们其中的大哥眉头微皱，而后便开口警告起来。

　　“一旦任务失败，主要我们落到秦明的手中，你们觉得我们抓了他的女儿，还把他的女儿差点弄死，他会怎么对待我们。”

　　“我们知道错了，谁知道这个秦明这么奸诈，下次不会了。”那么轻狂的小弟也意识到自己的错误，赶紧说道。

　　国家培训他们的时候，他就知道如果任务没有完成是什么惩罚，因此如今他已经不由得有些后怕起来。

　　“下次？我觉得你已经没有下次。”他们的大哥也不忍心在责怪他们，只是抬头看着不远处的秦明。

　　“别来无恙啊，几天不见你们看着憔悴了不少。”秦明讥讽道。

　　“你是怎么找到的？我感觉我们明明藏的很好啊。”大哥问出自己心中的疑惑。

　　“你以为你们做的天衣无缝？不过你们有一件事猜的比较准。”秦明笑着说道。

　　“什么事？”大哥双手握住魔法水晶，一边问道，身躯也开始后退，时刻准备防备着秦明。

　　“就是你们突然抓走我的女儿，我会让你们求生不得，求死不能。”秦明一提到女儿，止不住心头，眼底充满怒火，冷冷的说道。

　　“我们不是有意伤害她，我们只是想拿她来换取我的想要的东西而已。”那名大哥解释起开。

　　“不是有意，这还不算有意？而且就算你们想要什么东西，可以凭本事自己去拿，为什么要威胁一个才几岁的孩子，你们还算是人吗？”秦明讥笑问道。

　　其中有人不满秦明对他们大哥这么说话，眼神都显得愤懑至极。

　　“她如今不是好好的活着？我们是友国使者，就算做错什么事，也轮不到你在这里指指点点。”

　　“轮不到？今天我就告诉你到底轮不轮得到。”秦明冷笑，手上开始有动作。

　　秦明双手聚集灵气，只见周围的天空都黑了下来，路边的大树簌簌作响，对面几人看到秦明强大的灵力，不由得后退几步。

　　与此同时，秦明的双手开始在空中快速运转几转，双掌向对面打去，而后便有强劲的力量，迅速将反应慢的三个人掀飞十几米远。

　　在其他人惊恐的目光中，这些人的身躯狠狠摔在地上。

　　摔在地上的几个人在地上挣扎的想要爬起来，却只是动了动，最后还是趴在地上。

　　这一掌秦明用了六成灵力，如果这一掌放到普通人身上估计会当成碎成肉泥。

　　不过这几名法师有魔法水晶保护才勉强躲过一劫，但饶是如此，就算不致死，但估计也很难在站起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1163章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 