    厉北爵想着，行动上不禁也变得有些大胆了起来。

    他只犹豫了两秒，便试探的把江宝宝的手，包裹在了自己的掌心中。

    如同想象般一样的柔软，让他的心情也跟着放松了下来，缓缓的靠在椅背上，闭上了眼睛。

    江宝宝却一刻都不敢放松，始终紧紧地闭着眼，强行抑制着自己下意识，想要把手抽出来的冲动。

    再忍一下……只是拉个手，不能说明什么！

    不过厉北爵这样，确实有些太反常了！

    他是担心自己喝醉了，不小心撞到玻璃上吗？

    江宝宝始终不愿意相信，那个呼之欲出的答案，努力的在心里替厉北爵的行为，找着借口。

    明明刚才真的觉得有些疲惫，此时却一点都不困了。

    不知道过了多久，车子终于在别墅门口缓缓地停下。

    司机转头看了一眼，后座上正在闭目养神的两个人，这才小声地提醒道：“厉总，已经到了。”

    厉北爵瞬间睁开了眼，看着别墅出现在眼前，眼底不禁划过一抹遗憾。

    从来没有觉得，回别墅的路程原来这么快……

    他一边想着，一边小心翼翼地伸出了手，轻轻地拍了拍江宝宝的肩膀。

    “江宝宝，我们已经到了。”

    厉北爵小声的说着，江宝宝却没有任何反应。

    只是睫毛轻轻地颤动了一瞬，便在厉北爵的怀里轻微的挣扎了一下，找了一个更加舒服的姿势，便继续睡了过去。

    厉北爵见状，神色不禁变得柔和了许多，见她睡得正香，心底忽然闪过一抹柔软。

    随即便更加放轻了语气，小声的喊道：“宝宝……该起床了。”

    简单的六个字，被厉北爵说的要多温柔有多温柔，是以前从来没有过的语气。

    像极了恋人间，清晨起床时的耳鬓厮磨。

    江宝宝心里猛地一惊，瞬间浑身都忍不住窜起一股酥麻。

    厉北爵刚才叫她什么？

    宝宝？

    她没听错吧？

    江宝宝在心里长长的吸了一口气，还是没有睁眼，故意装作睡得很熟的样子，耳朵却竖得高高的，仔细的听着厉北爵的动静。

    随即便感到，对方小心翼翼地松开了手，让她靠在了座位上。

    然后便是车门被打开的声音。

    江宝宝浑身早就有些僵硬，却硬是一动都不敢动。

    下一秒，便突然感到有人，把手放在了自己的腿弯。

    随即猛地一使力，直接把自己抱了起来！

    江宝宝心里咯噔一声，瞬间把眼睛闭得更紧了些，不停的在心里警告着自己。

    千万不要睁眼！

    一定要忍住！

    “咔”的一声，车门被轻轻的关上。

    厉北爵不慌不忙地抱着江宝宝，一步一步地朝着别墅的方向走去。

    等在窗边的郑伯看到两人回来，急忙主动打开了别墅的大门，随即便看到了窝在厉北爵怀里，睡得正香的江宝宝，下意识的便开口问道：“少爷，江小姐这是……”

    “嘘。”厉北爵立刻出声制止。

    他低头又查看了一下江宝宝的情况，这才用极低的嗓音，小声开口道：“准备一点醒酒汤，等她睡醒之后，拿到房间里去。”

    “好的，少爷。”

    郑伯急忙答应，说着，便飞快的转身去了厨房。

    江宝宝把两个人的对话，一字不落的听进耳中，心情一时间忍不住有些惊讶。

    没想到厉北爵还挺细心的……

    居然还知道让郑伯帮自己准备醒酒汤……

    她小声的在心里评价了一句，随即便感到厉北爵，在继续抱着自己往楼上的方向走。

    江宝宝继续装睡，没有做出任何反应。

    没过多久就听到了房间门被打开的声音。

    “哒——”

    厉北爵的皮鞋踩在了木制的地板上，发出了一声独特的声响。

    咚……

    江宝宝的心跳，也在一瞬间莫名其妙的漏跳了一拍。

    是因为孤男寡女的两个人，回到房间里的缘故吗？

    自己怎么突然这么紧张？

    江宝宝小声的在心里吐槽了一句，随即便感到身下忽然一软，是卧室里那张大床熟悉的触感。

    然后周围就没了声音。

    江宝宝下意识的放缓了呼吸。

    想要睁眼，却又没有听到厉北爵离开的响动。

    她一时间有些不敢轻举妄动，心里却早就已经有些按耐不住了。

    厉北爵怎么还不走？

    还是说他已经走了，只不过是没有发出声音？

    自己到底要不要睁眼啊？

    江宝宝心里纠结的要命，竖着耳朵听了半天，却怎么听房间里都没有了任何声音。

    算了，不然就悄悄睁开眼睛看一下？

    江宝宝下定了决心，打算直接睁开眼睛。

    就在这时——

    “刷”的一下！

    西服布料摩擦的声音，突然在房间里响起，成功的打断了江宝宝的思路。

    江宝宝感到，床铺忽然猛地往下一陷，厉北爵似乎是在床边坐了下来。

    下一秒，一股独属于某个人的特殊气味，突然扑面而来，夹杂着一丝清冷和沉稳。

    江宝宝心底猛地一惊，压在身下的手瞬间揪紧了床单，手心下意识冒出一层薄汗。

    厉北爵靠近了……

    他要做什么？

    难道是想……

    江宝宝一颗心，在瞬间高高地吊了起来，心跳的声音也在耳边咚咚作响。

    她能感受得到，对方的气息在一点一点地靠近。

    而且近在咫尺。

    几乎只有几毫米的距离。

    厉北爵离这么近做什么！

    他……他在……看着自己吗？

    江宝宝不用睁眼，似乎都能感受到近在咫尺的人专注的目光，脑海中也有暧昧的画面，猛地一闪而过！

    随之而来的便是，唇角突然的一抹温润触感！

    一个极其克制的吻，落在了她的唇边，转瞬即逝。

    不过一秒钟的功夫，便克制的撤离，似乎是怕惊醒了她。

    厉北爵目光深沉的盯着眼前的人，忍不住伸出手去，替床上睡得正香的女人，轻轻地整理了一下耳边的碎发。

    随即这才从床边站了起来，小心翼翼地朝着门边走去。

    几秒之后，咔嗒一声，房门重新被人关上。

    皮鞋的声音在走廊回荡，越来越远，直到彻底消失。

    江宝宝猛地睁开了眼睛，腾的一下，从床上坐了起来！

    她的眼睛瞪得大大的，眼底写满了不可置信。

    厉北爵刚才亲了自己！！！

