    “这是什么？”

    “不是吧……”

    “水面被分开来了？”

    “有这种魔咒吗？”

    “……”

    当湖面开始分割之时，现场的惊呼就没有停下来过。

    的确这里是魔法的世界，巫师们可以做到许多不可思议的事。

    但眼前这种可以用奇迹来形容的大场面，却依然是让大多数人不敢置信。

    就连几位评委，此时脸上表情都显得很夸张，不约而同的对邓布利多问道

    “邓布利多阁下，这到底是何种魔咒，为何从未听过？”

    “魔咒？为何一定要用这么肤浅的定义来进行定性呢，这只是这小家伙掌握了魔法本源，开始自行的一种创造和尝试。”

    邓布利多眼镜之下，似乎依然还是一片老眼昏花，但相对于其他人来说，他却是最平静的。

    除了最开始的惊讶后就恢复了正常。

    魔法的真谛本身就是奇迹！

    轮回者那边此时也全都是一片目瞪口呆，随后不断尖叫道

    “犯规！”

    “作弊啊！”

    “裁判在哪里？”

    此时他们已经看到了，最先来到救人范围内的宇都宫太郎阁下，因为这分水的关系一下就摔在了湖底。

    虽然明明是第一个抵达目的地的，但风头全被盖过去了。

    只是显然，他们的抗议声在一片惊呼和狂欢声中却是如此的弱小而无助。

    随后伴随着徐越一个漂浮术，罗恩以及芙蓉的妹妹便被同时捞了起来，旁边的雪莉也紧接着一个漂浮术将贝当给捞了起来。

    而宇都宫太郎也是反映迅速，立刻便是包住了肃亲王一个纵身，跳上了岸边。

    那一瓶药剂的加成，可不仅仅是水下呼吸而已。

    专用套装花费了这么多钱，当然也要体现出价值来。

    因为其他几个都是慢慢飘过来的，所以宇都宫太郎反倒是第一个带着人上岸的！

    “噢耶！”

    “不愧是宇都宫太郎阁下！”

    “这是绝地反击！”

    “就算徐越用出了超高花费的魔咒也没有丝毫用处！”

    “是我们赢了！”

    在轮回者们自我安慰的时候，水下的其他几位选手此时也是满脸懵逼。

    卧槽！

    说好的水下比赛呢？

    现在水呢？

    有着鲨鱼头的克鲁姆搁浅在一处珊瑚礁上，不断挣扎，似乎就要窒息一样。

    勉力挥舞着魔杖解除变身，才是恢复了过来。

    随后才是立刻朝着赫敏的方向跑了过去，将她救了下来。

    哈利几人反应过来后，也是先后各种手段出手，开始夺回自己的目标。

    而如果说其他参赛选手都只是骂娘的话，那生活在黑湖之下的鱼人们，却是生无可恋了。

    我们这是做错了什么？

    明明和邓布利多约好的，但为什么变成了这个样子！

    但现在能怎么办，发火是不敢发的，只能默默忍受，甚至尽量讨好那个家伙，让他放我们一马……

    因为徐越的干预，原本预计一小时的任务，结果不到二十分钟就全都完成了。

    等到最后一个将人救上来后，徐越便也撤掉了魔咒，让湖面重新回归。

    比赛结束。

    这第二次比赛结束的还真是让人感到猝不及防。

    第一场七场和火龙的大战连续下来可是花了半天时间。

    结果这一次就是区区二十分钟。

    虽然宇都宫太郎是第一个跳上岸的，但因为徐越那种夸张表现，在宣布分数的时候，轮回者们还是都相当的紧张。

    不过当听到邓布利多嘴里宣布出了评委们的得分，宇都宫太郎排名第一后，便是立刻引来了轮回者们的一片欢呼。

    “我们的努力没有白费！辛苦没有白费！”

    “悠次君！你是这次的大功臣！”

    “哈哈哈，对面要释放这等魔咒天知道透支了多少！这就是我们情报的优势！”

    “没错，针对性的用最小的代价起到了最好的效果，这一次终于是我们赢了。”

    “亡羊补牢为时不晚！”

    第一场因为情报上的劣势，打的那么辛苦，花费那么高，结果还是倒数第一，这一次就不一样了！

    一时间所有轮回者都是一反颓态，意气风发。

    “天呐，完全不知道这是什么裁判给的评分，太可怕了。”

    赫敏一阵抱怨的说到。

    她们中的魔咒，是离开了水就会清醒，所以她清楚的知道发生了什么。

    徐越这种可以用恐怖来形容的表现，得分竟然不是第一。

    “是啊，一定是他们收受了贿赂！”

    披着毛巾的罗恩也显得有些激动。

    就连旁边的哈利也同样在抱不平。

    不过这样一下，他们两人的关系倒是恢复了很多，看得徐越很是欣慰。

    “无所谓了，只是有人不希望我得到太高的评分而已。”

    徐越若有所指的说到。

    “谁？巴蒂?克劳奇？为什么？之前就是因为他分打的少的关系才让你比对方更低的。”

    哈利有些奇怪的说到，他不知道对巴蒂?克劳奇应该怎么说，因为这个裁判对哈利的评分每次都相当的高，可偏偏对徐越却一直都是五人当中最低的。

    “事出必有因，总归是能知道的，好了，下一次比赛是六月份，有着四个月的时间，好好学点课上的内容吧，毕竟终究比那三位少学了几年。”

    徐越笑着对哈利说到，让后者心中一阵吐槽。

    我怎么好像记得，你是我的同班同学……

    ……

    第二次比赛，以轮回者们的‘辉煌胜利’而告终。

    宇都宫太郎以及悠次君两人的地位，再次在团队当中得到了提升。

    现在已经隐约以宇都宫太郎为首，肃亲王与悠次共同进行辅助的模式了。

    因为悠次情报上的力挽狂澜，让他获得了更多更大的权限。

    “前面两次比赛已经投入了这么多，再加上前几年的投入，这最后第三场比赛我们必须要全力以赴！”

    悠次不断的向众人打气到。

    “没错，一步步的积累，确保最后的获胜，我们一定能够笑到最后！他上场比赛当中用了那么大的消耗，肯定支持不了多久了。”

    “反正现在的负债只是个数字而已，等到赢下了阵营胜利，便会清零，根本就没什么好担忧的。”

    “我已经写信给了安德海总管，他已经同意先将身上的现钱借给我们了，现在正在筹备，将麻瓜世界无法进入巫师世界的‘成年人’们全部拉进来。”

    “王爷威武……”

    ______

    两更……