    “赢了，我们胜利了！”

    新城见状忍不住发出高兴的叫喊声。

    “太好了！”

    丽娜看着这一幕，俏脸上同样忍不住露出个笑容。

    终结蝎尾加鲁拉王后，黑暗迪迦低头看向迪迦。

    迪迦同样将目光望去。

    这次使用危险扳机时间比较久。

    夏龙晃了晃脑袋，将脑袋里痛扁迪迦一顿的想法收起来。

    啧，下次还是带上净化徽章吧！

    净化勋章拥有清心安神的效果，应该完美抵消掉危险扳机的副作用。

    堀井看着迪迦与黑迪互相对望，忍不住心里直犯嘀咕。

    “这两个不会又打起来吧？”

    但二者对视一眼后，什么也没有发生。

    很快，并肩飞向宇宙消失不见了。

    居民楼顶端。

    解除变身后的夏龙与桐野正并肩往下行走。

    “为什么认输呢？”

    “因为我想通了。”

    桐野笑了笑，背负着双手缓缓走了下来。

    这场游戏的确是他输了。

    他领悟到了一件很重要的事情。

    那就是人们称赞大古，并非因为他的超能力。

    而是因为他同时拥有每个人都拥有的东西。

    比方说：勇气和爱的力量。

    看着迪迦在蝎尾加鲁拉王挣扎战斗的身影。

    桐野那时候才意识到，脱离迪迦的光环后，大古他也只是一个普通人而已。

    这给他了莫大的鼓励。

    “现在我也觉得我能在这里生活下去了。

    对于我的超能力，我不再依赖它，也不再害怕它。”

    桐野看着远方残阳如血，橘红色的光芒洒落大地说道。

    “如此就最好不过了，那么合作愉快。”

    夏龙看着他的脸，朝他伸出了右手。

    桐野笑了笑，毫不畏惧的伸手握了上去。

    【夺卡成功】

    【恭喜你获得技能卡——预知未来（被动）】

    简单的握手后，两人就松开了手。

    “你应该并非我们这颗星球上的人吧？”桐野看着那个独自走入夕阳中的背影问道。

    “你用能力看见了么？”

    “它自己发动了，我只看见了一点，你在和一个胸口有着E字图案的巨人战斗，战况很激烈。”桐野想了会儿回答道。

    “胸口有着E字图案的巨人？”夏龙皱眉。

    在自己的印象中，从未见过这般模样的奥特战士。

    “不错，但是我没看清结果，你自己多加小心吧！”

    “多谢提醒了，我会注意的。”

    夏龙笑着挥了挥手，随后转身没入夕阳中，最终身影消弭。

    ————

    离开挑战塔后，夏龙回到了现实空间。

    随后取出了躺在系统背包的新卡。

    卡牌背面是七彩的漩涡。

    正面刻画着一个没有五官的小黑人目视前方，无数虚白线条在他眼前飞速构建。

    “画的还挺传神。”

    夏龙笑了笑，随后伸手直接捏碎了手中卡牌。

    卡牌瞬间化作光影融入他的体内。

    与之前的感觉都不同，体内没有任何能量流窜过改造他的躯体。

    夏龙只感觉脑子里有一团冰凉之气在飞旋盘绕。

    随着时间推移，他感到脑袋都要被冻得麻木了。

    这种感觉非常奇妙。

    明明身体四肢都很暖和，偏偏脑袋就冷的厉害。

    很快，冰冷的感觉消退。

    夏龙长长呼出口气，坐在床头看着前方。

    就在此时，一根根虚白的线条陡然在眼前浮现。

    它们飞速纠缠构建成移动的画面，然后又被神秘的画笔涂染上色。

    画面上，是他的寝室。

    宽大的胡桃木桌子上。

    佐仓警官为了提醒他时间观念而送的兔子闹钟显示时间为——早上七点半。

    视角移动落回床上。

    自己已经醒了，但似乎在拿手机刷视频并没有起床。

    似乎刷到了什么沙雕视频，自己不时还傻笑两声，然后翻了个身就掉床下面了。

    或许是因为铁壁的关系，地面直接被自己砸出了个大坑！

    好家伙！

    夏龙打了个激灵，画面到此就结束了。

    “虽然能用高斯卡将地面复原，但……

    现在看来得在睡前训练一下，将铁壁运用熟练才行了。”

    夏龙伸手捏了捏自己手臂上的肌肉，叹了口气。

    算了，就当睡前锻炼好了。

    铁壁这个技能，在看他来就相当于反伤刺甲。

    无论是敌人的拳脚攻击还是光线技能，亦或是碰撞到的物体。

    只要撞在夏龙身上的力道超过一定限度，都会遭遇反击。

    地面的大坑就是如此来的。

    这也给夏龙提了个醒。

    如果不能尽快控制这类技能的话，很容易在日常生活中误伤到其他人的。

    比如：完成任务后，优幸或宗谷誉想和他碰个拳庆祝一下。

    结果却无意激活了铁壁。

    这一拳下去怕是得骨折哦！

    为了避免发生这样的情况，就只能辛苦点好好锻炼下了。

    “幸好我还有毅力这个被动技能，训练效果会得到增强，倒是无需担心了。”

    怀抱着这样的期待，夏龙开始了训练——像金刚般双拳锤击自己胸膛。

    要点在于不断调整力道，然后克制住反击的本能。

    次日一早，夏龙照旧滚落到了床底。

    “嘭！”

    不过不同的是……

    夏龙毫发无伤的站了起来，低头看着同样毫发无伤的地板满意的点了点头。

    “能在无意识中就保持克制的状态，看来昨晚训练相当成功嘛！”

    洗漱完毕，夏龙换好衣服，正要出门吃早饭。

    虚白的线条却再度在眼前飞速构建，然后涂抹上色。

    未来的场景再一次在眼前出现。

    从画面看，地点似乎是在伊吉斯内部。

    优幸抱着个大纸箱子，然后向大家分发速食乌冬面。

    画面到这就戛然而止，然后快速消失了。

    “嚯嚯，看样子早饭不用买了。”

    夏龙吹了个口哨，随后转身回去拿碗筷去了。

    再带根火腿肠和卤蛋好了。

    至于饭后甜点，优幸那里还有很多吃的，就不用麻烦带了。

