    第299章 滚

    “别别，别冲动！”

    “林阳，我告诉你啊，这纠察之事，是厂领导下达的命令，你要知道。”

    刘海中吓坏了，上次被林阳当众扇耳光的事情, 他可还没忘记呢。

    那一次，不光是他挨打了。

    他的俩儿子，那也是被打了个趴地不起。

    在这院子里，可谓是威严扫地。

    而他，更是在心里产生了阴影，至今, 一想起来, 还是心有余悸。

    这要是今天，再次被打了，还是被当众打了。

    就算厂领导，李怀德会给他作主，处分了林阳，可是挨在身上的打，却是谁也给他揭不下来的。

    林阳会拳术啊！

    这下手有多重，他是领教过的。

    他真的不愿意再吃这个亏啊！

    “滚！”

    林阳冲着刘海中怒吼一声。

    “走走走，这就走！”

    “这就走……”

    刘海中吓破了胆，他也是顾不得颜面扫地了，一拉刚从地上爬起来的两个保卫科人员，就这么狼狈地退走了。

    “哈哈……”

    众人一起哄笑起来了。

    这次，是林阳给他们出了一口恶气啊！

    这一次的落荒而逃，对于刘海中来说，绝对是一次惨败！

    这是他没有想到的事情。

    在纠察工作展开之前，他就意识到了，许大茂和林阳不好惹，尤其是林阳，更为不好惹。

    为了打掉这二人的气焰, 他刻意谋划了这种纠察全院每一户人家的策略。

    不惜得罪全院子人。

    为的就是让这二人看看，院子里的人们，每家每户，每一个人，都是接受了纠察了。

    难道就你们两个人不接受纠察？

    要搞特殊？

    他认为，如此一来，这二人必然是不敢强自抵制他的纠察了。

    而他的这一预判，也是在许大茂身上得到了应验。

    许大茂不就没敢抵制他的纠察，选择了乖乖配合？

    他都把许大茂家翻腾个底儿朝天了，许大茂不也还是没敢发作？

    不也还是只得乖乖配合！

    他以为林阳必然也是会像许大茂一样，选择服软认怂。

    然而，让他没有想到的是，林阳竟然是跟许大茂不一样。

    林阳竟然是选择了抵制，不，这不是抵制，这是反抗，而且还是暴力反抗他的纠察。

    这都动手打了两个保卫科的人员了。

    还摆出架势，要来打他啊！

    这不能让他不害怕。

    “刘组长，那个林阳竟敢打人……这简直太无法无天了！”

    “不行，这事儿绝对不能就这么算完。我们回去找李副主任, 让他给我们讨回公道。”

    “你俩说得很对，这事儿不能算完，我们去找李副主任，就让李副主任停了那林阳的工作，看他怕，还是我们怕！”

    刘海中见两个保卫科的人这么说，他当然是跟着表态说道。

    只要是李怀德停了林阳的工作，就问他林阳怕不怕吧！

    不怕？

    那好啊，那就等着被停职，上不了班，挣不了工资，喝西北风吧！

    “林阳好样儿的。”

    “林阳，你打得好！打得好……”

    看着刘海中三人狼狈而逃，现场的众人，皆是对着林阳欢呼雀跃起来。

    但是，林阳却是并没有多看众人一眼，他转身走回了屋子里。

    啪！

    他关上了门。

    对于众人的欢呼与起哄，他是不会放在心上的。

    因为众人的话里，明显是包藏着祸心的。

    人们对他欢呼雀跃，叫着喊着，说什么打得好！

    特么这么说，不就是要把他给推到众人前头，让他去面对刘海中，以及厂领导的怒火吗？

    这个意思，林阳会发现不了？

    这才怪了！

    所以，林阳完全不搭理这些人。

    众人见林阳并不搭理他们，还把门给关上了，也只得是悻悻离去。

    散开去了。

    屋子里。

    娄晓娥神色间显露出浓重的担忧，连声地说道：“林阳，你打了保卫科的人！这怎么好？”

    “保卫科的人，肯定是不会善罢甘休的。厂领导也会对你做出处分……”

    娄晓娥是慌了神了。

    他是害怕林阳会遭受到打压与伤害啊！

    “晓娥，你放心吧！”

    “他们不敢把我怎么样的，绝对不敢。”

    林阳拉住娄晓娥的手，就让她在自己身边坐下来，抚慰她道：“我又不是傻子，动手打人之前，我肯定是想到了后果的。”

    “要是后果很严重，你觉得我还会出手吗？”

    “我既然敢于出手，那就说明，这事儿问题不大，我打了人，也没什么的。”

    他是的确有理由认为，这件事情不会对他造成伤害。

    为什么？

    因为厂长还在厂里，还坐在厂长的位子上。

    还没有被下放出去。

    厂长肯定是会罩着他的。

    所以，他不怕。

    至于厂长被下放之后，他又该怎么办？

    他也是不担心的。

    因为他攀上了大人物儿那一层关系。

    大人物儿会罩着他的。

    虽然这种就只能受人罩着的场面，并不是他所最为希望的方式。

    他最希望的方式，还是要自己足够强大，然后，就可以自己保护自己了。

    但是，在眼下这种严酷的环境之下，他还是不得不意识到，他是不能够轻举妄动的。

    现在的形势是不可以出头，枪打出头鸟的道理，他是知道的。

    虽然他并不把刘海中、李怀德之流放在眼里，但是，历史大势却是他所违逆不了的。

    逆历史大势而行，除非他疯了，才会去干这种蠢事。

    他有人罩着啊！

    有人罩着，不用他出手，他就能受到保护，何乐而不为呢？

    他乐得轻松自在。

    厂领导家属院儿。

    刘海中带着两个保卫科人员来见，一见到李怀德，刘海中便是说道：“李副主任，那个林阳他也太无法无天了，他竟敢公然抵制纠察……”

    “他还打了人啊！”

    说完这话，他就把胖大的身躯向着一边退了退，就让那两个保卫科的人员，有上前说话的机会。

    “李副主任，那个林阳打伤了我们啊！”

    “他这是打我们，但他这更是在打您的脸……他这是不把您放在眼里！”

    两个保卫科的人员，心思也是极为诡诈奸滑，他就刻意这么说话。

    就把自己挨打，歪曲为是林阳不给李怀德留颜面。

    这么说的目的，就是为了引起李怀德的愤怒，进而，就让李怀德去处分那林阳。

    “李副主任，这个林阳，自以为厨艺精湛，厂里离不开他，他就特别狂妄，谁也不肯放在眼里。”

    “就在这次纠察期间，那个林阳就曾多次说，就算这事儿是您让办的，您也是办错了事……”

    刘海中继续在旁边拱火道。

    但是，他的话还没说完，却是就被李怀德给打断了。

    (本章完)

