    张方一通话说的苏焕有些哑口无言。

    就连一旁的贝氏家主贝齐也呵呵一笑，道：“此言未免有些太过看的起那秦羽了。”

    “那秦羽何德何能？竟被苏氏如此高看？”

    苏焕被两人这样一说，也顿时觉得羞臊难耐。

    一时间自己都在怀疑自己是不是太多心了。

    再按着贝齐和张方的思路往下一想。

    果然正如他们所说。

    那秦羽之前本就只是一个无名之辈。

    现如今突然崛起，背后能有什么势力？

    就算是有那南阳娄氏和逢氏相助，又能如何？

    娄氏和逢氏怎么能比的上他们这荆襄的老牌世家？

    秦羽此次身边若是没有实力超群的强者，那就必遭劫难！

    而根据他们之前已经得到的消息来看，秦羽身边能够仰仗的也不过是一个少时就很有勇力的大汉宗亲罢了。

    而现如今那个大汉宗亲在押送了三百首级回到洛阳之后。

    也已经被直接册封成了县尉。

    现如今都已经不在这棘阳城中了。

    那他们还有什么好担心的？

    不过话说回来。

    那个名叫刘备的汉室宗亲还真是厉害。

    他们后来都有详细的调查过。

    这刘备原来竟然还是卢植的弟子，难怪会有这样的实力。

    秦羽能遇到这样的汉室宗亲在身边保护，自然能够度过那个劫难。

    可这一次，没有了那位强大的汉室宗亲，那我倒要看看你还能依凭些什么？

    一念至此，苏焕也彻底的放下了心中的担忧。

    他抱拳尴尬的一笑，道：“那这样看来，却是我多虑了。”

    其余众人尽皆大笑，一时间倒是充满了欢快的气氛。

    他们身后带着的这些人根本就不是作为后备队伍去支援的。

    这些人大都拉着小车，一个个看起来都跟苦力似的。

    他们的想法很明显。

    正是想要在前面那些游侠将棘阳城彻底打下来，并且将秦羽俘虏之后。

    他们好立刻就带着秦羽那些作坊里面的东西跑路。

    现如今谁都能看的出来那造纸作坊到底有多大的潜力。

    一旦棘阳县的那种纸张被他们得到的话。

    整个天下的纸，他们都能够将其垄断在自己手里！

    这样一来，日后不光是能够赚到大量的银钱。

    就连那些文士们的命脉都会掌握在他们这些人的手中。

    如此，他们这些荆襄世家的地位，难道还不能得到足够的提升？

    他们难道还不能更进一步？

    “等到这次回去，蒯氏，庞氏那些人肯定要后悔的眼红了。”

    “是啊是啊。”苏焕应道，“也不知道他们看着我们这次的收获，到时候又会是个什么样的反应。”

    “不过话说回来，蒯氏，庞氏那些人若是日后真要问我们要起这棘阳纸的工艺，那又该如何？”

    张方嗤笑一声：“他们也好意思要？连一点门客都不派出来，回头还想要来分我们的羹，他们怕不是在做梦！”

    “倘若真敢来要的话，我们只要咬定不松口就是，难道你以为，就凭他们几家，也敢贸然与我们作对不成？”

    “这荆襄地头上，到底谁更强一点，可还都没有定论呢，我倒是也很想知道，他们这些年在这一片经营出了多厚的家底。”

    “只要他们敢来，那我们也不介意让这荆襄之地再来重新划分一下地头。”

    “到时候就看谁的家底更丰厚了。”

    苏焕闻言若有所思。

    之后他们一路便是说说笑笑，走的不紧不慢。

    按照他们现如今的这速度，恐怕十五里的路程，大约能走上个小半天去。

    而这个时间也都是在他们的计算之内。

    小半天后，正好那棘阳县城的战斗也该结束了。

    他们只要过去摆开人马，将那些“流寇”赶走，还能想朝廷上表一封为自己请赏。

    一举两得，岂不美哉？

    到了这个时候，苏焕也没有再去想那么多事情。

    再想那么些事情已经没有意义了。

    现如今的他已经在想着回头到底要怎么才能在张方等人的手底下获得更多的好处了。

    张方与那贝齐两人可都不是什么省油的灯。

    两人分别都是家主，拥有莫大的权利和人脉。

    而他苏焕不过是苏氏的一个代家主而已。

    家主本是他兄长苏代，只是现如今苏代暂时脱不开身，才委任了他过来。

    相较之下，他的地位天生就要比这两人低了一头。

    也难怪这两人似有似无的总是在贬低他。

    之前那话他可听的明白。

    表面上像是在说庞氏和蒯氏。

    但真正那意图所指的，可不就是他们苏氏吗？

    苏焕一路上都在思考这个问题。

    同时与那两人有一搭没一搭的聊着天。

    约莫前行了三四里之后。

    陡然间，他们所有人的目光全都一凝。

    旋即远远的看向棘阳城的方向。

    就在他们的眼前，一道淡淡的青色云气开始凝聚起来。

    云气虽然很淡，但在高空之中却已然有了不小的规模。

    就像是一团蕴着滚滚雷雨的云团，狠狠的朝着棘阳城的方向压了过去。

    “没成想我们的速度倒是慢了。”

    “那些门客的速度竟然会这么快，十里的路程，按说以他们的速度，应该还需要小半个时辰才能到棘阳城吧？”

    “看来他们一个个也都知道这棘阳城内有好东西啊，这就迫不及待了吗？”

    众人脸上带着些微微的笑意。

    谁都知道现如今的棘阳城就是一块大肥肉。

    只是别人不敢做，他们敢！

    在这荆襄地界，还真是没有他们这些世家豪族不敢做的事情。

    “那我们也开始加速吧！以免让那些家伙在棘阳城中杀的兴起，把事情闹大了可就不太好了。”

    张方虽然是在说着这样的话，但他脸上的笑意却从一开始都没有收敛下去半点。

    他哪里会在乎什么将事情闹大了之类的东西。

    他可不会管那些门客杀了多少棘阳城的人。

    就算是将整个棘阳城全都屠杀的干干净净，那跟他又有什么关系？

    他真正在乎的，不过是秦羽的性命，还有那些秦羽麾下掌握了真正技术的工匠。

    只要将那些人全都弄到手。

    这一次就是大赚特赚！

    一旁的苏焕和贝齐自然都很清楚张方的想法。

    他们两人也不多言，只是催动胯下马匹，将速度稍微提升上来了一些。

    此时还不用着急。

    毕竟那远处的云气才刚刚凝聚起来。

    这就代表着那五百门客已然摆阵接敌了。

    想想在这偌大的棘阳县中，除了他们五百人都已经杀到了棘阳城以外。

    还有什么人有资格让他们摆出这样的阵势，激发出了这样的云团来对敌的？

    那是根本不可能存在的！

    在他们想象中。

    棘阳城的秦羽现在就算是知道了有五百精锐门客要过去杀他。

    那他也只能犹如一只鹌鹑一般瑟缩的躲在棘阳城中。

    只能依靠棘阳城内那些老弱病残来帮他守卫城门。

    就算他手底下有些私兵，那又如何？

    那私兵的数量难道还能超过五百之数？

    那些私兵的实力难道还能超过他们这些早就已经悉心培养起来的门客？

    可别开玩笑了！

    看着那腾起的云气，张方，贝齐，苏焕三人眼中都带着浓浓的期待。

    他们都期待这那云气降落下去的时刻来临。

    一旦云气消失，那代表的结果自然就是棘阳城的陷落！

    面前没有了可堪为敌的敌人，自然就没有必要维持这种攻城之时才要维持起来的云气了。

    不过云气消失也会有另外一种可能。

    那就是他们五百人被人杀的团灭。

    亦或者是他们五百人被人杀的屁滚尿流，心中连最基本的战斗意志都没有办法凝聚的起来。

    那样的话，自然就不可能再存在有什么云气了。

    只是这种事情可能吗？

    显然是不可能的。

    现如今的棘阳城拿什么来跟他们这五百门客打？

    拿头吗？

    头不给你打碎了才怪！

    云气凝成之后，只持续了约莫一炷香的时间。

    随后，那远方的云气便渐渐散去。

    张方，贝齐，苏焕三人看着那散去的云气，脸上笑容更盛。

    果然！

    那棘阳城中的反抗根本就没有想象中的强。

    这才不过一炷香的时间而已，云气就已经彻底散去。

    那战斗的结果还用说？

    “所有人都给我听着，拿出你们吃奶的劲，都给我冲！”

    “谁要是能把那秦羽麾下的工匠和他们的技法抢过来，爷保你们下半生安稳无忧！”

    张方大吼一声。

    他身后众人听到这个许诺，一个个脸上也都是冒出前所未有的兴奋之色。

    本来就只是过来捡现成的功劳，没想到竟然也能有这样的收获。

    这种事情放在他们身上，他们怎么可能会不效死力？

    不就是跑步吗？

    他们一个个都是血气充盈的人，快速奔袭几十里他们是没有这个能耐。

    但是仅仅只是七八里的路程而已，快速奔袭过去，对他们来说又有何难？

    于是乎。

    那些身后众人的积极性便被前所未有的调动了起来。

    他们如狼似虎的嗷嗷叫着往前狂奔。

    前面张方等人催动坐下健马，一马当先。

    而身后那些人的速度急速奔跑起来竟然并不比他们胯下的战马来的慢多少。

    按照这样的速度。

    恐怕要不了小半个时辰，他们就能直接冲到那棘阳城下，看着此时已经被那些游侠们攻破的棘阳城，好好的收拾他们想要的战利品！

    “那所谓的圣人，神仙，也不过如此！”

    “可笑那庞氏，蒯氏，黄氏等等，他们还都不敢来掺和这事，这下就等着他们回去后悔去吧！”

    张方嘿嘿一笑，他速度最快。

    然而他们并不知道，就在距离此时的他们不到五里之外，正有一队装备精良的杀神正在等着他们的到来。

    时间拨回到两炷香之前。

    就在两炷香之前。

    那些原本正朝着棘阳城快速袭杀而去的门客们遭遇到了他们此生最后的敌人。

    早就已经探听清楚他们动向的吕布正在此地等候他们多时了。

    这些门客们的速度自然不像是张方等人想象中的那么快。

    实际上，他们现如今距离棘阳城还有两里的距离。

    虽然已经能够看到远处棘阳城那城墙的轮廓了。

    但此时那轮廓却已经成为了他们可望而不可即的彼岸。

    拦在他们面前的非是吕布一个人。

    就在吕布身后。

    排列着整整一百个装备精良的骑卒。

    落后吕布半个马身的那人是王二狗。

    他手中持着一杆长槊，虽然已经晋升到了真气武人的境界。

    但是他现如今的实力距离吕布着实还相差的太远太远。

    纵然吕布已经收敛了全部的气息。

    依旧没有人敢真正的跟在他的身边。

    他的强大，让他看起来像是被这方天地，这方世界都在排挤一般。

    王二狗身后便是他麾下的飞虎军。

    吕布现如今乃是棘阳县的门下贼曹。

    他属下是没有什么兵马的。

    秦羽从一开始培养出来的小方村两支队伍，一支交给了王二狗，也就是现在的飞虎军。

    另外一支交给了铁柱，也就是现在正在守卫工坊的保安军。

    兴许有人会觉得这样的分配方式将黄忠和吕布这样的猛人都给排挤了出去，实在是让人难以想象。

    但是站在秦羽的角度，这种事情却不能这样理解。

    诚然，目前飞虎军的确是被王二狗领导的。

    但王二狗现如今可还隶属于小方村的管辖。

    此时小方村的里正可是黄忠。

    换言之，王二狗现如今的顶头上司就是黄忠。

    只要黄忠愿意，随时都能领导王二狗以及他麾下的众人。

    而铁柱则是同样。

    他现在的保安军已经被分配到了棘阳县，当成是了那些工坊的保安。

    自然也就要接受吕布的管辖。

    至于吕布和黄忠现如今手下虽然没有正统的归属于他们的军队。

    但这也不过是秦羽现如今麾下的数量太少的缘故。

    秦羽现在只等着未来他手下的数量越来越多，随后就将会给黄忠和吕布每个人都凑一个数量达到一千人的精锐部曲。

    这样的精锐下属由两个曲组成。

    每个曲设置一个军候，下辖五百人。

    其中王二狗在这里面的定位就是军候。

    而吕布，黄忠这样等级便是统帅这一部的别部司马。

    秦羽相信吕布和黄忠这种强者的实力。

    他相信这样的强者不管让他们上任什么样的位置，他们都会在最短的时间内将一支军队彻底掌控在自己手中。

    但是铁柱和王二狗的能力就明显不足了。

    他们两人虽然都是秦羽寄予厚望的。

    但是毕竟底子太低。

    实力就算很强，但却没有那种与生俱来的强者气质。

    他们现如今能做的就是尽可能的先将手下的这些人马从一开始就带着。

    从一开始就不断的培养出他们对于自身的忠诚。

    这样才有可能在未来镇得住场子。

    可以说秦羽为了他们也算是操碎了心。

    没办法，现如今人才太少。

    他只能在这种矮个里面挑高个了。

    吕布和黄忠都是极为有自信，也有傲气的武人。

    他们就算不知道秦羽心中到底是什么想法，也不会在这种小事上纠结。

    为了区区一百人的队伍就要跟秦羽在心中埋下裂痕？

    那可就未免有些太小看他们了吧！

    那五百个一路奔袭过来的门客还没有到棘阳城前，搭眼看到的便是吕布以及他背后的那一百精锐骑卒。

    “这是怎么回事？”

    当即就有人愣住了。

    “家主不是说已经将这棘阳城中的士卒都已经给调走了吗？怎么可能现在还有这么多人在？”

    “而且这些人竟然还清一色的都是骑卒？”

    “难不成是那秦羽的手下？”

    骑卒啊……

    这些门客们一个个平时也是高来高走的游侠。

    他们对于自身的实力很是自信。

    看到面前这些装备精良的骑卒之后，他们第一个想到的并不是跑，而是马。

    要知道这一匹马的价钱可不便宜。

    这还没有进去那棘阳城呢，现如今就有这么多骑卒来到了他们面前。

    这难道不是在给他们白白送钱？

    只要将这些骑卒杀掉，他们胯下的战马可不就成了他们的私人物品？

    就算这些战马对于他们来说并没有什么太大的作用。

    但他们还能将这战马卖给他们的主家啊！

    一匹战马至少也有一万多钱。

    当真算的上是一笔不菲的收入了！

    “来的好！”

    “兄弟们，结阵！”

    领头的一个张氏门客咧嘴一笑。

    他的嘴角勾起一抹极为自信的弧度。

    为了确保他们这一次的行动万无一失。

    半个月前他们这些人就已经被秘密集结了起来，并且全都进入到了加强的训练之中。

    这半个月的训练可不是在开玩笑。

    他们现如今这五百人虽然都是来自于不同的世家。

    但是经过半个月的训练之后，他们都已经能够做到暂时的心意相通，能够成功的凝聚出云气了。

    要知道他们可都是实力强大的游侠。

    每个人的实力都要远超出那些所谓的正规士兵。

    如果说那些正规的士兵只是比普通人强大了一些，多训练了一些兵器技能，充其量达到了气血充盈程度的话。

    那么他们这些能够混成游侠，又被这些世家豪强招揽成为门客的人。

    一个个实力最弱的都已经达到了钢筋铁骨的程度。

    几乎全员钢筋铁骨的他们，再加上这种程度血气凝聚成的云气。

    面对数量还仅仅只有他们五分之一的人马。

    纵然对方是骑卒，他们也根本没有半点惧色。

    试问，我钢筋铁骨怎么输！

