    秦昊乾身形闪动，直向那五千人军阵冲杀而去。

    金势爆发，整个人的威势都是强悍无匹，根本没有任何保留。

    转眼间，双方碰撞在一起。

    轰隆！

    随着一声轰响，那恐怖的能量，直向四周荡漾开去。

    而那五千人的军阵，弥散出一股无形的波动，将众人包裹在其中，抵消了秦昊乾的攻击。

    秦飞见此，双目大亮。

    他原本以为，万名初阶古武组成军阵，才能抗衡宗师强者。

    没想到，五千名三级古武组成的玄武军阵，就挡住了秦昊乾的攻击。

    甚至，若是再消减一下，只怕四千三级古武组成玄武军阵，也能抗衡宗师强者了。

    这结果，让他意外，也让他欣喜。

    一万三级古武，正好可以组成两个玄武军阵。

    “上二级古武！”

    秦飞兴奋地大叫，“先来七千五百人吧！”

    跟着，他又补充了一句。

    二级古武有一万五，若是七千五百人组成玄武军阵，也能抗衡宗师，同样可以组成两个军阵。

    “臭小子，你还真拿老子当小白鼠了？”

    秦昊乾瞪着眼，怒视着秦飞，满脸的不爽。

    但他的身上，却是气息涌动，一副蠢蠢欲试的样子。

    某些人啊，虽然嘴上说不要，但她的行动却出卖了他。

    “口是心非。”

    孟玲珑见此，极为不屑的嘲讽。

    “你懂啥？”

    秦昊乾不以为意，“这些人都是小飞的人，他们厉害了，小飞也能多一些帮手。”

    “哪怕很辛苦，我也要帮他实验清楚了。”

    他一副大义凛然的样子。

    听到这不要脸的话，孟玲珑翻了个白眼，懒得搭理他。

    轰！

    很快，七千五百二级古武组成玄武军阵，大吼一声，直向秦昊乾冲杀而去。

    “让我看看你们的实力！”

    秦昊乾双目一瞪，全力催动金势，再次向那军阵冲了过去。

    轰隆！

    很快，剧烈的爆响传来。

    秦昊乾被震退了几步，那七千多名弟子的身上，也荡漾起道道无形的波动。

    秦飞见此，双目大亮。

    挡下来了！

    最后，他又让那一万一级古武组成军阵，和秦昊乾拼了一下。

    并没什么悬念。

    万名一级古武组成的玄武军阵，同样挡住了秦昊乾的攻击。

    也就是说，若四万兵甲全力组成军阵，可以形成十个媲美宗师境的军阵。

    那就是十名宗师！

    秦飞三人对视一眼，一个个激动莫名。

    十名宗师啊！

    这还只是最大数量的军阵。

    不要忘了，五千中阶古武组成的玄武军阵，仅仅一击，就将秦昊乾震伤了。

    若是全力爆发呢？

    这岂不是可以媲美八级宗师了？

    恐怖如斯！

    如此以来，他们也终于有了一些底气。

    “明日，开启古遗迹！”

    秦飞大手一挥，直接做了决定。

    “你们先去做准备！”

    他向丁庆命令。

    “是！”

    丁庆应了一声，脸上全是兴奋。

    跟着，秦飞想了想，再次拨通了柳苍穹的号码。

    “你又要搞什么？”

    电话一通，柳苍穹就开始抱怨起来。

    现在，他都已经有些怕接到秦飞的电话了。

    只要是秦飞的电话，准没有好事。

    听此，秦飞忍不住直翻白眼，“你这啥态度啊？”

    “我还想着，多给你派一些古武者呢，现在看来，你并不需要，既然如此，那就算了。”

    “别，我需要！”

    一听这话，柳苍穹立马应道。

    “呵呵，不嫌弃我打扰你了？”

    秦飞揶揄地道。

    另一边，柳苍穹撇了撇嘴，哼道：“我还不知道你？”

    “给我多派古武者？你有那么好心？”

    “直说吧，想要做什么？”

    那些古武者，都是秦飞好不容易培养出来的，又岂会轻易给他？

    上一次，他用四万兵甲，也只换来了四千古武者，可现在，秦飞竟然主动提出，要给他多派古武者，那就肯定有事。

    听此，秦飞一阵无语，他就这么明显吗？

    不过，他也不废话，直接问道：“大荒边境，现在有多少兵甲？”

    “不足百万。”

    柳苍穹毫不隐瞒，“你又要干什么？”

    “借我二十万。”

    秦飞淡淡的道。

    “啥？二十万？”

    柳苍穹吓得惊叫起来，“你以为是大白菜啊？”

    二十万？

    那可是大荒边境近四分之一的兵力了。

    那些兵甲，是为了防备大荒的，绝不能轻易妄动，更何况，还是一下子抽走二十万。

    若这个时候，大荒向大夏出兵，剩下的兵甲，很可能挡不住大荒的攻击。

    秦飞的话，简直就是胡闹。

    而秦飞要干什么，竟然一下子要二十万兵甲？

    “你就说吧，我给你派多少古武者，你才愿意借我二十万兵甲？”

    秦飞也不废话，很是干脆地问道。

    “要不，你将四万古武全部派来？”

    柳苍穹说道。

    若秦飞真的将四万古武给他，他就是将二十万兵甲送给秦飞又如何？

    “我认真的。”

    秦飞没好气地道。

    “你以为我和你开玩笑呢？”

    柳苍穹哼了哼。

    秦飞忍不住直翻白眼，“行吧，我不要二十万了，你借我十万人。”

    “除了答应你的四千古武，我再借你六千。”

    “注意了，是借，不是给你了。”

    最后，他又加了一句。

    这些古武，都是他好不容易培养出来的，他哪里舍得送人？

    不过，借给柳苍穹打一场仗，倒是没问题。

    正好，那一万一级古武，全部给对方。

    否则的话，他给柳苍穹四千人，还剩下六千一级古武，哪怕组成玄武军阵，也无法抗衡宗师，那用处就不大。

    借给柳苍穹，还能要一个人情。

    十万也很多！

    原本，柳苍穹还想拒绝，可听说，秦飞又借他六千古武，那到了嘴边的话，又立马被他咽了回去。

    “你告诉我，你要十万兵甲，到底要干什么？”

    柳苍穹好奇的问道。

    “我要去一趟滇山。”

    秦飞也不隐瞒，直接说道，“那里有一群古武者，我要借助这十万兵甲，将他们驱走。”

    “你让普通兵甲，驱赶古武者？”

    柳苍穹瞪大了眼睛，“让古武者出手，不是更方便吗？”

    “还有，大夏和古武者有协议，此时，大夏同时面对东夷和大荒，已经有些实力了，不宜再和古武界开战。”

    他向秦飞提醒道。

    “大夏突然拥有四万古武，你认为，这能隐瞒下去吗？”

    秦飞直接问道，“到那时，即便大夏不想和古武界开战，只怕他们也会有所行动。”

    “我借十万兵甲驱赶那些古武者，其实也是不想过早地和古武者爆发冲突。”

    “滇山是大夏和大荒的交界，大荒要和大夏开战，大夏派兵驱走滇山的闲杂人等，这合情合理，古武界也无法说什么，可我若是派古武者出手，那性质可就不同了。”

    他的语气低沉无比。

    他师父发现的古遗迹，就在滇山。

    罗艺等人已经说得很清楚，金钟门有人在滇山监视。

    而除了金钟门的人，冷风烟等人，又岂会不派人监视？

    所以，只要他带人前往滇山，开启古遗迹，就必定无法瞒过冷风烟等人的探子。

    在这之前，他必须先将对方的探子全部驱走。

    正好，大荒蠢蠢欲动，似乎想要对大夏开战，他可以趁此机会，借助大夏兵甲，驱走对方的探子。

    这个时候，冷风烟等人敢和大夏开战吗？

    十万兵甲出动，火力全开下，冷风烟等人不出宗师，根本挡不住。

    而他们一旦出宗师对那些兵甲动手，那就是挑起大夏和古武界开战，他们不是十大古武家族，没那个胆量和魄力。

    到时候，十万兵甲驻扎在古遗迹周围，他带着三万古武军团，可以名正言顺的出现在古遗迹。

    听此，柳苍穹沉默了片刻，还是同意了，“我答应你。”

    “不过，你也要答应我，不到万不得已，不要刺激古武界，现在的大夏，不宜再树敌了。”

    他的语气郑重，凝重。

    秦飞也沉默了。

    “我无法答应你。”

    他深吸一口气，无奈地道，“很快，古武阁就瞒不住了。”

    “四万古武，不是小数目。”

    这一个月，他拼命和楚家开战，吸引了整个古武界的注意力，这才没有人注意古武阁，也为古武阁争取了一个月的时间。

    但这又能隐藏多久？

    只要他开启古遗迹，很快，古武界就会得到消息。

    四万古武，真的太多了。

    “不过你放心，古武界之事，我会处理。”

    跟着，秦飞又郑重的补充一句。

    “希望你能说到做到。”

    柳苍穹凝声道，“十万兵甲，你什么时候要？”

    “现在！”

    秦轩辕也不废话，直接说道。

    他明天就带人去滇山开启古遗迹，在那之前，这十万兵甲，必须先将周围的古武者驱走。

    “好，我立马安排。”

    柳苍穹回道，“你派人去接收。”

    “另外，你答应我的一万古武，什么时候兑现？”

    那语气，很是不满。

    他答应的四万兵甲，已经挑选了两万人，送到了骊山园，而另外两万人，也正在挑选之中，很快也会送到骊山园。

    可秦飞倒好，答应他的四千古武，到现在还没影呢。

    “放心，我不会食言的。”

    秦飞好笑的道，“我马上让他们向你报道。”

    “这还差不多。”

    听此，秦昊乾哼了一声，“挂了。”

    然后，不待秦飞再开口，他就直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，一阵无语。

    跟着，他直接命令丁庆，让他派那一万一级古武，前去和柳苍穹汇合。

    虽然只是一级古武，但他们能组成玄武军阵，也相当于一位宗师了，这一万人，在战场之上，绝对是大杀器一般的存在。

    同时，他立马让丁庆出发，前往滇山，接收那十万兵甲。

    丁庆是龙虎士出身，自身能力非常不错，他是最适合人选。

    至于关鹏和石浑，虽然实力不弱，但在其他方面的能力，却是差了一些。

    万事俱备。

    只等着明天出发了。

