    “我…我不要……”

    “这都什么乱七八糟的。”

    羽凌夕摇着头，红着脸道。

    “哎……”

    “你终究是年轻了点……”

    “有了个孩子之后，就能拴住男人的心……”

    “以后的话，就算是发生些什么，你们之间有孩子作为枢纽，也不可能直接就断开的……”

    ……

    羽族太子羽蓝汐忍不住在一旁循循善诱道。

    说的一副她好像非常懂的样子。

    一时间，思绪万千，脑瓜子震颤。

    这…还能说个啥……

    直接跟着麻木就好了啊……

    羽凌夕在一旁听着，突然感觉有些不太对劲……

    自己这表姐的想法好像很是成熟啊！

    这绝对不是突然之间就想出来的。

    难不成表姐也对店主……

    羽凌夕瞬间变得警惕起来……

    “表姐，你…你不会也相中了店主……”

    羽凌夕美眸微微颤了颤，随即询问道。

    如若这样的话，这事就显得不一般了。

    从各个方面去看，莫名地令人感到惊悚不安。

    一时间，思索万千，感触万千……

    心态直接膨胀直接炸裂！

    浪荡当下，跟着全面起飞！

    羽族太子羽蓝汐身体瞬间绷直……

    转瞬间，眼眸中闪烁无尽精芒……

    “我…我没有…没有……”

    羽族太子羽蓝汐连忙摇着头，随即跟着否认道，只是一颗心，突然跳动地很快…很快……

    店主…店主那样的男人，应该没有人能够拒绝得了吧？

    只是有时候内心深处必须要把持住，不能有其他乱七八糟的思维和想法，必须要把持当下……

    不能浪，一浪毁所有。

    羽凌夕瞬间了然，心中暗自一叹，却也没有多说什么。

    要怪也只能怪店主太诱人了？

    ……

    在外面晒太阳晒地差不多了，秦羽就走到卧室内，打开店主专供版游戏机，进入【全民领主】游戏世界……

    每天这日子，就叫一个潇洒。

    吃吃喝喝玩玩……

    就这么日复一日。

    此刻在【全民领主】游戏世界中，还处于早晨时间……

    貂蝉刚刚从床铺间艰难地爬起身给秦羽穿好衣服……

    门外的四阶暗夜猎手艾琳刚刚从房间内窜逃出去……

    昨晚喝醉酒了，然后就睡在了秦羽的卧室地板上……

    一大早上，秦羽和貂蝉晨练的时候，艾琳被惊醒了，然后就看到了一些不该看的……

    然后…然后就变成现在这个样子了。

    说一点感触都没有，那肯定是假的。

    此刻莫名就感觉脑瓜子嗡嗡的。

    思绪万千，已然不知道应该说些什么好了。

    就觉得很是麻木……

    啥也不是……

    早晨起床，领地中仍旧是一副欣欣向荣的场面。

    一眼扫视过去，上千领民分散在周边，草草地吃完早饭已经在忙活了。

    他们为了领地的各种资源在不懈努力着！

    现如今领地已经晋升到五阶，领地人口上限也提升到了千人的层次。

    一时间，显得更为热闹非凡了……

    “领主大人！”

    二阶朴刀兵中队中队长朗威率领着约莫四十余位二阶朴刀兵走了过来，随着时间推移，二阶朴刀兵兵营训练出的二阶朴刀兵更多了。

    一小时训练一个，这么多时间过去了，眼瞅着朴刀兵中队也快有五十人了……

    按照朗威的统计，整个领地们，目前符合训练成二阶朴刀兵要求的青壮年目前还有三四十人。

    若是全部都训练到位的话，朴刀兵中队就算是无法直接满编，倒也差不了太多了。

    “每天起来，就是一阵忙活啊……”

    秦羽伸了个懒腰，一旁领民阿花已经一脸崇拜地递送了一碗肉汤过来。

    远处，艾琳的目光时不时地朝着秦羽的位置扫过来。

    秦羽突然转过去，看了过去……

    四目对视，艾琳吓得一哆嗦，随即将手中的肉汤撒了一地，当下就如同一只受到了惊吓的小兔子一般，也不敢多说什么，只能不停地躲闪着自己的目光，偏离着自己的意志。

    反正这一波花里胡哨感已然跟着全面到位。

    “叮！您的四阶领民艾琳对你心生畏惧，忠诚度降低五，现在为九十！”

    秦羽：“……”

    我特么……

    这反复跳动的忠诚度，当真就像是个渣男一样，一直在试探来试探去。

    花里胡哨一波波……

    这到底能不能了？

    这一波，心态有点炸。

    秦羽黑着脸，思绪万千，表情复杂。

    此刻内心中的澎湃之意涌聚，却也不知道作出何等表达了。

    “领主大人……”

    “领主大人……”

    龙战龙雨两兄妹走了过来，休息了一晚上之后，他们的精神状态倒是还不错。

    “嗯？”

    “怎么样？”

    “都还好吧？”

    “还习惯么？”

    “有什么需要的，尽管说。”

    秦羽耸耸肩，随即笑着道。

    “好…都很好……”

    “只是领主大人我们总不能一直在这里吃干饭……”

    “您指派任务给我们做吧……”

    “我…我看到朴刀兵中队那边还在招人，我想……”

    龙战当下显得颇为局促，一边说着话，面色逐渐变得晕红，此刻脸上的期待之色涌聚。

    说的简单些，就是龙战想要去朴刀兵中队中当朴刀兵了。

    龙战是二阶一品修为，当二阶朴刀兵的话，确实是绰绰有余了。

    不过秦羽对龙战还另外有安排……

    “嗯……”

    “暂时不要着急。”

    “你是特殊人才……”

    “我打算组建隶属于领地的佣兵中队，用于打猎、探视、完成一系列佣兵任务。”

    “佣兵中队和朴刀中队、重骑中队都隶属于同一层次的编制……”

    “目前对于佣兵中队中队长一职，我属意于你，你愿意吗？”

    秦羽眯起双眸，随即直截了当道。

    直接就将事情给说的明明白白。

    这一波，基本上就感触到位了。

    “我…我…这……”

    “领主大人，我…我不行……”

    “我……“

    龙战面色倏然间变得涨红，随即连忙摆手道。

    这心里面，多多少少涌聚了不少惊恐不安感。

    此刻越说越紧张，越说越发结巴。

    虽然以前他也是一个小佣兵团团长，但是他并不觉得自己能够当好这个佣兵中队中队长！

    更何况，这佣兵中队和二阶朴刀中队和三阶重骑中队还是隶属于同一个层次的……

