    听到赢勾的话，我有些意外，是在没有想到，这根本不是他刻意变幻的模样，而是他原本就长这模样。

    他来自于蛮荒上古，比我要早得多，所以应该说我跟他长得像。

    想着自己就是赢勾的重生，我不由的局的有些尴尬。

    虽然我知道，现在的自己已经是独立的一个人，可是看到赢勾那张跟我一样的脸，还是有些尴尬。

    最主要的是，相同的一张脸，为什么在那家伙身上就显得那么有型，那么帅气啊！

    “听说你想夺舍我？”

    赢勾没有在理会我，而是抬头，望向空中的那张大脸，一边走着，一边问道。

    赢勾走得很慢，可是那轻轻的脚步声却像一记记的重锤一样落在长右的灵魂深处。

    每一个脚步都像是一声雷鸣，响彻在它的脑海之中。

    此时的长右一张巨大的脸上没有了丝毫的表情，只有一双巨眼里露出恐惧之色。

    那个男人的身躯跟它相比如同蝼蚁一般。

    可是他身上的气势却让长右一动也不敢动。

    赢勾走到巨石前停了下来，然后抬起头，望着空中长右的那张大脸。

    面对长右那如同山岳一般的身子，赢勾显得很不起眼，可是那气势却直接将长右秒杀。

    如同米粒和皓月一般。

    赢勾望着那张大脸，微微的皱了一下眉头。

    只是一眼，长久就感觉到，子的灵魂居然开始涣散。

    该死，他...他怎么会在这里！

    做为上古魔兽，而且能存在到今天，长右足够聪明，当然也足够强大。

    在那个古老的时期，长右见过很多强大的存在。

    但是最让它感到恐惧的 只有一个人，那就是赢勾！

    当年那人在地府不知道灭了多少魔兽，吞掉了不知道多少神魂。

    白骨王座之下更是镇压了无数魔神的神魂，那些家伙在它的座下如同摇尾乞怜的狗一般。

    当年的地府里面，不知道又多少比自己强大的存在。

    可是面对这个男人，只有被无情的屠戮。

    那些恐怖的场景是长右永远都无法忘掉的。

    “是...是您....”

    空中的长右声音颤抖着对赢勾问道。

    现在的它已经恐惧到了极点，就连说话也小心翼翼的。

    那微弱的声音和它巨大的身型形成了鲜明的对比。

    它死真的怕，因为它知道，这个男人的强大，只需要挥挥手就能灭杀了自己。

    “这么多年了，你居然还认得我。”赢勾望着长右轻轻地笑了一下。

    空中的长右苦笑了一下，心说谁能忘了您呢？

    “那些畜生里面，你算得上是聪明的。”赢勾望着长右，嘴角浮起一丝的笑容。

    这不是什么好听的话，如果是别人说出来，长右会毫不犹豫的冲上去，然后把那家伙撕烂吞掉。

    可是现在它不敢，不光不敢，甚至连不满都没有表露出来一丝。

    因为眼前的男人是赢勾，是冥海的主人。

    当年这位的恐怖已经深深的在长右的脑海里打下了烙印，让它永远都不敢反抗。

    我望着赢勾，有些无语，心说这货装逼装过头了把。

    食物都已经到了嘴边了，还不吃，跟它废什么话啊。

    男补偿离开地府太久了，今天碰到一个老相识，有了沟通的欲望了？

    空中，长右巨大的身躯开始缓缓的缩小，到了最后，变成了一只不大的猴子，小心的跪在赢勾身前。

    做为一只魔兽，它足够聪明，懂得自保。

    所以当年它才能躲过赢勾的追杀，藏身在地府数千年。

    可是现在不行了，它知道自己已经跑不掉了。

    虽然它看得出来，此时的赢勾已经远没有当年强大，可是依旧不敢有丝毫反抗的念头。

    似乎对长右的态度很满意，赢勾点了点头，说道：“我给你留下一道意识。”

    “谢谢赢勾大人，能够成为您的食物是我的荣幸，只是可惜，这次来没有办法把肉身也带出来，好让您长长血肉的滋味。”

    此时的长右跪在地上，一张猴脸上满是谄媚的笑容。

    我有些无语的望着那个家伙，实在是没有想到，这长右居然这么会拍马屁。

    怪不得它能够活下来，看来还是又两把刷子的。

    不管是人还是魔兽，只要脸皮够厚，就能活得长久。

    现在赢勾要吃了它，它居然还说是自己的荣幸，脸皮实在是太厚了。

    不过会拍马屁是真的能够给自己带来很大的好处的，比如现在，赢勾居然答应了留下它一道意识。

    这让长右差点哭出来，跪在地上不停的磕头。

    “大人，有件事我要告诉您？”

    停下磕头的长右望着赢勾，眼睛转了一下。

    赢勾没有说话，只是点了点头，示意它说下去。

    “这次逃出地府来的，其实并不是只有我一个。”长右小心的说道。

    “还有谁？”赢勾挑了一下眉毛，顿时来了兴趣。

    “我不知道，当初在地府，我分割自己的本源的时候，就发现有人给我换掉了两个。

    我不知道是谁出手的，也不敢问。”长右小声的说道。

    听到这，我也无法淡定了，站了起来。

    长右虽然不是顶级的魔兽，可是也是极为强大的，谁能够在它的眼皮子底下移花接木？

    能够做成这件事情，那就证明，那两个东西绝对比长右强大，而且是强大很多。

    如果那两个东西，现在也来了人间，那可就麻烦了。

    原本我打算是把那些阴差都找到，然后一个一个的让赢勾吞掉长右的本源之力。

    可是现在似乎有些不对劲了，里面居然混进了别的东西。

    想到这我不由的皱了一下眉头，这事情有些不对劲。

    长右被关在地府蛮荒之地几千年了，而且是地藏王亲自出手镇 压的。

    几千年来它都没有办法逃出去，为什么这次就成功了。

    那两个跟着混出来的东西又是什么？

    想到这我觉得这事情阴谋的味道越来越浓了。

    原本我已经自己是猎手，等着猎物一个一个的上门。

    现在看来，也许自己才是别人的猎物。

    赢勾点了点头，下一刻，长右的身子消散在空中，化作一道灰色的烟雾飘了过来。

    赢勾深吸了一口气，直接把长右的本源之力吸了进去。

    “谢谢大人，能够成为您的食物，是我莫大的荣幸！”

    长右的声音在赢勾的体内响起，那是赢勾特意给它留下的一道意识。

    我苦笑了一下，看看人家这马屁拍的，这才叫水平啊！

    赢勾的性情我是知道，能够留下这长右的一道意识，实在是让我有些意外。

    毕竟依照赢勾的性格，碰到这种魔兽，都是毫不废话的直接一口吞掉的。

    现在他能够留下长右，也许真的是因为那家伙会拍马屁的原因。

    更大的愿意还有一点，那就是赢勾想找个能够聊天的。

    就像是人无聊了，想养个宠物来陪伴自己一样。

    现在的长右已经被赢勾当成了自己的宠物。

    我望着赢勾，越看越觉得有种说不出的别扭。

    这货居然会跟我长得一模一样，尤其是还比我帅得多，这到哪说理去啊。

    “外面还有长右的一部分神魂，要不要吞掉？”我对他问道。

    我说的是刘元体内的那一部分。

    “嗯，你自己看着办就行了。”赢勾点了点头，眉头也皱了一下。

    刘元体内的神魂是我刻意留下的， 为的就是用他来吸引那些叛逃出来的阴差。

    可是现在有两个东西混了出来，而且比长右要强大的多，所以事情有些微妙的变化。

    现在的赢勾还没有恢复实力，我看得出来，他并不想跟那两个东西有什么接触。

