    他们催动星舟，行驶不到两日，在星舟的星图上，忽然亮起了三个小点。

    熊出没立时眉头紧蹙，若是寻常时候，他碰到这种情况，肯定会掉头就跑，就近找一个无人的星辰躲起来。

    但这一次他没有丝毫闪躲的意思，更没有更改星舟航行的路线，只是回过头，道：“师父，有三艘道盟的星舟过来了。”

    李笑笑心头一紧，道盟的威慑力，可比水仙阁的威慑力大多了，虽然她不知道外面发生了什么，但她大致也清楚，易阡陌可能得罪了道盟！

    而她本以为，易阡陌会让熊出没逃走，可她没想到，易阡陌只是平静的说道：“继续走，别管他们。”

    熊出没没有偏离航线，但李笑笑却发现，这家伙此刻全身都在微微发抖，她本以为这是害怕，可看到熊出没那张激动的脸，她不由的无语，这家伙是亢奋的。

    半个时辰后，三艘星舟出现在他们的视野中，与他们并齐，这三艘星舟都没有停下的意思，而是选择在一旁伴飞。

    熊出没皱起眉头，道：“师父，有些不对劲啊！”

    “怎么不对劲？”易阡陌问道。

    “正常来说，青龙卫若是要截留某些星舟，在与对方并齐后，便会直接逼停对方，而不会像现在这么伴飞！”

    熊出没说道。

    “那不正常呢？”易阡陌问道。

    熊出没沉默了，但就在这时，星图上又出现了几个红点，又有三艘星舟出现了，这三艘星舟很快出现在了他们的视线当中。

    熊出没皱起眉头，道：“不正常，那就是说青龙卫很重视我们，所以，他们决定用更多的修士，来拦截我们，如此才有把握！”

    他话音刚落，又是三个红点出现，加上刚才那三艘星舟，那就是九艘星舟了，随着他们的距离越来越近。

    熊出没的脸色立时大变：“青龙、白虎。朱雀……那就还剩下……玄武！”

    他刚说完，又是三个红点出现，只见三艘如同玄龟一般的星舟，出现在了他们的星舟一侧。

    加起来便是十二艘星舟，青龙、朱雀、玄武、白虎，全都到齐了！

    熊出没此刻浑身发抖，不知道是激动还是恐惧，他回过头，看着易阡陌，咽了咽口水，道：“师父，这回咱们完蛋了！”

    “怎么啦？”

    易阡陌问道。

    “执法司出动了四象星舟，这也意味着，他们……”

    熊出没的意思很明白，你之前向道盟挑衅，现在对方已经有了回应，决定以最高的规格，碾压。

    当十二艘飞舟聚集后，三艘在他们的前方，六艘分别在他们左右两侧，两艘则在他们的后面，完全封死了他们逃亡的可能。

    “减速！”

    易阡陌说道。

    “嗡！”

    平稳的星舟，忽然一阵晃动，可熊出没却什么都没做，因为没来得及，但他们却感觉到，一股庞大的力量冲着他们袭来，飞舟直接被逼停了！

    “四象星舟阵！”

    熊出没对这阵法十分了解，虽然从未亲眼见过，可他却知道，执法司若是想逮住一个人，那是有无数办法的。

    而这四象星舟阵，就是最高的规格，却也透出了道盟那恐怖的无边的实力。

    随着飞舟被逼停，外面传来了一个声音，道：“逆贼，出来伏诛！”

    紧跟着，几十名身穿战甲的修士，从飞舟中走出，青龙舟走出的是身穿青龙甲的修士，而白虎舟走出的，则是一身白色的战甲，上面篆刻着虎纹。

    朱雀舟上走出的是一行身穿火红色战甲的修士，其中竟然还有几名女修，玄武飞舟上走出来的，则是一身穿着黑色战甲的修士，身上的气息无比沉重。

    一共一百二十名修士，各个气势惊人，修为最低的都是化神期，而他们的为首者，皆是合体期。

    一共四位，眼前这阵容，莫说诛杀易阡陌三人，就是灭水仙阁，那也是有可能的。

    而在飞舟内，他们三人，两个元婴期，最强的熊出没，也仅仅只是化神期而已，如果只是按境界来算，他们死定了！

    熊出没有些恐惧，但他还是握住了自己的斧头，随时准备冲出去一战，尽管他知道，自己出去也只是送死！

    眼前这些修士，显然都是执法司的精锐，而不是此前那些被他们吊打的青龙卫。

    “你们两个待在星舟里，我出去会会他们！”

    易阡陌说道。

    李笑笑到是没有意见，以她的修为根本帮不上什么忙，还有可能成为累赘。

    但熊出没却有些不满了，虽然脸上的恐惧，已经暴露了他此刻心境，但他却不想做缩头乌龟。

    不过，没等他开口，易阡陌直接道：“你要去的话，那就跟着吧！”

    “老师，我也去！”李笑笑咬着牙道。

    易阡陌苦笑一声，道：“那就一起好了。”

    说话间，三人相继离开了飞舟，而此刻在外界，十二艘飞舟围绕着他们，组成了一个四象大阵，将他们包裹的水泄不通。

    随着那光幕的升起，莫说是驾驶星舟逃走，就是想要遁走都不可能了。

    四位合体期，剩余一百一十六位化神期，释放出的灵威，别说是李笑笑，就连熊出没都有些受不了！

    这根本就不是一个级别的较量！

    为首者，一身青色战甲，道：“吾乃天璇星道盟驻地，执法司青龙卫统领，尔等逆贼，速速报上名来！”

    “千夜！”

    易阡陌平静的说道，“记住这个名字，阎王爷那里报到时，可别说错了！”

    四人一听，全都皱起了眉头，却没有动怒，只是嘴角露出一抹残忍的笑容，道：“让这卑微的蝼蚁，见识一下天威！”

    话音刚落，身穿青色战甲的青龙卫，在第一时间，朝易阡陌攻了过来，首先是十名青龙卫，他们互为依靠，身上的灵力勃发而出，似乎凝聚成了一体，仿佛天神下凡一般。

    易阡陌冷笑一声，只听到“锃”的一声，剑光闪烁，他提起雷池剑，便冲着这十名青龙卫杀了过去。

    随着混沌元婴催动，磅礴的灵力，灌入雷池剑中，将雷池剑染白，嗤嗤的雷光，在雷灵力的加持下，瞬间达到了极限。

    他一剑劈下，剑气纵横数数百丈，斩落而下，磅礴的剑气贯穿了十名青龙卫的身体，不到一个照面！

    十名青龙卫，在顷刻间，被搅成了齑粉！

    易阡陌握着雷池剑，立于虚空，冷冷的扫了他们一眼，道：“他们太弱，你们四个一起上吧！”

