    “我来沈家做什么，需要向你汇报吗？”

    叶修戏谑的问道。

    “你……”

    沈墨浓气的36E大了一圈，气呼呼道：

    “我是沈家人，沈家不欢迎你，你但凡要点脸，就给我立即滚出沈家。”

    叶修脸色一寒：“敢跟我这么说话，信不信我捏死你？”

    沈墨浓吓的娇躯一颤，却依旧硬着头皮道：

    “我可以不把你赶出去，但是你得救我爸爸出来。”

    叶修一愣。

    沈士杰还囚在地牢呢？

    冷笑道：

    “我为什么帮你？就因为你曾经下毒杀我没杀成？还是因为你是沈家人？”

    “因为我爸爸是被你害的关进地牢。”

    沈墨浓蛮不讲理道：

    “太爷爷是为了逼我杀你，才把我爸爸囚禁到地牢的，所以你有责任救出我爸爸。”

    叶修被沈墨浓的智商干败了，这得多么白痴的人才能说出这么脑残的话。

    不过他倒是想见识见识沈家的地牢。

    说道：

    “好吧，你带我去地牢。”

    沈墨浓懵了，她是真没想到叶修居然会答应救她爸爸。

    不过这时候她也顾不得多想了，说道：

    “跟我走吧！”

    “好！”

    叶修跟在沈墨浓后边，看着沈墨浓诱人的背影和性感的臀儿，心想这个女人要是智商再高点，那就完美了。

    可惜啊！

    空有绝色外表和傲人的身材，这要不是生在沈家这样的豪门，必将沦为二代们的玩物。

    很快！

    叶修跟着沈墨浓来到15栋。

    “叶修？”

    守在楼梯口的青年，见到沈墨浓，眼中亮起惊喜，然而当他看到沈墨浓身后的叶修时，瞬间掩饰了眼中的信息，慌忙拔出手中剑，冷声问道：

    “沈墨浓，你带叶修来这里做什么？”

    沈墨浓给了青年一个隐晦的眼神，却没有回答青年的问题。

    而是对叶修说道：

    “他叫沈世承，是沈士豪和一个夜总会坐台的女人所生，因为拥有武者资质，从小被送到王家学艺，是个五品武者，太爷爷让他负责看守地牢。”

    “沈墨浓你敢羞辱我，你找死。”

    沈世承读懂了沈墨浓的眼神，佯装暴怒道。

    “叶修在这里，你敢动我一下试试。”

    沈墨浓一副狐假虎威有恃无恐的架势。

    “你……”

    沈世承忌惮的看了叶修一眼，气愤的对沈墨浓说道：

    “你敢带叶修来地牢，就不怕我告诉爷爷和太爷爷吗？”

    “随你！”

    沈墨浓耸耸肩，对叶修说道：

    “带上他，整个沈家，除了太爷爷、爷爷和沈士豪，也只有他能打开地牢的门。”

    叶修静静的看着沈墨浓和沈世承演戏，配合的对沈世承说道：

    “你是乖乖跟我们走，还是我揍你一顿再带你走？”

    沈世承犹豫三秒：“我跟你们走。”

    “走！”

    沈墨浓一挥手，得意洋洋的扭着大屁股在前边带路。

    见此，叶修无力吐槽了，演个戏而已，犯得着嘚瑟成这样吗？

    不过他倒是很好奇沈墨浓和沈世承为什么要演戏。

    三人来到地下一层！

    往往居民小区，地下一层是储藏室，地下二层是停车场。

    可是15栋楼的地下一层，却是地牢！

    纯金属打造的墙壁，就连牢门都是金属的。

    这简直就是一个钢铁囚牢。

    “我爸爸就关在这个牢房里！”

    沈墨浓带着叶修和沈世承，驻足在了3号牢房门前，命令沈世承说道：

    “开门！”

    沈世承连忙输入密码、视网膜扫描、指纹识别，随着一道厚重的咔嚓吱嘎声，牢门打开了。

    厚重的开门声，让叶修大吃了一惊。

    牢门的厚度，居然足有半米，而牢房墙壁的厚度，居然比牢门还要厚。

    如此牢房，即使战神被囚禁其中，也逃不出去。

    这时候叶修忽然心生一计。

    如果自己被囚在这里，枪神会不会送上门来？

    “爸，您快出来！”

    沈墨浓站在牢房门口，朝着牢房里大喊。

    正在牢房里画画的沈士杰，左手拿着调色板，右手拿着画笔，屁颠颠的跑过来。

    楞了一下道：

    “墨浓？叶修？世承？你们三个……”

    “爸您有什么问题，我们出去后再说。”沈墨浓打断沈士杰的话，催促道。

    “哦哦！”

    沈士杰连忙跑了出去。

    就在这时，站在叶修身后的沈世承，毫无征兆的一脚踹在了叶修的屁股上，叶修楞了一下，终于明白沈墨浓和沈世承演戏的目的了。

    这是想把他囚禁到牢房里。

    巧了！

    爷正想进去了！

    于是！

    叶修很配合的踉跄着一头扎进了牢房。

    接着牢门卡关闭了！

    “我特么……”

    叶修看着关闭的牢门，佯装大怒道：

    “沈世承你找死。”

    “找死的可不是我，是墨浓姐姐。”牢房外传进来沈世承的声音。

    “哈哈，叶修，没想到吧？”

    沈墨浓得意的声音，说道：

    “在沈家，我和世承的关系最好，刚才我和他是在演戏给你看呢，没想到你居然蠢的没有识破。”

    叶修心里呵呵，爷飙演技的时候，你还穿着开裆裤捡鸡屎吃呢。

    “墨浓姐姐，你这招太厉害了。”

    沈世承激动的不行，敬佩道：

    “你我联手囚禁叶修，只要几天不给他吃的喝的，他必死无疑，到时候我就跟墨浓姐姐一样，成为沈家嫡系了。”

    “姐姐希望未来的沈家由你执掌，这样我们的日子就好过了。”

    沈墨浓拍着沈世承的肩膀鼓励道。

    “我会努力的！”

    沈世承斗志昂扬道。

    “沈墨浓！”

    叶修走到牢门前，透过牢门上往里送食物的口子，冷视着牢门外的沈墨浓道：

    “因为我的帮助，你不用嫁给连峥嵘那个垃圾；之后你下毒害我，我也没把你怎样；现在我又帮你救出沈士杰，你却恩将仇报囚禁我，你不觉得自己很无耻吗？”

    演戏得演全套，不然沈松山和枪神会怀疑的。

    “这不能怪我，我必须这么做。”

    沈墨浓冷声道：

    “如果不把你囚禁起来，爸爸就算逃出地牢，早晚还会被抓进来，说不定那时太爷爷一怒之下会杀了爸爸，为了爸爸，为了我们全家的幸福，我只能牺牲你了，要怪就怪你太愚蠢，居然答应帮我救爸爸。”

