    入夜，窗外依旧细雨蒙蒙。

    苏府旧宅，绾宁刚刚洗漱好，准备休息，君逸来了。

    绾宁一见他，脱口而出，“怎么又来了？来我这勤了，难免不会被人发现。”

    君逸看向她，身披薄衫，一身白衣在灯下盈盈而立。

    墨发三千，只留一根素簪子挽起一侧，其余的在肩后垂直落下，胸前一缕直垂腰际，更显得她美丽动人。

    此时，她看着他的眼神，带着些许担忧。

    因为病着，人更羸弱些，颇有弱柳扶风的美感。

    君逸轻叹一气，生怕气稍微大些就能把他心尖尖上的人吹跑。

    看着她轻蹙的眉头，他想上前抱抱她，又怕自己一身风雨寒气让她不适。

    “以后不来了。”

    君逸轻声回答。

    好奇怪，每次一见她，就觉得心里能安静下来。

    绾宁看他突然如此听话，脸上露出诧异的表情。

    君逸走过来，笑道：“明日宫中会下旨，为我们赐婚，赐婚后我会接你回逸王府。”

    “我……就这么住进逸王府吗？”

    一想到接下来他们要朝夕相处，绾宁心中……有些忐忑。

    君逸看她一脸单纯的发问，一点没有之前那个运筹帷幄的样子，心里有些异样的欢喜。

    这是不是说明，对于她来说，自己是不一样的了？

    君逸倾身，看她这懵懵懂懂的模样，抬手点了点绾宁的小鼻子，“我倒是头一回见你如此，我喜欢你这般小女儿的模样，那样也喜欢，不，你什么样我都喜欢。”

    突如其来的情话，让绾宁脸一红，不再看他，敛下眉眼，在一旁坐下来。

    只是，捻着帕子的手指，还是出卖了她的心情。

    君逸也坐下来，看她如此神情，越看心里越发火热，恨不能当即把绾宁直接带回逸王府去。

    “等你病好了，便回国公府，以后你和苏家就没有关系了。

    以后，你就是国公府的女儿，也从国公府出嫁。

    从此，你就脱离苏府了。”

    绾宁抬头，神情有些怔怔然。

    这是她的目的，也一直在为这件事做努力。

    也想过发生的时候，会是什么场景。

    但是这一天真的来临，绾宁有些从无所适。

    就仿佛，前世的一切就像一场梦一样。从重生回来到现在，也像一场梦一样。

    君逸见她恍然，抬手过去拉起绾宁的手。

    她的手小小的，软软的，纤长白皙，像极好的羊脂白玉。

    他把她的手，放在自己的掌心中，另外一只手覆盖上去，把绾宁的手合在掌心。

    抬眼，认真的看着她：“绾绾，别怕。

    我会一直在你身边陪着你。”

    绾宁看过来，神情依旧怔怔。

    君逸也不催促，温声把这几日发生的事情一五一十和绾宁说了一遍。

    他知道她应该都清楚的，但是这件事情，他想亲口再说给她听。

    告诉她，发生了什么，自己做了什么，宫中如何，苏府如何……

    “我去找了赵砚臣和国公府，他们都非常配合，是你嘱咐了什么对吗？”

    君逸非常清楚，那两个都不是好相与的主，宋渊不必说，赵砚臣那里，君恒和君策的人都跑断腿了，都没有下文。

    想到这里，心中对绾宁的骄傲油然而生：

    他的绾绾，无敌厉害。

    绾宁没有否认，只是一想到自己的放权最后是这个结果，心里总有点是自己在诓骗单纯少年的嫌疑。

    耳尖微微发热。

    “是，我告诉他们，如果我有事，一切听你的安排。”

    君逸：“你不怕我做坏事？”

    绾宁：“择之，信任之。”

    君逸定定的看着绾宁。

    手中握着绾宁的手微微摩挲，一下一下，微微低头，开口道：

    “绾绾，你这样说我觉得自己幸运，但是又后怕，若当初你也这么信了别人，我不知道是何光景。”

    他的话有些微失落，又有些微吃醋的意味。

    当初，在策王府初相识，绾宁就跟他说过：我信任殿下。

    现在又说：择之，新任之。

    绾宁选择了他，所以信任他，那么如果绾宁选择了别人呢……

    “绾绾，我心里有一些患得患失，我头一回体会到这样的滋味，不骗你，我心里很不好受。

    我明白的告诉你，我又庆幸又害怕。

    庆幸你选择的是我，信任的是我。

    害怕如果当初你在桃花林遇见的不是我，会不会也这样信任别人？

    想到这里，竟心痛难当。”

    君逸指着自己的心口，默默垂下了头。

    绾宁看着眼前的少年脸上露出困惑迷茫的神情，心中泛起丝丝心疼。

    他真诚的告诉她内心所有的想法，毫无保留，其实她也能感受到他对她的完全信任。

    她回馈的，不过是“相互”而已。

    如果说当初在策王府只是权宜之计。在逸王府救他一命，不过是为了换取等同价值的东西。

    那么后来，他给她，自己的人自己的势力，给她全权处理的权利。

    把他的后背交给她，一切就都不同了。

    “不会，我如此待你，只是因为是你而已。换一个人，我不会，”

    君逸抬头，表情有一瞬间的错愕和不可置信，下一刻，脸上浮现狂喜，眼中满是雀跃。

    够了，有这一句话，足够了。

    什么都够了。

    他下意识紧了紧手心，忍住心中要跳起来的激动。

    弯下腰，打开掌心，将她的手捧起，把头抵在绾宁的手背上，一下一下轻轻摩梭着。

    绾宁看着他伏在自己的膝前，额头抵着她的手背。

    有一丝一丝的电流，从手背顺着皮肤传到心里，引起一阵一阵的震颤。

    她的脸，猝不及防的就红了。

    他们，在不知不觉间，已经如此亲密。

    她心里，如此欢喜。

    君逸抬头，眼中流光倾泻。

    “绾绾，我好高兴。”

    绾宁嘴唇嗫嚅，但嘴边的话还是没有说出口，有些难为情。

    君逸松开她，起身：“绾绾，明日，我亲自来接你。”

    说完就要走，他已经激动得说不出话来。

    “好。”

    绾宁起身送他。

    君逸走到窗前，回过头来，看着绾宁目送他，脚上像被黏住一样，怎么也挪不出去。

    一咬牙，他飞奔过来，一把抱住绾宁，手臂无比用力：

    “绾绾……”

    绾宁抬手，回抱住他。

    君逸感觉到腰间的手臂，脑子里炸开一道绚烂的烟花：

    “轰……”

