    “翠文，不可胡言乱语！”姜南絮眼神陡然露出了一丝不悦。

    “小姐！”翠文捂着脸，不甘的看着外面。

    “奴婢就是替小姐觉得不公平，小姐这些年对她不薄，可是她却还是对小姐如此的尖酸刻薄，奴婢实在是看不下去。”

    “这本就是属于她的，我有何生气的。”姜南絮看着翠文被打红的脸，心疼的伸手拉起了她。

    “你是我的贴身丫鬟，祸从口出的这个道理你理应是明白的，今日这话是在我这里说出的，若是哪一日被别人听到了，连我也救不了你。”

    翠文眼眶红红的，心里只觉得委屈。

    那姜翎浑身上下哪一点可以和她们家的姑娘相比，不过是比姑娘会投胎罢了。

    姜南絮看翠文不再说话，疲惫的捏了捏眉心。

    “行了，你先下去守着吧，姜翎许久不回来一次，这一次回娘家务必要好好照顾她，我看她身边也没有一个丫鬟跟着，你又是我身边最得力的，多留一个心思，若是有什么帮的上忙的就去帮一把。”

    翠云点点头，“是。”随后便缓缓退了出去。

    到了院子里，看着不远处清凉阁里的姜翎，狠狠瞪了她一眼，转头去了丫鬟所里。

    姜翎听着院子里的动静，侧头扫了一眼过去，刚好把翠云的眼神看的清清楚楚。

    倒是个有趣的人、

    姜翎想了想，既然日后要拿回嫁妆，她就必须要知道姜南絮对宋如云的态度。

    如果这个姜南絮和宋如云是一伙的话，这件事情就棘手了。

    不多时，管家就带着人风风火火的走进了清凉阁里。

    “原来小姐在这里，可是让我一顿好找。”

    管家擦了擦额头上的汗。

    “怎么了？”姜翎问。

    “方才侯府里来了人，说是小姐的婆家人。”

    姜翎闻言，连忙起身。

    “是何模样？”

    管家想了想，“是个丫头，看起来七八岁大。”

    欢欢？

    姜翎心思动了动。

    “那孩子如今在哪里？”

    “夫人让人把孩子带去了前厅里候着。”

    宋如云？

    姜翎眉心微微皱起，宋如云可没有那么好心。

    她来不及犹豫，急忙跟在管家的身后走了出去。

    刚到了前厅里，姜翎就看到秦阳欢正站在那里，周围还有几个小丫鬟正看着她窃窃私语。

    姜翎脸色愈发的难看，忙走了进去，拉着秦阳欢的手。

    “欢欢你怎么来了？”姜翎问。

    秦阳欢先前一直害怕，此刻听到了姜翎的声音，终是松了一口气。

    “嫂嫂!”

    “你来了。”宋如云神色恹恹扫了一眼姜翎。

    “你这婆家来的姑娘也忒没规矩了一些，方才我问她话，也是什么都不说，我们还以为这孩子是个哑巴，如今见你过来才开口说话，原来不是个小哑巴啊。”

    宋如云一边说着，一边看着秦阳欢笑。

    姜翎脸上阴沉，拉着秦阳欢走到一旁的椅子上坐了下来。

    “规矩？你竟然还知道规矩二字，想想你当初是怎么一步步设计陷害我娘，从一个妾室上位到平妻的。我想着景阳城上下，都没有你这种只会用狐媚手段争宠害死主母的小妾吧？”

    姜翎丝毫不给宋如云一分的脸面，说完不顾宋如云的怒容，扭头看着秦阳欢。

    “欢欢，你怎么来这里了？是不是家中出了什么事情？”

    秦阳欢点点头，紧紧的拉着姜翎的袖子。

    “嫂嫂，哥哥去山上采草药的时候，一不小心摔到了山沟里，娘亲无奈带着哥哥来景阳城里给哥哥治伤，结果，那大夫嫌我们没有银子就给我们赶出来了。”

    “娘呢？”姜翎心中猛地一紧。

    “哥哥昨日夜里发了高烧，后来被人赶出去以后，娘就带着我们住进了一间破庙里。”

    “快带我去看看。”

    姜翎说完，拉着秦子墨就跑了出去。

    屋中的宋如云见状，眼神闪烁了一下。

    “快跟上去看看。”

    她等了许久，都没有等来机会，没有想到机会竟然主动找上门来了。

    城中的一处土地庙里。

    姜翎刚从马车上下去，就听到了破庙里面传出的咳嗽声。

    “快进去！”

    姜翎不敢耽搁，急忙跑了进去。

    随后便看到随处可见的污秽物，还有躺在唯一干净地方的两人。

    “怎么会变成这样？”

    她们虽然没有钱，但也不至于会这般的惨。

    “嫂嫂，我们来时住的客栈那我们赶了出来，那个掌柜的不仅把我们的银子都拿走了，还把娘带来的所有的东西都烧了。”

    姜翎看着秦阳辉痛苦的样子，连忙走上前，蹲在地上看着他们两个人。

    “娘，你的脸色看起来怎么这么差？”姜翎看着她的脸色看起来也不太好。

    “我没事，孩子我听说你回将军府了，我们实在是没有办法了，才让欢欢去找你的，你可别怪娘亲。”

    姜翎鼻头一酸，紧紧握着她的手。

    “娘，您不要跟我这么客气，走，跟我回将军府。”

    如今既然到了景阳城里，岂能没有地方住。

    “这岂不是给你添麻烦了？”老夫人拉着姜翎的手，不愿意去。

    “难道你要眼睁睁的看着辉辉病死？”

    姜翎看着他疼痛难忍的样子，便猜测恐怕是摔断了腿。

    连忙起身，走到破旧的门前，不费吹灰之力就拆下了一块门板。

    “快把辉辉放上来。”

    姜翎心里默默对土地公公忏悔了一下，随后连忙把秦阳辉抱在了门板上。

    不多时几人又协同马夫一起把秦阳辉放在了马车里，这才朝将军府赶去。

    “娘，出了这么大的事情，我怎么不见子墨？”

    “子墨啊，他昨日说了有些事情要出一趟远门。”

    姜翎对此倒是不怎么疑惑，因为在这之前，秦子墨也是经常以这个借口出去。

    她想，秦子墨心里有着滔天的仇恨，应该不会甘愿就这么留在那个小院子里吧？

    “孩子，我们这次去将军府里，你那个后娘会不会不同意？”

    姜翎看着自己婆婆担忧的样子，握着她的手，一字一句的说。

    “娘，那个家是我家，她就是不高兴也得给我忍着，你不用害怕她。”

    听了姜翎的话，她这才点点头。

    不多时，马车就缓缓停在了将军府的门外。

