    

    张航拿出一件黄阶高级法宝，这样打起来比较轻松，而且不用暴露太多实力。

    这样大的事，两宗元婴都没到场，显然是在暗处观察。

    自己拿出人界高级法宝，虽然能轻松获胜，可是事后风险极大。

    此人一道剑光刺来，张航硬接一下，好强的力。

    ，虽然用的是黄阶中级的法宝，可是输出的力量直逼黄阶高级法宝了。

    张航爆发灵力与此人缠斗了十几回合将对方击倒，不过却没打伤。

    他就是来帮忙的，尽全力就好，虽然看御剑宗不爽，但是也不能因为这事把人得罪死了。

    冯老头也是结丹中期，不过张航知道这些老家伙的战斗力十分惊人。

    同等境界他们对技能的使用更加熟练，战斗经验更加丰富。

    冯老头看着张航，轻蔑一笑一道剑气斩出，张航也斩出一道剑气。

    轻易击穿冯老头剑气，这让张航很吃惊，自己虽然用了普通结丹修士的力量对抗冯老头。

    想看看他到底有多强实力，可是冯老头似乎也没用全力。

    两人一来一去，打了一个多小时，台下渐渐有了微言。。。。

    大家都明白这是两个人在消耗对方，用最小的代价获胜，可是看现在这个样子两人能打一天啊。

    最后双方商量，在有半个小时决不出胜负就算平局下台。

    双方这也决定了心里都很高兴，御剑宗境界高，能力压魅影宗。

    魅影宗认为张航就算能赢了冯老头，对战下一场也是几回合就被拿下了。

    意义不大，而且凭借最后一人身法，未必不能获胜。

    冯老头觉得时机已经差不多了，张航战斗了一场，现在消耗了一个小时了。

    剑气猛增，一道剑光斩出，人紧随其后。张航挡住了剑光，看到冯老头已经近在眼前了。

    急忙回剑护身，仓促之下，被冯老头一剑劈的倒退七八步。

    魅影宗人的脸上一下就下来了，他们唯一获胜的机会就是最后两人一对一，若是冯老头胜了，他们的机会就会小很多。

    张航还没站稳，冯老头又一步跃来，宝剑直至张航。张航连忙跃起后退。

    冯老头两道天雷符已经甩到张航眼前。刚才冯老头那一跃根本就是虚晃一下。

    就是要让张航跃起然后用天雷符击中，就能让张航瞬间失去战斗力。这一套打法极快。

    冯老头甩出天雷符的时候又一次向张航跃来，还是那一招，剑尖直指张航。

    张航看到跃起后退的时候看到天雷符就要和自己攻击到自己了，连着三道天火符甩出，两前一后。

    两道和天雷符对轰，一道向冯老头飞去。

    本来两人就距离很近，两道天火天雷符爆炸把两人炸的灰头土脸。

    接着冯老头又中了一道天火符。一口鲜血喷出，整个人倒飞出去两三米。

    冯老头做梦也没想到张航居然可以随手发出天火符，看到冯老头倒地。

    张航左手天火符，右手持剑向冯老头走去。冯老头无奈，只能认输。

    他两谁胜谁负都没人在意，两人灵气应该都没多少了，不足矣影响最后一场对决。

    御剑宗第五人上来“好了，张道友，你下去吧。”

    “在下还能战斗一二，若是就这样下去了，岂不是让人笑话在下拿人钱财却不卖力办事。还请道友赐教。”

    本来这人看张航战斗力不错，让他自己下去也是给了他面子，可没想到张航不识时务。

    也不在多说，唰——宝剑抽出，剑体反光，晃了张航眼睛一下。

    张航眼睛闭了一下大惊，马上催动踏云诀，向后跃去。

    在睁开眼时看到自己以前站的地方已经是一个一米大的坑了。

    周围人看傻了眼，结丹中期修士居然可以将符诀印诀随心用出。

    “不错，在下御剑宗康勇辉。”

    “在下张航，康道兄请赐教。”

    自己已经得到康勇辉的认可了，接下来可要真正的比试了。

    自己虽然在结丹初期打败过大狐狸，可大狐狸攻击力不强，和冯老头的攻击力差不多。

    康永辉接着连发五道剑光向张航飞来，张航若是全力施展，也能连发五道剑光。

    可现在不少 施展全力的时候，以结丹中期的境界连发五道攻击，非让躲在暗处的元婴抓住解剖了不可。

    想躲开也太难了，张航连发两道剑光，接着左手甩出天火符，快步后退。

    继续发天火符，瞬间张航退后三十米才算化解了康永辉的攻击。

    康永辉嘴角微微一笑，“呀——哈”三道剑气从地下钻出，剑气越来越宽，而且力量越来越大。

    这应该是入品斗技了。张航身上也有一本，不过师父在他临行前特意嘱咐过，不准修炼别的技能，让他快点提升境界。

    张航掐诀施展雷暴诀，将力量注入宝剑，全力一击。

    居然只是延迟了一道剑气的前进速度。这是张航除去元婴见过的最强攻击了。

    张航无奈，跃下擂台认输。

    御剑宗的人恨恨的盯着张航，这一招的威力这么强，损耗的灵气肯定不少，接下来必须速战速决了。

    接下来魅影宗最后一人出场，和康永辉缠斗半个小时，两人灵气耗尽。最后平手收场。

    最后双方商议平分灵石矿脉。

    现在玉灵城已经回不去了，这要是被御剑宗发现了，自己怕是少不了麻烦。

    魅影宗虽然和方莹莹关系不错，可是他一个练气弟子，人微言轻。

    被上次在遗迹遇到的魅影宗那个机关结丹发现了麻烦不比御剑宗少。

    接下来的事和张航没关系了，张航和魅影宗拜别以后一路沿着玉灵城和槐门山的交界方向向东行进。

    过了十几天，终于脱离了两个宗派的实力范围，踏进了福禄城。

    张航来到城市里面，这里车水马龙，城市非常繁华。

    听当地人说，现在在中州很多当大官的人都是福禄城的人。

    看来是一块风水宝地呀，所以人杰地灵。

    张航找了一个酒店住下，开始运转无量真经炼化补气丹，用了半年时间。

    张航终于摸到了结丹后期的屏障，可是补气丹已经没多少了，一咬牙。

    张航又炼化了一大半凝血丹，加上通络丹，总算突破到结丹后期了。        

