    第133章 感觉好少

    林世安的话太气人了，让一旁的林九和千鹤两人，恨不得将林世安狠狠揍给一顿，让林世安知道装逼的下场是什么？可惜，他们两人现在就算联手，也不是林世安的对手，只能装作没有听到林世安的话。

    看着林九和千鹤那不善的眼神, 林世安知道自己之前所言，对两人伤害不小，没有再继续说下去，要不然，林九和千鹤两人真的会对他动手。之后，林世安将手中的秘籍，放入令牌中，这样一来，除非有人能将他斩杀, 否则休想得到他手中的东西。

    “对了师父，帮我准备一些画符要用的东西，和一些银元，最近我准备多画一些灵符。”“好，为师知道了，一会为师就给你准备。”

    “对了千鹤师叔，那铜角金棺你处理好了吗？”据他所知，林九手中并没有多少钱财，而画庚金雷符需要耗费不少银元，以林九的财力，恐怕不能给他准备多少银元。

    “世安，你放心好了，我已经让你在处理了，用不了多久，这钱就会送到我们手上。”“千鹤师叔，你若是想要庚金雷符的话，可以多准备一些银元, 内部价格，四个银元一枚庚金雷符，这价格你接受吗？”

    “我接受，世安，你放心好了我会尽快催促他将银钱送来的。”庚金雷符这样威力强大的雷符，若是拿去售卖的话，没有一百个大洋，根本就不可能得到，四枚银元可以说是太便宜了。

    看千鹤神情，林世安知道自己要价低了，不过，林世安并没有在意，反正他并没有打算靠灵符从千鹤和四目两人，身上赚钱。

    他若是想要赚钱的话，可以从其他茅山弟子手中赚钱，反正威力强大的灵符，永远都缺少，他有的是赚钱的机会。

    “对了, 千鹤师叔, 你将这件事情告诉四目师叔一声，看看他是否愿意，还有这价格两位师叔，你们不能告诉任何人，知道吗？”

    “世安，你放心好了，我们绝对不会将这价格告诉其他人的。”

    之后，林世安没有继续待在林九的房间中，而是来到后院，开始修炼起来。听到后院传来的声音，文才和秋生两人知道，林世安已经开始修炼，不敢偷懒，也开始修炼起来。

    这一段时间，林九对他们可以说是极为严格，若世安开始修炼后，他们两人没有开始修炼，恐怕会被林九训斥，严重的话，甚至会挨打。

    因为担心自己被偷袭，林世安现在并不敢将灵力耗尽，消耗了一半灵力后，林世安就没有继续下去，而是看着法眼这门道法。

    “系统，若是我将法眼提升，是否能发现隐藏的鬼物？”

    “可以的宿主，这法眼本就能看肉眼不可见之物，若是宿主你能将法眼修炼到最高境界，能看穿万物底细。”

    “系统，将法眼提升到第二层。”“好的宿主，扣除一百经验值，提升成功。”话音刚落，林世安就感应到一股冰凉的力量，不断融入他的双眼中，此时，就算林世安紧闭双眼，也能轻易看到外面的景象。

    “系统，现在的法眼，是否已经能看出鬼帅的隐藏？”“宿主还不能，若宿主将法眼提升到第六层，就能看穿任何鬼帅的隐藏和底细，若是提升到第七层，就看穿鬼王的隐藏，甚至还能看到一部分未来。”

    “系统，将法眼提升到第三层。”“好的宿主，扣除五百经验值，提升成功。”之后，林世安再次感应到一股冰凉的力量，融入到双眼中，让林世安现在能看得更远更清楚。

    “系统，继续提升法眼。”“宿主，系统并不建议宿主继续提升法眼，眼睛相比其他部位更脆弱，不适合练习提升，请宿主先行修炼紫阳身，这样明天才能继续提升。”

    “好吧，对了系统，将法眼提升到第七层，需要多少经验值？”

    “宿主，将法眼提升到第四层，需要两千经验值，提升到第五层需要五千经验值，提升到第六层，需要一万经验值，提升到第七层，需要三万经验值。”

    “好贵呀，系统，你是不是现在看我的经验值多了，想要全部扣掉呀？”“宿主，请不要胡说，系统并不会这样做，任何道法越到最后，需要的经验值就越大，宿主若是想要足够强大，就需要赚取足够多的经验值。”

    “系统，我也想要多赚取经验值呀，可是，系统，这个世界的邪物，并不多，我就算能将这些邪物全部斩杀，也无法将几门道法，修炼到最高境界。”

    “这是宿主的事情，和系统无关，若是宿主嫌贵的话，可以自行提升。”虽然，这些道法，林世安自己修炼也能不断提升，可和用经验值比起来却是差的远了，之前，林世安已经习惯了在系统帮助那种快速提升。

    以前无论是提升修为，还是提升道法，消耗经验值都不算多，可现在随着他的实力越来越强，每一次提升，都需要耗费不少经验值，以至于现在林世安都不敢用经验值，来提升道法的修炼。

    毕竟，等到他将经验值全部耗尽后，再想要得到这么多的经验值，还不知道需要什么时候。‘不对，还有一个地方，也能让他得到大量经验值。’这个地方就是腾腾镇，据说这腾腾镇遍布僵尸，若能将这些僵尸全部斩杀的话，应该能得到不少经验值。

    只是，想要经验腾腾镇中，斩杀僵尸并不是一件容易的事情，据说，腾腾镇中有金甲尸王存在，且还不知一只，还有众多银甲尸存在。

    若林世安现在进入腾腾镇中，斩杀僵尸，面对不知道几千甚至上万的僵尸，林世安并没有把握能活着离开。还是等到修为突破天师境界后，在进入腾腾镇中斩杀僵尸，也不迟。

    等到他突破天师境界后，实力会提升许多，各种道法在他手中发挥出来的威力，也会更加强大，就算他独自一人，那个时候，他一人就能将腾腾镇中的所有僵尸，都给斩杀。

    (本章完)

