    哐当！

    一声铁皮破裂声传来，铁皮柜上多了五个手指洞......

    “天啊！林阳，我真的这么厉害了吗？”

    蕾蕾不可置信的看着那五个破洞，转过头一脸惊诧的问道。

    “所以我才要你上了擂台小心点啊！”林阳笑道。

    “那你放心，上擂台都是带拳套的！”

    “连铁柜都能抓破，你觉得拳套比铁柜还硬？”

    “......”

    蕾蕾无言以对，不过很快她又反应过来，笑道：

    “林阳，我们快去赛场吧，很快我就要上擂台了！”

    “走吧！”

    林阳淡淡一笑，随蕾蕾离开休息室很快到了赛场。

    “蕾蕾，你去哪儿了，我打电话也没人接！”于哲福看到蕾蕾，满脸焦急道。

    “于局别担心，我今天肯定给局里拿个冠军回来！”

    蕾蕾说话的声音不小，旁边几个局长听到她的话，纷纷向她投去了不屑的目光。

    “林阳，你觉得蕾蕾能拿女子组的冠军吗？”于哲福眼睛一亮。

    “没问题，别说女子组，真放开了打男子组也没人是她对手！”林阳说道。

    “......”

    于哲福缩了缩脖子，这话说出来很得罪人的好吧！

    他转头一看，果然，不远处数道凌厉的目光正看向林阳。

    那里坐着的是省城刑侦的人，他们几乎每年都包揽了擂台赛的个人、团体冠军，是真正的王者！

    其中有个理着平头的男子，听到林阳这么说忍不住走到宁城警局这边，笑着对于哲福说道：

    “于局，看样子你们今年请了高手啊，这么有信心。”

    “咳咳，林阳是蕾蕾的教练，当然不能说泄气话了！”于哲福尴尬一笑。

    这个男人叫蔡树勇，他是刑侦队副大队长，也是全省的搏击冠军！

    外界传言他离突破武修仅仅一步之遥，于哲福可不敢在这种人面前托大！

    “哦，原来你就是林阳啊！”蔡树勇意味声长的看了林阳一眼，冷笑道：“蕾蕾是你的徒弟吗？”

    “是啊，你有意见？”

    林阳瞥了蔡树勇一眼，他很不爽这个人的眼神，充满了攻击性！

    “接下来是我们刑侦队和宁城的两场比赛，事先说明，我们刑侦队可不会留情的！”蔡树勇说道。

    “蔡队，你也不用特意跑过来告诉我，大家都知道你们刑侦队厉害！”于哲福憋不住了，蔡树勇当着这么多人针对宁城警局，实在是太不给面子了。

    “看来于局对自己很有信心啊！”

    蔡树勇闻言不屑的撇了撇嘴，故意大声道：“要不咱们打个赌吧，如果你们输了，你当众给我表演一个‘五体投地’就行了，如何？”

    众人一听纷纷转过头来，大家都不明白怎么回事，宁城警局怎么跟刑侦总队的叫上板了？

    “蔡队，你这个玩笑开大了吧？”于哲福老脸阴沉道。

    让他五体投地，不就是要他当众下跪吗，这王八蛋太过分了！

    “我可不是跟你开玩笑！”蔡树勇一脸得意道：“当然，你要是不敢赌的话，我也不会勉强的！”

    “......”

    于哲福气得老脸通红，宁城警局又怎么会是刑侦总队的对手，蔡树勇摆明了就是想让自己难堪！

    可要是不答应他，当着这么多人的面又显得自己太怂了！

    就在于哲福进退两难之际，突然听到林阳淡淡的问道：

    “如果我们赢了呢？”

    “赢？”

    蔡树勇仿佛听到了世界上最好笑的笑话，他瞥了林阳一眼，淡淡的说道：

    “如果你们赢了，随便你想让我做什么都行！”

    “怎么样才算我们赢？”林阳问道。

    “男女都赢了刑侦队就算赢啊，但那是不可能的！”蔡树勇不屑的撇了撇嘴说道。

    “那好，大家都听到了！”

    林阳清了清嗓子，一脸戏谑的看着蔡树勇说道：“如果我们赢了，你也不用表演什么五体投地，你只要从这里滚出体育馆就行，用滚的明白吗？”

    “你......”

    蔡树勇听到林阳的话，气得老脸通红。

    “怎么，还没比赛你就认怂了？”林阳反问道。

    “哼！好小子，我接下这个赌局了！不过我话先说在前面，别到时候输了不认账，那我可不同意！”

    “谁耍赖，谁是王八蛋！”

    “于局，这小子说的话能代表你们宁城警局吗？”蔡树勇脸色阴沉，气呼呼的质问于哲福。

    “林阳说的话，就是我们宁城警局的意见！蔡队长，你说完了吧？”于哲福冷声道。

    “很好，咱们走着瞧！”

    蔡树勇说完转身愤然离去。

    “于局，这家伙是不是跟宁城有仇啊？”林阳看着蔡树勇的背影皱眉道。

    “你忘了熊甲吗？”

    “熊甲？”

    林阳一愣，随即想起来了，这家伙不是王巡抚派来找他麻烦的吗，不过最后还是被他和于哲福一起收拾了！

    “这个蔡树勇是熊甲一手提拔的，而且两人还是表兄弟！”于哲福压低了声音说道。

    “原来如此！”

    林阳听完恍然大悟，难怪他总觉得蔡树勇看自己的眼神充满了攻击性，原来这小子是熊甲的亲戚啊！

    不过那又如何，林阳相信以蕾蕾现在的身手，绝对不会输给刑侦总队的人。

    蔡树勇回到刑侦总队的区域，脸色格外阴沉。

    “蔡队，你怎么了？”下属问道。

    “没什么！”

    蔡树勇想了想，对旁边的一个女人说道：“小欧，你赶紧去告诉丁纯，下一场比赛必须赢，只要不打死人就行！”

    “明白！”

    小欧知道蔡树勇和宁城警局打了赌，因此赶紧跑下台，跟正在做准备的女拳手耳语了几句。

    丁纯自幼习武，后来还拿过山南省散打比赛冠军，实力非同小可！

    “你让蔡队放心，不出一个回合，我就拿下比赛！”丁纯信心满满道。

    “好，加油！不过你可别把人打死了！”小欧好心提醒，毕竟这是警方内部比赛，出了人命也挺麻烦的。

    “知道了，我手头有准！”

    丁纯戴好牙套，比划了一下两条比男人还粗的胳膊......

    很快，第一场男子比赛结束了，接下来就是蕾蕾对阵丁纯的女子比赛。

    “雷队，加油！”

    “丁大侠，加油！”

    “......”

    双方的同事都扯开嗓子大声喊道，林阳听到‘丁大侠’这个称呼，脑子里既然出现了焦平的身影......

