    第8575章我的小心肝（5）

    吹得有点过。

    乔沐元又追问：“晏伽，这我也知道，你别忘了，我还是某人的学生呢。”

    “对，对，老纪给你上过选修课。我当初还嘲笑他，没事干才会去给大学生上课，现在看看，人家这叫什么，这叫有远见。你看，一个星期也没几节课，荣誉有了，媳妇也有了。哪像我，成天干点赔本的买卖。”

    餐桌上成了乔沐元和晏伽的主场，两人聊得很快乐。

    纪长慕一脸沉默。

    聊就聊，他也不反对，为什么聊的都是关于他的？

    纪长慕不想参与，转头将洲洲拉到自己跟前，给小朋友拿了一只虾：“洲洲喜欢吃这个吗？”

    “喜欢，但是洲洲不会剥。”

    “难怪没怎么看你吃。”纪长慕挑出几只最大的虾，递给晏伽，“少说话，多做事。”

    轮到晏伽无语。

    晏伽见自己儿子要吃，只好放下酒杯，戴上手套，埋头剥虾。。

    纪长慕在一旁同洲洲聊着天：“今天去哪里玩了？”

    “动物园，商场。”

    “很喜欢动物园？”

    “喜欢。”

    “最喜欢什么小动物？”

    “小猴子吖，小熊猫吖，小兔子吖……洲洲都喜欢。纪叔叔，洲洲还养了一只小狗，在家里，好久没有回去，有点想它了，它叫果冻。”

    “纪叔叔，洲洲把果冻的照片给你看。”

    说着，洲洲打开他的儿童手机，翻出果冻从小到大的照片。

    一开始还是一只耳朵耷拉着的小奶狗，现在长大了。

    洲洲像炫耀自己的小宝贝，非要昭告天下，告诉纪叔叔，他也有小狗狗。

    他翻一张，纪长慕就认真看一张。

    乔沐元喝了一口红酒，托腮，眯起眼睛看向纪长慕和洲洲。

    这男人如今可真有耐心，真是今时不同往日。

    晏伽一边剥虾一边还在跟乔沐元聊着天：“乔沐元，给你爆个料。”

    “嗯？什么？”乔沐元顿时来了兴趣，两只眼睛亮晶晶。

    “老纪刚出来留学的时候不是没什么钱吗？常常勤工俭学，他那时候在费城一家顶尖的酒吧做过侍应生，那家酒吧说来话长，去那里的三教九流，什么人都有。”

    “哦，我知道，费城DS酒吧。”乔沐元懂得很，“消费很高哦。”

    “是，那边不仅消费高，风气也宽容，去那里的男男女女都很玩得开，one-nightstand都属于最常见的，他们还开过很特别的party，就连纽约这边的大佬、道上的也都喜欢去那里玩。他们招侍应生的要求很高，也就老纪这种长得好看的才会要。”

    “他去那里兼职，肯定是薪水给的高，他这人就这样，哪里给钱多就去。”乔沐元冷哼一声，当年给她补课不就是。

    明明不情愿，为了钱还是妥协，这人，没节操得很。

    晏伽笑出声：“看来你很了解老纪……DS酒吧有很多富婆，硅谷大佬的太太，知名设计师、演员，欧洲名媛，国内二代们……可以说是汇集了上流圈层不少富婆太太大小姐，老纪那时候就像一只纯洁的小白兔。”

    (本章完)

