    “既然如此，咱们等到开战了便伺机而动，告诉将士们他们一交上手，咱们就回到咱们的地界去，那么偏远的地方，想来匈奴人也不会强行征伐的，等到大秦皇帝回到咸阳城的消息传来了，咱们就又可以到燕地去了。”

    萧何早就已经替刘邦规划好了他们之后应该走的路了，刘邦听了之后，也是相当的赞同，二人当时就把这件事定了下来。

    当然，东胡王跟刘邦隐瞒了一个相当重要的消息，那就是韩信的五万人马也已经跟在匈奴人的后面奔着他们所在地地方来了。

    刘邦跑到了东胡的地界之后，显然没有什么精神头派出一个斥候去看看，他也完全没想到东胡王会对他撒谎。

    两日之后，东胡王送来消息，说是匈奴的人马已经到了匈奴王庭十里的地界，并且扎下了营寨，看起来不日就会对东胡发起进攻。

    刘邦对于这北境的战斗显然是不太了解的，东胡王说的跟中原人打仗的流程差不多，他也就没怎么在意，实际上要是真的就是匈奴和东胡打起来了的话，他们两方的人马是绝对不会进行这样的对垒的。

    不管是匈奴还是东胡，在这个时候最缺少的一定是粮食，在这白白的安营扎寨一夜，消耗掉的粮食就是个相当大的数目，所以他们不会浪费这么多的时间，而是会在到了地方的第一时间就发起进攻。

    果然，就跟东胡王说的一样，次日的午时，东胡的斥候飞速回报，说是匈奴人开始进攻了。

    一时间东胡的骑兵几乎全部上了马，叫嚷着也冲杀了出去，这就是北境的作战方式，他们不会管自己是人多的一方还是人少的一方的，自己的人死没了就是败了。

    “汉王，咱们怎么做？”

    曹参等将领一看身边不远处的东胡人都已经冲杀出去了，还以为他们也得帮着他们呢。

    “速速整合兵马，稍微观察一下东胡人和匈奴人的战况，要是东胡人一上来就没占到什么便宜的话，咱们赶紧撤回去！”

    “撤回去？”

    “不错，咱们此来，无非就是给东胡王一个定心丸，让他觉得自己能跟匈奴人抗衡了，咱们一共就剩下这么一点点家底了，可不能在这一战中都折损了啊！”

    曹参虽然也觉得刘邦这么办那是相当的不地道了，但是的确他们这八千人马要是折损了，刘邦以后几乎就再也没有起死回生的机会了，于是他赶紧应了一声就派人去打探前方的消息了。

    结果还没有半个时辰，刘邦的斥候就传来消息，说是东胡人虽然悍不畏死，但无奈就是打不过人家匈奴人，这么一会已经让人家给杀的人仰马翻了。

    到了这个份上，刘邦自然是大手一挥，直接撤军了事，过了今天，东胡怕是就要从北境的地图上被抹去了，为了这么一个人，显然是不至于的。

    刘邦撒丫子跑了，但是这个事却早就已经在东胡王的心里了，或者说是早就在子婴的心里了。

    从东胡的王庭到刘邦所在的犄角旮旯并不是多么近的一段路程，但是刘邦这一次带着的都是骑兵，他自然是想要快一点离开这个战争的旋涡，最好是让匈奴人以为自己压根就没出现在那里过。

    但是他并不知道，没有张良在他的身边，就他的这一点算计，早就已经被子婴给看了个通透了。

    正当刘邦因为赶路而让自己麾下的人马已经人困马乏了，想要下马歇息歇息的时候，前方的道路却早就已经被黑压压的人马给堵死了。

    “不好，有埋伏！”

    曹参大喝一声，刘邦见状心里面就是一沉，因为他看见了那些将士的铠甲，可不正是大秦骑兵的铠甲吗？

    情急之下，刘邦只能下令调头往回走，但是还没走几步，路的另外一端也都是黑压压的大秦骑兵，显然是早就已经在这埋伏了多时，只等着他们了。

    两端的人马相向而行，把刘邦的大队人马空间压缩的越发紧了，刘邦知道，再这样的情况下自己是很难突围出去的，今天的这一次，自己可能是要危险了。

    “还请汉王出来，看一看我这个老熟人，叙叙旧啊！”

    等到包围圈收缩的差不多了的时候，从秦军的队伍里出来了一人一骑，高声叫喊道。

    “汉王，从对方的队伍里出来的人，好像是韩信，他并未直接进攻，想来也是有些话想要跟汉王说吧？”

    到了这个份上了，谁都知道要是韩信直接强攻的话，他们可能连一炷香的时间都坚持不了。

    刘邦的脑袋里虽然还是蒙圈的状态，完全不知道韩信为何会忽然之间准确的出现在了这里，但现在的情况他心里却是有数的，韩信现在说要了他的命，他麾下这八千人马肯定是不可能带着他跑了的。

    “我去会会他，他韩信毕竟是从我这出去的，在这的时候我念他的才学，让他担任校尉之职，现在他想要谋害我的性命，也要掂量掂量！”

    刘邦这话说的倒是掷地有声，只不过却好像是有安慰自己的嫌疑，他说完了之后，深深的吸了一口气，之后咽下了一口唾沫，

    刘邦说完了之后，径直的走到了队伍的前面，他知道这是他必须得面对的，自己今天到底能不能还有一线生机，就得看韩信了。

    韩信既然已经出现在了这，那就足以说明子婴没有来，对于刘邦来说，子婴既然没有来，自己就还有一线生机。

    毕竟真正想要自己命的人一定是大秦的皇帝子婴，而不会是韩信。

    “哈哈，咱们二人，当真是好久不见了，如今以这样的方式相见，我倒真的是没有想到啊！”

    刘邦尽量让自己看起来相当的轻松，但透着颤抖的声音还是有点出卖了他。

    “沛公没有想到，我也没有想到，想来当初沛公要是哪一次没有把我这个小小校尉拒之门外，也就不会发生如今的事了。”

