    沈若躺在床上，之前的那点朦胧睡意已经被穆容廷打断，现在变得无比清醒。

    无奈，只能再次数羊，但却越数越烦。

    “若若……”

    门外再次传来可怜兮兮的叫声。

    沈若猛地睁开眼，眼中的怒火清晰可见。

    狗男人，就不该心软将他留在这。

    “穆容廷，别以为你现在生病了，我就不敢将你赶出去。”

    沈若拉着门外的男人，到客厅，攥紧了拳头，凶巴巴地吼他。

    “轰隆！”

    窗外的雷声轰然炸响，高大的男人，此时却恐惧的一把抱住沈若，脑袋埋在她颈间，薄唇，有意无意的摩挲着脖颈上细腻的肌肤。

    “若若，我怕！”

    沈若无语的翻了个大白眼，忍不住伸手，狠狠地掐他胳膊上的肉，但是掐了好几下，男人都没反应，好像掐的人不是他般。

    “穆容廷，你到底想干嘛？”

    她咬牙怒问，打也打不过，骂又怕声音太大，吵醒三个孩子。被他搞得憋了一股火，沈若都要快被气死了。

    穆容廷脑袋在颈间蹭了蹭，瓮声瓮气的说：“想要若若陪我睡。”

    “睡你个大头鬼，你要么现在就躺沙发上去，要么就给我离开。”

    要不是怕吵醒孩子，她现在怕已经河东狮吼了。

    “不离开！”

    穆容廷现在就跟个地痞无赖一般，打了个酒嗝后，抱着沈若往沙发去。

    窝火！

    沈若心里很窝火！

    “穆容廷，你放我下来。”她没好气的低吼。

    “不放，这辈子都不放了。”

    他嘿嘿地笑，嘟哝的说着，如果沈若不是正在气头上，应该能听出他这句话说得极其认真。

    房东买的沙发带了贵妃位，沈若此时就被穆容廷放在贵妃位上，穆容廷也紧跟着躺了下来，紧接着，胳膊猛然缠上了她的细腰，藤蔓一般地缠紧了。

    贴着她的身子紧密地挨着，但是却很小心的不挤压到她胸口上的伤。

    下巴顶着她柔然的发顶，蹭了蹭之后，打着哈欠说：“若若，我要睡了。”

    沈若哪会任由他这么亲密的抱着入睡，恼怒的伸手去拉他胳膊，但是怎么也拉不开，那两条胳膊，就跟两个钳子般，死死地钳着她的腰。

    拉不开，她就再伸手去掐他，男人身上的肉，几乎都被他掐了个遍，手都掐酸了，男人半点反应都没有。

    但她没放弃，手酸后，她就用压咬，张嘴狠狠地咬在男人的肩头。

    直到嘴里有了血腥味后，男人终于有了反应，她窃喜，以为他要放开她了，却没想到紧接着，自己的臀就被拍了一巴掌。

    “若若，别闹。”

    低沉的嗓音，带着几分无奈和宠溺。

    “穆容廷，我警告你，不准再打我屁股。”

    她瞪大眸子，羞红着脸，像只炸了毛的猫儿，嘴里发出低吼。

    穆容廷眼中流淌着一抹温柔，唇在她发顶落下轻轻的一吻，安抚怀中这只张牙舞爪的猫儿，“好，不打，但你也不能咬我，我真的要睡了。”

    没几秒，沈若就听到头顶传来微微的鼾声。

    她气得五脏六腑都疼，这狗男人竟就这么睡着了？

    又挣扎了一番，最后气喘吁吁的弄得额头都出了虚汗，也没能从男人怀里挣脱出来。

    和穆容廷这一番折腾下来，沈若累得够呛，加上时间本就很晚了，眼皮越来越重，没多久，扛不住周公的召唤，在穆容廷怀里睡了过去。

    浅浅的呼吸随着时间流逝，变得平稳。

    黑夜中，原本熟睡的男人睁开了眼睛，那一双眼，晶亮无比，他低头看着蜷缩在她怀里的人儿，忍不住伸手勾着她精巧的下巴，让她微仰着头。

    他慢慢靠近，吻住了她的唇。

    从红唇中溢出的清浅呼吸，也一同被他含进了口中，一次又一次地抿过她的唇，浅浅的吮着。

    温柔到极致的吻！

    第二日，穆容廷先醒来，但是怀里有个娇娇软软的人儿，他又怎么舍得放开。

    但七点一到，沈若的生物钟也响了，她睁开眼，一张放大的俊脸映入眼瞳，尖叫到了嘴边，又被她咽了回去，她不能吵醒孩子。

    随后，她想起了昨晚的一切，心里憋着的火气，又窜了起来，报复性的伸手用力拍打他的脸，压低声音喊着：“别睡了，快起来。”

    孩子们快醒了，她必须将这男人赶出去。

    穆容廷装着刚醒，然后又装着一脸惊讶的看着沈若，“这是哪？我怎么会和你在一起？”

    看样子他并不记得，昨晚发生了什么。

    沈若没时间跟他说清整件事，只说他昨晚喝醉了，又淋了雨，发高烧。

    着急的从他怀里出来，拉着他到卫生间，“把衣服换上，就赶紧走。”

    “衣服都湿的，我怎么穿。”

    正在这时，房间里传来团子的声音，正奶声奶气的叫着妈咪。

    “宝贝，妈咪等会过来。”

    沈若边回应着团子，边一把抓起那堆湿衣服，塞进男人的怀里，然后又拽着他胳膊到玄关，打开门，冷漠的将他推了出去。

    “叩叩……”

    门刚关上，敲门声就响起。

    “你还想干嘛？”沈若打开门后，冷冷地瞪着他。

    “我的鞋还在里面。”

    穆容廷指了指自己光着的脚。

    沈若立即将那一双满是泥水的皮鞋递给他。

    “砰！”

    门再次关上。

    穆容廷穿着偏小的浴袍，手中抱着一堆脏衣服和一双鞋，他并没有坐电梯离开，而是走到沈若对面的公寓，大拇指按在指纹锁上。门，竟然开了！

    他走了进去，将手中的衣服和鞋子全部丢进了垃圾桶内。

    从公寓出来时，身上再也看不到半点昨晚狼狈的模样。

    林峯早已等候在小区门口，见到穆容廷出来，打开后车车门。

    穆容廷坐上车后，开口说道：“先别开车。”

    不久，沈若带着三个孩子从小区里走出来，她脸上露出温柔的笑，正和孩子说着什么，三个小家伙，蹦蹦跳跳的围在她的身边，不时发出清脆的笑声。

    穆容廷看着这样一幅温馨的画面，内心变得格外的柔软。

    他拿出手机，拨打谢青的电话。

    “boss！”

    “通知各方媒体记者，今天召开一个记者发布会，我要宣布一件事。”

    穆容廷放下手机，视线跟着沈若和孩子的身影移动，嘴中柔声低喃，“若若，穆夫人的位置，只属于你。”

