
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    一股可怕的气势突然自那休息室之中冲天而起，那休息室的屋顶直接被轰出了一个大窟窿，而那股气势却是没有消失，而是朝天际席卷而上，最后没入了虚空之中。

    修炼室中，杨叶睁开了眼睛，眼中有着一丝兴奋。

    半帝！

    他没想到自己这次竟然能够直接达到半帝！

    本来他只是为了锻炼肉身，并没有想着要冲刺境界，但是，那些灵气实在太精纯，加上小白又在旁边源源不断给他输送灵气，最后他的身体实在是有些‘吃不消’了，然后就像倒满水的杯子，水慢慢溢了出来！

    而这提升境界，竟然直接就提升到了半帝！

    呼！

    杨叶深吸了一口气，起身看了看自己的身体，此时，他的身体散发着一层神秘的光泽，这光泽就犹如月光的光晕一般，略显神秘。

    这不是重点，重点是他现在的肉身，已经达到纪元境！

    半帝！

    纪元境的肉身！

    “呜！”

    这时，一旁的小白突然用自己的小爪蒙住了自己的眼睛。

    杨叶回过神来，看到小白的模样，不由哈哈一笑，而这时，突然传来云半青的声音：“你醒了？”

    声音落下，门被打了开来，然后杨叶愣住了。

    刚进来的云半青也愣住了。

    因为此时杨叶是赤身裸体，一男一你相视着，时间仿佛凝固，不过很快，杨叶回过神来，当下右手一挥，一片剑光在场中闪现，不一会，剑光消散，杨叶出现在了云半青的面前，不过此时的杨叶已经穿好了衣服。

    杨叶抱着那还满脸娇羞的小白走到云半青面前，道：“我们出去看看吧？”

    说着，他越过云半青走出了休息室。

    云半青看了一眼那走的有些急的杨叶，面纱下的嘴角不由泛起一抹微不可查的弧度。

    虚云舰上，杨叶抬头看向远处，此时，黑猿还在与那万足蚣大战，此时的黑猿模样颇有些凄惨，全身许多处都凹了下去，他的一只手臂更是被打断，此时的他，连防御的能力都快没有了。

    “他很强，非常强，按我估计，他起码可以独战两名黑猿这种级别的虚阶妖兽！”杨叶身旁，云半青轻声道。

    杨叶点了点头，轻轻拍了拍怀中的小白，小白看了一眼杨叶，小爪挥舞了一下，然后化作一道白光没入了杨叶的胸前。

    小白藏起来后，杨叶右脚轻轻一跺，整个人顿时化作一道流光消失在了虚云舰上。

    远处，那万足蚣一拳将黑猿轰飞后，正欲乘胜追击，就在这时，他脸色微变，身体一旋，然后转身猛地一拳轰出。

    澎！

    一声炸响，万足蚣朝后连连暴退，而与他对拳的杨叶也朝后连连暴退。万足蚣在退了三十多丈后便停了下来，而是杨叶则退了五十多丈才停下来。

    远处，那万足蚣看了看自己的拳头，然后又看向杨叶，眼中满是震惊之色，“怎么可能，人类，你肉身竟然达到了纪元境”

    杨叶看了一眼自己的拳头，眼中满是兴奋之色，纪元境，加上他现在提升到半帝，肉身也跟着强，他现在的肉身，丝毫不弱一般虚阶妖兽。不过比起这个万足蚣还是要差一点，没办法，这家伙有点不正常。

    一旁的黑猿愣了愣后，然后一喜，因为他知道，杨叶这是达到纪元境的肉身了。想到这，黑猿那还完好的左手紧握了起来，就要出手，而这时杨叶却是突然看向他，道：“老黑，你先疗伤，让我与他玩玩！”

    “你可以？”黑猿错愕道。虽然杨叶肉身提升了，但是，与这万足蚣那肯定是还有差距的。

    “没事，试试！”

    杨叶声音落下，没有在废话，身形一动，朝着那万足蚣冲了过去。他肉身与境界刚突破，正需要找人练练手，而这万足蚣刚好合适。

    见到杨叶直接动手，万足蚣脸色顿时阴沉了下来，他也没有在废话，身形一动，直接朝着杨叶冲了过去。

    空中，两人同时出拳。

    澎！

    两拳相撞，空间一阵激荡，然后两人被双方的力量直接震的各自朝后倒飞了出去，但是下一刻，两人又立刻朝着彼此冲了过去。

    轰！

    两人的拳头再次撞在了一起，强股强大的力量相撞，直接让得周围的空间裂出了无数裂纹，而两人也如之前那般，各自朝后倒飞了出去。远处，杨叶看了看自己的手，此时他的手在发颤，这自然是对方力量震的。

    “好强的力量！”

    杨叶甩了甩手，抬头看向远处的万足蚣，此时对方也在看着他，两人相视一眼，下一刻，两人同时消失在原地。

    这一次，杨叶没有在选择与万足蚣硬碰硬，之前之所以与对方硬碰硬，是因为他想看看自己肉身力量达到了什么程度，现在，他知道了。他的肉身力量肯定不比一般虚阶妖兽弱，但是比起万足蚣这种强者，就要弱一些。

    既然知道了自己力量比对方弱，他自然不会在脑残的选择去与对方硬拼。

    在来到了那万足蚣面前时，他突然身形一个疾闪，直接出现在了那万足蚣的身后，然后一拳朝着万足蚣的背心轰了过去，不过万足蚣反应也不慢，当下侧身一转，一拳朝着杨叶的拳头对轰了过去。

    而就在这时，杨叶却是拳头往后一缩，下一刻，他拳头猛地轰出。

    拳出，一股恐怖的力量如同泄洪一般自杨叶拳头倾泻而出！

    临界！

    感受到杨叶拳头之中的力量突然增强，万足蚣脸色微变，但是此刻他已经无法收拳，如果收拳，誓必要硬挨杨叶一拳，没有办法，他只能硬接这一拳。

    轰！

    拳头相撞，一声炸响，空间为之激荡，而那万足蚣整只手臂剧烈一颤，然后整个人朝后倒飞了出去，这一飞，就足足飞了数百丈才停下来。而当他停下来的那一刻，杨叶却是再次出现在了他面前，然后又是一拳朝着他轰了过来！

    临界！

    这一拳，依旧是临界！

    那万足蚣眼瞳微微一缩，想要闪开，但是却根本无法闪开，因为杨叶这一拳的气势已经将他笼罩，加上他又失去了先机，因此，除了硬接外，没有他法！

    万足蚣一拳轰出，与杨叶的拳头对在了一起。

    轰！

    咔擦！

    万足蚣的整只手臂直接折成了v字型，而其本人也被震到了六百丈开外。

    这次杨叶没有在趁胜追击了，因为连续施展两次肉身临界，他也有些吃不消，特别是身体，此时他感觉自己浑身都在发酸，发麻。吞了几颗紫晶石后，杨叶开始运转体内的紫气散入他的四肢百骸，在紫晶石的修复下，身体渐渐好了起来。

    远处，那万足蚣看了看自己那几乎叠折的手，脸色难看到了极点，他从未想过，自己有一天竟然会被一个人类打伤！而这个人类，才半帝而已！最让他觉得耻辱的是，对方竟然用的是肉身力量！

    他一个虚阶巅峰强者，竟然被人一个半帝境的人类用肉身力量给打伤了！

    万足蚣深吸了一口气，他右手一旋，整支手臂顿时恢复正常，接着，他缓步朝着杨叶走去。随着他的步伐走动，一股股气势如同浪潮一般朝着杨叶一道接着一道涌去。

    杨叶双眼微眯，双手缓缓紧握了起来。

    轰！

    万足蚣突然摇身一变，恢复了本体。

    杨叶顿时眼皮一跳，因为他发现，这万足蚣之前被他斩掉的那些长足竟然又全部恢复了！自愈力！

    这万足蚣也能够自我治愈！

    这时，那万足蚣突然旋转了起来，随着他的旋转，他那些长足将自己层层叠叠包裹了起来，最后正剩下脑袋在外面。此时的他，有点像一条巨蟒。

    “人类，死来！”

    万足蚣声音落下，他身体直接一摆，那巨大的尾巴直接朝着横扫了过去。那尾巴所过之处，空间竟然直接龟裂开来！

    杨叶眼皮一跳，这些长足全部缠绕起来后，就相当于将一万根绳子拧成了一股，那力量，可不单单是呈倍数增加！不敢大意，他心念一动，幽灵盾顿时挡在了面前。

    澎！

    当那巨大的尾巴扫在幽灵盾上时，杨叶直接连人带盾飞了出去，这一飞，就是一千多丈，最后还重重砸落在了地上。

    噗！

    杨叶刚站起来，一口精血就从他口中喷了出来。而就在这时，他脸色再次一变，他抬头看去，这时，那尾巴又朝他扫了过来。

    杨叶双眼微眯，右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    临界！

    那蕴含强大的力量的拳头直接与那尾巴轰在了一起！

    澎！

    噗！

    万足蚣的尾巴被击飞，而杨叶则再次飞了出去，空中，他连喷了数口精血。

    而这时，那万足蚣身体再次一摆，那被杨叶轰飞的尾巴又朝着杨叶扫了过去。

    远处，杨叶眼中闪过一抹戾气，手腕一动，一柄古鞘与剑出现在他手中，下一刻，他猛地拔剑一斩！

    三百道叠加斩天拔剑术！

    达到半帝与肉身达到虚者境后，他的力量与实力大大提升，因此，他轻而易举就施展出了三百道叠加的斩天拔剑术！

    一道剑气在场中一闪而过。

    嗤！

    那扫向杨叶的尾巴直接被一剑分成了两半！

    “啊”

    那万足蚣发出一道惨叫声，他惊骇的看着杨叶，道：“你，你竟然敢用剑！”这个地方是剑修的禁区，任何剑修在这里用剑，都将招来神秘强者，而他没有想到，杨叶竟然敢用剑！

    远处，虚云舰上的黑猿与云半青神色在这一刻也无比难看了起来，两人都没想到杨叶竟然用剑，特别是黑猿，想到之前那根神秘手指，他现在都还心有余悸。

    就在这时，天际突然剧烈颤动起来，很快，天际的空间仿佛被剪刀在剪一般，直接被撕裂开一道巨大的空间裂缝，接着，一根手指自其中钻了出来。当这根手指出现后，一股毁天灭地的恐怖气息顿时自天际倾泻而下，压的场中众人几乎缓不过气。

    见到这一幕，那万足蚣脸色大变，身形连连暴退，他虽然没有与那神秘强者战过，但是，这还需要战吗？一个能够以一己之力就灭杀整个剑神宫的强者，他战的过吗？答案是肯定战不过！他虽然自信，但却不自负，那种强者，肯定不是他能够抗衡的。

    因此，他果断选择后退。

    而就在这是，杨叶却是突然化作一道剑光朝着他追了过去。杨叶没有动手，就是那样跟着他

    “人类，滚开！”万足蚣大骇，怒吼。他可不想被那神秘强者针对！

    而杨叶却是如跗骨之蛆，紧紧的跟着他，这让万足蚣又惊又怒，不断用自己的那些长足去攻击杨叶，但是杨叶却是滑的像条泥鳅，这里躲一下，那里躲一下，让得那些长足无功而返

    一旁，黑猿嘴角一抽，不用说，杨叶这又是在故技重施。他当初可就是被杨叶这么坑的，那一次，他可是差点直接陨落。

    然而就在这时，天际的那根手指突然消失不见，就那样凭空消失了。

    场中所有人都愣住了。

    杨叶也愣住，而这时，在他面前的那万足蚣却是身体开始颤了起来，在他眼中，满是惊恐。

    杨叶看向一旁的黑猿与云半青，此时，黑猿与云半青也一样，眼中满是惊恐。

    杨叶眉头皱了起来，而这时，云半青突然伸手指了指他的身后，她的手在颤抖。

    杨叶不解，就在这时，一只手突然落在了他的肩膀上。

    ps：祝大家中秋节快乐！！

    今天中秋节，我放假回家了，没有时间码字，所以，下午可能没有更新了。不过看看吧，回去时，看看能不能能在车上用手机码出一章来，如果五点之前没有更新，那就是没有了。

    最后，再次祝大家中秋快乐！！！           
            