    第513章 来当红娘的   

    秦青想从陆禹东那里打听一下，为什么昨天见了她一句话都不说。

    

    她是一个知识分子，极其较真，一旦较真了，又极其小气。

    

    她在楼下没看到陆禹东的车，便想上来看看，结果看到周江在姜瓷的书房里看书。

    

    “你姜老师呢？”

    秦青问周江。

    

    她边说边打量着姜瓷客厅里的东西，电脑上的“课题研究”吸引了她的注意。

    

    “哦，有人请姜老师去吃饭。

    她不在。

    你找她有事？”

    周江边拍照边说，有些漫不经心。

    

    “哦，没事。

    就看看她在不在，如果在，想和她一起去吃饭的。”

    秦青看着姜瓷的研究课题，突然想出了一个主意。

    

    姜瓷的电脑在客厅的茶几上放着，而周江在书房里看书，周江的位置看不见她，但因为有一面穿衣镜，她看周江看得却清清楚楚。

    

    秦青把姜瓷的研究课题火速发到自己的邮箱里，然后，把姜瓷的课题，从电脑上删除了，她又迅速删除了自己的浏览记录，然后把姜瓷的电脑恢复到原样。

    

    “既然你姜老师不在，那我先走了。”

    说完，秦青便离开了。

    

    周江慢半拍地“嗯”了一声。

    

    他大概拍了一百多页的内容，然后给姜瓷锁上门，走了。

    

    西餐厅。

    

    “姜瓷，你跟我师兄究竟是怎么了？

    本来好好的，怎么突然就……？”

    褚良也挺惋惜的。

    

    “过去的事儿，我不想说。”

    姜瓷说道，她的手抚摸着茶碗的边儿。

    

    她觉得陆禹东心狠手辣，让她害怕，而且，这几年她对陆禹东疏远惯了，再加上南锦屏跟颗定时炸弹一样，说不定什么时候就炸响了，让姜瓷心神不宁。

    

    “既然师兄还有这个意思，你也就给他个台阶吧，闹成这样，对孩子也不好，你说呢？”

    

    一般情况下，褚良说话是比较嬉皮笑脸的，可能这次只有姜瓷，他说话比较稳重。

    

    “他有这个意思？”

    姜瓷讥笑，“有这个意思，他迫不及待地征婚？”

    

    “那事儿啊，那不是他弄的，你跟他赌气，他也跟你生气，不让把广告撤了。

    你跟师兄好好过，要不然，他这条件，能找不着？”

    褚良说道。

    

    “吃饭吧。”

    姜瓷说道。

    

    吃完饭，把姜瓷送回熙园，褚良回了酒店。

    

    不过，回酒店以后，褚良给陆禹东打了个电话。

    

    他说，“师兄，姜瓷说，你既然要征婚，她想申请个优先权，毕竟她是孩子的亲妈，如果你考虑结婚的人选，优先考虑她，你觉得怎样？”

    

    “这是她说的？”

    陆禹东将信将疑地问。

    

    “是啊，女人么，为了孩子，什么都干得出来。

    你又不把孩子给她。

    她怕你找个二十岁出头的小姑娘，小姑娘对孩子一般都没有耐心的，她肯定害怕。

    所以，想在你那里排个优先权。”

    褚良说道。

    

    “征婚启事是别人搞得这事儿你没说吧？”

    陆禹东又问褚良。

    

    “师兄，你瞧瞧你把我当成什么人了，这种多嘴多舌的话，我怎么会说？”

    褚良一脸冤枉地说道。

    

    “你不是一直挺多嘴多舌的么。”

    看起来，陆禹东心情不错，竟然和褚良斗起嘴来。

    

    褚良：……   

    褚良这次来庆城，本来就是多此一举，全是给陆禹东和姜瓷当红娘的。

    

    

    

