    就聊那么几句话，都能从语气里找出他家老婆受委屈了，真是高。

    　　他得学那么几招。

    　　不然小徐老是说自己不懂她。

    　　-

    　　苏瓷搬出去以后，王苗跟罗子琼别说心里有多舒服了。

    　　跟她们斗，还嫩着点呢。

    　　而刘芳这时候刚好回来。

    　　王苗心情很好道：“刘芳，过来一起吃东西啊。”

    　　刘芳低头脱鞋，娇声的说：“我吃饱了，你们自己吃吧。”

    　　她说完，把包包放下，进了洗手间。

    　　王苗有点不爽：“她这阵子怎么老是出去，跟个大忙人似的。”

    　　罗子琼有点心不在焉的回了一下，她男朋友最近找她的次数少了不少，不由得生气的把人给拉黑了。

    　　刘芳出来了以后。

    　　王苗像是发现了什么新大陆：“你买新衣服了，还化妆了？”

    　　之前的女生不会打扮不说，穿的跟村姑似的。戴着个大眼镜，现在打扮了不说，还戴隐形眼镜了，虽然算不上多好看，但至少比之前顺眼多了。

    　　“你哪来的那么多钱？”

    　　王苗随口问了一句。

    　　刘芳微顿，说自己爸爸最近做了点小生意，所以她妈妈给自己的生活费也多了。

    　　王苗没再多问。

    　　她只觉得刘芳现在有点变了，以前唯唯诺诺的的讨好她们，跟小跟班一样。现在总觉得多出了一点莫名的清高味，让王苗很是不爽。

    　　但念在接下来刘芳给她们带礼物的份上，就没那么计较了。

    　　王苗却是很快发现，宿舍里的东西老是不翼而飞。

    　　以前是吃的，还有耳环。现在是她新买的口红，还有罗子琼的手链一些值钱的小东西。

    　　王苗很快就把怀疑放到了刘芳身上，毕竟对方这阵子那么的有钱，可是她没什么证据。

    　　但随着越来越多的东西不见。

    　　两人忍受不了，在宿舍里偷偷装了监控。然后，就真的看到了，刘芳在偷她们的东西。

    　　王苗气坏了，立马伸手去扯刘芳的头发。

    　　而罗子琼却是不小心看到刘芳脖子上的项链，她立马震在了原地，不可置信：“你怎么会有阿新上个月刚买的项链，我问他他还说是给姐姐买的，你这个勾引别人男朋友的贱人！”

    　　刘芳又被扯又被拉，尤其是王苗骂的话特别难听，她再也忍不住，拿着桌上的水果刀，朝着人捅了过去.....

    　　-

    　　苏瓷想出校门的时候，发现一堆学生围在那。

    　　“听说都快出人命了....”

    　　“对啊对啊，真看不出来那样老实巴交的人那么可怕，偷东西就算了，还抢人家的男朋友....”

    　　“现在还捅了人....”

    　　他们见到苏瓷的时候，不由得低声道：“看来还是苏瓷聪明啊，她大概知道刘芳是什么人，才想要搬出去的吧。”

    　　“王苗几个人还说她的坏话，是我我也受不了。”

    　　“王苗她们也是活该啊，之前跟刘芳玩的那么好，都不知道她是什么人，还一块欺负苏瓷...”

    　　“对啊，人家苏瓷看起来又软又乖，怎么可能会做出欺负人的事情啊.....还好刘芳不是我室友。”

