    天色一亮，他们就起来赶路。

    离秀安静的跟在她身侧，不怎么说话。

    倒是十五兴致冲冲的跟她聊天：“李道友是你的道侣吗？”

    陶紫低下头来，不好意思道：“不是，只是一起历练的。”

    十五自己脑补了一下，恍然大悟，笑道：“听起来是迟早的事情。”

    她的头更加低了，从十五的角度来看，那俨然就是害羞的证明。

    离秀在一边暗暗翻了一个白眼，这人分明是因为带了两层人皮面具，脸皮太厚，面颊红不起来才低着头的。

    十五突然转头看着他，又道：“李道友，你跟温道友都是散修？”

    离秀不假思索的回了一句：“是的。”

    他笑盈盈的问道：“李道友应该有师父吧？毕竟是医修。”

    他平静而又不失伤感的说道：“师父出了意外，已经……”

    他没来得及说出后面的话，十五就道了歉。

    不久后，这几人的对话就传到了徐迁嘉的耳朵里，不少人对他们两个的热情度直线提高。

    一路走来，徐迁嘉难免受了几次伤，离秀难免恭敬的疗了几次伤。

    陶紫沉默的看着徐迁嘉喝下了一碗碗药，离秀也从一开始的心虚变成了自在平静。

    在一条小溪出现在他们面前的时候，整个队伍的气氛都变了——从平静随性变得谨慎紧张。

    陶紫扫了一眼小溪，小狐狸的背部微微拱起，在心中对她道：“这小溪里的灵气过于浓郁了。”

    她将它的背部按了下去，神色不动，宛若什么都没有听到。

    离秀装傻充愣，开口询问身旁的人：“道友，这气氛怎么奇怪了起来？”

    那人摇了摇头，没有说话，只是示意他安静。

    两人互视一眼，心中也有了计较，这是到地方了。

    离秀的手心再度冒出汗，陶紫依旧平静，甚至将小狐狸递给他，让他光明正大的抹去手上的汗水。

    当夜，他们在小溪附近驻扎休息，十五过来道：“在十日之期到来前，我们都会在此地守候。你们可以自行出去寻找宝物，也可以选择提前去到山谷中央。”

    跟过来的十三皱起了眉头，温声道：“我比较建议你们留在此地，随我们一同过去。”

    陶紫低声问道：“可否问一句，你们留在此地有何目的？”

    十五温和的笑着道：“守一宝物，之后可能会有大规模战斗，不太安全。”

    离秀顿时开口道：“那我们还是离去吧，这段时间多谢诸位了。”

    十三瞪了十五一眼，十五若无其事，继续笑道：“哪里，你们也帮了我们很多，期待下次再见。”

    陶紫道：“那我们明日一早就离去。”

    十五微笑道：“可，我去与少宗主说一声。”

    待他们二人走后，离秀压低声音道：“那十五道友可比十三好不少。”

    她微微颔首，只是垂眸时掩住的眼神满是算计。

    十五从前也极听她的话，经常出入主峰，如今被十三占了位置，也不知内心作何感受。

    或许，可以让他们适当的接触。

    陶紫闭上眼睛开始休息，离秀靠在一颗大石头上，无法入睡。

    徐迁嘉那边得知消息后皱了皱眉头，十三立刻道：“十五，瞧瞧你做的好事。”

    十五低声道：“师兄，十五只是想着，倘若他们有这意愿，出谷时再行招揽也可。”

    十三还想说话，徐迁嘉却抬手拦住他的话，开口叹息：“罢了，他二人这般胆小，也不适合招进来，要走就走吧。”

    十五动了动嘴皮子，还是将到口的话咽了下去——又不是他们二人上赶着进入明岚宗，为何要冒风险留在这？

    第二天一大早，陶紫两人就同徐迁嘉告别，往山谷中央赶去。

    堪堪走了半个时辰，两人就停住步伐，陶紫低声问道：“小狐狸？”

    它懒洋洋的说道：“没人跟着了。”

    离秀感慨着说了一句：“看不出来，这徐迁嘉这么谨慎，还派人跟着我们。不过，接下来我们要做什么？”

    她平静的说道：“秀兄，烦请你带着小狐狸赶向中心。”

    “嗯？”

    “什么？”

    一人一狐狸齐齐转头看着她。

    “小狐狸太显眼了，不能再度出现，除非我们想遭到明岚宗甚至其他门派的追杀。”

    小狐狸支起身体，道：“那我可以藏起来的。”

    离秀也在一边点头：“对啊，我也可以躲。”

    陶紫盯着他们，他们一脸坚定的看着她。

    她只得叹了一口气，道：“我只是不想逃跑的时候，身边还带着两个包袱。”

    一人一狐狸沉默下来，最后，离秀忿忿的将一大堆符咒药物砸到她身上：“好自为之。”

    看着他们走远后，陶紫开始回身赶去。

    这时，一人来到了十五面前，低声道：“他们的确是往中心赶去。”

    十五点了点头，道：“辛苦了。”

    那弟子摇了摇头，看向少宗主那边：“这是师弟应该做的，只是少宗主那边……”

    十五叹了一口气：“我的话，少宗主不会听的。如果有可能，我会跟峰主那边提一提，看他能不能劝一下少宗主。”

    那弟子也沉默的点头。

    自从大师姐出事后，少宗主的情况就不太对了，从前样样周到，细心冷静，如今却屡屡有差错。尤其是对待跟刑堂牵扯上关系的人，更是粗暴得很。

    明岚宗境况本就不好，再这样下去，也不知最后成什么样子。

    十五知道的却比这弟子多多了，就冲少宗主从前的模样，他不觉得他会为大师姐难过。

    他不想管这其中的事情，只想少宗主将状态调整回来。

    毕竟她已经是叛徒，少宗主不能也不应该受到叛徒的影响，这传出去，对整个宗门都不好。

    想着想着，十五又叹了一口气，他师父曾经说过，大师姐打江山，少宗主守江山，这是极好的一件事，奈何明岚宗的位置都还没稳定，就爆出那种事情，宗门对内对外都有些乱了。

    论能力，少宗主始终还是不如大师姐，也不知道明岚宗将来会如何。

