    花霸一听，粗犷的大脸蛋上也是满面红光，咧嘴一笑，就露出了一口还算挺白的牙齿。

    摸了摸后脑勺后，花霸憨厚地笑道：“我也就是运气比别人好一些，想不到这种好事儿就落在我头上了。”

    其他人都惊奇地不行，还想再摸摸看看，花霸心里有些着急了，担心族人们会乱摸，把孔雀毛给摸坏了。

    自从得到了这十方孔雀毛，花霸就日日夜夜都想着它。

    甚至连晚上睡觉都睡不踏实，生怕会被人偷走了。

    花霸都已经想好了，如果自己将来真的能够用它召唤出十方孔雀鸟，那自然是最好。

    但就算是召唤不出来也不要紧，这么宝贝的东西以后留着，能够交换更多的领地和资源，能让黑寒部落壮大。

    不仅如此，花霸还盼着有一天，可以在壮大的部落上，给他所有的朋友们都弄上一块大大的，属于他们的私人领地。

    让黑木、乔冉冉、帝尘、豹小七、豆花、云朵朵、鱼妹还有山洞里那个小瘦猴崽子们一起，和他们兄妹俩在一块生活，这样日子肯定能过得更有滋有味儿。

    花霸只要一想到这样的场景，就忍不住嘿嘿直笑。

    眼看着花霸想要收回十方孔雀毛了，黑毛球婶子红眼病犯了，非说自己没看够，不舍得还给他。

    “黑毛球婶子，这个你看再久也没用啊，差不多行了，还给人家花霸吧。”

    “就是啊，花霸都着急了，这么宝贝的东西，咱们要是给弄坏了可怎么办？”

    黑毛球摸着手里长长的紫金羽毛，不甘心地瘪了瘪嘴，怎么自己就遇不上这么好的事儿呢？

    看着周围闹哄哄的族人，黑毛球婶子暗暗叹了口气，抬起手刚要把孔雀毛送回去，这时，脑海里却突然闪过了一个想法。

    黑毛球忙抬起头，贪婪地看着花霸：“这么好的东西，你留在手里能做什么用？要不然，直接交给部落吧。”

    花霸听得一愣，迟疑了一下。

    虽然自己确实有拿它来造福部落的想法，但是难得有这种宝贝，自己都没捂热呢，要是就这么交上去那可真是舍不得。

    况且，让他自己主动给是一回事儿，但是黑毛球婶子开口要，就有点道德绑架了。

    花霸为难地挠挠头：“黑毛球婶子，这个是拿我自己的药笋换回来的……”

    “这我当然知道啊。”

    黑毛球撇撇嘴角：“但你跟部落分那么清楚干嘛，什么你的我的，部落强大了你才能过得更好。”

    “我知道，只是我想先自己保管着。”

    “花霸啊，我看你就是舍不得给部落吧，其实太好的东西留在个人手里用处就没那么大了，你年纪轻轻的，不要太自私。”

    黑毛球婶子小嘴叭叭，哪是花霸这个大老粗能说得过的。

    花霸被噎住了，整个人脸都红了起来，他怎么就自私了呢。

    这个部落里，有一个算一个，谁还没点儿私心了。

    黑毛球婶子的话简直就是无理取闹，但是却让在场的其他族人听得心热了。

    十方孔雀毛实在太过珍贵，若是能够拿出去换东西，回来平分给部落所有族人，那他们的日子就都能好过不少了。

    甚至再也不用提前为了寒季屯食物，这整整一年都可以闲下来了。

    这种好事儿，谁不想分一杯羹。

    于是众人互相对视了一眼后，都红着眼睛看向了花霸，一个个的眼底，都流露出了几分强烈的期待之色。

    而在这份期待中，还夹杂着对花霸“自私”的责备。

    “花霸，黑毛球婶子说得没错，把十方孔雀毛交出来吧。”

    “得了宝物，不想着部落，只想着让你和你妹子享福，想不到你是这么贪婪的人。”

    “亏我们还把你当部落的真勇士，哪有你这么贪得无厌的真勇士！”

    一时间，闹哄哄的兽人们，纷纷朝花霸丢来了指责的口水。

    这可让花霸彻底傻了眼，整个人怔在原地。

    等看到黑毛球婶子洋洋得意的神色时，花霸才忽然明白，想要颠倒黑白是有多么的容易。

    心中的委屈和怒火便渐渐升起，让他忍不住握紧了拳头，浑身上下的血液都倒流了起来。

    “把十方孔雀毛还给我！”花霸咬紧了牙齿，对着众人怒声吼道。

    可是花霸的声音刚一出来，就淹没在了众人的欢呼和咒骂声中。

    花枝被吓得捂住嘴巴，尽量不要让自己不要发出哭声。

    很快，花霸就冲进了人群之中，挥舞着拳头，想要抢回自己的十方孔雀毛。

    那可是他拿自己的药笋换来的，而药笋是自己差点拿命换到的，绝不能白白便宜了这些人！

    即便花霸再能打，可毕竟不能以一敌百，二十多个族人很快就把他压在了地上，踩住了花霸强壮的身体。

    他们抢着拿着那十方孔雀毛，恨不得现在就占为己有。

    见阿兄有难，花枝也生出了勇气来，抹了把眼泪，偷偷从后门钻了出去。

    去找乔冉冉帮忙救救花霸。

    等乔冉冉和帝尘还有黑木他们一起赶到花霸的领地时，就看到黑毛球婶子带着一群人，围着花霸和那片十方孔雀毛。

    只是他们不再闹腾了，而是都静默无声，显得有些奇怪。

    走近一看，这些人的脸上还都挂满了惊愕和巨大的失落之色。

    乔冉冉皱着小脸儿，不耐烦地扒拉开了人群，进来一看就发现，花霸脸上和身上都挂着伤。

    而他用手捧着那片湿哒哒的孔雀毛，失落得像丢了烤鸡腿的幼崽。

    “冉冉，你看，我被骗了。”花霸抬起头，露出一双布满红血丝的眼睛。

    他看起来愣愣的，说话还一个字一个字往外蹦。

    乔冉冉这才把视线落在了花霸手中的孔雀毛上。

    只见那片原本十分美丽的孔雀毛，在不小心被一盆水浇下后，已经褪掉了大半的颜色。

    不再呈紫金色，而是变成了一片灰黄色的、平平无奇的大鸟毛。

    “这是掉色了。”乔冉冉暗自叹气，不知道怎么安慰花霸才好。

    真十方孔雀毛自然不会碰了水就褪色，而这片自然是被染了色的冒牌货。

    花霸缓慢地站起身，推开了人群，一个人默默地坐在了草垫子上。

    脸上的伤口还在滴血，目光有些呆滞。

    一时间，花霸甚至自己都不知道，他到底是在为族人们的贪婪而寒心，还是在为十方孔雀毛是假的而伤心。

