    面对李久华的道歉，高典坦然的接受，这本就是两人比试之前约定好的。

    今天和李久华的比试，让高典的内心受到了极大的触动。

    他以前太过限制自己，其实馒头也有很多种变化，不仅是形态上，还更是味道上的。

    他觉得自己应该多学一些面点才对，自己现在会的面点实在是太少了。这种想法并非第一次出现，之前在第一轮比赛的时候，这个想法就出现过。

    白面馒头做的好，固然是极好吃的，可是白面馒头先天不足，味道太过单一，几乎没有什么层次感。

    这是因为，白面馒头的存在，并非作为美食，而是填饱肚子的食物。

    美味不分食物，每种食物都有其独特的美味。可是味道的层次却有着分别，多种味道的复合，能够给人带来更大层次的味觉享受。

    一时间，高典脑海里想了很多很多，馒头可以做，但是自己要学会去做出改变。

    比试结束，输赢分出，高典就打算带着三人离开。

    许孔杰一脸吃惊的看着高典，低声道：“卧槽，牛逼啊兄弟，这你都能赢。”

    高典说到：“侥幸而已。”

    旁边的文静和高冉两个女孩子但是没有太过吃惊的表情，只是心里松了口气。

    对于这次结果，她们并不感觉到意外。

    四人刚刚走出厨房，就听到背后有人呼唤。

    “等等！等等！”

    高典四人停下脚步，转过一瞧，是一个中年男人，其貌不扬。

    严世明来到四人面前，眼睛直直盯着高典看，心里有些惊叹，看起来如此年轻。

    “你们好，我是这里的老板，我叫严世明。”

    他先自我介绍一番，表明自己的身份。

    听到严世明是这里的老板，两个女孩子心里就是一紧，文静站出来说到：“你想要做什么？”

    严世明看着四人颇为戒备的样子，笑道：“我想各位似乎有些误会，我并不是来找麻烦的，我只是想来见见高典先生。”

    四人闻言，面面相觑，脸上都有些疑惑，就连高典也是满脸的不解之色。

    “你来见我？你认识我？”高典问到。

    严世明笑着说到：“高先生厨艺高超，在市青年面点师交流赛上大放异彩，我慕名已久，一直想和高先生你见上一面，可惜一直没有机会，今天恰逢其会，听到高先生在我这里用餐，我便匆匆赶来。颇有唐突，还望高先生不要介意。”

    这番话把高典捧得很高，把自己的姿态放的很低。

    可惜高典很理智，他哪儿有什么大放异彩，比赛才进行一轮而已。

    高典脸上露出笑容说到：“严总可能是误会了，我哪儿有什么大放异彩，不过是侥幸赢了一轮比赛。”

    严世明正色道：“我可没有误会，高先生第一轮比赛的对手张岚，可是面点大师吕彩霞的关门弟子。高先生能赢，足矣说明许多问题。”

    高典解释道：“严总真是误会了，不知严总找我有何事？”

    他解释了一句，忽然感觉难以解释得通，转而问起严世明的目的来。高典可不会天真的以为，严世明来就是单纯的见自己一面。

    果然，严世明说到：“不瞒高先生，我想请您来我这里工作，我保证每月不低于一万五，若是高先生不满意，我们还可以再谈。”

    一万五一个月，已经算是很不错的工资，在面点师这一行里，能够拿到这个工资的，也不多。

    另外三人心里惊叹，一上来就开价一万五，并且还可以再谈。

    高典闻言，有些心动，一万五一个月已经不低了，以他省吃俭用的生活，一个月能够省下一万多。

    过了会，高典开口道：“多谢严总的看重，不过我如今学艺未精，暂时没有工作的想法。”

    严世明说到：“高先生真的不再考虑考虑？若是对我给出的待遇不满，我还可以再升一些。”

    高典坚决的摇头，他不想再听下去，他怕自己后面顶不住答应了。

    “严总，我暂时真的没有工作的想法，如果哪天我需要找一份工作，到时候还希望严总能够大开方便之门。”高典说到。

    话说到这里，严世明自然不可能再说什么，只能道：“这是我的名片，如果哪天高先生想找个工作，一定要优先考虑我这里，请相信，我一定能给出高先生你满意的待遇。”

    高典伸手结果名片，笑着点头答应。

    严世明忽然想起什么，从兜里掏出一张黑色的卡片，递给高典说到：“这是我这儿的会员卡，就送给高先生，以后高先生来这里消费，一律八折。”

    高典道谢，在许孔杰羡慕的目光中，把会员卡接了过来。

    随后，严世明离开了。

    高典四人也朝着外面走去，路上，许孔杰惊叹道：“典哥，我真的佩服你。来吃顿饭，不仅人老板亲自出来见你，还送你会员卡，你知不知道，这会员卡有多难得。”

    高典看了眼手里的会员卡，疑惑道：“这很难得吗？”

    许孔杰点头道：“肯定啊，想要成为会员，必须消费一定金额才行，而且一开始的会员卡只能打九折，你这是打八折的会员卡。”

    高典闻言，有些好奇道：“要消费多少才能成为会员？”

    许孔杰摇头道：“不知道，反正最低不下十万吧，虽然是累积金额。”

    高典闻言，差点把手里的卡丢出去。随即他想到今天的消费，觉得自己恐怕无福消受，吃一顿饭太贵了。

    他把会员卡递给许孔杰说：“那这张卡给你，我估计是不会再来的。”

    许孔杰摆了摆手道：“算了，我也很少来。”

    “哥，你干嘛不答应啊？一个月一万五耶。”高冉开口问到。

    高典说：“我觉得我学艺不精，等我再学习一段时间再说吧。”

    “就你这样还学艺不精呢？那要怎样才算精通？”高冉问到。

    “不知道，至少也得等我学会十几种面点再说吧。”高典随口回答。

    “那你到时候还不如自己开家店。”高冉说到。

    高典闻言，心里顿时沉思起来，自己开家店，似乎也不是不可以。

    高冉拍了下手，似乎想到什么，说到：“到时候就让静静辞职，去你那儿当老板娘去。”

    高典呵斥道：“胡说什么！”

    高冉吐了吐舌头，低声道：“你就是一个木头。”

    “什么？”高典问。

    “没什么。”高冉说到。

    文静低着头走路，没有说话。

