    是夜，醉仙楼后院。

    偌大的院落之中支着一张桌子，上方摆着瓜子茶水。

    王野三人围坐桌前，边吃瓜子边聊着闲天。

    倒不是他们有闲情逸致在此喝茶谈天。

    而是三人都想看看陈冲此番私会的，到底什么人物。

    “诶，老财迷…”

    此时，阿吉磕着瓜子，对着王野说道：“你说陈冲这孙子勾搭上的，是城中那个老爷的小妾？”

    “你这话问的…”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“我又不是陈冲，上哪知道她是谁家的小妾去？”

    “你不是经常逛窑子，对这个熟悉嘛？”

    阿吉一梗脖子，开口道。

    “呸！”

    闻言，王野啐了一口，开口说道：“你小子就是一天到晚呲着个大牙胡咧咧，逛窑子和这个能一样吗？”

    “还有啊，你们两个小王八蛋也是闲的！”

    “大晚上不睡觉，偏偏要在这里等陈冲，你们是不是吃饱了撑的？”

    “你们等也就罢了，还拖上老子一起等！”

    言语间，王野一脸的不情不愿。

    “嘿，老财迷，我发现你他娘的就是只认钱，眼里一丁点人情味都没有！”

    王野此言一出，阿吉放下了手中的瓜子，开口说道：“若陈冲私会的是正值婚配年龄的女子，我们肯定不说什么…”

    “可是，陈冲勾搭的是人家的小妾啊！”

    “我们此时应该当头棒喝，及时打断他这种蠢不可及的行径！”

    话里话外，阿吉一脸的义正词严。

    “阿吉说没错！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡也来劲了。

    却见她一脸认真的对着王野说道：“我等与陈冲每日朝夕相处，亲如手足，同气连枝，绝对不能看他在一条不归路上渐行渐远啊！”

    “你们俩快拉倒吧！”

    此言一出，王野开口说道：“还同气连枝，这四个字是这么用的吗？”

    言语间，王野也无奈了。

    昔年身为魔教教主的他没少和正道武林交手。

    每次动手之前那帮卫道士都要喊上这么两句。

    以至于王野归隐至今，听到这四个字的时候都直犯恶心…

    “是不是这么用的都证明我们一片心意！”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“反正不像你老财迷，除了贪财就是逛窑子，没一点人情味！”

    “嘿！”

    白露菡言语一处，王野刚准备说些什么。

    吱呀！

    而就在此时，后门被人推开，陈冲径直走了进来。

    此时的陈冲神情低沉，仿佛在思考着什么。

    在看到王野三人之后，他的身躯一僵，登时愣在了原地。

    “不是…”

    看着眼前的王野三人，陈冲开口迟疑道：“你们三个…还没有睡？”

    “这不等你呢嘛！”

    听到了陈冲的言语，王野眉头一挑，露出几分玩味：“不过话说回来，你怎么回来的这么早？”

    “你小子身体行不行啊？”

    “要不要去朱老杂毛哪里买一壶虎鞭酒喝着？”

    此言一出，陈冲的身躯一僵。

    他挠了挠头，开口道：“掌柜的，你在说什么啊？我要虎鞭酒做什么？”

    “装！”

    陈冲此言一出，阿吉一指陈冲，开口说道：“到现在还装，那小表情和真的似的！”

    说着，阿吉起身来到陈冲身旁。

    其手臂搭在陈冲肩膀上，开口道：“陈冲，你就别装了，你做的那些事情我们都知道了！”

    此言一出，陈冲身躯一僵。

    他眼神猛然一颤，就仿佛被戳到了什么痛处一般。

    紧接着，他转过头来，看着眼前众人：“你们都知道了！？”

    言语间，陈冲下意识的握紧了拳头。

    “那可不！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“你真当我们都是傻子啊，这么明显得事情都看不出来！”

    “那个事情虽然很让人满足，但是也很危险啊！”

    “一不留神，可是要丢了性命的，我们朝夕相处，可不能看着你在这条道路上越走越远！”

    此时，阿吉仿佛一个长者，语重心长的说道。

    “是啊！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡也开口说道：“放下屠刀，立地成佛。苦海无涯，回头是岸啊！”

    此言一出，陈冲的身躯微微一僵。

    他嘴唇一动，摇了摇头，脸上露出一丝深沉。

    沉吟了半晌之后，他抬起头来，开口道：“既然你们知道了，那我也无话可说”

    “每个人生来都是不同的，有的人生来口中含着金钥匙，而我却什么也没有…”

    “为了生计，我只能如此！”

    话语中，陈冲的言语，满是沧桑。

    “我知道你的难处！”

    听到了陈冲的言语，阿吉拍了拍他的后背，开口道：“趁现在还未铸成大错，回头来得及…”

    “回头？”

    陈冲嘴角扯了扯，开口道：“我还能回头吗？”

    “这有什么不能的！”

    此时，白露菡点了点头，开口道：“不过是给人戴了顶绿帽子而已，又不是什么十恶不赦的罪过，趁着当事人不知道，回头完全来得及嘛！”

    ？？？

    此言一出，陈冲的身躯一僵。

    “绿帽子？”

    此时，陈冲皱着眉头，看着眼前的三人说道。

    “别装了！”

    看着陈冲的模样，白露菡开口说道：“我们可是亲眼看着你和那个皮肤白皙，身材婀娜的小妾进小院幽会的，你就招了吧！”

    “皮肤白皙、身子窈窕…”

    听到了白露菡的言语，陈冲略微思索了一下，旋即开口说道：“你说的…难道是宋姑娘！？”

    “宋…姑娘！？”

    此言一出，王野和阿吉瞬间找到了重点。

    若那女子是谁的小妾，又怎么能用姑娘二字？

    “对啊！”

    此言一出，陈冲身躯一僵，开口说道：“宋玉珠，宋姑娘啊”

    “她不是那个姥爷的小妾，因为深闺幽静，寂寞难耐，看你身子精壮才和你幽会的吗？”

    此时，王野和阿吉异口同声的说道。

    “小妾？寂寞难耐？！”

    此言一出，陈冲脸色一变，他看着眼前的王野和阿吉，开口说道：“这谁跟你们说的？”

    “她！”

    登时之间，王野和阿吉一指白露菡，齐齐说道。

