    安安听后，一时顾不上厉景琛，直直的朝陆晚晚看去：“妈咪，你遇到什么危险了？”

    陆晚晚张了张嘴，刚想说话，就听厉景琛道：“性骚扰。”

    安安脱口而出：“那不就是你吗？”

    陆晚晚：“……”

    厉景琛眉眼一沉，换做别人，他早就把对方丢出去了：“可我不会让你妈咪受伤。”

    安安：“所以，你承认对我妈咪性骚扰了？”

    陆晚晚忍了忍，但还是“噗”的笑出声。

    父子俩齐齐朝她看来，一大一小都皱着眉，仿佛他们在讨论一件非常严肃的事。

    陆晚晚只好忍着笑，道：“你们继续。”

    见他一脸懊悔，厉景琛继续毫不留情道：“你能在我面前叫嚣，是因为我让着你，但换做其他人，你还能保护得了她吗？”

    安安心神一颤，其实这种情况，他已经遇到过了，那天，两个送货师傅赖在这里不肯走，他在心里默默祈祷，要是有爹地保护他们就好了。

    厉景琛托起陆晚晚那只受伤的胳膊，对安安道：“你自己看看，你妈咪刚刚遭遇了什么？而你却戴着耳机，待在房间里，一点动静都没有发现！”

    安安的眼底掠过了慌乱，他平时从不戴耳机学习的，是因为这两天跟妈咪闹别扭，所以……所以才……

    “是么？”厉景琛不怒反笑。

    他缓缓勾起嘴角，接着猝不及防的亲了陆晚晚一口，宛如强占民女的一方恶霸，就连陆晚晚也是懵的。

    但他不想在一个抛弃他和妈咪的男人面前示弱，因此说道：“我可以！就算是豁出性命，我也会保护好妈咪的，我才不像你！”

    他的每一个字都如此掷地有声，最后半句话更是在诛厉景琛的心！

    厉景琛揽着陆晚晚的肩膀，往后一躺，接着伸出长腿一绊，安安便摔倒在了地毯上。

    安安没想到厉景琛这么卑鄙，不服道：“你居然出阴招！”

    厉景琛接着看向安安，有些恶意的问：“遇到这种情况，你会怎么做呢？”

    安安看了，大受刺激，握着小拳头就冲厉景琛挥了过来！

    他正在教训儿子，她最好不要插嘴！不然他连她一起训！

    陆晚晚挣脱不开他的铜墙铁壁，不禁冲他怒目而视：“厉景琛，你有话不能好好说吗？他还只是个孩子！”

    “安安！”陆晚晚急得探出身，想要去拉他起来。

    但厉景琛却搂住她的腰肢，将她压回到沙发上，并暗暗给了她一个警告的眼神。

    厉景琛眯了眯眼：“你搞清楚，是他先对我动手的。”这天底下，哪有儿子揍老子的？

    陆晚晚一噎之下，声音小了点：“……那你也不能这样。”

    她知道，他被刚才发生的事气到了，但这不是迁怒安安的理由啊！

    以往六年，她对安安实行的都是鼓励教育，他倒好，一来就把安安撂翻在地，还不停的教训他，这是当她死了？

    “那个男人在哪？！”

    厉景琛朝门口一瞥，淡声道：“被我扔到楼道下面了。”

    厉景琛视线一转，朝满脸不甘的安安看去：“你现在是什么感觉？生气？愤怒？还是无力？如果我告诉你，刚刚有个男人在外面欺负你妈咪时，比我还狠，你又是什么感受？”

    安安的恨意顿时从心底蹿了上来，烧得他那张精致的小脸变得通红起来，他只是看到厉景琛亲了妈咪一口，都气得不行，更别说有其他人做了比这更过分的事了！

    厉景琛技巧性的环住她，既不会压到她受伤的胳膊，又防止她溜走：“别担心，那个男人已经被我打晕了，不会伤到安安的。”

    陆晚晚心中着急，迭声质问道：“你凭什么对安安这么凶？凭什么！”

    闻言，安安转头就跑了出去。

    陆晚晚想也知道他干什么去，顿时挣扎的更厉害了：“你放开我！”

    正因为厉景琛经历过失去陆晚晚的痛苦，所以他才要教会安安如何保护她。

    陆晚晚抿了抿唇：“可他才六岁，你不能要求他像个成年人一样保持警惕。”

    厉景琛眉眼阴沉：“凭你差点被人欺负了，你知道我刚才经过安安房间门口时，看到他正戴着耳机，连我都没发现吗？

    他太掉以轻心了，连你遇到危险了都不知道，更别提打电话向我的秘书求救了。”

    “你们？”厉景琛敏感地捏住她的下巴，直视她的水眸，道：“你别想我跟傅朔一样，只会讨好安安。”

    陆晚晚忿忿道：“厉景琛，你少扯到傅朔身上去，我现在跟你讲的，是孩子的教育问题！”

    厉景琛施施然道：“我六岁的时候，已经在学习枪法了。”

    陆晚晚心直口快道：“那是你，我们从来不这么教育安安。”

    厉景琛却拦住她：“你不能去，你一去，只会亲亲抱抱举高高，这样他是长不了记性的。”

    陆晚晚拿脚踹他：“那你去！”

    “我就扯，你不就是觉得，我不像傅朔那样对孩子呵护备至吗？我告诉你，今晚我就是要让他知道什么叫，人心险恶！”

    陆晚晚不想和他吵下去，那样就没人去看住安安了：“……我为刚才的失言向你道歉，好了吧？你快让我出去看看！”

    厉景琛皱了皱眉，要不怎么说，妈妈是孩子教育路上的绊脚石呢？

    他还没怎么样呢，她就这不许，那不许的了。

    厉景琛看了她一眼后，起身道：“我去就我去。”

    “对了！”陆晚晚扯住他的衣角，不放心的交代道：“你不许再刺激他了。”

    那眼神，简直恨不得把男人撕碎。

    厉景琛静静的看着，并没有阻止，相反还带了些纵容。

    在敷衍的点了下头后，厉景琛抬步走了出去。

    只见逃生通道的大门敞开了一条缝，他走过去，抬手掀开门缝，发现安安正在踢地上那个昏迷的男人。

    “呼……”安安踢累了，便想着休息会儿。

    结果抬头一看，只见一个高大的人影站在台阶上，那睥睨天下的样子真是讨厌极了。

    安安忍不住唾弃了下，当时那个崇拜厉景琛的自己。

    这个男人，为了初恋情人，抛妻弃子，有什么值得崇拜的！

