    “不会吧？他还想和神皇强者硬碰硬？”

    “谁知道他的！估计是自信心爆棚！等下被揍哭，我看他丢不丢脸！”

    “害…这已经不是丢不丢脸的事了，他可是打伤了江少城主！恐怕不死也得脱层皮！”

    一群人议论纷纷，他们根本没有想到，那股荒芜的气息，是领域之力！

    或者说，他们根本没有朝那个方面想，因为领域之力，对他们太过遥远！

    直到…

    那名神皇初期从空中，直接跪在了智空的面前！

    众人眼睛差点没掉到地上，之前说话的那几个，更是哑口无言！

    “这…这是领域之力！”

    “天呐！领域之力！这…这怎么可能？”

    “简直是怪物啊！他才神王中期，就拥有了领域之力！这即便是在主神殿，也是响当当的天才呀！”

    智空见此，忍住了想要双手合十的动作，脸色平静的看向江奇。

    “少城主，不知神石赌约，可否还作数？”

    江奇：…

    兄弟，你这话问的，我护卫都干不过你，我要是再拒绝，你恐怕就该弄死我了吧？

    “那必须蒜…蒜呀…这…这似你…你的绳石…”

    江奇的伤势虽然好了，但是这牙齿…

    正常人，带的都是疗伤，恢复血肉的神丹，谁没事带补牙的…

    所以他回答智空，说话的时候有一亿点漏风！

    智空：…

    这位可爱的少城主，你要不先回去补牙？

    “多谢！”

    虽然智空有点想吐糟，但最终还是选择了闭嘴，他接过这一万颗上品神石后。

    便朝着江奇道谢，后者连忙摆了摆手！

    他有想法交好智空，毕竟…对方能在诸多限制下，还能打赢自己！

    这本身就已经很牛掰了！刚刚居然还展露出领域之力！

    这…这种人，以后绝对是强者！

    没有绝对的把握，一定不能与之交恶！否则…那就是给自己添麻烦！

    “少…少城主…”

    扶着江奇的那名神皇初期护卫，脸色有些不自然，他们不找那人的麻烦就算了！

    还给神石，这…

    “少尼妹呀少！给我滚！没脑子的东西！你特么知不知道什么叫领域之力！”

    江奇一听这护卫的语气，就知道他在想什么，他二话不说，直接逮着他骂一顿！

    后者缩了缩脖子，不敢反驳！

    “去！吩咐下去，以后看到这种衣服，都给我客气点！”

    江奇的话，让这名神皇听后，连连点头！

    “是是是…少城主，您放心，我绝对让人擦亮眼睛！”

    江奇听后，脸色这才缓和起来！

    不一会，就回城主府…补牙去了！

    而智空得到一万上品神石后，并没有立刻前往神域战场！

    而是在山河城内的客栈，休息了一晚上！

    第二天，这才唤出神典，查找前往神域战场的地方！

    “中等仙域的秩序主神殿分殿居然在这里…”

    智空看到中等仙域的二十个光点，不由陷入了沉默。

    距离他最近的分殿，居然就在疾风仙境不远处。

    下等仙域、中等仙域、高等仙域都有二十个秩序主神殿的分殿！

    都是为了帮人进入神域战场的！

    智空想了想，还是朝秩序主神殿分殿闪去！

    有了神典提供的方向，智空很快就找到了！然而…这里却早已人满为患。

    两个时辰后。

    智空交付了十颗上品神石，面前的一名老者也没有为难他。

    只见其大手一挥，一个小娃娃便落入智空的手中！

    “这是替身灵傀，将神元和精血注入里面，便可以为你挡一次致命攻击！”

    “不过…只有在神域战场里面才有用！”

    智空听后，微微点头！替身灵傀，他也只是听过！却从未见过！

    没想到这个小娃娃，居然有这么厉害！

    神域战场的入口，其实就是一座传送阵，如果你不交付神石，直接进去的话。

    如果死在里面，那就是真的嗝屁了！

    随着传送阵闪烁着亮光，智空的身影也渐渐消失！

    再次出现的时候，周围有两名邪修，正在吞噬别人的血液！场面异常恐怖。

    似乎是察觉到智空的到来，他们没有丝毫犹豫，身形一闪，就朝智空冲来。

    他们的修为在神君巅峰，如果智空的修为再低一点，并且不使用领域之力！

    恐怕那替身灵傀，就会立刻生效！相当于来了个寂寞！

    “邪修，就从你们开始吧！逍遥拳！”

    智空见到邪修造成的场面，双眼一凝，下起手来，也没有丝毫的犹豫。

    一股巨大的拳头，裹着拳劲和拳风砸向两名邪修。

    两名邪修显然没有想到，这个弱不禁风的少年，居然是神王强者。

    嘭！

    这一拳，智空并没有任何留手，两名邪修当场就被打爆！化成血雾消散在空中。

    智空并没有因为两名邪修的死，而有任何停留！

    神域战场，其实就是邪修、魔修、妖修，以及其他神界修士共同生存的地方。

    有人不愿意回去，是为了躲避原来神界仇家的追杀！

    毕竟在神域战场里面，还是有城池的！这里面可没有修为限制！

    神域境都能进入，只是…并没有哪个神域境强者，有这么闲！

    所以…有些仇家未必有这个胆子进来，即便进来了神域战场，也不一定找得到。

    神域战场可不小，都有大半个神界范围了！

    “这位兄台，贫道观你似乎是佛门中人，因何还俗呢？”

    “阿弥陀佛！贫僧也好奇！”

    在智空闪烁的时候，两道身影出现在不远处，他们面带善意的看着智空。

    后者眉头一皱，那两人居然是一个和尚，一个道士！这是什么奇怪的组合？

    “佛门中人也好，普通人也好，与两位有何干系呢？”

    智空满脸警惕的看着两人，他们虽然脸色和蔼，却带着一种审视的语气。

    自己做什么，与他们何干？

    我今天入佛门，明天退佛门，只要我牛掰，能够让万佛寺不追究，你管我做什么？

    真是家里住海边，管的真宽！

    “施主不要误会，请原谅我二人的唐突，我们没有恶意，只是好奇而已！”

    “如果施主有难言之隐，贫僧便不再打扰了！”

    这个和尚和道士，修为都是神皇初期！虽然不知道他们为什么聚在一起。

    但是出于警惕，智空并不想和他们有所交集！

