    看到粉丝数量，许文的意见也就没那么强烈了。

    兴师问罪什么的，也没必要，就当睁一只眼闭一只眼得了。毕竟，涨粉大过一切，没必要太苛求。

    清晨的时光，许文坐在靠窗的位置，喝着奶茶，看孙娜娜她们忙碌，又看着店内的景象，心中有些异样的感触。

    上茶，自己的第一家店，终究是成型了。

    原来心中的一种不踏实感，现在渐渐的踏实了起来，脚踩实地的感觉，真好。

    过了一阵子，龙宝广场的客人们渐渐多了起来。

    因为店门外还挂着正在装修的牌子，所以不会有什么客人进来。

    这几天，主要是磨合店员们的合作协作能力，还有准备宣传事宜，所以，暂时没有接待客户，这样也是避免手忙脚乱，给客户不好的体验。

    厚积方能薄发，为了开业那天的爆发和一鸣惊人，这几天损失的返现，都是值得的。

    虽然没正式接待客人，但是大家经过的时候，都会很好奇的看一眼门店，毕竟，这么大胆的设计，整个龙宝广场都是没有见到过。

    忽然，玻璃门被微微推开，一个看起来很知性的美女，拎着包，走进了门店。

    走进来，目光就打量着店内的环境，眼中有些好奇的神色。

    “不好意思，女士，我们门店暂时还没有正式营业，非常抱歉。”孙娜娜见状，笑着走上前，礼貌的和她打了招呼。

    “是这样啊！”女人有些失望，但是目光却看向窗户边的许文。

    那个帅气轮廓分明的男人，分明在喝着奶茶。

    “那位呢？为什么他可以喝奶茶呢？”女人看向许文，有些奇怪的问道。

    “娜娜姐，做一杯给这位女士。”许文抬头，对上女人的目光，微微笑了笑，随后吩咐孙娜娜。

    女人穿着职业装，带着衣服金框眼镜，知性而时尚。

    看到许文出声，恐怕明白自己是误会了什么，先是对着许文灿烂一笑，毕竟，一大早的能看到帅哥，谁的心情都会很好，随后有些抱歉的说道。

    “那个，我看来是唐突了，没有打扰到你们吧？”

    “没关系的女士，那我们就随机帮您做一杯了，没有营业，所以也不方便点单。”孙娜娜笑着对她说道。

    “嗯好，那麻烦您了。”美女表示谢意，随后走到一旁的休息区等待。

    许文看的分明，美女在拍摄店内环境，然后打开点评网在上传照片。

    看这样子，还是个职业点评人。

    毕竟，谁会一大早的就去一家还没有正式开业的店面里面喝奶茶呢？

    赵菲菲她们速度很快，互相配合起来，没一会儿就出了一杯芝士红茶，送到了那美女身前。

    “给您做的芝士红茶，请慢用。”

    “啊谢谢。”那女人连忙接过奶茶，抱以灿烂一笑。

    等到孙娜娜她们离开，女人一边轻轻拍下奶茶的样子，一边细细抿了一口。

    随后，在点评网上写了些什么。

    有些字许文看不到，但是结尾，她写的一行字，倒是真切。

    “颜值高，用料扎实的新晋网红奶茶店，目前还不知道价格，不过口味上并没有太多创新和惊喜，拭目以待开业的情况。”

    许文眨了眨眼睛。

    评价没毛病，但是···他觉得可以稍作修改一下。

    于是，许文默不作声的起身，走进吧台，赵菲菲她们眼神中闪过问询，许文做了个噤声的手势。

    随后，自顾自的做起了一款奶茶。

    整个过程，许文行云流水，娴熟程度比赵菲菲她们还要熟练，不由得让本来还有些献宝的她们，感觉有些不好意思。

    没一会儿，许文亲手调配的奶茶就做出来了。

    “美女，你可以尝尝这一杯。”许文带着微笑，将这一杯奶茶送到了这个美女面前。

    她抬起头来，眼神中有些疑惑，眼前这个笑起来俊朗无比，唇薄鼻挺的男生，这是什么意思？

    “门店的招牌单品，你再尝尝？”

    “谢谢！”女人惊讶的道谢，又疑惑的看着手中这一杯奶茶，外观上来看，并没有太多惊喜。

    “难不成，味道还能有什么不一样不成？”

    带着疑惑与尝试，她轻轻品尝了一口，紧接着，双眼瞬间瞪大。

    沁人心脾的味道，带着夏季的凉爽，微微闭上双眼，就感觉到山间夏日的风，旷野的气息。

    这是夏日的味道！

    “这，这还真是惊喜了。”微微睁开双眼，女人不可思议的看着手中的茶饮。

    “请问，这款奶茶叫什么？”

    许文嘴角微扬，笑的让女人心神微动。

    “夏至！”

    “这是我们门店的招牌吗？”女人追问。

    “算是吧。”许文轻声回了一句，然后看向女人的手机，若有若无的提醒道，“如果觉得还可以，记得，好评！”

    听到这话，女人的脸颊微红，等许文离开，她点开还没有发送出去的草稿箱，将几句话删除，重新写上一句。

    “尝试了门店的新品，都很赞，尤其是一款招牌夏至，爆赞，不好喝找我！！！”

    随后，五星好评，上传！

    不要小看这一条条评价，许文印象中前一年海城一家犄角旮旯里面的小店，就是靠着点评上的口碑，做成了每天都需要排队的宝藏小店，今年，更是到一线商圈重新开了店。

    一家店如果在点评上面有个大几百上千条的好评，生意绝对不会差。

    “帅哥，你是这家店的老板吗？”将评价发出去，女人有点好奇的问道。

    “对，没错。”许文承认道。

    “您这家店的装修风格真的很棒，饮品的味道也很赞，祝您生意兴隆，大卖特卖，另外，感谢您的招待。”

    女人拿起了两杯奶茶，目光随意的落在许文的腕上。

    “您这款表可不便宜，六十多万的那一款吧？看样子，您开店也是为了兴趣和爱好。”

    许文笑了。

    “谁会和钱过不去？我开店，当然是为了挣钱，总之，到时候请支持。”

    女人重重点点头，当着店里面店员的面，她也没好意思要微信，只是笑了笑，肯定的说道。

    “一定！”

    随后，她便先告辞了。

    等到她离开，顿时赵菲菲她们都很讶异的看着许文。

    “老板，我们产品好像没有一款叫做夏至的吧？还是老板您厉害，将那人唬的一愣一愣的。：

    ”加上这款吧！“许文顺口吩咐孙娜娜，顺便说出了具体配方。

    等到自己在店里面将奶茶专精经验值刷满升级后，四季的味道过渡到她们身上，她们自然也能做出和自己这一杯一样的风味来。

    孙娜娜将配方记录下来，许文忽然想起了一件事。

