
　　“我曹！修罗神，你有毒啊！”

　　神界中，海神本来想看唐晨怒锤小九，而是剧情180反转，唐晨竟然怒锤起了唐三！

　　这惊吓来的太突然了。

　　这一刻，他觉得修罗神真的太二了，给他们摆了个大乌龙，竟然把唐晨的灵魂给修复到了这个地步，唐三的异样他们早就发现了，要不然怎么都觉得唐三牛逼呢？非要收为传承者。

　　“我也没想到啊！”修罗神一头的黑线，“我就是想着，唐晨要弄死小九，必须要有完整的灵魂，要不然小九一个灵魂邪环下去，他又得跪！”

　　“现在怎么办？唐三再一死，凡间岂不是拱手送给了小九？”海神一脸的焦急。

　　修罗神眼神一冷，“那么，就只能走那一步了....”

　　这个时候，唐晨已经一锤轰落。

　　轰！~~~

　　唐三发动了所有的能力，全力防御。可是这一下太重，他的身体差点就被打爆，恐怖的神力再肆意的破坏他的身体，要不是有蓝银皇的特性，有蓝银领域的生机，他直接就会挂掉。

　　“我真的是您曾孙啊！我真是唐昊的亲子！”

　　唐三痛哭流涕，两世为人，他最重亲情，毕竟上一世是孤儿。

　　可是现在他的至亲老祖唐晨，却把他当成了窃据身体的大恶人，要诛杀他。

　　可他明明就不是啊！

　　“那好，既然你喜欢当我曾孙子，那么你就给老子去死！正所谓，君要臣死，臣不得不死；父要子亡，子不得不亡！你让老子锤死你，老子就信你！”

　　唐晨双目血红，心中大恨！

　　他堂堂一世人杰，先被修罗神算计，差点成了一个蝙蝠的傀儡。他的宗门被灭，子孙断绝，连他最后的血脉，竟然也被别人窃据身体，这如何能忍？

　　不锤死唐三，难解心头之恨！

　　又是一锤轰下，唐三的身体以肉眼可见的速度在崩解，唐晨看的解恨不已。

　　可是唐三却觉得内心冰冷无比，果然，被最亲人的伤害是最疼的！

　　他终于体会到了小九被唐昊放弃追杀的那种痛苦。

　　这一刻，他好想大哭一场。

　　“不能死，我不能死！我要有母亲和小舞要复活！”唐三咬牙怒吼，用异于常人的意志，来挣扎求生。

　　“老子就说嘛，你还能装到什么时候？老子都让你死了，你还活个什么劲！”

　　唐晨又是一锤轰下，他要把唐三砸的形神俱灭！

　　让你降临老子曾孙子的身体！

　　让你算计老子！

　　就在此刻，空间突然裂开一道缝隙，一个蓝发男子出现，一挥手就拖出了唐三，冰蓝色的神力弥散，快速的修复着唐三的身体。

　　他的身体上浮现出十个绚丽的魂环。

　　金，金，金，金，金，金，金，金，金，金！

　　“十环！~~这是神祇！”

　　众人脸色大变，没想到神祇竟然真身降临了！

　　“海神！”唐晨太熟悉他的灵魂波动了。

　　“唐晨，还不跪下！唐三的事，本神可以担保，他绝对是你的血脉子嗣！”

　　海神快速的修复唐三的身体，然后以不容置疑的口吻对着唐晨命令道。

　　“你算个什东西！还想让老子下跪？”

　　“你还担保，他怕不是你儿子？”

　　“老子先锤死你！”

　　唐晨双目怒瞪，提着昊天锤就轰了下去，刹那间身上的九个血色魂环瞬间亮起，一锤就轰向了海神。

　　“晨叔，霸气！”敏之一族白鹤当时就被惊呆了，在他们还沉浸于神祇的赫赫神威之下，他们的晨叔都敢怒锤海神了！

　　“不错，还是当年我认识的晨叔！”

　　就连杨无敌也是一脸的敬仰，怒而战神，霸气依旧，这才是他心中哪个敢和神殿争锋的绝世霸主！

　　“杀，杀，杀！”

　　杨无敌把唐晨的激的热血当头，忍不住扬天怒吼，这场面太刺激了。

　　“你敢渎神？”海神气疯了，伸手一招，海神三叉戟在手，抡起来朝着唐晨就拍了下去。

　　轰！！~

　　唐晨直接被拍进了地面，就算唐晨无限接近于神，可是却不是神，这是一个鸿沟。

　　“老子不光要渎神，还是杀神！”唐晨从地面跃起，身上虽然已经染血，显然受伤不轻。

　　但眼中的战意更甚，朝着海神猛锤。

　　“找死！海神十三戟，第三式，一去不返！”

　　海神眼神锐利，手中的海神三叉戟携带浩荡神威，直接就刺穿了唐晨的防御，一戟刺中了唐晨的胸口，把唐晨直接就给挑了起来。

　　海神不屑的冷笑：“你虽然无限接进于神，可毕竟不是神！我们的差距，就是人神之别！想要胜本神，痴心妄想！”

　　“现在，匍匐在我的脚下，虔诚的跪拜于本神！本神还可以收你作为神仆！”

　　海神把唐晨如同垃圾一样丢在地上，高高在上，轻蔑的道。

　　周围的人顿时鸦雀无声。

　　唐晨竟然在海神手里连一个回合都撑不下去，人和神的差距简直太大了！

　　这就是真身降临的神祇吗？

　　凡人如何能与之抗衡？

　　敏之一族，力之一族，御之一族的人，都被海神的神威所震慑，不由自主的跪下。

　　而只有杨无敌顶住压力，咬牙站直，身体笔直如枪。

　　“爷爷！不要打了，你打不过的神的！”唐月华泪流满面，这可是神啊！

　　这是无上的存在！

　　没有那个人，可以与神为敌。

　　唐晨抹了一把嘴里力的鲜血，提着昊天锤，怒斥道：“闭嘴！昊天宗只有战死的人，没有跪着的狗！”

　　“赢不赢那是实力，打不打那是意志！”

　　“我唐晨，已于人间全无敌，不与神战与谁战？”

　　唐晨怒喝一声，须发飞扬，双眼怒睁，朝着海神又轰出了一锤！

　　“狂妄！”海神大怒，多少个位面，还没有人敢怒对神祇的！

　　结果，这一个位面就初选了两个，海神觉得这个位面有毒！

　　“去死！”

　　海神三叉戟又是一击，拍在了唐晨的锤子上，把唐晨再一次轰飞。

　　这个时候，他看到唐晨又站了起来，尽管全身皮肤崩裂，衣袍浸满鲜血，但双眸中之中，竟然是一抹兴奋！

　　我曹，这就是个疯子！

　　唐晨哈哈大笑：“海神，你也不过如此，还是中了小九的算计，真身降临，来了就死在这里吧！”

　　唐晨的话让所有人都是一惊，扭头看向了小九，小九哈哈大笑道：“是啊，海神，来了就被别走！不知道真身降临，生死难料吗？”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，428 我唐晨，以于人间全无敌，不与神战与谁战？免费阅读。https://xs.23sk.com 