    侦探们追着委托人冲出门的时候，毛利兰下意识地跟了几步。

    跑到门口，她忽然想起来，要是她也走了，休息站里就只剩下虎仓悦子和昏迷不醒的男大学生了，顿时有些犹豫——万一歹徒在他们离开后绕回休息站，袭击屋里这两个手无缚鸡之力的人，那等他们回来的时候，屋里可能又要多出两具尸体了。

    还不如自己留下……

    想到这，毛利兰停下了脚步。

    她回过头，就见虎仓悦子被刚才的骚乱惊动，停下了收拾行李的动作，走到她旁边。

    虎仓悦子跟着毛利兰一起往门外张望了一下，眼神满是疑惑。她猜测着说：“你们上山，应该不是来玩的吧。难道是接到了什么委托？跟那个‘银狐’有关系吗？”

    毛利兰点了点头。

    事到如今，江夏的侦探身份早就已经暴露，银狐的身份也大致确定了。如果继续保密，可能会导致虎仓悦子在关键时刻缺失信息，做出错误的决定——比如遇到事情时，跑去找管理员那个“工作人员”求助，那样反而容易遭到危险。

    毛利兰于是简单对她讲了讲情况。

    说话间，身后窗户发出了“咔哒”一声轻响。

    两个人同时一怔，略显恐慌地对视一眼，噌地回过头。

    身后，屋里空空荡荡，窗户也依旧关着，并没有人。

    “……可能是风吹的吧。”虎仓悦子短暂松了一口气。

    毛利兰却隐约觉得有哪里不太对。

    她定定地看了一会儿，忽然想起什么：

    “……窗户旁边的粉色双肩包不见了，那个装着五千万现金的包！”

    难道抢劫犯又回来取赃物了？！

    想起那是一个刚刚杀死过人的恶徒，毛利兰警惕地走到窗边，透过蒙着厚厚尘土的玻璃，向外扫视。

    外面并没有人，只有一片雨后的树林，清新的空气顺着木屋的缝隙沁入房间里。

    “……”

    毛利兰狐疑地看了一会儿，没发现有什么不对，于是暂时收回了视线。

    她锁好窗户，又哒哒跑去锁好门，等待几个侦探回来。

    ……

    几米外，树林中。

    一身黑色休闲西装、鼻梁上架着浅色墨镜的男人靠在树后，抱着一只透着血腥气的沉重背包，静静站着不动。

    发现没人追出来，松田阵平才稍微放松了一点，低头看了一眼手上的包。

    这是那对抢劫了暴力团头目的夫妻留下的包。江夏让他找机会取走。

    刚才，松田阵平找到机会以后，本着没收赃物的心思顺走了包。但心里到底还是对这种行为不太习惯，总感觉自己是在干坏事，并且违法。

    但是江夏说这些钱有正当用途——要拿去送给那个酒味高档杀气的产出源，然后借此提升见面机会、薅到更多的杀气、拿到任务名单……

    前几天，松田阵平信了江夏的话，以为那种酒味杀气，真的要绝版了。

    谁知现在，竟然马上又能有来源……

    他靠着树干，抱着赃物，叹了一小口气，鬼的本能和人的良心激烈打架。

    几秒后，松田阵平拎着包，快步离开。

    还是不要想得那么复杂了，听灵媒师的命令就好。毕竟他只是一只鬼……

    他找到隐蔽的地方，暂时把包藏了起来。

    之后，还有别的事要去做。

    前一阵，江夏榨干小泉红子的魔力之后，鬼胎们得到了大幅度强化。以往构架傀儡的时候，鬼们只维持傀儡的人形，就已经倾尽全力，没法操控傀儡做一些动作。

    但强化之后，它们却能在几分钟内，短暂操控傀儡的行动。

    再往后，有了那块不知名奇怪泪滴之后，这种操控傀儡的时间，竟然延长到了将近一个小时。

    虽然看上去，时间颇为充裕。但在山里找人并不是一件容易的事。

    而且在外面待的时间越多，消耗的杀气也就越多，得赶在这段时间内，完成江夏给的任务，尽量省下口粮……

    松田阵平这几天被一群馋杀气的鬼淹没，思维不自觉地被鬼同事们同化了一些。

    他快步赶往下一步该去的地方。

    ……

    另一边。

    委托人潮文造用排除法锁定了银狐的身份以后，猛地冲向了最近的下山路。

    ——他其实不是第一次来这座山，之前也来过几次，对这里的地形颇为了解。

    所以他才专门把丹元山作为登山地点，方便在把“银狐”引出来之后，掌握更多自主权。

    潮文造千方百计想引出“银狐”的目的，不是撤销委托、让银狐别杀自己。

    而是打算杀死银狐。

    ——半年前，银狐受雇暗杀一名高利贷公司的社长。那名社长开车途中，被银狐用飞刀正中胸口，紧跟着，社长的车又迎面撞上了一辆幼儿园校车，车祸除了让社长彻底死透之外，还导致一个小女孩不幸丧生。

    那个死掉的孩子，正好是潮文造的女儿。

    孩子死后，潮文造疯了似的寻找银狐的踪迹，但却根本抓不到这个行踪隐秘的杀手。

    后来他灵机一动，决定用自己做诱饵，把银狐引出来杀掉。

    他特意去找江夏下委托，是想让侦探尽快识别出“银狐”的身份，方便动手。另外，万一他没能成功杀死银狐，那至少也能利用侦探设下双重保险，在他失败的情况下，让侦探把银狐丢进监狱，让这个凶手付出代价。

    前天，安室侦探事务所里那一场人体描边狙击，也是潮文造安排的。

    他担心侦探会觉得“请杀手来杀自己”这种事太过离奇、是在编故事，不接他的委托，所以请朋友过来随便打了两枪。

    这样一来，正义的侦探发现他的性命真的受到了威胁，应该会接下委托，跟他一起过来。

    ……

    人在紧急关头，想象力会变得丰富。

    此时，山上，潮文造拔足狂奔，尽力推测着银狐可能在的地方。

    ——银狐接下的“暗杀潮文造”的任务，还没有完成。

    刚才分开的时候，银狐伪装成的“管理员”的身份，也尚未暴露。

    而且山上突然多出了两个杀人犯，此时正十分混乱，银狐没理由放弃这种大好的局势，扔下还活着的暗杀目标，独自下山。

