    “此地，在未来一短时间之内，都是禁地，不达至圣境者但凡闯入，杀。”

    商别离心中清楚的知道，现在若仅仅是劝导，是不可能将阵禁界全部前来之人，都给劝退的。

    而且，现在这里也确实不合适，有太多的人出现。

    所以现在，只能以这种方式，让他们全部离开。

    虽然，看起来可能有些残忍，但是确实最好的方式。

    若是能够，以少部分人的陨落，导致其他所有人，都可以离开，都可以活着，不会影响大局，那么这个坏人，他商别离来做。

    就在商别离开口说话的时候，直接释放出无数的剑气，并且，带着强烈的杀意。

    很显然，现在商别离并非是在开玩笑。

    此时此刻，若是这些人，真的还是不离开，他就会下杀手的。

    当然了，不会一开始直接屠杀大量的阵禁界强者，只是稍微惩戒一下，表示一下自己的立场。

    毕竟现在，他们守护的，是金畅和莫秋。

    现在这个时候，莫秋和金畅，没有办法管他们的行为，只有他商别离能够代为处理了。

    而且，现在也没有多少的时间了，不能在这里浪费太多的时间。

    要不然的话，之后的时候，一旦发生什么意外，那么所造成的损失，就会更大。

    所以现在，这也是没有办法的事情，当然了，也是最快能够解决目前问题的办法。

    “我们知道，您是守护我们阵禁界两位大人的至圣境前辈。”

    “可是，我们也想出一份力。”

    此时，阵禁界的强者，看到这一幕之后，心中也是清楚的知道，现在这个时候，其实商别离不是真的想杀了他们。

    而是因为现在，时局紧张，所以现在选择的方式有些太过于激进。

    所以现在，他们还是想要争取一下。

    “没有商量的余地，快走。”

    “否则的话，死。”

    在这一刻，商别离不会在这里跟他们开口说什么。

    此时此刻，最重要的事情，就是让所有人离开。

    商别离强硬的态度，让本来想要商量的阵禁界强者，在这一刻，心中有了动摇。

    当然了，不是他们怕死。

    而是因为，他们知道这样做，没有什么意义。

    这么做，只能让自己人背负上不必要的污名。

    “好，我们这就离开，各位前辈，保重。”

    此刻，阵禁界的强者，做出了决定，他们还是要离开这里的。

    因为留在这里，没有丝毫的作用，这先不说了。

    就说留在这里，耽误其他人，会让其他人分心，这就是一个致命的问题。

    总不能够，让其他人在之后拼命的时候，还要顾及他们这些人的生死。

    这样的话，到时候什么都保不住。

    所以现在，他们若是真的想帮忙的话，离开才是最好的选择。

    现在离开，什么事情都没有，现在不离开，之后可能坑的就是自己人。

    这些帮助他们阵禁界的至圣境强者，到时候会有不必要的陨落。

    如此一来，他们阵禁界这边的众人，心中岂能没有愧疚。

    所以现在，随着商别离的表态，最终阵禁界的强者，还是离开了。

    商别离，亲眼看着他们，全部离开这里之后。

    “哎，说到底，你们还是太弱小了。”

    “若是你们，能够有莫秋和金畅之前的实力，留在这里又何妨呢。”

    “走吧，都走吧，离开这里，才是最正确的选择。”

    商别离此时，心中清楚的知道，这些人心中到底想的是什么。

    可是，这又能够如何呢。

    现在这个时候离开，对于谁来说，都是一个很好的决定。

    因为他们的弱小，根本就不适合留在这里。

    现在他们的实力，太弱了，留在这里送死，根本就没有丝毫的意义。

    若是他们这些人，都有莫秋和金畅的实力，那么自然会不必多说的。

    数量，还是可以产生作用的。

    但是可惜了，别说是现在这些人了，就算是知道，莫秋和金畅带去青灵界的阵禁界强者，又能够如何呢。

    他们那些人，尚且都不能够达标，更何况是现在，这个时候的这些人。

    商别离说完之后，转身离开了。

    此时，他还是要继续守护在金畅的莫秋的附近。

    他，是最后一道防线了，若是有可能的话，自然是不希望这种情况发生的。

    但是，却也不得不做出最坏的打算。

    所以，现在他必须要守护好，时时刻刻都不能够松懈。

    现在，阵禁界的强者终于走了，那么也就没有其他方面的困扰了。

    商别离这边，刚处理好这一切的时候。

    此时，林清尘已经出现在了一个陌生的地方。

    的确，是一个非常陌生的地方。

    因为这里，是林清尘从来都没有到过的地方。

    不但如此，此地还很是荒凉。

    也好在，这里地处荒凉。

    否则的话，还不知道会有多少人，会因此付出生命的代价。

    毕竟，黑洞的这一边，也是不安全的。

    此时的林清尘，浑身是伤。

    在黑洞之中，他经历了无数次的危险，总算是熬过了这一劫。

    “这里是哪里。”

    林清尘此时，强忍着身体上的痛楚，环伺了一下四周。

    这里，是不毛之地，没有人烟，甚至于，根本见不到生命的迹象。

    这里的一切，都是他从来没有听说过的。

    也就是说，在之前的时候，九界还未曾融合的时候，这些地方其实并不存在。

    可是现在，却出现了。

    所以此时，林清尘也不知道，自己是不是还在九界融合之后的新世界之中。

    或许，这是新形成的地方，因为九界融合，所以现在这里还未曾被发现。

    也有可能，是因为黑洞的原因，导致了现在出现在一个彻底陌生的地方。

    若是前一种还好，总是能够找到回去的路。

    若是后一种的话，那么就不一样了。

    后一种就意味着，他林清尘想要回去，可能是遥遥无期的。

    这一点，对于林清尘来说，才是最难以接受的。

    所以现在，宁愿是强忍着伤痛，也必须要搞清楚，现在到底在什么地方。

    哪怕是，有稍微熟悉的感觉，或者是符合自己听说过的，任何一个地方，都是可以的。

    这至少说明了一点，现在还是在新形成的大陆上。

    只要是还在这一片大陆上，那么就可以以最快的速度回去。

    此时的林清尘，不知道自己在哪里，正在尝试着，寻找自己可能熟悉的地方。

    而另外一边，恢复了原来性格的姬靖荷，此时已经绕过了原来的交战区域。

    此刻，正在朝着天玄域那边而去。

    回到他熟悉的地方，也是觉得最为安全的地方。

    青霞城，是的，在姬靖荷的印象里，就是青霞城。

    现在还不知道，青霞城一边改成了更小一级的存在。

    不过，这都没有关系，至少地理位置在大致上还是没有改变的。

    只要林家的人还在那边，那么就没有丝毫的问题。

    那边，还有她的爷爷奶奶，甚至于还有外公在。

    只要是到了那边，那么一切就都不成问题了。

    至少，不用直接面对，此时这么复杂的局面了。

    没有了她的出现，那么事情就会朝着一个未知的方向发展，这对于父亲林清尘所在的阵营，是有好处的。

    毕竟，就算是她的这一面性格，一直被压制。

    但是，却并不代表不知道，现在双方至圣境强者，正在交战之人比例是多少。

    正是因为知道，所以现在不能去。

    一旦去了，只能是给父亲那边阵营的强者，增加难度，给他们的生存，增加风险。

    而现在，只要她不出现，那么事情就还有转机。

    因为，林清尘不见了，她姬靖荷也不见了。

    别的不敢说，但是魔族这边，一定会选择暂时的撤离。

    因为在他们的心中，不管是魔主也好，还是九圣子也好，她姬靖荷都是最重要的。

    如此一来，或许才是帮忙了。

    就在林清尘和姬靖荷，此时一个不知道自己身处何地，一个已经找到了目标，知道自己要去哪里的时候。

    九圣子他们现在，也已经亲自出手了。

    而魔主，此时也是心中得意的很。

    哪怕是现在，他也已经受伤了。

    可是，风华的伤势更重。

    因为此时，风华的小世界，终究是被魔主给破开了。

    此时，独孤清影她们这边，也已经出现了损伤。

    本来，只有十一人在这里了，而魔主他们那边，还剩下十七人。

    而现在，魔族那边还剩下十四位至圣境的强者。

    另外一边，独孤清影这边，也只剩下九人了。

    当了，剩下九人，并非是有人陨落在这里。

    而是因为此时有两人，已经彻底的失去了战力。

    独孤清影战力完好，凌寒焰也是一样。

    风华此时重伤，虽然还有动手的能力，可是却也已经不再是之前的巅峰状态了。

    妖帝此时，已经没有了丝毫的战力，重伤垂死。

    青鸾至圣此时，一边跟自己的对手交战，一边护着妖帝，使其不被对方所斩杀。

    周无殊也是一样，现在也是毫无战力，一直被凌寒焰护着。

    赵逸轩，南宫慕灵，北冥玉宸，独孤傲剑和独孤素心，五人联手，死死的对抗魔族的至圣境强者。

    现在，九个有战力的强者，除了独孤清影和凌寒焰，还算是保持着完整的战力。

    其余的七人，多少都有一些伤势。

    这其中，风华的伤势最重。

    小世界被破开，对于小世界的主人来说，是最为致命的。

    正是因为如此，现在九圣子出手，对战的正是风华。

    也是因为如此，魔主此时心中也是有些不快。

    因为，九圣子这种行为，说好听一点是抢夺功劳。

    说的不好听一点，或者按照魔主心中的想法来说，九圣子这就是在包庇，包庇风华，不想让风华死在自己的手中。

    所以现在，才会出手的。

    可是现在，魔主就算是心中这么想的，可是也不会开口说出来了。

    现在开口说出来，就是在给九圣子开口污蔑他的机会。

    所以现在，虽然心中不快，但是魔主很快就不在意了。

    因为，你九圣子可以护得了风华，但是却护不了其他更多的人。

    风华不死，没有关系，因为和只是暂时的。

    暂时死不了，不代表之后的时候也死不了。

    所以现在，就算是九圣子如此做了，可是又能够如何呢。

    护得了一时，可是护不了一世。

    现在能够亲自护着风华，可是却护不了其他人。

    甚至于，都不能护得了风华太多的时间。

    因为一旦到时候，其他人也能够腾出手的时候，就算是他九圣子，也不能公然的放水了。

    或者到时候，其他人也可以直接出手。

    那个时候，难道九圣子还能够阻拦众人一起出手不成吗。

    此刻，已经是九人对战十四人了。

    去掉风华，还有八人有战力的。

    另外，凌寒焰护着周无殊，也不是长久之计。

    而青鸾至圣，护着妖帝，也是一样只能够护得了一时，护不了一世。

    他们，在保护一人的同时，在面对一位同等级的强者，更是不能够有其他的精力了。

    所以现在，根本就没有必要，跟九圣子去争夺什么，跟风华一战的机会了。

    至此，也就只剩下六人了，独孤清影和赵逸轩，以及北冥玉宸他们师兄弟姐妹四人。

    他们六人，要面对十一位至圣境的强者。

    可以说，压力是不可谓不大。

    几乎现在，算的上的是一比二的比例了。

    平均下来，算是一个人，就要同时间面对两人的攻击。

    现在，他们尚且可以支撑，但是时间一旦长久，必然是坚持不住的。

    现在坚持不住，以后的时候，就更加不行了。

    一旦之后的时候，再有任何的意外，那么更加不能做到支撑下去了。

    “现在你们苦苦支撑，有什么意义呢。”

    “不如，你们全部投投入到我们魔尊的麾下。”

    “我们魔尊，才是最终可以一统新世界的至尊。”

    此时的魔主，虽然心中清楚，独孤清影她们其实是不会放弃的。

    可是现在，依然如此开口。

    他这么做，自然是有道理的。

    现在，就是在告诉独孤清影她们，你们坚持都是没有必要的。

    因为，我们的魔尊姬靖荷，很快就能够灭掉你们的主心骨。

    到时候，林清尘不出现，你们也就散了。

    没有林清尘的存在，你们根本就聚合不到一起。

    林清尘，这个勾连八方的存在一旦陨落，你们之间也就四分五裂了。

    你们汇聚在一起，尚且不是对手，何况是之后的时候，被分解成好几个团体呢。

    既然如此的话，到还不如现在这个时候，直接就投降好了。

    “你是活够了。”

    独孤清影在此时，听到魔主此时的一番话，顿时眼眸之中的杀意，怎么都遮掩不住。

    林清尘，是她的禁忌。

    现在魔主，句句都在说，林清尘已经陨落了。

    而且，还是死在自己亲生女儿的手中。

    试问，此时的独孤清影，怎么可能会没有丝毫的脾气。

    所以在这一刻，独孤清影发狂了。

    现在虽然不知道，林清尘究竟如何了。

    为何到了现在，还是没有一点动静，只是能够感应到，那边有强烈的波动，一直都没有平息。

    可是，她却心中清楚，也觉得应该是如此。

    林清尘不会死，姬靖荷也不会死。

    他们父女，谁也不会对谁痛下杀手的。

    这一切，都不过是魔主一厢情愿的想法。

    而且，这一厢情愿的想法，也是有罪的。

    现在，必须要弄死魔主，否则的话，她独孤清影相信林清尘没有用。

    其他人，若是不相信的话，那也是没有丝毫作用的。

    到时候，人心散了，可就不好了。

    毕竟这里，虽然都是冲着林清尘，才能够汇聚在一起。

    可是，林清尘若是不再的话，时间久了，也是一样会产生变数的。

    为了避免那种情况的发生，必须要灭掉这个一直妖言惑众的魔主。

    只有魔主死了，那么一切才能够安然无恙。

    否则的话，魔主一直不停的散布这些谣言，而这里的形势又是越来越不利。

    再加上，林清尘迟迟不出现，终究不是个事情。

    “杀了我？呵呵，一直以来想让我死的人，可不止你一个。”

    魔主此时，听到独孤清影的话之后，说话的时候，也淡淡的看了一眼不远处的九圣子。

    很显然，九圣子比你还希望我死。

    可是最终的结果是什么，结果就是现在，九圣子依然是没有如愿，而且他想做的事情，也是一样没有完成。

    而自己呢，现在却一步一步的，走向光明的未来。

    只要是能够灭杀眼前的这些敌人，那么之后的时候，就算是九圣子被姬靖荷信任。

    可是，也不能抹杀他魔主的功劳。

    毕竟，九圣子可是一早就受伤的，这一切的实际操作，都是他魔主执行的。

    这是有目共睹的，可不是九圣子一两句话，到时候就能够改变的了的。

    姬靖荷再强，以后只要是想着，能够一统新世界，那么就不能公然的，让众人感觉到她是非不分，只是一昧的偏向九圣子。

