    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品载的宫殿，仓都由黑煮的巨石叠成，漫天的风雪，似州竹小能对这依山而建的庞大建筑群造成任何影响。

    金身活佛八思巴，一步一步的渡过雪原，来到这庞大的宫殿门前，饶是他一身修为已经到在了九品的巅峰，仅差一步就能够踏入通玄秘境，在这奇寒无比的环境之中，也极耗体力，在进入了宫殿的范围之后，明显松了一口气，煞白的面庞上闪过一丝红晕，随后，便是一阵浓重而急促的喘息，虽然他尽量的压抑着自己的呼吸频率，但在这安静无比的环境里面，他那粗重的呼吸声显得格名的清晰。

    这里十分的安静，虽然仅仅是一步之隔，可是这一步，却宛如天涯！

    外面漫天的风雪，被一层无形的屏障死死的挡在外面，无论风有多大，雪有多急，天空中的雷霆如何的咆哮，都无法穿透这一层看似无形，便是却极度的稳固的屏障。

    八思巴立在宫殿的最后一层台阶之上，抬头望去，数十丈高的阶梯横在他的面前，再往上看，便是一块巨大的匾额，上书“龙雷宫”三个大字。

    龙雷宫！

    这个位于极北雪原的神秘建筑，知道的人很少，也只有那些站在这个世界最顶端的人，方才知逝世上有这么一处神秘的存在，而事实上，这一座神秘的宫殿，自亘古以来便存于这个世上，却从来没有干涉过这世上任何的事情。

    无论是王朝的更替，还是民族的兴衰，都与他没有任何的关系，它存在的目的，仿佛仅仅只是坐落在这一处庞大的黑色山脉之前，静看天空中的日落星沉！

    “雪山大轮寺八思巴，拜见龙雷尊者！”站在黑色的大铁门外，八思巴深吸了一口气，一点都没有传说中的宗师风范，而是仿佛一个小的学徒一般，恭谨的站在门口，静静的等待着，过了好一会儿，铁门吱呀一声打开了，一今年约十二三岁的小童走了出来，上下看了八思巴一眼，“尊者请您进去！”

    “多谢！”八思巴双手合什。跟在了小道童的后面，进了龙雷宫的大门。

    这龙雷宫的内部要比在外面看还要庞大，九根直径超过十丈近百丈的柱子支撑起整个宫殿，柱上雕刻着云雾，异兽，飞禽，神魔等繁杂的图案，八思巴与小道童，走在里面，就像是两只蚂蚁在缓慢的行进，走过宽敞的大厅，来到一处闪动着微弱灯火的房间，道童停下了脚步。

    “尊者里面，大师请！”

    八思巴点点头，推开了房门。

    这个房间并不大，与外面的大殿相比，简直是一个在天上，一个在地下。

    看上去，就像是一个中等客栈的普通客房一般，里面的摆设也十分的简陋，一张云床，云床之上有一个莆团，一张石桌，石桌上点着一盏油灯，灯花斑驳，昏暗的灯光之下，两个人正在埋头苦战。

    一人浑身黑袍，袍上绣着紫色的雷纹，漆黑的头发，理得一丝不芶，面容约在三十二三之间，最引人注目的就是他的两道银眉，如剑一般，直插如鬓，正是八思巴此来来寻的龙雷尊者，与他对局的，则是一名金袍人，这金袍人，正是那日在茂江之上小豹子碰到的在雷中盘坐的异人。

    棋局已入中盘，又方杀得是难解难分，龙雷上人这边攻势犀利，而坐在他对面的那人守得却是滴水不漏！

    “大轮寺八，，！”

    “大轮寺一十三尊活佛，你是唯一选择入世修行的，也是唯一一个没有踏入通玄境的活佛！”没有等他说完，龙雷尊者便打断了他的话，说到这里，他轻轻的抬起头，望了八思巴一眼，如渊似海的目光之中，闪过一抹异色，“有趣，若是你能立地成佛，那么，也将是大轮寺一十三尊活佛之中，成就最大的，可惜了”！”

    “尊者谬赞了，八思巴只是诸位师兄弟中最不成器的一个罢了，此来”！”

    “你的目的，我已明白，不过，我无法帮你！”龙雷尊者再一次打断了八思巴的话，面上闪过一丝苦笑来，一指坐在对面的金袍人道，“就算是我想要帮你，也无能为力，除非，你能把这位请走

    八思巴面上悲苦之色更重，目光望向那金袍人。

    “不要看我，看我也没用，你以为我喜欢来这鸟不拉屎的地方呼，这件事情本不该我管，不过我上一次输给了造化童子，所以，欠他一件事情，没办法，只有来了，你要找就去找造化童子去吧！”金袍人眼睛都不抬，全神贯注于棋局，手上执着一枚黑子，目光在棋盘上扫来扫去，淡淡的说道，“你是大轮寺的人，怎么不去大轮寺求？那里不家十二尊活佛，个个都有通玄境的修为，你要是能请动他们，这事儿其实也好解决！”

    “若是他能求动大轮寺，也不会渡过雪原来找我这一根稻草了！”龙雷尊者叹了一声，“你要知道，我的身上，流的也是草原人的血脉呢！”

    “扯***蛋的，你的部族早就在八百五十年前被人给灭族了 那个时候也没见你放个屁，现在跟我说流着草原的血脉，什么意思？！”

    “没有什么意思！”龙雷尊者苦笑道，继续埋头下棋，不再言语。

    “尊者大人！”

    “我说过，不要找我！”

    “若是小僧记的没错，一万三千年前，正是这龙雷宫的人，在草原上建立了部落联席会盟，也为如今的草原危机，埋下了祸根，若非龙雷宫”，！”

    “他只是龙雷宫的一名弃徒罢了，称不得龙雷宫的人！”

    “可他用的是龙雷宫的武功，他的一身绝世修为是从龙雷宫带出来的，如果我记得没错的话，这不符合龙雷宫的规矩，即使是龙雷宫的弃徒，在离开龙雷宫时，他的武功。应该是要被收回的！”

    “我输了！”龙雷尊者头一抬，望向金袍人，投子认输。

    “再来一局！”金袍人袖子一挥，棋盘上的黑白棋子纷纷飞起，落到了双方的面前。

    “你放心，我不会离开龙雷宫的！”龙雷尊者笑道，“只是，他说的的确没错，这件事情，起因是我龙雷宫，无论

    “那你就交待吧，只要你不离开龙雷宫，就算是把一身的修为都传给这家伙，也与我无关！”金袍人嘿嘿的冷笑着，他的目的只是和龙雷尊者下棋，保证他不离开龙雷宫罢了，至于他在这龙雷宫中做什么，他也懒得管，难不成真的要让他和龙雷尊者做上一场不成？

    八思巴听到龙雷尊者口气，心下微微一松，抬眼望向龙雷尊者，眼中满是期盼。

    “你这和尚，倒也有趣，在草原上被供奉了这么许多年，也没有想明白，你让我出手救援草原，那是不可能的，就算是我同意，也没有那个能力，倒是你，身为草原的三大宗师之上，接受了这么些年的供奉，倒是可以出手！”

    引，僧是心有余而力不足啊！”八思巴苦笑道。

    “是啊，心有余而力不足，我也是一样！”龙雷尊者苦笑着指了指面前的金袍人，“这样吧，龙雷宫的人你不能带走，龙雷宫的物品你也不能带走，不过我这里有一颗天龙神丹，乃是当年我游历天下的时候，从中原的天龙道得来的，这枚丹药。你可以带走，至于你用不用，我不管！”

    说话间，一道黑光从他的袍中飞出。落到八思巴的面前，八思巴伸手接了，看着掌心这颗黑黝黝的药丸，目光之中，闪过一丝异彩。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，八思巴多谢尊者概赠！”说话间，毫不犹豫的一口将天龙神丹吞下，对龙雷尊者，躬身一礼，退出了龙雷宫。

    “这个和尚，可惜了！”

    八思巴离开龙雷宫后，金袍人终于从棋盘上抬起头来，望着他消失的方向，轻叹了一声，“若是再给他一些时间，或许，他真的能够一朝顿悟，立地成佛呢！”

    “可惜，你不给他机会啊！”龙雷尊者笑道。

    “我说过，与我无关！”金袍人的日光又回到了棋盘上，“对了，我把天禽九变送出去了！”

    “什么？！”龙雷尊者目光一凝，有些狐疑的看了金袍人一眼，“天禽九变，你找到合适的传人了？可别怪我没有提醒你，若是所托非人，让他的道统失传的话，你也不会有什么好果子吃的！”

    “放心吧，是一个有趣的家伙！”金袍人仿佛想起了什么有趣的事情一般，落下一子，口中笑道，“我相信，以他的天资，足以继承天离九变，只是不知道，他能够走到哪一步罢了！”

    “如今天下汹涌，狂涛四起，可不是一个好时机啊！”

    “这是最好的时机，若是他连这一点都无法窥破的话，我会将天禽九变收回的！”金袍人轻轻的道。“你放心，我不会把他的道统交到一个蠢货的手中！”

    “如此也好，也算是少了一件烦心的事情！”龙鲁尊者笑道，跟着落下了一字，新的厮杀，即将开始。

    寒风呼啸，怒号的狂风，带着鸡蛋大小的雹子，从天空中横砸而下，不要说是普通人，便是武林高手，也很难在这般的风雪天里面赶路。

    草原上，由远及近的走来几道身影，这几道身影，年纪最小的只有三四岁，在风雪中艰难的蹒跚而行，年纪最大的，是一名十五六岁的少年，面貌周正纯良，在漫天的风雪对他似乎并没有什么作用，无论是风，还是雪，还是冰雹，只要落在他身体一丈之外，便会被一层无形的力量消去，再无法对他们构成威胁。

    这正是扛豹子和他从白月部族之中带出来的那七个孩子，四男三女。年纪最大的不过九岁，最小的，只是在襁褓之中小豹子不是慈善家，但是白月部族出的价码让他无法拒绝，而他也不会幼稚到去为难一群小孩子，所以，从白月部族一路行来，小豹子对这七个孩子也算是颇多照顾，至少，在身体周围撑起这么一层丈许方圆的护罩，便不是一件轻松的事情。

    只是，这风雪冰雹实在是太大了小豹子并没有八思巴那种通天的修为，若是一个人的话，在这天气也无所谓，不过再加上七个什么都不懂的小孩子，就有些麻烦了。

    “妈的，这样下去可不行，若不是老子身上有件丹支持的话，现在恐怕已经精尽人亡了吧？！”

    小豹子无奈的停了下来，看着跟在身后的几个孩童，年纪最大的那个男孩看自己的目光之中，还是带着刻骨的仇恨，至于年纪小的，和那三名女孩，则只是一骨脑的与脚下的冰雪做斗争，在小豹子的护持下，周围的风雪是无法奈何他们，可是脚下的雪也积得很厚了，他们行走起来也是很吃力的。

    “小子，别拿这种目光看我。你不过是学了些粗浅的拳脚罢了，根本就杀不了我，就算你的运气逆天了，杀得了我，在这风雪之中，你们几个失了我的护持，也是死路一条！”看到那男孩儿横着脖子小豹子又冷笑着加了一句，“你可以不怕死，不过，如果你们几个死了，你们整个白月部族可就真正的死绝了。灭亡了！”

    一句话，让这小子低下了头。一声不吭，身体，却在微微的颤抖着。

    “真是个扶不上墙的阿斗啊！小豹子心中叹道，自己在他这今年纪的时候，便已经爆了一个八品的强者了，那机心，那运气，又哪里是面前的这几个小子可比的，不过。也正是因为自己幼年时的经历 所以他才会格外的小心，否则的话，要是真的阴沟里头翻船，栽在这几个子的手中，那脸可就丢得大了。

    停下脚步小豹子回头看了几个孩子一眼，“我说，这里的风雪实在是太大了，你们知道，这附近有没有什么可以避风雪的地方吗？！”

    “不知道！”那小男孩儿脖子一梗，硬抑梆的道。

    小豹子也没有看他一眼，而是把目光移到了其他的几个孩子身上，“再，再往南走，走上一段路，就到魔鬼谷了，那里，可以避，避雪！”

    说话的是一个小女孩儿，五六岁的样子，手上还抱着一个小小的婴孩，声音很轻，很细，语气显得有些犹豫。

    小豹子很早就川灶二复到了众个小女孩儿，因为她抱着那婴孩儿凡经整整 辰了小豹子相信她的手已经麻木的，但是却仍然没有松开，不仅仅如此，在这漫天的风雪之中，她还害怕这小婴孩儿冻到，把自己身上的皮袍脱了下来，裹在婴孩儿的身上。自己却冰得瑟瑟发抖，若非是在小豹子的内气保护之下的话，她现在早已经化成一具尸体了。

    “谁让你说的！”

    话音刚落小男孩儿便跳了起来，一把把女孩推到了雪地上面”女孩儿“啊”的叫了一声，死死的抱着手里的婴孩。

    “啪！”一声轻响，男孩儿被小的子一袖子扇出了老远，滚落在雪地之中，出了小豹子的内气保护范围。

    狂风呼啦啦的吹着，夹着鸡蛋大小的冰雹倾泄而下，几个呼吸之间小男孩儿便头破血流，想要从雪地里站起来都不行。

    “这里，不是你能耍横的地方！”小豹子手轻轻的一抬，将跌倒在地方的小女孩儿拉了起来，一股热流瞬间流遍全身，将她身上的寒意全部祜除，再也感觉不到一丝的寒冷。

    “大人，求求您，救救他吧！”女孩儿眼巴巴的看着小豹子，眼中露出祈求之色。

    “他刚才推你，你还帮他说话？！”

    “他，他是我，我的男人！”难得在这时候，这女孩儿的脸还能红起来。

    “你的男人？！小豹子很明显的愣了一下，小丫头，你不要告诉我，你手里抱着的孩子是你们两生的啊？！”

    “不，不是，不是，他是，他是我弟，弟弟！小女孩儿的脸更红了，头摇的仿佛拨浪鼓一般。

    “好吧，看在你的面上，我就救他一命！小豹子笑道，手轻轻的一抬，将几乎已经冻僵的，被冰雹砸的人事不省的小男孩儿抓了回来。“不过，从今天开始，他就不是你的男人了！”

    “啊？！小女孩儿惊呼一声，抬起头，有些愕然的看着小豹子，显然是不明白小豹子这话是什么意思。

    “这个小子冲动暴燥，不知天高地厚，即使是我不杀他，以他的性子，也活不了多久，我看你不过是和他刚刚定亲不久罢了，就由我来做主，把你们两的婚约解除了，如何？！”

    小女孩儿愣愣的看着小豹子。一时之间，也不知道说什么话好了。

    “好了小子，你不要装死了，我已经把你身上的寒意驱散了，以你的体质应该早就醒了！”小豹子踢了踢躺在地上的小男孩，“起来吧，那点伤，你还死不了，我说的话你已经听到了，同意的话，就点、点头，不同意的话就死，在场的人都是见证！”

    小男孩儿从地上爬了起来，满头的鲜血在面上流淌小小的脸庞竟然显得有些狰狞，目光之中透射出的怨毒之意，比之前更甚了几分。

    小豹子视而不见，嘴角还带着那一抹冷意，森然道，“点头，或者死亡，选一个吧！”

    没有任何的犹豫小男孩点了点头，再不说话。

    “好了，把身上的血擦一擦，小丫头，你带路，我们去魔鬼谷！”

    魔鬼谷是一个峡谷！

    之所以叫做魔鬼谷到不是因为里面有魔鬼，而是因为这个峡谷之中的山石之间存在着很多的孔缝，以至于每当风吹起的时候，穿过那些孔缝，就会发出一阵阵凄厉的声音，有如鬼哭狼号一般，附近的草原牧民哪里懂得这些道理，只以为里面有魔鬼，久而久之，也就有了魔鬼谷这个名字。

    事实上，这么些年过去了，进过魔鬼谷的人也不少了，大家也都知道了，那只是一个有些特殊的峡谷罢了，并没有什么危险，最多只能用来吓唬吓唬孩子。

    而存附近的部落之中，也有一些天性大胆的孩子，以出入魔鬼谷为荣，因此，这魔鬼谷，在孩子们的心目之中，还是很有地位的，至少是一处很好的玩乐场所。

    既然是峡谷，自然就遮风避雪的场所了，所以小豹子在了解清楚了情况之后，便毫不犹豫的带着这帮小孩子往魔鬼峡谷走去。

    一边走，一边观察着这些小孩子的表情。

    这些小子，都是他从白月部族带出来的，按说大家都是仇敌的关系，如果换成旁的人，或者是在以并卜豹子看的之中，都应该把他们杀了，斩草除根，在小豹子的想象中，也应该是这样子的结果。

    不过当亲身的面对这个问题时小豹子倒是有些下不了手了，他可不是那些冷血杀手，他虽然杀了不少人，可是这些被他杀的都是江湖中人，武林高手，甚至是强者，对这些手无寸铁的小孩子，他可下不去手，更何况，他也并不认为这些孩子能够给他造成威胁。

    最大的不过七八岁，最小的还在襁褓之中，其余的四个，都在三四岁，四五岁之间，只要自己运作的得当，等这些小孩子长大了，根本就不会记得自己的出身来历，也不会对他造成什么威胁！

    当然，这只是他的设想罢了。天晓得这几个人之中，有没有什么天才，能够把从出生到死亡这一段时间的事情记得一清二楚呢？

    就像是血无涯并不知道自己拥有火红睛，拥有杀死他的能力一般。

    现在小豹子什么都不知道。

    所以，他需要加一点保险！

    他要将这群小孩子的威胁降到最低。

    这种想法让小豹子自己都觉得有些匪夷所思，一个十六岁的五品高手，一个以四品修为就有实力轰杀七八品强者的怪物，会对一群毫无武功，已经灭族，前途生命俱都掌在自己手中的小孩子产生忌惮。

    “妈的，我真的是有些神经过敏了！”小豹子心中也在暗自嘲笑着自己，不过，血无涯的遭遇，给他的印象实在是太深的。

    “唉，没办法了，既然下不去手，那么，也只得做一些防范了，这样老子的心里也踏实一些，优柔寡断，呵呵，传说中的优柔寡断啊！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>