    风吹过。

    空气里满是血腥味，

    屏幕闪烁间，小孩儿的嬉笑声很快消失，但随着嬉笑声消失的，还有地面的尸体与血迹，短短的一两秒时间，地毯就恢复了洁白无瑕的样子，而手机的屏幕也停止了跳跃，仿佛刚刚发生的一切都是幻觉。

    这一幕十分诡异，陈越忍不住倒吸一口凉气，而姜颜眼里瞬间涌出泪花，她用手捂住自己的嘴，恐惧就从她眼睛里跑了出来。

    而那两个玩家也像是如梦初醒一般把手机扔在了地上，像是在扔什么烫手山芋。

    他们都被吓得不行。

    只有白幼幼的目光落在了地毯的手机上。

    微微眯起了眼睛。

    所以，

    尸体这是进入了手机中吗？

    还是说，

    被运出了游戏呢？

    白幼幼抬眸看了一眼NPC，只见周围所有的NPC都没有任何反应，依旧在与同伴们谈笑风生——

    当即便断定这些NPC不是真人，而是确确实实的游戏NPC。

    虚虚实实实实虚虚，再联想到陈越跟她说过的话，所以今晚的危险，很可能就来自刚刚在外面看见的那十来个年轻的男女了，既然能杀人，说明他们有百分之八十的几率，是从外界来的真人。

    也就相当于佣人这一角。

    恶魔制裁这一点只针对主人。

    所以，想要反客为主就非常简单了。

    白幼幼打定了主意，目光在整个场上转悠了一圈，很快就从几百人中找到了那十多人的位置。

    并不是因为白幼幼过目不忘的记忆力。

    不管白幼幼的记忆再好，也不可能这么快就从这么多人中找到记忆中的面孔。

    只因为他们实在太显眼了。

    脸上的表情跟其他NPC完全不同，那是一种带着兴味的蠢蠢欲动，仿佛即将要大展拳脚一般。

    果然。

    他们就是今晚的危险。

    白幼幼在心里轻哼一声，很快收回目光，害怕的往姜颜身边靠了靠，她呜咽了一声：“呜…颜颜…”

    “别、别怕。”

    尽管姜颜已经很害怕了，但听见白幼幼的声音，还是连忙拉住她的手安慰她：“我、我在呢。”

    “现在不是说话的时候。”

    陈越这才回过神来，他看了白幼幼一眼，又对着姜颜道：“今晚你们两一定要跟紧我…”

    仅存的两个新玩家闻言立刻恳求的看向陈越：“求求你，带上我们吧。”

    对死亡的恐惧让他们恨不得化作挂件挂在陈越的大腿上。

    陈越又看了他们一眼，见他们脸色惨白的样子，沉沉的叹了口气：“行吧，但先说好，如果遇见危险的话，我首先要救的，一定会是两个女孩儿。”

    “我们知道。”

    两人忙不迭的点头，只要能让他们跟在身后就很好了，至少能避免很多危险。

    方才若不是因为陈越及时唤醒了他们，

    现在的他们，也已经成为了一具尸体…

    不，应该说已经尸骨无存。

    想到律师他们的下场，两人不由自主的打了个哆嗦。

    既然两人对他所说没有异议，陈越也不再多说，又对白幼幼跟姜颜叮嘱了万事小心，这才带着众人往前走去。

    …

    凉风徐徐，

    会场人山人海，

    一眼望去几乎看不到头。

    桌上的点心发出了香甜的味道，红酒的醇香沁人心脾，烤肉冒着浓烟，孜然跟辣椒粉的香味在空气中飘荡，完美的与红酒蛋糕的香甜融为一体，闻着就让人觉得食指大动，但目前为止，没有任何玩家敢动桌上的食物，只能看着其他人吃。

    时间走到了六点十分。

    主人穿过人群缓缓的走向台前，她依旧穿着早上那身月白色的长裙，身后还跟着两个为她提着裙摆的女佣。

    台上已经架好了话筒。

    女主人跨上台阶，走到台上，然后站在了话筒前，她俏皮一笑：“欢迎各位新老朋友参加我今天举办的露天晚会，本次的晚会我让佣人们准备了许多可口的食物，却没想到来的人比我想的要更多一些。”

    “所以，我方才就在房间里临时想了一个游戏，这个游戏非常有意义，我会把会场布置成迷宫的样子，把食物藏在迷宫的各个地方，大家通过自食其力的方式填饱肚子。”

    “哦，对了，为了避免这个游戏不那么单调，我还拜托了十四位客人，让他们在诸位寻找食物的过程中制造一点小小的障碍，如果在晚上十二点之前，诸位不能吃上东西的话，那大家就只能待在这里陪着我了。”

    竟然有十四人！

    此话一出。

    玩家们的脸色顿时变得非常难看。

    沈权跟温连对视一眼，温连的眼中满是震惊：“往常都是一半的人数，这次怎么全员出动了？”

    沈权镜片后的眼睛微微眯起：“我之前听其他老玩家说过，游戏的难度是根据玩家的实力调整的。”

    温连眉头皱得死紧：“也就是说，这次的新人之中，有非常厉害的角色了？”

    沈权轻声呢喃：“会是那个律师麽？”

    沈权跟温连猜测着此次新人中厉害的角色会是谁，他们想来想去，就是没想到白幼幼，而这头的璐璐却想到了白幼幼，因为她不知道游戏的难度是根据什么所进行调整，所以就把这一切怪在白幼幼身上：“多半是因为她，让太多的人活下来了，所以今晚游戏的难度才会突然增加。”

    张帅跟璐璐同仇敌忾，咒骂道：“那个只会哭哭啼啼的扫把星，真是有够可恶。”

    听见两人的话，左宾皱起眉头。

    左宾是对白幼幼很有好感的，这不仅仅是因为白幼幼长得好看，更是因为她善良。

    纵然善良的人在别墅内活不久，可到目前为止，白幼幼并没有因为自己的善良而伤害到其他人，相反还救了不少人，且在沈权招揽她的时候，她也因为心系其他人而放弃被招揽的机会，所以，不管白幼幼有多麽的爱哭，他都很难对她生出恶感。

    一个十六七岁的小女孩儿。

    突然进入一个充满危险的别墅，想哭也是非常正常的。

    保证这样的想法，左宾其实不太理解璐璐为何会对白幼幼这般反感。

    璐璐平时也会救一些人。

    而白幼幼这般善良，除了爱哭以外就没做错什么，为什么她要这般对待她呢？

