    数月的时间，已经足够让秦烽对整片大陆有足够的了解。

    作为大罗金仙们联手从混沌中开辟出来的生存空间，一个完整大世界所应具备的全部要素，这里都是应有尽有。

    与天外异族的战争已经持续了太久太久的时间，因此大陆上已经留下了规模不小的本土原住民群体，这些人都是历年驻防的仙人们留下的子孙后代，他们在这里繁衍生息，发展出了为数不少的宗门、国家和部落势力等，为驻守的仙人大军服务，其中修为符合标准的修士，会得到进入军队效力的机会。

    少数表现优异、天赋根骨出色的修士，会被长老们带回各自的宗门培养，当然神女宫基本上只会要女修，其他的超级势力则没有这方面的限制。

    秦烽本还打算去别的大陆上看看，却被雅胧仙尊语气严厉地阻止，那些势力中的大人物个个都不是善男信女，遇上秦烽这样极度稀缺的战略性人才，那可真是什么事情都做得出来，所以她绝不会允许这样的事情发生。

    “安心待在你的宫殿里享福，其他的事情不要多想，”

    樰磬仙尊这般对他说着：“宗门不会缺了你的任何用度，无论你有什么要求，哪怕就是想要大罗金仙陪你同修，指点你的修为，本宫都会帮你想办法解决，唯独不许离开宗门的防线范围。”

    秦烽只能作罢，继续回自己的道场里炼丹，闲暇时就和端木三姐妹论道同修。

    随着宗门的丹药库存飞速增加，三胞胎姐妹的修为也在以肉眼可见的速度提升，当然他自己同样不差，半步大罗的境界水到渠成，其中无极圣灵鼎的超卓功效可不是摆设。

    “还要多久的功夫，你们才可以渡过大罗之劫？”

    秘殿里，一轮同修之后的秦烽这样问着。

    “快了，”

    美目迷离的端木清羽从他身上爬起来，腻声说着：“最多还有十年的时间就可以完成所有准备，到时候请雅胧长老她们帮忙护法。”

    对于太乙金仙级别的存在而言，十年时间确实不长，如果借助时间加速阵法更是转瞬即逝，而且作为神女宫的高层精英，渡劫所需的大罗令以及先天灵物等资源早就准备好了。这一点是超级势力之外的亿万修士们无论如何都不能比的。

    “那就好，等到突破之后，你们在宗门里的地位应该就会水涨船高了吧？”

    “当然，这是肯定的！”

    端木锦璇绸缎般香滑柔腻的娇躯紧紧拥着他，美眸痴迷：“等到你也成就大罗道果，同样可以得到大宫主和长老们的认可，在神女宫获得实权高位。”

    “只是……”

    秦烽旋即又有些担心：“其他的豪门世家会不会有意见？老祖已经有所筹谋了吧？”

    三姐妹同时证道，就意味着端木世家一下子多出了三位大罗金仙坐镇，而且是一母同生的三胞胎，实际修为战力会获得显而易见的巨大加成，远胜于寻常的大罗。

    因此可以预见，这个家族在神女宫的地位影响力同样会大幅提升，顺理成章地得到更多的权力资源，再加上不久之后必然会突破的秦烽，还是实力逆天的丹道圣手，别的豪门家族岂会容忍？

    “是有些麻烦，不过老祖已经未雨绸缪，她们没机会的。”端木梦嫣搂住他娇声道。

    秦烽点了点头，心底却有几分不以为然，端木世家此番得到的利益太过惊人，甚至具备了影响到神女宫高层权力格局变化的可能，那些精明得石头里能挤出油来的大人物们岂会眼睁睁地任凭这一切发生？必然会在暗地里有所动作的。

    即便是在端木世家内部也有着不同的声音，圣女端木绮煜就对秦烽虎视眈眈，，无时无刻不想着将他挖过去，否则真的等到三姐妹成就大罗道果，家族未来的主导权还有她的份吗？

    如果自己真的只是个丹师，或许根本活不到证道大罗的那一天，就会被人提前打了闷棍？

    秦烽觉得这种可能性完全存在，所以三姐妹几乎寸步不离、轮流守护着他是有道理的，否则真出了什么问题，纵然是大罗金仙都变不出后悔药来。

    数天之后，高亢尖锐的警号响彻大陆的每一个角落，天外异族的例行袭扰劫掠行动再度降临了。

    对于常年驻扎此地的仙人大军而言，这样的情况已是司空见惯，因此没什么好惊讶的。

    在长老以及高级将领们的喝令下，大地之上遁光如雨，大群大群的仙人离开营盘驻地，有条不紊地列队进入一座座浮空战垒，然后向着高高的天穹之上飞去。

    厚达千里的阵法光幕笼罩着整座大陆，此刻大阵的威能已经达到巅峰状态，而在视野可及的混沌虚空尽头，大片血云正翻滚着飞速蔓延过来，目标除了神女宫负责的区域，其他超级势力的地盘都得到了同样的光顾。

    血云之中，许多形态狰狞的妖兽、妖禽隐约可见，散发出让人不寒而栗的气息，修为有高有低，从极天之境到金仙境界都不缺乏，数量规模更是惊人。

    众多浮空战垒的中心区域，是一座方圆万里的七彩浮空云台，上有大片宫阙，牌坊、旗门、雷池等，仙光弥漫、电龙飞舞，磅礴浩瀚的威压连大罗金仙都远远不及。

    “等会你就在我身边，”

    全副披挂的雅胧仙尊对秦烽说着：“记住这是命令，明白吗？”

    “好的。”

    秦烽略显无奈地看了看天际尽头，问着：“大战中猎杀到的妖兽遗蜕，应该是归将士们自己所有吧？”

    “当然是这样，不过那些异族越来越狡猾了，”

    雅胧仙尊明白了他的想法：“你不需要以身犯险，想要什么妖兽遗蜕回去配药，本宫让人帮你留意就是。”

    某些罕见的妖兽价值惊人，一头完整的遗蜕几乎能换到十颗圣品仙丹，因此只要修为够高、运气够好的仙人，一次战事下来就会大赚一笔。

    只是高阶异族通常智慧过人，那些比较有价值的妖兽战死后，都会被祂们抢先将遗蜕收走带回去，绝不留给仙人大军，以免间接增强了这方世界的实力。

    所以双方斗智斗勇之下，异族明显吃亏的时候并不多，尤其是最近数十个元会以来，随着妖域的成长壮大，祂们的优势也是越来越大，逐渐压迫得诸多超级势力的联军喘不过气来。

