    肖童一剑斩杀了解庆页，坏了解臣的文星。

    收了所有的五行元气所化的小人。

    转身离开解府。

    到了肖家庄外一处偏僻的地方，此处有古木参天，枝繁叶茂，每一片叶子，都湛然青翠。

    大树下。

    有着一张石桌，四个石凳。

    村中的人，夏日的时候，最喜欢在这棵大树下乘凉。

    树荫笼罩，烈日的光芒难透，地上偶有斑驳阴影，随风变化，充满了些许趣味。

    肖童青衣飘飘，步履轻盈，坐在其中一个石凳上面，脊背挺得笔直，气度自然雍容。

    衣袖中的右手捏动道印，心中默念咒语。

    敕令拘神咒动！

    肖家庄土地肖元，再次被拘来，同来的还有解庆页的魂魄，解庆页新死，魂魄陷入迷障。

    只有到了头七的时候，魂魄才会从迷障中情醒过来。

    或怨气冲天，回魂报复；或万事放下，归入地府；或贪图长生，游走荒野寻妙法；或成为冥鬼，随风飘萍无处可依。

    各有去处，种种不同，都是因缘造化，本心选择。

    “小神肖元，见过上仙。

    小神猜想上仙应该是想要找解庆页的魂魄问些事情，就私自做主把他带过来了。”

    肖童一指身旁不远的石凳，“土地公，请坐。

    我道法自然，并没有那么多的规矩。

    我确实是寻解庆页的魂魄，想要找他问些事情。”

    肖家庄土地公肖元闻言，也没有推辞，手持龙头拐杖，道了一声谢，径自坐了下来。

    坐下之后。

    龙头拐杖一点，一道神光涌出，落在解庆页虚幻而懵懂的魂魄上面。

    “此时不醒，更待何时？地府冥鬼解庆页，速速醒来！”

    土地公当面做法，解庆页的魂体闪过一道金光之后，迅速的凝实，生前的记忆如同潮水一样涌来。

    前尘往事，甚至是三岁前做过的事情，都一一出现在魂魄中。

    “是你！

    小贼，你害了我性命，如今还想要让我魂飞魄散吗？”

    对于肖童，解庆页没有任何的好感。

    他被就是被肖童一剑斩杀，纵使身死，犹记得那一抹躲无可躲的剑光。

    这剑光仿若刻印在他的魂魄中，让他难忘且感到恐惧。

    “上仙面前，岂容你放肆！”

    土地公肖元，一挥手中的龙头拐杖，一抹神光垂落下来，解庆页的魂魄顿时少了一块，许久才重新演化，可是魂影已经淡薄了许多。

    解庆页发出阵阵惨叫，痛不欲生，这样的痛刻入了灵魂，难以避开。

    他已经看清眼前的形式。

    一尊神，一尊上仙，都不是他所能招惹的。

    “上仙想要问你什么，你都要如实回答，若是有着半分谎言，将来地狱之中，就多出一分罪过，会受尽地狱之苦。”

    土地公满是威严，对着解庆页的魂魄喝道。

    所有肖家庄的人，一旦身死，魂魄都会先到土地公肖元这里报道，等过了头七，魂魄没有了执念，就会被土地公压入城隍那里，接受审理。

    肖童眸光平淡，静静的看着解庆页的魂魄，等他平静下来。

    解庆页害人性命，摄取童男童女的精气神来炼邪法以求返老还童，死不足惜。

    过了好一会儿，才平静下来，知道身死之后万事空，再无人能够护持自己，心中生恐，面对着肖童，再也没有一丝生前的傲气。

    乖乖的跪了下来。

    “小鬼解庆页，叩见上仙，上仙想要问什么，小鬼心中明白。

    我修行的法门是神胎鼎炉秘法，得自曹州玉真观的玉真道人，他告诉我，以此法修行，摄取七七四十九童男和七七四十九个童女的精气神之后，可以让我返老还童，永驻清楚。

    我也是贪欲作祟，鬼迷心窍，才听信了这道人的话，悔不该当初。”

    肖童点了点头，“善哉，善哉，知错能改善莫大焉。

    若是你真心悔过，将来投胎转世，定有一番造化。

    去吧，去吧！”

    挥手。

    土地公带着解庆页的魂魄化作一阵旋风，消失不见。

    肖童转头，朝着曹州方向看去。

    曹州是大贞十九州之一，能够在曹州建立起一座香火鼎盛的道观，估摸着这玉真道人应该有着道法护身。

    玉真观中。

    玉真道人在静心挥毫，在符纸上面一丝不苟的画符，心中忽然一颤，手微微颤抖，一滴朱砂落在即将画好的符箓上面。

    整张符直接报废。

    玉真道人暗暗道了声可惜，旋即又有些担心起来。

    “一个宝药被人毁了，希望不要把我供出来，不然的话，又不知道会有多少麻烦缠身。”

    刚刚，他感应到一个修行神胎鼎炉秘法的人形大药被人毁了。

    看方向是曹州宣德府的方向，在那个方向中，有着七八个人形大药，同时修行神胎鼎炉秘法。

    一旦他们修成，便是人形大药成熟之时。

    到时候，他便可以前往收割大药，萃取其精华，内服炼化，自己的一身道行就会暴涨，甚至可以直接到底气接云霞的境界，奠定入道的基础。

    他心中暗暗有些恼火，心中骂着成事不足败事有余的狗东西，但也无可奈何，唯有小心谨慎，暗中探查是什么情况。

    一旦有了不对，便赶紧舍弃玉真观这一片基业，抽身离开。

    玉真道人从衣袖中掏出一只纸鹤，念动咒语，纸鹤上面浮现一道符箓，符箓随着咒语响起绽放一片白光。

    白光莹莹，神辉流转，笼罩住了纸鹤，待光华散尽，一声鹤鸣响起，鹤唳九天，连绵不绝。

    一头白羽红顶的神骏白鹤出现在玉真道人面前。

    “鹤儿，暗中查查发生了什么事情，是哪一个人形大药被人害了，还是被人取走服用了。”

    白鹤轻轻点头，长喙微微一啄玉真道人的手掌，振翅而起，飞入白云间。

    解府。

    解臣痛哭流涕，满脸悲伤，眉心处，有着血滴溢出，鲜血红艳，刺目耀眼，内中文华消散，最终归于平淡。

    “杀我父亲，坏我文华，此仇不报非君子！”

    解臣咬紧了牙关，双眸中恨意冲天。

    吩咐着府中的人，收拾残局，准备给解庆页发丧。

    忙完后。

    解臣一个人在房间中，想了很久。

    “想要报仇，唯有依靠恩师了，恩师最是看好我的文华，更是护短，说我有邀月之资，如今我的文星被坏，恩师定会为我出头。”

