    片刻后，忘情师太和靳冰云打了声招呼，就起身离开了禅房。

    不过也没离开多久，也就十几分钟的样子，就又带着一名面相年轻的女弟子走了回来。

    女弟子的身材很是高挑，目测有一米九开外，因此站在忘情师太身边的时候, 让忘情师太这种在一般女性之中也略显高大的身材变得娇小起来。

    穿着一身灰色的朴素比丘僧袍，面目白皙，但身材比例却是很好，不像某些高个女人那般，不是显得很怪异，就是身材难看, 而是宛若维密超模一样让人桑心悦目。

    自然，胸口也和超模一样，有些让人略感残念。和庄青霜那种一手把握不住的状态相比, 有些降低评分。

    光头，气质文静，漆黑的眼眸配合她那副可爱的长相，到是有一种特别乖巧的气质，让人忍不住心生喜欢和亲近之感。

    而且长得也确实不错，虽说依旧不如靳冰云，怜秀秀，但和庄青霜相比却也是不逞多让，只比风韵更加成熟的谷凝清略逊一分，将其拍在十美中的第八位到也不算妄语。

    “这便是我那弟子云素。”忘情师太脸上没什么表情的冲看过来的石原樟还有靳冰云两人介绍道。

    “素儿，这就是为师刚跟你说过的魔头石原，旁边是我沙门领袖之一，慈航静斋的传人靳冰云。”跟着，忘情师太又对身边的弟子介绍道。

    语气之中丝毫没有掩藏对于石原的怨恨和迁怒，让云素不由的扭头看向了他……

    但随之就感觉心头一颤，内心中莫名的生出了对石原的些许好感。

    云素不由的连忙收回目光, 低垂眼帘, 心中默念起了佛号。

    “师太将她叫来，这是同意本座的要求喽？”石原樟有些惊喜的朝忘情师太确认道。

    “贫尼可没有出卖弟子的想法。”忘情师太冷声道。

    “那这是……”石原樟疑惑道。

    “佛说：我不入地狱谁入地狱？更何况救人一命等于胜造七级浮屠？因此弟子愿意为了师傅，为了出云庵这片佛门净土，以及庵中的师姐师妹们，牺牲自我，以身侍魔，以换得净土清宁。”这回没用忘情师太说话，一旁的云素就低声念了声“阿弥陀佛”，一边面目严肃而认真的冲石原樟说道。

    “好一个舍身饲魔。云素小师傅果然有觉悟，就凭你这份觉悟，就有资格从我这里得到当年释迦摩尼留下的某个传承，让本座助你成佛。”石原樟看着云素轻笑道。

    “释迦摩尼的传承？”靳冰云惊讶道。

    “是的。”石原樟笑道。

    他手里不仅有真正的释迦摩尼传承——波旬那边带的，也有假的释迦摩尼传承——一会准备山寨出来的如来神掌，反正别人也不知道，足够拿出来忽悠眼前这些佛教徒了。

    起码以他表现出来的那么多超脱世俗的手段，忘情师太和靳冰云也不会想到，他竟然是在忽悠人。

    忘情师太闻言不由目光闪烁了几下，内心中突然升出一种, 云素跟了石原貌似也不错的想法, 以及, 为什么被石原看中的是云素而不是自己的荒诞心思！

    要是自己是云素的话, 自己是不是就能从对方的手中拿到那个可以让人成佛的释迦摩尼的真经传承了呢？

    “既然事情已经达成，那我就不留在这里打扰师太你们清休了……”

    谷碋

    ……

    “你的手里真有释迦摩尼的传承？”回到船上后，将神色有些恍惚的云素小师太安顿好后，再次坐下来的靳冰云朝石原樟确认道。

    “有，怎么，你想学？”石原樟饶有兴趣的反问道。

    “你肯教？”靳冰云反问道。

    “你都是我女人了，为什么不愿意？”石原樟好笑道：“我手中的释迦摩尼传承主要有两部分，一部分是经典，也就是释迦摩尼留下的，关于他思想的著作，一部分是武学，一门可以让人通过修行的方式达成罗汉境界的武功，如来神掌，你想要哪部分？”

    “就经典吧。”靳冰云想了想，回答道。

    武功虽然也好奇，但她都已经修行剑典了，而且还在石原樟的操作下，修行到了很高的地步，如果真像石原樟说得那样，可以帮自己推到破碎虚空的境界的话，那罗汉果位对于自己来说也不是什么难以企及的境界，实在没必要为了所谓的释迦摩尼的传承就放弃已经修行在身的力量。

    与之一比，释迦摩尼留下的经典更为重要，起码她可以把她送回静斋，帮助师傅，还有静斋里的那些沙门子弟更近一步，完成佛法的修行。

    “那行，那等晚上了，我用双修的方式传递给你。”石原樟答应道。

    “好。”

    而后，飞船再次启动，向着石原樟选定的另一个目标——宁碧翠所在的丹青派所在地移动了过去。

    ……

    然后转天的时候，石原樟就见到了一身青衣打扮，眉目冷峻，给人以一种高冷文青范的丹青门掌门，宁碧翠。

    “你找本掌门有什么事。”宁碧翠看着石原樟淡声询问道。

    “有纸笔吧，请帮我准备一份。”石原樟微笑道。

    宁碧翠看了看他，倒也没有拒绝，叫来一旁伺候的弟子，为石原樟送来了笔墨纸砚文房四宝。

    随后石原樟也不啰嗦，直接动手将宣纸铺开，然后拿起墨块用水在砚台里化开，这才抓起毛笔，在宁碧翠饶有兴趣的注视下，挥手在一旁的宣纸下画出了一个美人的图案……

    然后就当宁碧翠以为石原樟是想要画美人图或侍女图时，就见石原樟画在宣纸上的美人突兀的一动，好似成了精一般，从宣纸上跳脱了出来，以近似真人的样子，向宁碧翠行了一礼。

    宁碧翠和旁边的弟子当即震惊在那里，看着眼前的水墨美人，还有一旁空白一片的宣纸，彻底的说不出话来——

    神笔马良？

    当然，这个时候还有没神笔马良这个传说存在。

    然后石原樟将宣纸放到一边，单独拿着毛笔在虚空刻画起来，依旧是个美人的图像，但在其变成真实之后，却是要比一旁由水墨画出的美人要真实了很多，不仅色彩贴进现实，就连人物形象也贴进现实，甚至要不是她们亲眼见证了美人是如何诞生的话，就算告诉他们眼前的美人是真人，她们也不会有丝毫的怀疑。

    “丹青秘法，神涂，想学吗？”石原樟冲着目瞪口呆的宁碧翠微笑道。

