    “嗯。”

    厉慕承点点头，回忆着当时的情景，“我记得那时候，祖母似乎刚从西岩寺拜佛回来，看到我妈带着我，就把我们带进了家门。那是我第一次见到这样豪华的房子，在我的认知中，从来没有出现过这样的地方。”

    许如清沉默着，心底却很意外。

    因为，她不敢相信，像厉老夫人这样难以相处的人，会是当年唯一一个给了厉慕承和他妈妈温暖的人。

    厉慕承似乎意识到了她的想法，便笑着道：“这就是我为什么尊重祖母的原因。虽然她也许是个自私的人，也许做错了很多事。但这件事，她没有袒护她的儿子，她狠狠训斥了厉宏峰。甚至，当时就要把我接回厉家。但我不同意，我死活都要跟着我妈。于是我祖母给了我们一笔钱，还给了我她的电话。她告诉我，有任何困难，或者是只要我想回来，她随时都会来接我。”

    提起厉老夫人的时候，厉慕承的目光明显柔和了许多。

    许如清也被感动到了，她吸了吸鼻子道：“我没想到，厉老夫人还有这样的一面。在我心里，她一直都是自私自利，不近人情的存在。”

    “我知道。”

    厉慕承没有怪她，反而将她抱的更紧了些。

    因为，他知道她这些年受的苦和委屈，有很多都来自于厉老夫人。

    许如清不喜欢她，甚至恨她，他都能理解。

    这些陈年旧事，一直是埋藏在他心底，最痛的记忆。

    至于自己母亲和继父的死，他甚至都没有勇气再去回忆，更别说像讲故事一样说出来了。

    因此，厉慕承也就只说到这里，便道：“上车吧，外面风大，别着凉了。”

    许如清完全沉浸在刚才的故事中，感动和各种情绪莫名的交织着，难以释怀。

    厉慕承的过去太苦了。

    而且他刚才那句：可所有的幸福好像在我的人生中，都是那么短暂。

    这句话一字一句烙在了许如清心上，她愧疚的难以复加。

    因为，在他人生的阴影中，她也踩过重重一脚。

    “厉慕承……”许如清哽咽的几乎说不出话来，“对不起，真的对不起……”

    “傻瓜，都过去了。”

    厉慕承将她的手背放在唇边，吻了吻，道：“想想真的不敢相信，我马上就要做爸爸了。”

    许如清不确定的望着他，“你……真的开心吗？你真的想做爸爸吗？”

    “当然，这还用问吗？”

    厉慕承抚了抚她的脸颊，眸光中闪过一丝歉意，“我一直都告诉自己，以后我的女人，我绝不让她受我妈妈那样的苦。可是如清，我很抱歉，我目前没有办法公布我们的关系。因为我要顾及到安安，那是清峰唯一的血脉。”

    “我知道的。”

    许如清叹了口气，垂下眸子，道：“我妈妈是被小三破坏了家庭，我也告诉过我自己，我绝不会做抢别人老公的事情。虽然我知道你和苏瑶是为了安安，可我……还是过不去心里那一关。”

    厉慕承目光有些复杂，犹豫了很久，像是下定了决心，一字一句地说：“你不是小三。我和她没有领证，我们是协议结婚，所以，我和苏瑶根本就不是法律意义上的夫妻。”

    许如清再次震惊了，她结结巴巴的道：“你……你们连证都没有领？”

    “是啊，为什么要领证？”

    厉慕承被她这傻傻的模样逗笑了，道：“我们结婚，只是为了给安安营造一个完整的家庭，只是为了安安罢了，这是做给孩子看的。领了证，还叫‘做戏’吗？”

    许如清心里的压力好像微微舒缓了些，不管外界如何认为，至少，她自己知道，自己不是小三，她没有做破坏别人家庭的恶事。

    “这下，放心了？”

    厉慕承将她搂在怀里，轻轻拍了拍她的肩，柔声道：“不准再胡思乱想了。你只要乖乖跟在我身边，我答应你，一定给你一个交代。我们的孩子，我也不会让他受任何委屈。好吗？”

    许如清眼睛红了，哽咽道：“厉慕承，我是在做梦吗？你真的不想报复我了吗？你还爱我吗？你真的是心甘情愿留下这个孩子吗？”

    “这一会儿怎么这么多问题？”

    厉慕承无奈的笑了笑，道：“如果我不是心甘情愿，你觉得目前的我，还会被谁逼迫，做我不想做的事？至于我爱不爱你，我想，你很早就该知道。爱一个人，不是那么容易改变的，也不是那么容易抽离的。”

    “那你之前为什么要那样对我？”

    许如清突然哭出声来，委屈的像个孩子，狠狠捶着他，“你之前那样欺负我，侮辱我，你这个混蛋！”

    厉慕承握住她的手，目光中划过一丝落寞，“因为，我的幸福太短暂了，你当初的离开，再一次的印证了这句话。你走后，清峰也因我而死，那时候，我的世界，都崩塌了。”

    “不要说了，你不要再说了。”

    许如清捂着他的嘴，泣不成声，“对不起，对不起……”

    厉慕承很想问一问，如果再给她一次机会，她还会不会这样毅然决然的选择和他分手。

    可他不必问，他似乎也知道答案的。

    她的母亲在她心里，那么重要。

    就算再回到那个时候，许如清的选择还是一样的。

    因此，他不要再给自己找不痛快，至少现在，这个女人回到了他身边，肚子里还有他的孩子。

    这一切，已经让他很知足了。

    知足到可以不再计较他们曾经错过的一切。

    ……

    两人回到家时，已经很晚了。

    厉慕承睡觉时，一直将她抱在怀里，却没有任何不该有的动作，生怕伤到孩子。

    许如清这么久以来，第一次这么踏实，这么幸福。

    翌日天还没亮，他们就被一阵电话声吵醒了。

    厉慕承生怕吵着许如清睡觉，立刻接起了电话。

    那边传来吴叔惊喜的声音：“慕承，你吴婶清醒了，她想起来了，什么都想起来了。”

    厉慕承惊讶的从床上坐起来，睡意全无，追问道：“您说清楚些？您的意思是，吴婶现在恢复了记忆？认知力也恢复了？”

    本在睡梦中的许如清听到这话，也突然间从床上坐了起来，碰了碰厉慕承，示意他放免提。

    吴叔的声音里充满了兴奋和激动，“是啊，是啊，刚才她说她要见孙子，我赶紧就去找医生帮她检查。现在，她一切都想起来了！”

    “那太好了。”

    厉慕承也由衷的高兴，这么说来，吴婶相当于完全恢复了。

    简直没有什么比这个更令人激动的事情了。

    可吴叔说完这些，语气忽然间低落起来，透着浓浓的担忧：“可直到现在，她还不知道清峰已经走了。这件事，我实在不知道该怎么跟她说。而且她记忆恢复之后，也想起了那日苏瑶和如清的谈话，现在一直在问，为什么苏瑶变成了你的妻子？”

    厉慕承顿了顿，有些头痛的揉了揉太阳穴。

    该怎么解释呢？

