
　　而另一边。

　　全球的观众们因为这短暂的断线，都很懵逼。

　　要知道，以现在的技术手段，直播根本不可能出现断线这种低级错误。

　　更何况，这是自由国召开的发布会！

　　这种规格的发布会，怎么可能各家媒体集体断线？

　　漆黑的屏幕非但没让观众们的热情冷却，反而有无数弹幕和帖子瞬间刷爆！

　　“很奇怪啊。”

　　“大夏的总指挥刚刚说要拿出自由国努力救援国民的视频，发布会现场的记者就集体断线了……”

　　“这不会是自由国干的吧？”

　　“不可能吧，这可是全球直播，自由国真要这么干，那完全就是直接说明，林凡手里的视频……对他们很不利！”

　　“话说，救援视频能有什么不利的？哪个大的能给我解释一下吗？”天籁小说网

　　网友们也不是傻子。

　　林凡刚说自己有视频，自由国那边就断网，这总有一种侮辱智商的感觉……

　　而另一边。

　　场上的记者根据林凡提供的网络波段，快速连接到大夏的卫星网络，将直播再次进行。

　　原本中断的信号，再次连接。

　　直播经过了短暂的暂停，再次恢复。

　　“各位，刚才突发了一些情况。”林凡乐呵呵道，“自由国可能出现了一些技术问题，会场的网络全部中断。”

　　“但没事，我大夏秉持友好的态度，已经暂时解决了自由国的技术问题。直播依旧继续！”

　　当然，那些被断了网的自由国国民，依旧看不到这场直播。

　　但林凡也不在乎自由国，有些国家，不配成为大夏的潜在盟友！

　　林凡在乎的是全体人类！

　　这一次，他要让自由国众叛亲离！

　　“各位，这个视频，很有趣。”

　　“希望大家能够仔细观看。”

　　林凡走到讲台中央，将已经完全进入呆楞状态的自由国发言人推到一边，插入u盘，点击播放。

　　投影仪上，立刻出现一个视频。

　　新金山市机场，停机坪！

　　大地在颤抖，隐约可以听到海水咆哮，由远及近翻涌而来的声音。

　　还有海兽的恐怖嘶吼。

　　天空阴沉沉一片，天边有巨浪翻涌！

　　这是末日的景象！

　　停机坪上，几架自由国飞机停滞，除此之外，还有一架大夏飞机！

　　红色的旗帜飘扬。

　　这一刻，来自各个国家的记者看到那飘扬的旗帜，都忍不住生出一股别样的感觉。

　　在危难降临的时候，大夏，竟然还在撤侨！

　　这传说中的撤侨力度，众人早有耳闻，但真的亲眼目睹的时候，才知道这有多么恐怖！

　　仿佛只要有大夏人陷入危险，就会有一架飞机或者一艘战船在等着他们。

　　忽然。

　　喧杂的吵闹声和脚步声响起。

　　“里面有飞机！”

　　“冲进去！”

　　“只要上了飞机，就安全了，我们就能活下来！”

　　“冲啊，活下来！”

　　一群群自由国国民满脸惊恐的冲入停机坪，一边大声喊着，一边如同潮水一般朝着那些自由国的客机狂奔！

　　活下来！

　　他们的脸上，写满了对生的渴望！

　　而看到这些自由国国民在危难降临的时候，跑向客机，记者们和观众们也都为他们感到高兴。

　　毕竟，大家都是人类。

　　在危难中，大家已经没有了国籍的区别，能看到更多的人类逃出来，这也算是好事。

　　而就在那些自由国国民满怀希望的冲到自由国客机的刹那……

　　“亢！”

　　枪响！

　　一时间，所有记者，还有所有观看视频的观众都愣住了。

　　“什么意思？”

　　“自由国的救援军队，朝着自己的国民开枪？”

　　“他们不是来救援的吗！？”

　　“走火了？”

　　并不是走火！

　　眼见那些自由国国民似乎还想冲出去，一个自由国军官抬起军用自动步，直接横扫，打的地面尘土四起。

　　“亢亢亢！”

　　“都给我停下！”军官爆喝。

　　人群错愕的停下。

　　“靠近一步，就地枪决！”军官面无表情的拿着喇叭，一手拿枪，大声道：“这些飞机不是给你们准备的，而是给重要人士准备的！”

　　“什么重要人士！”

　　“不让我们上去是吗？都这时候了，还不让我们上去吗！？”

　　“有没有搞错，我可是爱思科技有限公司的副总裁，你们敢拦我吗？”

　　“我们为这个国家做过贡献，我们交税养着那些所谓的重要人士！”

　　人群瞬间爆发出质疑声。

　　看到这里，那自由国发言人全身发抖，就要上前一步拽下u盘！

　　林凡面无表情的淡淡道：“不想死，就别乱动！”

　　只一句话，让那自由国发言人竟是不敢再动。

　　看着那压抑怒火的少年，自由国发言人有种感觉，这家伙，真的会杀了自己！

　　这是杀过神明的大夏人！

　　下一刻，视频中的质疑声忽然消失。

　　视频中，一辆辆黑色的军用吉普快速驶来，随即，一道道西装笔挺的身影从军用吉普中走出，在士兵的护送下，有序登入飞机。

　　里面有大公司总裁人士，有财阀家族人员，有各种政要与军事长官，当然，还有他们的亲人、朋友。爱人和孩子。

　　他们面无表情地看着那些被挡住的自由国公民，熟视无睹，甚至有的都懒得看一眼，就那么走入了飞机。

　　忽然，一道身影的出现，让原本寂静的人群再次沸腾！

　　视频还特意给了那人一个特写，得益于超高的摄像头像素数，那张脸蛋拍的清清楚楚！

　　新金山市市长，威廉姆斯！

　　“威廉先生，你可是我们选举出来的啊！”

　　“你当时可是保证，会回报我们，不会让我们失望啊！”

　　“威廉姆斯先生，我还给您捐款过！”

　　“威廉姆斯市长，昨天你还在电视上让我们不要相信谣言，说根本就没有神明降临……要不是听您的，我早就跑了！你得负责！”

　　“威廉先生，我们都为这个城市做出过贡献，我们也是人啊！”

　　“你可是说过，就算真有神明降临，你也会与我们共存亡啊！”

　　“威廉先生，下令让士兵放我们一起进去吧！”

　　视频上，那是一张张充满恳求和对生的希望的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零七章 撤离视频被公开免费阅读。https://xs.23sk.com 