    “只有三息时间，射日神弓在哪在哪……”

    萧布衣急了，顷刻间手足无措，却又在顷刻间清醒下来。

    作为人间界，到目前为止人皇唯一的传人，关键之时展示了空前绝后的控制力。

    无极皇者中期境界，虽在这分身和金乌面前如同蝼蚁和粉尘，却仍旧是人间界独一无二的强者。

    萧布衣的神魂，透过二次空间，向着人间界扫视扫过去，似乎，在二次空间之外，有一群人正看着自己。

    这是一群实力强横的异族，跟他们最明显的不同，都是一身乌黑的铠甲。

    而且其中一人，手中拿着一把黑色的弓箭，萧布衣模模糊糊能看到那弓箭上刻有字体。

    但是隔着二次空间，他无法看清，神魂一动便启动了因果能量。

    萧布衣看到，这把纯黑色的弓，并没有弓弦只有弓身，在弓身内侧写着“射日”二字。

    “没错，就是这把弓箭，当年后羿用他拯救了洪荒，如今我也要做一回，

    箭来，嗡！”

    本来，二次空间萧布衣不可能穿越，必须超越陆地神仙达到仙人层次，方才能劈开。

    然而，萧布衣有因果剑道，自然而然的就穿越过去，一把将那射日神弓摄来。

    “一息时间，我还有两息时间！”

    萧布衣此时万分紧张：“我要开始了，千万不要让大家失望，嗡！”

    神弓射日，入手便有一股股凶悍的能量，一般人根本无力操控。

    因为，洪荒世界之中，巫族是非常强悍的一族，曾经跟妖族一起争夺天下。

    在某个特殊的时段，他们曾经一度占据洪荒的大部分，将妖族几乎赶尽杀绝。

    若不是后来太一和帝俊横空出世，兴许妖族早就灭绝了。

    虽然巫族最后败了，且败得无法东山再起，就连十二祖巫都被封印或者击杀。

    不过值得一提的是，巫族曾经的荣光，却无法掩盖。

    哪怕是千秋万载，巫族曾经的辉煌，已经重重的印在了历史的长河中。

    其中，后羿便是巫族的一位强者，仅次于祖巫层次的强者。

    曾经，他将天地星辰作为目标练习箭术，最终获得了射日神弓的认可，成就了巫族比十二祖巫还要浩大的功勋。

    现在，强大的神器握在手中，萧布衣能感受到当年后羿的雄心壮志。

    只是，现在跟洪荒不同，因为这是幻境，或者说这是一个不同于洪荒的时代。

    或许在洪荒之前，又或许在洪荒之后，又或者是其他的时候

    但是不管如何，萧布衣拿到了射日神弓，就必须要让这神奇起到应有的作用。

    仙人层次的分身，如果死了，虽然对自己没有什么影响，可萧布衣仍旧不愿意让他陨落。

    不知道这是何时，也不知道这是何地，也无需知道，他心中只有一个念头，必须保证两点。

    第一点，击杀几只金乌，两只不行，必须要击杀三只以上，这样分身的压力才会减少。

    此时的人间界，已经是一片火海，再迟疑一会一切都晚了。

    第二点，分身绝对不能死，必须保证分身的存活，因为萧布衣还有很多事情要询问。

    如果死了，萧布衣心中的疑问无法解决，与目前来说并没有什么大的影响，可以后就难说了。

    有这两点原因在，萧布衣怒喝一声，使用了三种神通。

    没错，一瞬间，三种神通同时释放，法天像地、鲸吞天地、重力和反重力。

    没有弓弦的神弓，竟然被萧布衣拉动了，百丈高的萧布衣，手中的弓竟然跟着变大。

    “去！噗！”

    神弓如满月，无影神箭似流星，一闪而逝，射向一只距离分身最近的金乌。

    “找死！”

    此时，七只金乌，已经对萧布衣的分身，形成了七星状态的包围。

    而萧布衣的箭，射向的正是贪狼星的位置，这是一个非常重要的位置，所以那金乌非常恼火。

    转过头，一口烈焰喷出去，跨越了数万里的距离，扑向萧布衣，根本无法阻拦。

    “我的力量根本无法抗衡，所以唯有借助神弓才行，再来一箭吧，嗡！”

    刚才那一箭，秉承天地意志，萧布衣相当的自信，而如今面对凶猛的携带着毁灭气息的真火，萧布衣同样信心十足。

    神弓，乃是神器，若拦不住这一击，萧布衣此番也无需如此麻烦，分身早就会提醒他了。

    “轰隆隆！”

    第二箭射了出去，速度之快超越了萧布衣自己的想象，他明白这是神弓的自发反击，有着后裔大神的一部分力量。

    金乌的真火，跟神弓的无影神箭相撞，虚空发生了决裂一样的爆炸。

    整个天地，仿佛被直接撕开了，一重空间壁垒根本挡不住这强悍的威能，就连二次空间也破碎了好大一片。

    “小子，果然不错，竟然有这等神器，不过你还太弱了，这把弓我收了，嘎嘎！”

    这只金乌相当托大，它以为萧布衣能做到击溃它的真火，必定是眼前的强者帮忙。

    毕竟是神器，一个无极皇者中期的蝼蚁，就是在给他三倍的力量，也绝对不能做到。

    所以，七星阵势并没有乱，这金乌分出一丝神魂，化出一位身穿红色战袍的男子，对着萧布衣飞来。

    数万里之地，仅在一息之间，只觉得光芒一闪，这金乌的映象已经来到了萧布衣面前。

    “弓箭是我的了，嘎！”

    这男子极为妖异，一身红袍，光着两个膀子，一伸手就抓向射日神弓。

    萧布衣知道，单凭自己的力量根本无法保护神弓，就算神弓能自发的反击，却也无法形成有效的压制。

    毕竟这是金乌的意念所化，再不济也是妥妥的陆地神仙境界，所以萧布衣没有拒绝。

    他就是这么个人，既然无法拒绝，那不如送出去，因为接下来，他会重新拿回来。

    瞥了一眼远处，七星合围的大势已经形成了，分身再强也无法挣脱七颗星辰的力量。

    释放了意念之后，那只金乌便不再过问萧布衣，因为它觉得萧布衣太弱了，根本不值得自己去关注。

    杀一只蝼蚁，碾死就好，何须多言？

