    “这些人干嘛呢？”

    看到这些人的样子，张拓海感觉自己仿佛是在看一张不断循环的动图，如果那个咖啡机的咖啡没有流淌到地上的话。

    张拓海看了这些人一会儿，最终确定这些人不是在拿自己寻开心。

    他发现，这些人的动作都是分毫不差，所有的动作就像是用尺子量过了一般，一点偏差都没有。

    就算是搞偷袭，也没有这么弄的，失败的概率太高。

    相反，他们就像是一群失去了操控的机器人，忠实的执行着最后一个命令。

    “等等，机器人？”

    张拓海眼中一亮，莫非这些克隆人还有人在操控不成？

    “小爱同学，呆会儿关闭阻断一秒钟，随后重新打开干扰器。”

    张拓海说道。

    “明白！”

    小爱同学关闭了一下电子战系统，那些克隆人立刻向着张拓海冲了过来，那个装填满子弹的克隆人立刻将弹匣一扣，对着装甲车扣动了扳机。

    小爱同学见状立刻启动了电子战系统，所有的克隆人都保持着最后那个向前冲的动作。

    一直冲到了张拓海的装甲车旁边，还在不断的向前跑着，看起来十分的滑稽。

    那个开枪的克隆人，在打光了子弹后，还在不停的扣动着扳机，仿佛根本就没意识到没有子弹了。

    “果然是靠无线频道操控的。”

    张拓海心中动了一下，要是这样的话，那只要他开着电子战系统，那岂不是可以平推这里了？

    “早知道，就早点打开了。”

    张拓海控制着1130近防炮将这些克隆人打死，然后跳下了车，进入了警卫室里。

    这个警卫室和张拓海之前看过的警卫室差不多，都是一圈沙发，外加一个武器柜，一个咖啡机，没什么多余的摆设。

    张拓海随手打开了武器柜，里面全是各种冲锋枪和突击步枪，下面摆放着四具不死鸟火箭弹，外加一具榴弹发射器。

    “武器装备还算不错。”

    张拓海转悠了一圈，没有新的发现后便开着车继续向前前进。

    张拓海这一路又经过了七八个警卫室，每个警卫室里都是十多个人的样子，穿着同样的特战服，不过武器柜里的武器却是越来越先进。

    到了第十个警卫室的时候，张拓海已经能在武器柜里看到超频电磁枪了。

    在柜子的下面，张拓海还发现了一枚战斧导弹。

    这玩意儿要是启动了，别说他的装甲车了，哪怕整个通道都能直接炸坍塌。

    张拓海看到这个东西不由得擦了一把冷汗：“辛亏弄到了电子战系统，要是让这些家伙启动了这玩意，就麻烦了。”

    张拓海小心翼翼的将战斧导弹拆了下来，带回到了车里。

    威力这么大的武器，这些克隆人把持不住，还是他亲自掌握比较好。

    一连穿过了十个警卫室之后，转过了一个转角，张拓海前方忽然豁然开朗。

    在通道的前方是一片亮堂堂的区域，光滑整洁，到处都是金属器械，仿佛是一个实验室的样子。

    张拓海见状刚想往前走，提示系统弹出了提示。

    【小心，前方有激光放射器。】

    张拓海闻言吓了一条，立刻仔细向着前方查看起来。

    经过一番细致的查找，果然在前方通道的墙壁上发现了激光放射器。

    在一段短短十米的通道上，竟然放置了18个激光放射器。

    其中有四个更是横向将通道拦成了五等分。

    “这是要跟我玩古筝计划？”

    张拓海心中有些后怕。

    他要是没注意到这些东西，冒冒失失的开了过去，恐怕还真要被这些激光放射器切了香肠。

    这东西最大的优势就是隐蔽，暴露了之后，就没什么可怕的了。

    张拓海启动1130机炮，将这些激光放射器一一打爆。

    又检查了一遍通道，确认没有任何陷阱之后，张拓海驾驶着多用途装甲车开了过去。

    穿过了通道，张拓海进入了一个巨大的实验室之中。

    实验室里到处都摆放着各种机械，显示屏上显露出了各种数据和模型，在最中央，有一台巨大的液晶屏幕，一个半边金属，半边人脸的虚拟形象出现在屏幕上。

    一个电子合成的中性嗓音响起：“立刻离开，闯入者，你进入的是联合制药的私人领地，请你立刻离开，否则，我们将进行武力驱逐。”

    “武力驱逐？你们刚才做的那些难道不是吗？”张拓海轻笑了一下，“原来这里是联合制药的地方，我说这里怎么会有这些东西，既然是联合制药的话，那就不奇怪了。”

    “好了，你不要和我打什么官腔了，外面已经成了废土，联合制药也龟缩起来了，如果我没有猜错的话，你这里应该也被放弃了，否则不会只留下一些没有脑子的克隆人。”

    “把有价值的东西拿出来给我看看，如果让我满意了，我就直接离开，如果不能让我满意，我就将这里毁掉，然后再搜刮一翻。是保留自己，还是保存秘密，然后被我翻出来，你自己做抉择。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    “当然，为了证明一下我的话语的真实性，我可以先做个试验让你看看。001。”

    伴随着张拓海的话语，001从车里走了出来，来到一台机器前，直接将那台机器切开，随后还原成了金属锭和金属零件。

    “怎么样？考虑好了吗？我想你不需要多少时间吧？对于你这种级别的来说，应该在0.01秒之内就能计算出得失比率才对。”

    张拓海在一旁问道。

    “好吧，确实是相信你的话的收益更高。这是联合制药储存在这里的信息，你可以打包带走离开。”

    中性声音说着在电子屏幕上罗列出了一大长串资料。

    张拓海看了看，全都是各种克隆人的数据和研究资料，以及无线电遥控克隆人的研究。

    看来，这里是一个专门研究克隆人和相关试验的实验室。

    对这些资料，张拓海直接用硬盘打包带走，准备拿去给莉莉丝做研究。

    或许以后也能弄出自己的克隆人大军出来。

    “光是这些也不够啊，把仓库打开，我看看有没有什么有价值的东西。”

    张拓海将硬盘收好，奕奕然的说道。

