    第131章 柳君浩的霸道

    敲定好日子，林星宇和柳诗芸帮宝宝们呢换下身上穿着的那套婚服。

    换上了他们自己的衣服后，然后他们也换下了自己的婚服。

    付款后，便带着包装好的婚服，一起离开了。

    离开店里的时候，已经是中午十二点左右了。

    原本陈玲打算请林星宇和柳诗芸他们吃个饭的，不过他们二人推脱了。

    毕竟人家这段时间里，一直在忙。

    今天他们过来，她们也在帮他们拍照。

    如今事情差不多结束了，也应该让人家好好休息，至于吃饭的话，以后也有的是时间。

    他们离开婚服店，在外面找了一家吃饭的地方。

    “快要过年了，诗芸你们家准备好年货了吗？”

    “公公婆婆他们最近一直在准备。”

    而且还买了烟花什么的。

    “烟花啊，我也有好几年没放过了。”

    “城市里不准放烟花，导致这几年，都没怎么看到烟花了。”

    楚可卿有些遗憾道。

    由于规定，城市里不准放烟花，所以导致这些年来，城市里没有人放烟花。

    烟花的话，也只有一些小县城什么的地方，能看见。

    “嘿嘿，过年的时候，我们家放烟花了，到时候我给你录几个视频，虽然你没办法亲自体验，但是也能通过视频看看。”

    虽然柳诗芸是自己的好闺蜜。

    但是人家也是快要结婚的人了。

    虽然自己也想体验放烟花，但是总不能过年在别人家里过吧？

    要是爸妈知道自己这个想法，肯定会教育她的。

    “好啊，到时候你记得多录制一些视频，让我看看。”

    “嗯嗯，放心吧。”

    吃过午饭，在外面逛了一会，夫妻二人，就给楚可卿分别了。

    “可卿，明年见了噢。”

    “好的，诗芸，明年见。”

    这次分开，也就只能等过完年，柳诗芸会娘家的时候，才能见到楚可卿了。

    往年的话，他们过年了，中午还可以聚在一起吃个午饭，但是现在不行了。

    大概过了一个多小时，下午两点多点，林星宇和柳诗芸就回到了家里。

    “爸妈，我们回来了。”

    “回来了啊，那婚服你们试过没？合适不？”

    赵曼婉看到他们二人回来，连忙询问道。

    “爸妈，试过了，我们还让那边拍了照片呢。”

    “她将照片的备份发给我了，我给你看。”

    柳诗芸微微一笑，拉着妈坐下，然后娘两一个看着柳诗芸手机了，林星宇和她的婚服照。

    “嗯，不错，不错，诗芸，你穿这婚服，真的好漂亮！”

    “妈，除了这些，还有宝宝们的呢。”

    柳诗芸抿嘴一笑，然后与又给妈看了宝宝们的照片。

    里面有一张，好像是第一张，拍照的时候，两个小家伙还不知道怎么回事，显得有点紧张的样子。

    “两个小宝贝，穿上这衣服，倒是显更加的可爱了。”

    “妈觉得吧，等宝宝们再大一些，可以给他们买那种动物睡衣，穿在身上，肯定十分可爱！”

    柳诗芸听见母亲的提醒，眼前一亮，对呀，到时候可以给宝宝们买一些动物睡衣那种，穿在宝宝们的身上肯定很可爱！

    柳诗芸想了想，都觉得很激动。

    “妈，谢谢你提醒我，等宝宝们再大一点，我就跟老公去买。”

    “一家人，这么客气干嘛呀。”

    “明天，家里就开始准备打扫了。”

    “快要过年了，要忙碌起来了。”

    “妈，明天我也来一起打扫。”

    柳诗芸也把自己的婚服照片跟老公的，也一起发送给了柳母。

    郑琇晶看着女儿发过来的照片，很是高兴。

    还称赞着女儿，有了老公了，比以前更加的漂亮了。

    现在快临近过年，她们公司早就放假了，所以这段时间里，郑琇晶基本上都待在家里。

    给女儿回复了消息后，大门就传来了敲门声。

    郑琇晶好奇的来到门口，打开门，就发现是柳君浩站在外面。

    看到他突然来了，郑琇晶眉头一皱，疑惑道：“你怎么来了？”

    “那个..不让我进去坐坐吗？”

    柳君浩看着郑琇晶，朝她笑了笑。

    “进来吧。”

    郑琇晶撇了撇嘴，让开了身子，好让他进门。

    “说吧，有什么事情？”

    “那个..今年过年，你有什么打算？”

    “打算？以前怎么过的，今年也怎么过呗。”

    “要不..回家吧，我们今年一起过年？”

    “去年过年，有诗芸陪着你，你们母女两一起过年，而我只能一个人过年。”

    “今年的话，诗芸不在家，在自己老公家过年，家里也就你一个人，张叔也回去了，我在家也是一个人，所以..”

    “这件事情啊，你就别担心了，我一个人在家过年，也挺不错的。”郑琇晶摇了摇头，拒绝道。

    “可是..”

    “没什么可是。”

    看到郑琇晶一副不同意的样子，柳君浩深吸一口气，他直接走到郑琇晶面前，然后一把帮郑琇晶给抱在了怀里。

    “你干嘛！放开我！”

    被柳君浩突然袭击，让郑琇晶慌乱了起来。

    “不，我不放！”

    “你是我老婆，我才不放开！”

    “琇晶，我知道错了，这段时间里，我也在慢慢改变，你也看在眼里。”

    “你放心，以后我一定会对你好好的，不会再像以前了，你就给我一个机会吧。”

    他们夫妻二人，毕竟这么多年的感情了，要说郑琇晶心里，不爱柳君浩，那自然是假的。

    这段时间里，柳君浩是如何对待她的，她也看在眼里，也知道，柳君浩是真实在改变。

    如果一个男人，愿意为你改变自己的脾气，那么说明这个男人，是真的很爱你。

    那颗沉淀下去的心，在这段时间里，郑琇晶也感觉在慢慢复苏。

    “琇晶。”

    “怎..怎么了？”

    郑琇晶听见柳君浩按温柔的声音，下意识的抬起头。

    在她抬头的瞬间，柳君浩突然袭击了她。

    霸道的吻住了她的嘴唇。

    “唔~”

    过了一会，柳君浩这才放开了她，他温柔的看着郑琇晶：‘老婆，跟我一起回家吧。’

    都这样了，郑琇晶还能说什么？

    她嗯了一声，低着头，不好意思看柳君浩。

    见妻子同意了，柳君浩显得十分的激动。

    他重重的点了点头：“好，那我们收拾一下，然后就回家，回我们的家。”

    “嗯。”

    (本章完)

