    第122章 四方诸国

    水精灵席尔菲转过身来，玉容纯灵，轻带红润，宛若不染凡尘的水仙花，她梳了梳柔顺的青丝，开口道:“我原则上会支持你们。”

    在席尔菲身边，有着一位浅墨色长裙的少女，她便是风精灵绮丽娅，同时也是望月帝国的六公主。

    这位身份复杂的精灵使天性烂漫的趴在桌子上，晃悠自己小手：“我讨厌打架，你们要打自己打，我的神殿骑士和军团数量不多，你们要的话就拿去。”

    老国王看向自己的女儿，心里一叹，这丫头自从回来后，眼里装的东西与常人完全不一样，让他都有种看不清的感觉，也不知道当年把她送入精灵圣地是对还是错。

    二王子扶额，六妹这个不着调的小丫头怎么会被选为风精灵，也得亏她是自己妹妹，否则自己都去神殿想参她一本。

    目光一转，二王子便看向了自己对面的珂玻莉，温雅一笑：“大地神使，在您看来，我们的决断如何？”

    珂玻莉素来稳重，这一次她同样显得格外冷静，看了二王子一眼，冷冷道：“过于莽撞，我们并不完全了解灵希帝国，若想出兵，应当先试探一番。”

    “但站在是机不可失啊，花一年半载的去试探，黄花菜都凉了。再者说了，我那没用的三弟只是一吓，这灵希帝国就恭恭敬敬地送公主和亲，足以见得他们有多软弱无能，这样的敌人不足为惧！”

    大王子眉毛一挑，直接把最近的这件事搬出来了。

    莎萝蔓火色长袍轻裹着娇躯，雪腻长腿轻盘，她满脸不爽，冷哼一声：“想打就打，在这里废什么话，讨论半天都在浪费时间，再废话我走了！”

    众人一阵沉默。

    望月国王轻握权杖，他摇摇头：“该来的还是会来，既然如此，那就这样吧。

    传令四方，兵出一线天！”

    大王子、四王子猛地站了起来，激动道：“领命！”

    ……

    遥远的万妖森林，一道炫丽的光影直入辉煌的妖精圣地。

    “何人？”众守卫脸色一变，欲上前阻拦。

    “不要拦她。”

    宫殿之内，一道威严的声音传来，守卫一愣，纷纷让开道路，任由这道光芒穿入宫殿。

    精致优雅的大殿上，妖精女王傲然坐在王位上，下方站着好几位仪态万千的妖精族人。

    她目光落在飞进来的人身上，淡淡一笑：“有什么要紧事吗？”

    来人裹在黑色迷雾中，一言不发，递上一封信便转身飞出，没有半点停留的意思。

    “这就是我们精灵族暗夜妖灵吗？我倒是第一次见到们。”

    右侧一位金发轻卷的妖精笑吟吟的开口。

    在她的左边站着一位灵动的妖精少女，秀美长发轻扎，系上丝带，衣服是儒雅的长袍，与玲珑的娇躯互相映衬。

    这位书生打扮的少女手中折扇一拍，眼里闪过一抹笑容：“看来我们有事情可做了。”

    听她这么说，其他妖臣好奇的地看向王上手中的信件，想知道发生什么事了。

    “你们自己看吧。”

    妖精女王将手中的信件递给了下去。

    妖雅第一个拿到手，展开来，旁边的妖舒扫了一眼，手中的折扇轻开，嘴角微微勾起，露出果然如此的表情。

    “妖舒左相，你笑什么呢？这消息对我们来说不算好消息吧。”妖雅挽了挽金色卷发，隐隐有些担忧。

    妖舒甜甜一笑，“你在担忧什么？”

    旁边的妖雅轻皱黛眉，“望月帝国灭了灵希帝国，不久就轮到我们了。”

    妖舒嘴角一扬，轻折扇子，“他们能赢吗？北境联合，托尔力斯帝国，还有诸多强族，可都看着呢，必要时刻他们绝对会出手干扰，没人愿意望月帝国一家独大。”

    妖雅睁大眼睛，“妖舒……你的意思是我们也会去前线？”

    一旁的妖精女王走了过来，玉手横前，轻轻拍了拍妖雅：“当然要去。

    哎，你这丫头不适合战争，好好处理国事，战事交给妖舒和本王就好。”

    妖舒俏皮一笑，“王上，我们也该准备了，喝不到汤就伤心了。”

    “明白，天妖军团都闷在林子里很久了，也是时候让她们出去见见世界了。”

    ……

    托尔力斯帝国内，兽皇威彻斯特看到消息后笑了，看向周围排列的文武重臣，“各位爱卿，望月帝国想对灵希帝国动手，我们怎么办？”

    右排一位将军站了出来，拱手一礼道：“大王莫慌，末将愿为先锋，趁二国交战之际直取帝城，灭了望月帝国和灵希帝国，去我兽人族心头大患！”

    此言一出，群臣皆惊。

    兽皇都惊呆了，手中竹简掉地上都忘捡。

    他脸看着这个肥头大耳的将军，脸一阵发黑，他很想知道这是那个混蛋推荐过来的将军，张口闭口就要灭了两个帝国，他丫的以为自己是战神在世？

    此将军一开口，所有想说话的人都干脆闭嘴，现场落入了诡异的沉默中。

    兽皇一阵尴尬，他只好把目光投向了旁边的太宰九命猫妖，请她来化解尴尬。

    她微微一笑，“对于此事，我倒是有些想法。”

    “太宰请说。”

    “北取南越城，联手精灵族攻破灵希帝国，瓜分灵希帝国。”

    “太宰阁下，恕在下冒昧，以精灵族的胃口，战胜灵希帝国后必会还对我们出手，我们综合战力不如他们，最后只能弃城回防，白白便宜了他们。”

    左边一位文官站出来反驳。

    “不如坐山观虎斗，想办法从中捞好处。”另一位大臣轻折长袍，微白的眉毛透着精明。

    “望月帝国实力最强，有一统东域之野心，依臣看，不如结盟灵希帝国，共同对抗精灵一族。”

    “臣以为……”

    “……”

    ……

    文武百官各抒己见，兽皇慢条斯理的说道：“各爱卿说的有理，本王会慎重考虑。”

    这时走进来一位传令兵，他半跪于地，恭敬道：“禀王上和各位大臣，前线传来消息，灵希帝国镇南王与太微军团出动，目标南越城。”

    一位将领当即冷哼一声：“可笑，望月帝国大军压境，这灵希国皇帝不想办法稳住我们，反而派雄兵挑衅，实在是昏君一个！”

    兽皇眉头一皱，闭目沉思，他与镇南王打过一仗，这老家伙可不好对付。

    他本以为太微军团是后面去支援紫薇军团的，没想到直接拉来南越城威慑他们了，而天狮军团也没动的意思，这架势给他的感觉就是灵希帝国的掌权者没把精灵族放在眼里一样。

    还真的嚣张！

    兽皇摇摇头，他也是服了灵希帝国。

    不过有太微军团在，他一时半会儿还干不了什么事。

    “不知道太宰有什么想法？”但这种时候，兽皇还是看向自己的智囊，太宰艾丽西亚·拉萝佳。

    他当然明白刚才她所说的北攻灵希帝国只是随口一说，并非她真正的想法。

    “静观其变。”

    艾丽西亚淡淡道。

    “明白了。”兽皇点点头，他也倾向于这种想法，贸然出手并非佳法。

    (本章完)

