    第702章杀师证道重生后渣男凉了28

    这灵器，在冰系灵器中也是顶尖的了！

    虽然比不过师尊的本命灵器流霜剑，但也是能排的上名号的！

    相较于冷鸢的激动，宁风白倒是淡定那么一点。

    但他握着玄风扇的手也在轻微发抖，甚至觉得它太沉重太贵重了。

    他看了冷鸢一眼，坚定不移的一字一句道:“师尊对我们这么好，所以我们一定要听她的话。”

    现在和以后都要听。

    不论这武器是从何得来，但这都是对方对他们的心意和善念。

    不能辜负，也不能践踏。

    “嗯！”

    冷鸢抱着冰凝剑重重的点头。

    -

    云初禾跟林轻瞬联系后，更放心了些，时间上也还来得及，所以就先去取了几坛果酒，让人给封墨玉送去。

    别说是云上宗，就连整个修仙界都知道封墨玉对云初禾的心思。

    虽然有些人对此嗤之以鼻，但他们也不敢说什么，只能在背地里酸一下，嘲讽一下而已。

    但云水阁的管事弟子怎么也没想到，某一天自家仙尊会给魔君送果酿……还是亲自酿制的那种……

    难不成，他家仙尊被魔界那位攻陷了嘛？

    管事弟子怀着复杂的心情去往魔界。

    云初禾则去了岑衡那里。

    还没到到岑衡的落云阁，就见院门正开着。

    再走近一些，就听到一道熟悉温雅的声音:“师妹回来了？”

    云初禾失笑，几步走进去，笑着调侃一句:“真是什么都逃不过师兄的耳目，这么快就知道我回来了。”

    岑衡无奈的摇摇头，然后不经意的问:“这次怎么去了这么久？是出了什么事耽搁了吗？”

    云初禾坐到他对面的位置，自顾自的给自己倒了一杯茶，边回:“嗯……因为窥探到了某些天机，所以刻意在魔界多留了几天，回来的时候又去了一处秘境。”

    说罢，她看向岑衡，一边眉梢轻抬，笑问:“难道师兄没发现，我的修为提升了吗？”

    岑衡这才打探了一下她的实力，也有些惊讶:“到大乘期了？”

    “嗯哼，三师兄的实力也到了炼虚期。”

    岑衡颔首，“这是好事，恭喜师妹。”

    “不过……师妹刚刚说到的天机是……跟这个秘境有关？”

    却不料云初禾摇摇头，说了一句:“不是。”

    在岑衡询问的目光下，云初禾继续:“是跟我收的弟子，莫天承有关。”

    “所以，我才想来提醒师兄一下，让师兄不必因为我的原因，对他有特殊的优待。”

    一听云初禾这么说，岑衡就紧张了起来，“阿禾，你窥探到了什么？你这个徒弟，再之后会做什么……”

    以至于让她这般慎重。

    岑衡心里有种不太好的预感。

    云初禾摇摇头，“师兄不必担心，我自己能解决，当然，如果解决不了的话，我会向师兄师姐们求助的！”

    岑衡第一次露出了严肃的表情，他没有因为云初禾这句话而放心。

    但天机不可泄露，他也没有办法让云初禾将知道的全部告诉他。

    不然怕是对她更不利。

    如今，他能做的，只有按照她的话去做，也替她防着莫天承一点。

    (本章完)

