    林杰一把推开袁虹，从里面拿出一份文件，粗略浏览了一下，冷哼道：“袁虹，你够能耐的，连卫生局的干部你都能勾搭上，你比潘金莲还能耐啊！”

    “你胡说什么？”袁虹呵斥道。

    “我胡说？这文件有签名，你的姘头叫吴英恺没错吧？”

    “赶紧把文件放里面！”袁虹急了。

    “我还是留个心眼吧，我把证据放起来，省得我死得比武大郎还惨！”林杰把文件叠了几下放进口袋里，然后把公文包扔在炕上。

    林杰紧接着到柜子里翻出几本书，转身就要走。

    “林杰，有话好好说，赶紧把文件给我！”袁虹的口吻有了哀求之意。

    “袁虹，咱俩一起生活了这么多年，我太了解你了，你这人看着人畜无害，实际上心狠手辣，我必须防着你！”

    “你放屁！你要是能像个爷们儿，我能找别人？林杰，你看不上我，我还看不上你呢，咱俩赶紧离婚！”袁虹看林杰根本没有归还的意思，动了怒。

    “你以为我愿意天天顶着绿帽子？要不是怕老头拦着，我早跟你离了，这次你不跟我离，我还跟你离呢！”林杰说完，扬长而去。

    袁虹看林杰走了，赶紧把门重新插好，回到里屋，把吴英恺的公文包整理好，又放到炕桌上原来的位置。

    袁虹看到炕席上的鞋印，知道吴英恺肯定是跳后窗户藏起来了，于是打开后窗户轻轻呼唤吴英恺。

    吴英恺作为一个副局长，居然像做贼一样，又从后窗户爬了回来。

    “你不说你丈夫不会回来吗？”吴英恺摔了跤，下巴也磕破了，衣服上也都是土，看起来很狼狈。

    “我哪知道他今天抽风回来拿书啊？哎呀，你下巴都出血了，真让人心疼，我给你处理一下！”袁虹露出心疼的表情。

    袁虹给吴英恺的下巴消了毒，然后温柔地说道：“亲爱的，让你受惊了！”

    “没事！为了你，这根本不算什么！”吴英恺看着身姿曼妙的袁虹，开始蠢蠢欲动。

    “要是你把我调到县里去就好了，到那时候，谁也打扰不到我们！”袁虹开始为自己的下一步做铺垫。

    “把你调到县里是早晚的事，但是你刚上任院长，怎么也得做出点成绩来，不然我找不到调动你的借口啊？”吴英恺拉住袁虹的手。

    “你对我真好！”袁虹投入吴英恺的怀抱，两个人再次相互亲吻起来。

    吴英恺的热情再次被点燃，他在欲望的天堂里迷失了自己，

    ……

    崔喜到了杨木林，找到了在地里干活的刘大明。

    “大明，局里已经同意立案了，并且同意了我的请求，把你借调到这次专案组！”

    “专案组？就咱两个人？”刘大明笑着问道。

    “康得海不肯给我派人，不过就咱俩已经足够了！”

    “给工资不？我这是抓亲老子，不给工资我可不干！”刘大明开玩笑。

    “你别说，我还真想了这件事，梁局长说了，会特批给你补助！”

    “我是开玩笑的！就是一分不给，我也要把这个狠毒的老东西绳之以法！”刘大明对亲爹刘文龙恨之入骨。

    “咱们先在屯子里秘密走访一下，然后开棺验尸！”

    “开棺验尸？这么长时间了，还能管用吗？”

    “我已经和老法医邵群沟通过了，他说可以从尸身上找证据！”

    “那就好！”

    “不过开馆前必须经过家属的同意，这黄顺有没有什么直系亲属？”

    “没有！要是有的话，怎么会让刘文龙这混蛋去拉帮套？”

    “那就行了，只要和村里打上招呼就可以了，只是挖坟的人不好找，谁都不愿意招晦气！”

    “这个你放心，我来安排！”

    ……

    小兰下班回到家，发现崔喜娘和小土豆都不见了。

    “你是找小土豆和崔喜娘吧？”姥姥看小兰四处张望，笑着问道。

    “是啊，她们干啥去了？”小兰点头。

    “崔喜娘惦记老伴，崔喜还没有时间送她，她今天领着小土豆回二道梁子了！”

    小兰听完，心里愧疚，崔喜娘为了自己能踏踏实实去培训班，特意来小砬子帮忙，可自己连送都没有送一下，这一老一小就走了。

    “你都不知道，这小土豆根本不愿意走，一直哭着喊舅舅和小姨，她是不舍得你和崔喜啊！”

    “等喜子哥有时间了，再把小土豆接回来！”小兰很喜欢小土豆。

    到了晚上，三个孩子都睡着了，小兰心里有事，翻来覆去睡不着。

    姥姥来小砬子有段时间了，为了照顾小兰，连黄老大筹备婚礼都没回去，可马上就五一了，黄老大和何仙儿结婚，小兰必须得让姥姥回去，不然就太说不过去了。

    黄老大是虎老七的朋友，按理说她和虎老七离婚了，她和黄老大就一点关系都没有了，可黄老大从来没有追姥姥回去过，而且姥姥怕小兰多心，也从来不提黄老大的事。

    姥姥和小兰无亲无故，却替小兰照顾着几个孩子和师父杜王母，搭着人还搭着钱，却从未有过怨言。她本身也是老人，身体也不是很好，但她每天脚不沾地，干完这个干那个，这些小兰都心里有数。

    姥姥没做什么惊人之举，但就是这默默的付出能有几人做到？小兰是个感恩的人，虽然嘴上不说感谢姥姥的话，但心里对姥姥充满感激，也心怀愧疚。

    姥姥五一之前必须走，可小兰家里又离不开人，这把小兰愁坏了，却一直没想出解决的办法。

    今天袁虹的一番训斥，小兰觉得很委屈，可现在想起来，袁虹还真无意中提醒了她，那就是她离开卫生院，回到小砬子继续做赤脚医生，这样才能解决姥姥走后的问题。

    白天小兰上地里干活，就把小雨和小松一起领着，然后让小雨在地头看着小松玩，虽然这样孩子会很遭罪，可小砬子的孩子不都是这么长大的吗？

    小兰舍不得卫生院的工作，可卫生院是治病救人的地方，没办法把孩子带到卫生院去，所以小兰尽管不舍，也只能忍痛割爱。

    夜深人静，小兰想着这些事，翻来覆去睡不着觉，却隐隐约约听到了一声女人的尖叫。

