 “乌兄，怎么回事？

这里怎么有至神门的气息？”

有人来到这个一身暗金盔甲的男子身边疑惑问道。

此人蓝眉白须，身材高大。

“有人躲在这里演化至神门，被他逃走了，”此人恨恨的说道，他正是原月神殿的副殿主，乌释天，而后来者，则是来自日神殿的耀天神皇，两人勾结在一起。

耀天神皇极力反对日月神殿合并，最后反出了日神殿，并且带走了一批强者，让日神殿的实力损失不少。

这是两个冤家对头，却是没有想到走到了一起。

“竟然有人演出了至神门？

是什么人？”

听了乌释天的话，耀天神皇不由的一怔问道。

乌释天轻轻的摇了摇头：“不知道，不过，此人的战力应该并不高，如果真的是一尊神皇，凭他演化至神门的能力，我根本不是对手，”“至神门比起至仙门还要神秘，神界数万年来，能够演化出至神门的人仅有亿万分之一，此人好大的气运，”耀天神皇凝重自语。

“好了，不管他了，至神门有了异动，黑水河已干，这天地肯定要变，去上人那里去，我们看一下，下一步应该怎么做，”看了一眼耀天神皇，乌释天淡淡的说道。

“乌兄，我们真的要和日月神殿为敌么？

黑水河干，天地大变，仙神两界定会一统，到时，我们担心——”耀天神皇神色有些犹豫。

“哼，耀天兄，你难道忘记蚩傲是怎么对待你的么？

日月神殿合并，你被排挤出去，难道想甘心一生都做他人的附庸么？

凭你我的力量再加上化境上人，并不比日月神殿差多少，如果把天一神王争取过来，神界就是我们的了，到时我们才是这片天地的主宰，要风得风，要雨得雨，要知道，现在连封神榜都震动不安，左右摇摆不定，这说明，我们做的并没有错，你明白吗？”

乌释天望向耀天神皇郑重的说道。

“那好吧，”耀天神皇还想说什么，只不过想了一下，轻轻的摇头，对于乌释天的野心，他是知道的很清楚，平时，真的不屑与之为伍，只不过，形势所迫，他耀天也不是录录无为之辈，再加上乌释天和化境上人那个强大的存在，两人凭借三寸不烂之舌，让他心动，加入了他们。

再说叶风，从地底逃脱，轻松了一口气，暗自侥幸。

从对方的气息之中，他知道了是什么人，正是原月神殿的副殿主乌释天乌释天是高级神皇，实力强大，他现在经过这些年的努力修练，实力，也只不过达到了七极仙帝的修为，到乌释天可是差了一个大境界，哪怕动用至神门也没有胜算，况且，这是神界，一旦走不脱，后果不堪设想。

虎空之中，叶风沉思了一下，然后向着黑水河方向而去，他要返回仙界。

黑水河边镇守的守卫早已不见，不少的仙神两界的强者，开始其中穿梭，仙神两界归为一体是上晚的事。

“当年，这里波涛汹涌，对于仙灵之力具有极大的吸收作用，弱者过不了河，沉入河底，现在，却是变得如此——”飞越在黑水河上方，叶风感叹连连，河谷幽深无底，如同深渊，河床犬牙交错，可见水之痕迹。

——九鼎剑宗，精英战队的招收已经接近了尾声，各方势力门派，还有一些世家所提供的弟子已经验收完毕，甚至连一些散修也有不少先后参加了考核。

负责的接待的剑三，剑思天父子，还有小剑仙等人，这些天来也是有些闲来无事，在慢慢的适应仙界环境的变化，山门从原先的万众鼎沸，到现在稀稀落落。

“有人来了，准备接待吧，”负责能量帷幕和品性考核的剑七，此刻淡淡的说道。

“嗯？”

剑三和小剑仙等人不由的一怔。

果然，很快的，虚空之中，走来一道身影。

此人一头红发，气息沉着，身形笔挺，整个人气息沉稳之极，正是从神界归来的叶风。

一路走来，叶风听说了九鼎剑宗招收精英战队的事，更听说了花月夜稳固仙王了境界。

“你是叶风，叶兄？”

剑三看向来人，眼神微微一眯，不由的一怔，认出了叶风，毕竟剑三以前认识叶风，当年稳固至仙门的守候，叶风就守在洛天的身边。

不光是剑三，仙界有不少的人认识叶风，包括小剑仙。

“你是剑三？

剑宗九大长老之一，我认识你，”叶风从洛天那里听说过剑三，对此人赞赏有加，所以他对剑三也颇有好感。

“呵呵，认识自然最好，怎么你也要加参精英战队吧，凭你的实力，我想弄个副领队应该没有问题的，”感受了一下叶风的气息，剑三暗暗心惊，他只感觉叶风的气息比起剑七还要强大。

“天地变了，仙界弟子为了将来，人人有责，在下也是义不容辞，”叶风谦虚道。

“叶兄弟太客气了，既然如此，请吧，”虚空之中，剑七出现，冲叶风微微颔首。

“嗯，”叶风点头，然后径直漫步进入到了那能量屏幕之中，其中爆发出轻微的一丝能量波动，然后就过关了，毕竟，他可是货真价实的高级仙帝，这能量对他来说，真的算不得什么。

通过能量屏幕之后，以叶风的品性，通过那品性考验自然不是问题，很快的就在为了精英战队的一员，并且受到了花月夜的亲自接待。

“叶风，你的事情我了解，难道你对仙界一片赤诚，七级仙帝，嗯，不错，我打算让你做其中一个副领队，你可愿意？”

花月夜微笑道。

“一切听凭前辈吩咐，只不过，晚辈想向前辈打探一个人的下落，”叶风恭敬的行礼。

“你想打探的那个人是洛天吧，”花月夜叹息道。

“不错，洛天当年救过我，也是我最好的朋友，我叶风的朋友不多，他算一个，”叶风认真的说道。

“唉，现在洛天他——”花月夜叹息，把洛天的近况告诉了叶风。

“损毁魂魄？”

叶风听了不由的一惊。

 