    “是不是螳臂当车，只有试过才知道，哪怕不堪一击，吾等也必然和你血拼到底。”

    “可笑，可笑！”

    梅川内库三只脑袋同时摇头，要多怪异就有多怪异。

    “上！”

    几女与麒麟，神龙，一同而上。

    目标直指梅川内库。

    “唉，找死的货色。”

    梅川内库摇头叹息，根本没有把对方放在眼里。

    现在的强大，确实任何人都对他造不成威胁。

    “砰！”

    “哎呀。”

    “噗！”

    “啊！”

    只此一招，全军覆没，没了还击之力，纷纷坠落。

    莫离化身麒麟，也没撑下一招。

    他的修为达到了神皇巅峰，在神界闯荡，绝对是个响当当的人物。

    奈何，他的第一战就是天外魔域的最高统领。

    东方白大口喘着粗气，站立已是勉勉强强，摇摇欲坠。

    仿佛一阵风都能吹倒。

    “东方白，看到了没有？

    神界的人都是废物，一群垃圾货色。”

    “在本座眼中，不值一提。”

    “本座先拘禁你，把你神魂剥离，等天外魔域一族进入神界，本座便玩你的婆娘。”

    “让你眼睁睁的看着，当活王八。”

    梅川内库身形一闪，一张打手张开，无限变大。

    五根手指犹如大山，气势磅礴。

    东方白闭上了眼眸，招数用尽，再无能力反杀。

    万幸的是，他提前将赤炼之地交给了刘胜。

    只要有什么不测，刘胜会在第一时间把众女装进去，然后逃到正阳大陆，把一家人全部收入其中。

    永远隔绝于世，不再出来。

    本是死局。

    此时却悄然发生了变化。

    大手在靠近东方白之际，突然停住了。

    万丈光芒在东方白身上散发，照耀整个神界。

    光彩夺目，耀人眼球。

    这是怎么回事？

    发生了什么？

    一颗珠子在头顶缓缓升起。

    混沌珠！它自动脱离本体，知道东方白必死，要重新回归荒芜吗？

    重新选择新主人了吗？

    “咯吱，咯吱！”

    炸天的声音在肩头响起。

    “炸天，你要走了对不对？”

    东方白微微一笑。

    炸天是混沌珠的精元所化，说白了，混沌珠就是它，它就是混沌珠。

    两者为一体。

    混沌珠要走，它自然也会消失。

    “咯吱，咯吱！”

    炸天摇了摇头。

    “那要做什么？”

    “咯吱，咯吱。”

    “帮我灭掉大怪物？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    “我无能为力了。”

    “咯吱，咯吱。”

    “混沌决大圆满吗？

    我没冲刺到。”

    “咯吱，咯吱呀。”

    “你能帮我？”

    “怎么帮？”

    “张开嘴？

    你要做什么？”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天心急的比划，外人不知道它在说什么，想表达什么意思。

    “好，我听你的。”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天圆溜溜的眼睛看向混沌珠，又不舍的看了东方白一眼。

    似乎在它的眼睛里看到了泪光。

    稍作犹豫，炸天便冲着混沌珠而去。

    随之消失，两者融为一体。

    混沌珠的光芒更加闪耀，梅川内库心底感受到恐惧，感觉自己的力量在被压制，被缩减。

    混沌珠一点点缩小，进入东方白口中。

    一股强大的力量传至四肢五骸，在迅速改变着血脉，经络，一切的一切……混沌珠之前在神识之中，位置从未有过变动，现如今被东方白吃了。

    也就是意味着，以后再也不会有混沌珠的存在。

    而炸天和混沌珠合二为一，那么它……东方白正在经历着痛苦，折磨，转变……“啊！！！”

    一声吼叫，响彻整个神界。

    神界晃动，每一个角落都在不同程度的颤抖。

    凡有生命的事物，似乎感应到一股毁天灭地的力量正在崛起。

    不止神界，多个位面，多个星际，都在无征兆的晃动。

    远处上千万人的大战停止争斗，纷纷看向这边。

    没多久，东方白睁开双眸，一道金光射出，散发恐怖气息。

    “梅川，你打算怎么死。”

    东方白淡淡开口。

    “不可能，绝对不可能。”

    梅川内库露出惊恐神色。

    “你怎会有这么强的力量，一颗小小珠子能改变已定的结局不成？”

    “本座不信！”

    “本少让你见识一下就知道了，这也是你最后看一眼神界了，自此以后，你不再有任何机会。”

    东方白拿着帝霄神剑，随意一挥，一道剑气横扫。

    “本座就是不信，天外神怒！”

    梅川内库发出最后一击，也是做最后的挣扎。

    剑气杀伐，如入无人之境，梅川内库所发出的黑气完全不能抵挡，不堪一击。

    “嗤！”

    一剑之下，梅川内库的三个头颅全部掉落，身体轰隆一声爆炸，四分五裂。

    一招干掉。

    不费吹灰之力。

    梅川内库此次真正的死了吗？

    是的！他死了，就这么轻松被解决掉了。

    天外魔域一见首领被杀，一个个如同惊弓之鸟，四处逃窜。

    首领没了，军心涣散，无法齐心作战。

    神界之人开始反攻，大喊大叫，两军对战演变成单方面屠杀。

    一个个英勇无敌，英勇无比。

    “夫君！”

    几女飞身而来，站在东方白身前。

    “你没事吧？”

    “我现在很好。”

    “老大，恭喜修为又进了一步。”

    “莫离，你小子怎么现在才来，老子还以为你挂了呢。”

    计不浪嬉皮笑脸开玩笑道。

    身上满是鲜血，或多或少挂了伤。

    “你死我都死不了。”

    “这些话等等再说，先把天外魔域的人赶出神界，杀回封神殿，最后我去全部铲除，一个不留。”

    东方白打住嬉闹，神色严肃道。

    “包括他们原先生活的世界。”

    “一些种族不该留在寰宇之中，不该活着，不该存在。”

    “因为他们不配！”

    “好！”

    “明白！”

    “走！”

    几位兄弟再度返回，加入战斗之中。

    “夫君，我们胜利在即，炸天呢？

    是不是……”令狐小涵抿了抿诱红的嘴唇，眼眶微微湿润。

    炸天很早时期就跟着他们，早已是其中的一份子。

    刚才的过程看得清清楚楚。

    “炸天……”东方白不知该怎么说，心像针扎一般的疼痛。

    一路走来，炸天闯过祸，惹过事，带来过开心，更是没少帮忙。

    如果这次大战不是因为它，万千世界恐怕会被怪物轮番统治。

    为了大义，炸天充当其冲，牺牲了自己。

    就算怪物统治寰宇又如何？

    奈何不了炸天，更无法掌控混沌珠。

    它没必要。

    事实却是……“夫君，炸天是不是死了？”

    许晴声音轻颤，大胆问道。

    “呼。”

    东方白长舒一口气，“我……”“咯吱，咯吱呀！”

    “嗯？”

    “炸天！！！”

    ……终了！终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。

    终是李白醉了酒，你是孤独也是愁。

    终是荆轲刺了秦，一代君王一世民。

    终是妲己祸了国，万里江山似蹉跎。

    终是玉环听了曲，无人再懂琵琶语。

    终是韩信放下枪，你是宿命也是伤。

    终是悟空成了佛，你一堕落便成魔。

    终是霸王别了姬，弃了江山负了你。

    终是后羿断了箭，此生注定难相恋。

    终是丹帝已完结，从此变成秃脑瓢。

    完结！ ！！ 

