    　　庞顿在肆意的破坏着城市，人群一片骚乱。

    　　港口位置，大古看着日比野未来，说道：“上吧，去战斗吧，奥特战士。”

    　　日比野未来看着他，点点头，道：“哈依！”

    　　随后，大古退到一旁，日比野未来上前几步，看着双头怪鸟，右手朝上弯曲，呈现出“L”形，左手在右臂上一挥，并且中二的大喊一声。

    　　“梦比优斯”

    　　无尽璀璨的光辉笼罩了日比野未来，绽放出一个“∞”的符号，符号扭曲变化，随即一个巨人从其中冲出。

    　　顶天立地，出现在城市中心，全身的色调皆以红色和银色为主，而原本慌乱逃跑的市民，此刻都停了下来，目光呆愣的突兀看着出现的巨人。

    　　“奥特曼？”

    　　有人喃喃出声。

    　　…………………………………………………

    　　却说江合，一路感应着微弱的黑暗气息，东奔西走，可是在来到一座大桥下之后，那一缕气息就消失不见了。

    　　江合茫然的看向四周，可无论他怎么感应，那一缕黑暗气息如同沉寂了一般。

    　　“真是见鬼！”

    　　江合嘀咕一声，突然大地剧烈的震动了一下，晃的他站立不稳，等到震动结束以后。

    　　他心有所感的抬头望去，就看到一个巨人，出现在了城市中心，和盖亚奥特曼出场方式雷同，梦比优斯奥特曼是活生生砸下来的。

    　　双脚砸在地面上，大地震动，溅起一大片尘土，城市内警报声长鸣。

    　　“果然拆迁是专业的。”江合暗自感慨一句，就朝着港口位置跑去。

    　　见证一下，梦比优斯奥特曼战斗的方式，况且光之巨人在的地方，那个黑巫师一定也潜伏在附近。

    　　梦比优斯出现以后，就和庞顿展开了对峙。

    　　庞顿的两只头能够不间断的喷出一团团的火焰来攻击，而且还能释放出橙色和青色两种破坏光线，十分难缠。

    　　面对梦比优斯，庞顿的两只鸟头，鸟嘴里不断的喷出火焰来攻击。

    　　梦比优斯连忙开启能量屏障进行抵挡，火焰团像是不要钱似的铺天盖地的轰向了奥特曼。

    　　足足轰了半分钟左右时间，当庞顿不再口吐火焰的时候，梦比优斯撤去屏障，刚冲到怪兽近前，就被青橙两色光线击中，强大的冲击力致使梦比优斯抛飞出去，狠狠地砸在地面上。

    　　而来到港口位置的江合看到这一幕，忍不住嘴角一咧。

    　　“还真是年轻啊！”

    　　江合感慨道，声音恰巧被一旁的大古听到了，他连忙扭头，就看到了江合，诧异道：“江合君，你怎么也在这里？”

    　　江合不答反问：“大古，你为什么在这里？”

    　　“我.......”大古一时语塞，不知道该怎么说。

    　　气氛有些沉默，两人都没有再开口，而且抬头看着城市中心的大战。

    　　梦比优斯被光线击飞以后，这还不算完，庞顿简单的蓄力以后，青橙光线再次爆发，朝着梦比优斯攻击过去。

    　　一时间，梦比优斯所在的地方，狂轰乱炸，火星飞溅，好不凄惨。

    　　江合盯着庞顿，微微有一点儿小小的意外，这只庞顿似乎实力有些过分的强大了。

    　　梦比优斯再怎么说，也是宇宙警备队的成员，不应该这么菜的才对。

    　　而且江合在庞顿的身上，感应到了黑暗力量的存在，这怪兽应该是被黑暗力量强化过，所以实力才变得如此强大。

    　　“看来那个黑巫师应该就潜藏在附近。”江合心中暗暗想到。

    　　对着梦比优斯狂轰乱炸了一会儿，庞顿就不再理会他，转而开始攻击城市，造成更大的破坏。

    　　这让梦比优斯获得了喘息的机会，他喘着粗气，狠狠地一擂地面，或许也觉得丢人。

    　　站起身大步的冲了过去，看着正在喷吐火焰的庞顿，梦比优斯抓着它就是一个过肩摔。

    　　砸在了地上，等到它站起来，又是一个漂亮的回旋踢，将怪兽踹飞出去数十米远。

    　　但是等到做完这一切以后，梦比优斯体内的能量已经消耗的差不多了，开始闪起了红灯。

    　　梦比优斯见状，不敢在拖延，左手在变身器梦比姆气息上一挥，随后双手组合呈现“十”字形，释放出高达十万度的梦比姆破坏光线。

    　　准备无误的击中怪兽庞顿的胸口，被十万度的破坏光线打中，庞顿当即惨叫一声。

    　　随后缓缓倒下，冒起冲天的火光与浓烟。

    　　做完这一切以后，梦比优斯转身朝着港口位置，竖起一个大拇指，只是当他看向江合的时候，微微一怔。

    　　这里什么时候多了个人，而且江合还在朝他示意，朝着天空指了指，这什么意思？

    　　梦比优斯下意识的抬头，随即就看到一个筒状的圆柱体透明罩子，自天上降临，直接罩住了梦比优斯，将他困在里面。

    　　在江合看来，那罩子就如同装纯净水的水桶，水桶载着梦比优斯缓缓升天。

    　　期间无论梦比优斯如何攻击这个圆柱形的罩子，但都是无效的，根本撼动不了，况且他的能量即将消耗殆尽。

    　　随后罩子内部突然涌出大片的黑色气体，接触到这些气体，梦比优斯仿佛碰到了剧毒之物一般，疯狂的挣扎起来。

    　　而江合则是面露异色，那水桶里涌出的是黑暗力量，而且是具有强大侵蚀性的黑暗力量。

    　　黑暗力量对于梦比优斯这样的光之巨人来说，就宛如天敌，天生的克制，剧毒之物。

    　　就在梦比优斯挣扎的时候，一缕黑色的雾气从天而降，化身成了一只怪兽，超级希波利特星人。

    　　不过他的样子实在是不敢让人恭维，头顶有三条凝结发光点的触角，没有嘴巴，只有一根长管，发出声音的时候，长管还左右侧动，让人禁不住联想到某种棒状物，总之就是一句话。

    　　“长的贼鸡儿丑！”

    　　江合实在是被恶心坏了，不过还好他没吃早饭，腹中空空，没什么可吐的。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　老实说，又卡文了，如果可以，今天真的只想一更！

    　　

    

