    ······

    云杰、秦广二人看着躺在地上的禁天王，默然不语。

    秦广冷酷的眼神中，隐隐带着一丝可惜，说起来，禁天也算是陪他们一路走过来的人，是老相识，想不到如今竟是这种局面。

    秦广的心中有惋惜、有痛心，但更多的是杀意。

    叛徒不管在哪里，都是不可饶恕，不可原谅的存在，都是必杀的存在。

    若不是人族处境艰难，秦广岂会处处为他说话，他是站在人族的立场上为叛徒说话，而不是现在他自己的立场上，以他的立场，叛徒必杀！

    秦广冷冷道：“若是真的要杀禁天，该如何杀？”

    半晌后，云杰坚定的回答道：“示众！”

    秦广盯着云杰的眼睛：“这样的话，怕是会引起诸天震动，万族什么反应先不说，人族的军心、信心恐怕会被动摇，他们不知道其中的缘由，只知道无敌中出了一位叛徒！”

    “到时他们会不会觉得，无敌都背叛了，那无敌之下又有多少人背叛！届时，将人心惶惶，你们又准备如何安抚人心？”

    云杰的心中早有想法，只不过他还是打算先不说。

    “这个等老周他们回来再一起商议吧，我们也不是打算马上处决禁天，有足够的时间来应对。”

    ······

    短短片刻。

    周天齐一行四人回归，只是他们的脸色都不太好看，就像是吃了死苍蝇似的。

    半晌后。

    周天齐极其沉重的说道：“狱王一脉，是叛徒！他们早在上古时期就已经和魔族勾结在一起，并且留下了一脉，只是目前还不知道隐藏在哪里。”

    云杰适时的表现出震惊的神色：“什么？四极人王之一的狱王是叛徒！？”

    周天齐深深的看了眼云杰，他目前还不确定云杰究竟是文王的人还是狱王的人，亦或者是第三方，他缓缓说道：“目前确定背叛的是狱王一脉，至于狱王本人是否已经背叛，暂时不得而知。”

    随后周天齐漫不经心的对云杰说了句：“关于这些你不知道吗？”

    然而就是这么漫不经心的一句话，众人的焦点瞬间集中在云杰的身上。

    云杰顿时哭笑不得：“看我干嘛，我应该知道吗？不是，老周你这话什么意思，给我挖坑啊。”

    周天齐看了一圈，淡淡道：“没什么，随口一说罢了。”

    他本来就没指望云杰会承认，他的这句话仅仅只是为了在众人的心中埋下一颗怀疑的种子而已。

    这也算是周天齐对云杰进行的一次反击。

    至于效果嘛，很明显，在场的几人眼神闪烁不定，不知道在想写什么。

    尤其是夏无神，他内心的波动是最大的，因为他又联想到苏宇身上去了。

    这个并不怪他，但凡是个正常人都会这么想。

    苏宇的表现太扎眼，再加上云杰身上若有若无的神秘色彩，两者相加，不得不引人遐想。

    对此，云杰自然不甘示弱，他笑说道：“老周啊，我看你的静默、忍耐两条大道挺强的，是已经合道了吗？你实际上是文明师证道对不对？我早就觉得不对劲了，要不然我们的神文和你的差距为什么这么大？”

    旁边的几人眼神古怪，视线在云杰和周天齐两人的身上来回扫视。

    朱地主暗道，啧啧，又有好戏好了。

    奇怪，我为什么说又？

    噢，想起来了，之前也有过一次，但是那次不过瘾，希望这次可以听到什么重磅的消息。

    周天齐不慌不忙的说道：“可能是因为我强化的次数比较多，所以比你们的强一些，再加上这些年一直卡在永恒境，所以我就花了不少功夫在文明师一道上，因此，没什么好奇怪的。”

    紧接着他话锋一转：“反倒是老云你，这么多年，你好像都没有动用过你的神文，我没记错的话，你也是兼修文明师吧？”

    云杰看了眼秦广，秦广瞬间低下头，呆呆地看着地面。

    看样子，应该是老哥说漏嘴了。

    云杰很快回答道：“确实是兼修了，只是这文明师着实不好修炼，这么多年，我还卡在日月九重，因此也就没有展示的必要，万一被人打碎了，我得多心疼啊，你们说是不是？”

    云杰这话也不是没有道理，像秦广和夏无神他们，也很少动用神文，因为他们的意志力和他们的肉身之力相比，差距太大，在战斗中根本起不到太大的作用。

    再加上万族的众多无敌活的年头可比人族众无敌长太多了，他们的意志力早就达到了日月巅峰，有的甚至还是双无敌。

    当然，双无敌并不代表很强，也许只是刚刚突破无敌就卡住了，又或者是因为某种机缘。

    双无敌只能说让他在同阶同境，乃至一两个小台阶内，取得相对的优势。

    但对秦广、夏无神这些距离合道只有一步之遥的人来说，用出不大。

    因此，云杰的话说完，秦广几人忍不住点点头，他们的情况和云杰说的差不多。

    但周天齐还没有放弃找云杰的麻烦，他再次开口道：“老云那当初在遗迹中获得的传承是什么？是文诀还是元诀？我猜是文诀吧。”

    周天齐特地去确认过云杰当初在人境碰到的遗迹，他可以肯定，那是一位无敌文明师留下来的，里面必然有文诀传承，偏偏云杰展现出来的只有战者道的修为，这不对劲。

    “呀，”云杰惊讶道：“老周你从哪知道的？莫非这些遗迹和你有关系？”

    云杰似笑非笑的看着周天齐：“老周你老实交代，我们这些人的遗迹是不是你在暗中分配的？”

    说完，几人迅速将视线从云杰身上移开，集中到周天齐的身上。

    周天齐很是淡定，他面不改色的说道：“我不是说了吗？猜的，只是没想到这么凑巧而已。”

    就在两人还准备说什么时，这时候，禁天王幽幽转醒，几人这才想起来，叛徒的事情还没处理，他们聊着聊着都跑偏了。

    “咳咳，行了，你们两个少说几句吧，我怕一会儿你们互相把对方老底都给抖干净了。”

    秦广适时出声，也算是为这场“对决”画上了句号。

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持！

