    409、殖民计划（上）

    银河系外环，莫德尔星区，库纳之牙星系，库纳之牙星球。

    一座400多米长的大型空间站正在星球外轨道建设，10多艘工程舰正在不断忙碌，还有1艘大型的拉兹级重型工程舰正在准备把一个直径300米的球形农业仓对接到空间站上。

    库纳之牙星球直径7800米左右，有一片光环和四颗卫星，其中光环当中绝大多数的物质都是冰块，参考星球表面南半球部分的一个直径2000多公里的巨大环形山能够看出来，这应该是10亿年前一次小行星撞击造成的。

    环形山原本的地方应该原本是一片大海，但这次撞击让几乎所有的海水都飞向外太空，然后被星球的引力重新捕捉，这才形成了这片光环。

    也是因为这次撞击，让库纳之牙星球原本的大气层被破坏，变得非常稀薄，因此原本适宜的气候也变成了现在这个样子。

    从远处看去，整个星球呈现出一片岩石的灰色和土黄色夹杂的条纹状，因为大气层无法阻挡恒星的紫外线照射，所以星球表面几乎已经寸草不生。

    5艘圆环形的鲁克里胡克级货船正在这里等待，其中3艘在星球外轨道保持同步运行，飞船里面居住了6万人的垦荒队。还有另外1艘货船停靠在一颗卫星旁边，10多艘工程舰正在以这艘货船为基地不断进进出出，他们准备在这颗卫星上开辟一处太空矿场，并且修建四座工厂用以满足殖民开发的需要。

    最后一艘鲁克里胡克级货船主要负责货物运送。

    负责保护的是100架由B-1机器人驾驶的刀锋式战斗机，这些战斗机都是第四文明海军那边退下来不要的，然后卖又卖不出去，于是就丢过来聊胜于无的当个安保了。

    此刻，在星球外轨道的一艘鲁克里胡克级货船上，伏尔加格勒-卡尼迪正提着一瓶酒和几个参谋讨论具体殖民的事项。

    伏尔加格勒-卡尼迪在之前被唐骁半强迫半欺骗的推过去参加了马拉斯塔尔峡湾之战后，遭受了极大的打击，颓废了一年多的时间。后来先后被派去塞米尔思星球负责双方合作的战舰工厂建设工作，又去卡利星球负责了一段时间对卡利人的援助工作，还在联合矿业集团有挂职。

    后来，唐骁基本上已经把他遗忘了，作为一个大师级人物却一直没能真正的独当一面，他现在管理的一些事情已经不是唐骁需要亲自过问的了。

    好在第四文明行政部部长达芙妮-克莱门特还没有忘掉他，鉴于他以前的资历，克莱门特还是给了他一个相对重要的职位——担任库纳之牙星球殖民团的总指挥。

    而此刻，卡尼迪他们正在商讨的就是第一座地面殖民地建设的问题。

    “指挥官，5号舰回来了，带来了我们之前急需的一批物资。”一个文职人员过来说道。

    “模块化居住区送了多少过来？”卡尼迪问道。

    “大型模块化居住区送来了15座，可以容纳8000人居住。还送来了一些工厂和农业区的设备，啊对了，还有50台SCV、40辆M-12疣猪，以及……嗯，80辆M-247猫鼬？”文职人员拿着手中的货运单有些疑惑。

    “什么疣猪猫鼬？黎明星球那些人在做什么？我不是要他们送点秃鹫战车过来吗？”伏尔加格勒-卡尼迪不爽地大吼，吼完还不忘拿起酒瓶灌了一大口。

    文职人员有些尴尬地翻阅着手中的文件，说道：“呃，这个他们倒是有回复……克莱门特部长说秃鹫战车太贵了，所以优先供应给陆军。”

    “贵？去他妈的贵！！有钱造战舰，就没钱从牙缝里扣点出来给我秃鹫战车？她以为库纳之牙太太平平的？”卡尼迪骂骂咧咧地一把把签收单抢过来，随意翻了翻，“她还说什么？”

    “她还说，都给了我们5艘鲁克里胡克级货船了，这个力度也足够了吧……”文职人员说道。

    “啊，对！给了5艘鲁克里胡克级，然后就给我们100架刀锋式战斗机来保护！别以为我不知道5年前黎明星球的殖民地刚刚起来的时候，刀锋式战斗机那难看的战绩。”卡尼迪愤愤不平，“真要来了海盗，难道你要我开着这几艘甜甜圈去撞？”

    “那个……那时候的刀锋战机没有安装护盾和蓝色激光啊……”文职人员小声说道。

    “你是不知道，现在陆军那边早就开始换装紫外激光武器了！陆军的程世涛那老家伙天天泡在科研部，跟那些书呆子关系好着呢！”卡尼迪随手把签收单丢掉，“走吧走吧！到5号舰上去，一起去地面吧。”

    卡尼迪乘坐穿梭机朝刚刚过来的5号鲁克里胡克级货船飞去，穿梭机从直径3000多米的圆环形舰身飞过，被这巨大的飞船环绕，就好像置身于一座钢铁城堡里面一样。而城堡的核心，就是一个直径1029米的巨大圆球。

    来到5号舰舰桥，办理完货物交接手续，卡尼迪一声令下，“好了别耽误！立刻开始登陆！”

    “Roger Roger！”操控飞船的B-1机器人应了一声，按下按钮。

    隆~~~~！卡尼迪只感觉地面剧烈地震动了一下，接着就看到鲁克里胡克级货船中央那巨大的球形开始缓缓地从舰体上分离，并且朝着库纳之牙星球的方向飞去。

    “进入同步轨道，右侧推进器关闭。”领航员说道。

    “Roger Roger！”

    “好了，我们已经被星球引力捕捉，推力增加5%，维持平衡！热能护盾全功率运转！”领航员不断下达指令，操作飞船的B-1机器人准确的完成了这些操作。

    只看到这个直径1029米的巨大圆球形船体开始不断下降，巨大的质量和速度让周围的空气燃烧起来，但都被热能护盾完全隔绝。接着船体不断修正方向，最后，在距离地面基地20公里的地方降落。

    “走吧，去卸货。顺便看看代替秃鹫战车的猪和猫是个什么东西。”卡尼迪说道。

    “是疣猪和猫鼬。”文职官员在一旁纠正。

    卡尼迪哼了一声没说话，给自己戴上简易的呼吸器，走向电梯。

    库纳之牙星球的大气很稀薄，但是无害，所以只需要佩戴呼吸器就可以在星球上自由行动了。来到巨大的货仓，只看到许多从各地招募过来的拓荒者已经开始行动，他们和B-1机器人一起，操纵龙门吊把巨大的货箱吊下来放到卸货平台，做好准备。

    这些拓荒者基本上都是克莱尔的外环星球互助基金在外环星区招募的，所以什么种族都有，尼克托人、提列克人、德瓦隆人、穆斯塔法人、夸润人、罗迪亚人这些，唯独是人类很少。

