    秦云皱眉，疑惑道：“穆氏？”

    “她能有什么事，会来求朕？”

    陶阳皱眉：“陛下，听穆氏说，阿乐昨夜从军营中偷跑出去，现在被人关了起来。”

    秦云眉头一拧：“这个臭小子，还敢做逃兵？”

    “让手下人给朕狠狠惩罚，打断他的骨头！”

    陶阳苦笑道：“陛下，阿乐不是被军营抓回去的，好像是被其他人抓起来的。”

    其他人？

    秦云惊诧，有谁可以抓住天生神力的阿乐？

    “去，将穆氏请进来。”

    陶阳拱手：“是！”

    只不过一小会，他去而又返，带回穆氏！

    穆氏气喘吁吁，香汗淋漓，脸上挂满了焦急。

    砰！

    她跪下磕头：“参见陛下。”

    “陛下，还请你救救阿乐吧，我……我找不到萧将军，所以只能在宣武门跪着求见您了。”

    说着，她颇为感性的眼角滑落些许泪水。

    秦云皱眉：“你慢慢说来，阿乐到底怎么了？”

    穆氏焦急哭诉：“阿乐他被霍家的人抓去了。”

    “昨夜他偷跑出军营，就是为了霍家的小姐，二人互生感情，但门不当户不对，我也曾呵斥很多次，但阿乐他就是不听。”

    “昨夜又跑去跟霍家小姐私会，被霍家人抓了个正着，说是要杀了他。”

    秦云面色古怪，感情这小子是跑人家家里偷黄花闺女去了。

    “陛下，求求你，救救阿乐吧！民妇愿意做牛做马的报答您！”

    穆氏磕头，丰腴的身材因为哭泣，有些发抖，看起来弱不禁风。

    身上那有些泛旧的衣服，更是朴素，让人很心疼。

    秦云亲自将她扶起来，安慰道：“先别哭，有朕在，阿乐出不了事。”

    “多谢陛下。”她哽咽，又要下跪。

    秦云死死拽住她胳膊，才没让她跪下去，这女人朴素持家，颇有几分姿色，看了不忍心啊。

    “丰老，这个霍家什么来头？”

    丰老弯腰道：“陛下，是帝都的一个贵族家庭，祖上曾是大官，家境殷实，其家主现在是朝中的工部侍郎，霍鹏。”

    秦云眼珠子一转，脑中忽然一亮！

    或许，这是让阿乐服气，听话的契机。

    立刻道：“准备车马，朕要亲自去一趟霍家，要人！”

    穆氏一怔，泪眼婆娑，又带点受宠若惊：“陛下，这样会不会太叨扰您了，您日理万机……”

    秦云咧嘴一笑：“不叨扰。”

    穆氏眼中有喜色，陛下能去，那当然最好，不管你多大的官都得趴下。

    她美眸忽然注意到，秦云还握住自己的手，她眼神慌乱一瞬，迅速抽回手。

    秦云也不是故意的，所以没在意。

    只一会，马车队伍从皇宫出发，来到帝都西城的霍府。

    远远看去，府邸庄严，阔气金贵。

    和穆府的冷清朴素比起来，的确一个在天上，一个在地上。

    在这个时代，门不当户不对的结合，是耻辱的。

    秦云压根没问，也知道霍家肯定是棒打鸳鸯了。

    马车停在门口。

    秦云看向车内的穆氏：“你确定人在霍府？”

    穆氏点点头，双手扭捏，来到这里似乎有些紧张害怕，美眸之中，也有挥之不去的自卑。

    秦云点头，轻轻拍了拍穆氏的手：“走吧，朕在，别怕。”

    轻描淡写的话让穆氏心安无比，随后反应过来秦云的不妥动作，脸颊涨红，但装作无事，低头跟着下了马车。

    此刻，陶阳已经用他的身份，敲开了霍家的门。

    皇宫的人，必定是大人物。

    霍家不敢怠慢，管家亲自出来迎接。

    “各位大人，里面请，小人已经派人外出去请老爷回来了，还请到正堂稍等片刻。”管家笑呵呵的弯腰。

    说着，他的目光一闪，看见了怯生生的穆氏。

    脸色骤变，带着一些鄙夷呵斥道：“是你！”

    “你这农妇，来我霍家作甚？！”

    穆氏被吓的泪水一下子就掉出来了，低着头不知所措。

    她知道，自己家是不配跟霍家人说话的。

    只能眼巴巴的看向秦云，这个威严的男人，一旦开口，肯定能救阿乐。

    “带我们进去。”秦云淡淡发话，即便没有表明身份，但那股帝王的威压还是存在。

    管家看了一眼陶阳，又看了秦云，心中忌惮，很明显这个面容年轻，却贵气逼人的男子才是主子。

    “阁下，如果是客，我们欢迎。”

    “但这个女人，不能进去。”他对秦云语气尽量和气，但看向穆氏的眼神却是不加掩饰的鄙夷。

    秦云不高兴了，眯眼危险道：“为什么？”

    管家年过五十，脸上浮现刻薄的鄙夷：“一个寡妇而已，一家人都不是什么好东西，没资格踏过霍府的门！”

    闻言，穆氏脸色苍白，委屈的直掉眼泪！

    下一秒。

    啪！

    一个响亮的耳光扇了过去。

    秦云打的这刻薄管家的鼻血飞溅。

    “草，老子带来的人，你也敢骂？”

    官家捂住脸颊，怒了。

    尖声嘶吼：“你不要太过分了，给你脸不要脸，霍府是你撒野的地方吗？”

    秦云霸道，冷酷道：“滚过来，给她磕三个头，我就饶你一命。”

    “啊！”

    管家愤怒，大骂道：“你算什么东西？我凭什么给你下跪，不要以为你是当官的就可以无法无天！”

    “来人啊，给我轰出去，报官府！！”

    十几个壮汉家丁迅速冲出，要对秦云等人动手。

    若是他们知道秦云的真实身份，恐怕得把肠子悔清。

    秦云不屑一笑，高声道：“无法无天？不好意思，老子就是天！”

    “你混账！”官家大骂，眼中闪过厉色：“竟敢自称是天，你将当今天子放于何处了？”

    “给我动手，将这些家伙扭送去官府！”

    家丁们眼神一狠，撸起袖子准备动手。

    但秦云一声令下，他们连出手的机会都没有。

    铿铿铿！

    乔装的禁军纷纷拔刀，以迅雷不及掩耳控制了十几个家丁，陶阳更是一手提起了刻薄的管家，如同抓小鸡似的。

    “啊……疼，你们是干什么的，竟然当街行凶！”

    “你们知不知道这是那里？你们竟然敢……”

    管家怒吼的声音戛然而止，因为一把刀已经架在了他的脖子上。

    那冰冷的刀锋触觉，让他颤抖！

    双眼惊恐，这群人真的不是说说而已，真敢杀人。

    秦云冷漠看去，淡淡道：“跪，还是不跪？”

