    贡院阅卷阁。

    第一艺诗词的试卷全部批阅完毕，一群学官们坐在了袁树之的面前，现在是对一些试卷进行综合决定的时候了。

    袁树之首先拿起的就是那首《阳关曲、中秋作》，他举起了这张答卷，开始了提议：

    “老夫今儿个看了这首诗二十四次，老夫坚持自己的看法，甲上！你们是何意见，现在提出来。”

    下面一群学官对此并无异议，因为这首诗确实是他们这么多年所见过的最好的写中秋的诗了。

    “如此，老夫就落评了。”

    甲上两个朱红大字落在了答卷的顶上，这便算是这张试卷的成绩定了下来。

    接下来，他又翻到了第二张，“这首《琵琶仙、中秋》，老夫未敢多看，触景伤怀啊……但老夫同样坚持初衷不变，提议……甲上！”

    这个时候下面有一名学宫举起了手表达了他的异议：“袁大人，若论这首词的内涵，下官是赞同甲上的，但这首词的字……诸位大人请看看，实在有些潦草！”

    “它以行书写之，但字迹漂浮，笔干无力，甚至就连排列也显得参差不齐！故而……下官以为得个甲中较为妥当。”

    袁树之一听却微微一笑，“钟大人，你此言差矣！”

    “这首词和这首诗，同为一人所作。这首诗的字迹说不上完美，但也颇有大家风范，那么为什么这首词的字会显得漂浮无力呢？”

    “字由心生！这名学子在作这首词的时候，他定然是全身心投入其中的！这首词极为伤悲，它是词人发至内心的展示，那么这时候词人的内心定然也是伤悲的。试问诸位，在泣不成声的时候，在内心一片惨然的时候，这笔墨还能保持有力饱满吗？”

    “这笔字，正好说明了一点，这位考生是临场而作！是有感而作！是含着那份真切的心境而作！”

    “若是平日所作在考时抄上，他的字，会是这个样子的么？”

    许小闲原本是因为时间来不及了才匆匆忙忙赶出来的，那时候他哪里还想过将字写好，他想的仅仅是在最后时刻完成这答卷罢了。

    可现在被袁树之这么一解读出来，这名学子的形象顿时在这群学官的心中愈发的高大了起来——是啊，这显然是词人临场而作！

    在这考场上能够作出如此深切的词来，这得要多高的功底？这得要多么痛的领悟？

    “下官觉得袁大人此言有理，更当为甲上！”

    “下官赞同！”

    就连那名提起异议的钟大人此刻也怀疑自己了，他也点了点头，认同了袁树之的意见，“下官未能见此深意，得袁大人提点，恍然大悟，当为甲上！”

    于是，袁树之再次落笔，批了甲上二字。

    “其余诗词……没有议论的必要了，就按照诸位的批阅定了吧。”

    “这两首诗词，老夫以为当快马送去京都交给院正苏公，想必苏公会召集文峰阁十二学士对这两首诗进行评判，这结果……越早越好。”

    “另外就是老夫刚才一直在想，本次科考这贡院里的学子们表现极为怪异，一个个的精神都难以集中，都极为嗜睡，甚至后面的三天许多学子还真趴在桌上睡着了！”

    “如此可以预见，本次凉州乡试的成绩一定不佳！这必须得找出缘由，而现在最大的怀疑对象就着是清水蚊香！”

    “诸位，为国纳仕取材乃是太学院之职责所在，若是今岁凉州乡试出了大问题……你我都难辞其咎！”

    “故而，老夫决定将这清水蚊香与这两首诗词一道送往太学院，请苏公让太医进行验证这蚊香之害！”

    袁树之这番话一出，顿时得到了所有学宫们的赞同，为啥？这锅没人能够背得起啊！

    他们原本就是监考，考场上那些考生的异样他们是亲眼所见，却没有能够及时发觉问题，这就是大过！

    现在袁树之是要甩这口锅了，那当然是好事。

    “下官以为，当用贡院之护卫送这蚊香入京！万万不可借凉州府兵！”

    “为何？”

    “因为下官听说……这清水蚊香，本就是凉州曹刺吏那外孙所造！”

    袁树之顿时皱起了眉头，看来这件事的牵连不小啊，既然如此，那就更要谨慎快速了。

    “老夫同意，老夫这就亲笔写明缘由给苏公，派贡院护卫星夜兼程赶往上京！”

    当夜幕降临之时，凉州贡院里一队二十余人的护卫骑着快马出了凉州城往京都长安而去。

    曹不动并不知道他孙子的这蚊香出了问题，他依旧在州府衙门里陪着未曾离开的齐文珺。

    齐文珺留在凉州想的是等到这科考的结果出来——他已经知道了许小闲的许多事，比如去岁，许小闲分明得了解元，最后却在京都被撸了下去。

    他现在几乎已经确定了许小闲的身份！

    这便能说明许多的问题——在陛下心里，他既然打压了许云楼的儿子许小闲，这便说明陛下是知道云楼先生有个儿子存在的。

    但陛下又没有派人来弄死许小闲，这又说明了陛下或许已经原谅了云楼先生。

    他只是不想许云楼的儿子再冒出头来，因为大辰刀骑毕竟是云楼先生亲手所创。

    而今大辰刀骑最强大的那五万人被陛下牢牢的掌握在手里，其余五大侯府，只有北都侯府罗浣溪掌握着三万刀骑，其余四大侯府各自掌握着一万。

    这是大辰最强大的军队，当年随着云楼先生南征北战立下了赫赫战功，他们的身上早已打上了许云楼的烙印，而今十余年已经过去，这烙印想来早已淡漠，不然为何北都侯府的罗侯爷也不照拂许小闲一二？

    可这次来凉州，偏偏又是罗候爷开的口，这里面莫非又有什么深意？

    “曹大人……”齐文珺端起茶盏来呷了一口，“这剿匪的事，现在如何了？”

    “啊，回齐大人，最近刚刚捣毁了一个黑风寨，而今府兵正往红莲教的山头而去。”

    “哦，对了，”齐文珺放下了茶盏，转身看着曹不动，脸上带着一抹笑意：“本官要恭喜曹大人了。”

    “这……喜从何来？”

    “曹大人，你这样就不够意思了！本官可已经听说令外孙走了户部尚书章大人的门路举荐为官……另外还听说章大人的那位七千金章玉兰即将下嫁给令外孙，这可是天大的喜事啊！”

    “曹大人，令外孙能入章大人的法眼，想来必是人中龙凤，可否让本官认识一番呢？”

    “……这，齐大人见笑了，下官这就派人去将周作叫来，往后……还希望齐大人多指点指点这孩子的为官之道！”

    曹不动派去的人当然没有找到周作周阎王。

    他现在正往兰瑰坊而去，有如此大运，当然不能锦衣夜行，需欢庆！?

