    造成如此局面，作为甘陕统制的尤世威背着主要责任。

    而之所以急切地用兵西北，就是因为刘廷杰这厮横扫漠南，并且皇帝还把经略河套的权力给了他。

    这对于尤世威来说，冲击力极大：“刘廷杰这副将还想爬到我头上，休想。”

    于是，一番动员后，就沿着湟水出发，想着李自成必然出兵硬碰硬，粮草的准备就不甚充足。

    而谁知，李自成竟然耐得住寂寞，他们都快到西宁卫了，竟然还听不到风声。

    如此一来，他们反而坐蜡，如果继续出兵，那么就会粮草不足，退兵则前功尽弃。

    所以无可奈何，只能选择对商人进行强买强卖，毕竟这是封建社会的常事。

    但在晚明时期，乡党盛行，政治上有楚党、齐党等，而在民间商业，陕商、晋商、徽商等也抱团聚暖，在全国各地成立大量的会馆，虽然松散，但偶尔也能齐心协力。

    而尤世威面对陕商，这样既是乡党，又是背景雄厚的商团，只能选择沉默，无能为力。

    姜瓖皱眉道：“听闻陕商在当今潜邸时，投助甚多，这倒是难为了。”

    想到这，姜瓖也感到头疼，人家在汉中的时候就投靠了，资历有的比尤世威还老，这还怎么强制要求？

    等到战打完，加上个强抢民财的弹劾，等于没打。

    “陕商既然强迫不得，何不利导？”

    这时，一脸大胡子，跃跃欲试的陇州伯、宁夏总兵的曾英，则捋了捋长须，建议道。

    曾英是川将，在抵挡张献忠的战疫之中立下大功，随后又投靠当时的豫王，如今的皇帝，所以顶替朱猛，镇守大散关。

    之后又参与了西安之战，在绍武皇帝登基时，封为陇州伯。

    绍武元年时，又担任宁夏总兵，收复宁夏，兰州，兵临河西走廊，如今则跟随尤世威一起平定李自成。

    不过很显然，他没有在绍武元年的冬至大封上赶趟，依旧是伯爵，而像是一同封伯的惠登相、王光恩、赵光远、秦翼明等，都晋封了侯爵。

    所以此次平乱，其尤为重视。

    “利导，从何而来？”

    尤世威一楞，扭头看向了这位爱恋胡须的总兵。

    “启禀统制，西北这一代，尤其是咱们这一路上，卑职注意到湖泊多为咸水，甚至许多湖底泛起青白之色，这恐怕就是青盐啊！”

    曾英感叹道：“如果是用银子陕商们不乐意，但如果咱们用青盐，恐怕陕商就乐意之至了。”

    “盐，没错，青盐乃是上品，价格是普通官盐的数倍。”

    姜瓖忙拍手道，脸上露出贪婪之色：“如果咱们有官盐价卖给陕商，用来换取其运粮，这岂不是两全其美？”

    尤世威露出动容之色。

    是啊，这些盐湖放在这，他们这些军队肯定是无法开采，但商人们却可以，毕竟这里属于国朝外。

    不过，这里还是有风险。

    “好——”尤世威咬着牙，下定了决心：“告诉那些陕商，只要肯运粮，某就允许他们来开采青盐，至于价格，就是石盐石米。”

    高一功在一旁成了看客，见几人商量着对策，最后终于有了结果，他才松了口气。

    终于在这大明有了一席之地，他可不想灰溜溜地回到南京。

    想着这甘肃总兵、新泰子的官爵，高一功就心有惭愧，这都是姐姐的功劳啊！

    为了姐姐，为了外甥，这李自成真的非打不可了。

    就在他胡思乱想的时候，一旁有了定策的尤世威，也没有忘记这位甘肃总兵：

    “高总兵，整个军营之中，想必只有你对李自成最为了解，不知其如今是何想法？”

    “毕竟咱们大军距离青海湖，也只有两百余里了。”

    高一功突兀被问道，只能硬着头皮道：“卑职所知不多，但却知道李自成擅长骑兵，喜欢突袭，不喜欢正面，如今闯营中失去李岩，想必应该是以他为主吧！”

    “突袭吗？”尤世威陷入沉思中。

    他麾下这三万大军，可是西北的精锐，光是边军中的骑兵，就有近万人，还有精锐的榆林营。

    甚至，离开南京时，他也向朝廷讨要了千柄燧发枪，两百柄抬枪，以为杀手锏。

    “李自成去了土默特部，若是征服起部落，其骑兵必然不少。”

    说着，尤世威抬起头，厉声道：“自今日起，夜不收外放五十里，游骑全天分班巡查，绝不能懈怠。”

    这下，全軍立馬就陷入到緊张之中。

    随着时间抵达六月底，陕商通过湟水，源源不断运送来了粮草，还有大量的火药，让全军为之一松。

    尤世威也信心倍增，没有了后顾之忧，他毅然决然的领兵西向，抵达了西宁卫。

    西宁城是长兴侯耿秉文率领军士修建而成，光是城高就有五丈(16米)，厚亦五丈。

    正德、嘉靖朝时期活力衰减，只能修建长达三百里的西宁卫边墙，这对于防范蒙古人的入侵，起到了极大的作用。

    “看来西宁衛还在！”

    尤世威见到城墙上的明旗时，脸上充满了笑意。

    “统制，自嘉靖以来，边军废驰，西宁卫对于那么鞑子倒是勉强可行，但如果说是闯贼，怕是力有未逮。”

    曾英摇头，警惕心十足。

    一旁的姜瓖准备反驳，堵住这个想抢风头的家伙，但转念一想，人家说的确实有道理。

    如果说大同、宣府因为京畿之地，军士还有些战力，但西宁这穷乡僻壤之地，怎么可能对付的了闯贼。

    “曾总兵所言甚是。”他只能无奈的附和。

    “没错。”一旁的高一功也赞同道：“闯军尤喜欢假冒官兵，甚至其中本来就有官兵，以至于真假难分。”

    “当年李过假冒孙督师，持大纛而夺城，若非陛下神慧，潼关早就难保。”

    说到这，众人纷纷点头，这不是当今皇帝的成名之战，阵斩一只虎李过，名扬中原。

    而作为陪衬的李继祖，则是担任了丑角，差点失去了潼关。

    “不可不防！”

    尤世威点点头，谨慎道：“派人去查看一番，另外让全军警备，以防突袭。”

