    李之玉今天难得看到了曙光，徐厚德虽然不答应出山，但是好处咱们得给，要真是让这老头给搅和了，她估计得吐血。

    李之玉说完这话，霍常山无语了，也确实他一个人代表不了所有人，但是他还想为自己争取一下，“那牛棚的人都没回来呢，就我们几个也不能代表集体！”

    这时候，刘金生知道不能再让霍常山说话了，再让老霍说下去，他们眼瞅着的福利，马上就要飞走了！

    这样的苦日子他受够了，再过这样浑浑噩噩的下去，他不知道什么时候就疯了。

    李之玉之前不是说南浔同志已经回归，那他更得保重自己。

    他赶紧伸手拦住霍常山，难得露出紧张的神色看着李之玉，“你的要求我们帮不了你，你要是愿意帮我们改善一下生活，那我们会将你的恩情铭记于心，也会踏踏实实的待在上洼村，不给村里惹事儿。

    你要是觉得不愿意，没有回报，没能如你的意，那抱歉，恕我们不能接受你的好意了。”

    他刘金生就是在想过好日子，也不能不顾教授夫妇两个的意愿行事，毕竟李之玉是冲着徐厚德夫妇来的。

    他说这话，是因为之前徐教授夫妇两个没有反对，所以他才直接表示。

    “大爷，瞧您说的这话，我是那样的人吗！您可着满村打听打听，我李之玉是什么人。

    咱就不说你们这些老弱病残吧，真要是你们中间谁病了，到时候还不是得村里花钱给你们看病。

    我这也是为集体着想，行了，我看咱们也不用投票了，既然你们都决定了，那我就去跟我二哥说。”

    李之玉已经想好了，这几个人一直住在牛棚里，猛的给他们盖两间房子，也不合适，村里人肯定不干。

    不如做她把自家的老宅贡献出来了好歹的以后也是份香火情，等以后真要是碰上了，人家能给个面子，这些人的面子值钱太多了。

    “还没投票呢，怎么就所有人都同意了，我看分明是你专制独裁，还有能别说我们是老弱病残了吗！”

    霍常山听不得这句话，虽然他现在确实是老弱，但他觉得自己还能坚持下去，才69岁也不老。

    李之玉见霍常山确实是抗拒也就没强迫，当前老爷子前边儿的话，她也权当没听见。

    “好好好，您老人家既然不爱听，那我就不说了。只是居住环境我能给你们改善，但是活还是要照做，其实咱们上洼村的活计已经很轻松了。”

    李之玉这话说的不假，几个人都是来了上洼村之后，身体才缓过来的。

    之前在别的公社，不止要跟着上工，散工了还要伺候牲口，村里最脏最累的活都是他们的，也就是来了上洼村，这里的大队长让他们只管伺候牲口，别的活儿都没有，也没有人找他们的事儿。

    他们这才松了口气，得以喘息。

    所以相对来说，上洼村已经比其他的地方好很多了。

    “你要是能帮我们改善生活环境，那就麻烦你了，但是如果你要以这个要求我们去帮你解决问题，那我们肯定解决不了。”

