    辰阳宗，后山禁地，无序之界入口g。

    两尊石塔中间，若大的神力旋涡终年不息的按照顺时针的方向转动着，五彩缤纷的光华终日照耀在两尊石塔前的空旷广场上。

    跟风家古地截然不同，辰阳的无序之界入口早在数万年前就存在了，这里经过了无数次修缮，俨然是一副圣地祭坛的景象。

    辰阳宗的后山禁地无序之界入口，固定会有上百人守在无序之界入口，没有家主命令，任何人不得自行出入。

    辰阳宗的袁氏族地，无序之界入口前的广场一如往日一般宁静，就在这时，只见那硕大的旋涡境门忽然烟云激荡、琉火熊熊，两尊不知道多年前都没有被惊动的石塔，莫名的震颤了起来。

    这一幕，吓傻了上百名把守在石塔附近的袁氏弟子，看到那旋涡动荡不安，有人惊慌失措的喊道：“快通知家主，辰阳塔有异动。”

    话音未落，已经有人拔腿就跑，几步之后冲天而去。

    不消片刻，风绝羽带着七霞修盟的诸位盟老率先冲出了入口，随后就是妖行盟的人，班氏强者和族人，再往后，大量的修行者全部从无序之界破开境界直挺而入，一时间将那偌大的石塔广场塞的人满为患。

    “出来的人都散开，跟紧队伍，不要掉队。”

    衍机真人在前方喊着，而风绝羽则是不理不顾，气势汹汹的飞上了高空。

    这一刻，原辰阳宗后山禁地盛况空前，不计其数的修行者络绎不绝的从无序之界赶了过来，那源源不断的人流，空前高涨的气势，直把数百里方圆的人和兽吓的四散逃窜。

    就在这时，辰阳大殿方向破空而来数百名高手，为首一人，是一个娇艳欲滴的美女，穿着雍容华贵，而他身边，则是一个只有乾坤圆满境的老者。

    袁氏一族，凭女为贵，其实这个氏族并没有什么高手，要不是风南湘对此女宠着、惯着，怕是也住不上这昔日里叱咤了中天界数万年的辰阳宗。

    女子，名为袁子娇，乃是一名乾坤中期的强者。

    他身边的老者名为袁术，是袁氏家族最强大的高手，乾坤圆满境。

    袁氏一族人得到消息就带着人赶了过来，来的时候，他们还以为是原先哪个辰阳宗的余孽，去往无序之界修行日久，刚刚返回，否则其它人也没有理由知道这个入口的位置。

    可是当袁术还有袁子娇赶到后山的时候，没等抵达石塔广场，两个人就懵了，因为他们放眼一看，只见整个辰阳宗的后山，无论是天上还是地上，到处都是密密麻麻的人影。

    人多也就罢了，问题这些人无论哪一个，身手实力修为都似乎不在他们二人之下。

    也就是说，他们目能所及的地方，所有陌生面孔，起码都是乾坤中后期的修为往上，甚至于好多人都有着可怕的道武境修为。

    袁术和袁子娇本来怒气冲冲，可到了此地一看，二人心中的怒火瞬间消失的无影无踪，剩下的也就只有胆怯了。

    “这……这是怎么了？”袁子娇骇然色变的看着满天的修行者，还以为自己正在作一场恶梦。

    “这么多高手，这是多少人，子娇，你是不是有什么事情瞒着我。”袁术有点不高兴的问道。

    “没有啊，爷爷，我也不知道怎么回事？”

    袁术听着，看出孙女没有撒谎，只好硬着头皮站了出来，抱拳冲着空中施了一礼，但他也不知道谁是这帮人的首脑，只好问道：“敢问诸位是何方人士，为何潜入我袁家禁地？”

    “潜入？老不死的，你算个什么东西，区区一个无序之界入口，还用潜入吗？爷爷们光明正大就进来了。”天河星界来的高手中，有人讥讽着嘲笑道，说的袁术一点脾气都不敢有。

    就在这时，风绝羽拔开人群带着上官若梦等一干七霞修盟的盟老飞了出来，他的身边跟着的衍机真人、抗魔联盟的两大半神境高手、圣宫仙子、班琮、妖行盟三位盟主，还有天河两大阵师玄师和微师，鲍云卢、黎归元。

    与此同时，袁氏一族的十万弟子也悉数倾巢而出，纷纷来到后山，大有两阵对垒之势，可是当他们赶到现场才发现，那空中弥漫的恐怖气势，完全是毁天灭地的，后山禁地突然出现的这些人，随便哪一个人都拥有惊世骇俗的气息，跟这些人一比，他们还真个是蝼蚁了。

    十万弟子吓的瑟瑟发抖，这还是衍机真人叮嘱过天河星界的修行者不得乱来的结果，否则，哪怕他们稍微放出一点自身的气势，眼前这十万人肯定血流成河、粉身碎骨。

    风绝羽飞出人群，目光一扫，不等开口，风青霄就抢着指着袁子娇道：“就是她，她是袁子娇，是风南湘的姬妾，她身边的老者叫袁术，袁家目前家主。”

    风绝羽了然，身形一晃，带着一股儿狂风站在了袁术和袁子娇的面前。

    这般毫无理由的强势，让袁家爷孙吓的魂飞魄散，奈何他们刚想退后，却发现身体已经动弹不得了。

    “你们干什么？”

    眼看着袁家爷孙被人逼迫，袁家的高手们可不干了，纷纷吵嚷了起来，然而就在这时，一脸寒煞的圣宫仙子突然挥了一下她那晶莹的玉掌，只见一片白色的圣光泼天而下，化作千万白绫涌进了人群中。

    “噗，噗噗噗……”

    瞬息之后，袁术身后那数百人当场粉身碎身，连一点征兆都没有，那举步投足之间的杀伐狠辣，把袁家十万弟子吓的有一半都尿了裤子。

    而圣宫仙子，却是平平淡淡的哼了一声道：“没你们的事，都给我到下面跪着，谁敢乱动，杀无赦。”

    圣光殿的主人，宏图大世三大隐势最强霸主之一，圣宫仙子的话绝对不是开玩笑的。

    十万修士见状瑟瑟发抖，有的人降落地面直接跪下，有人的甚至吓的动都不能动，只觉得全身僵硬麻木。

    “让他滚下去，谁也别碰身上的百宝袋。”

    风绝羽看见圣宫仙子怒杀数百人，并喊出了那句话，心里就明白前者在想什么了，她这是想封锁消息，防止他们来的事让风南湘知道。

    一语落，黎归元走了出来，叹了口气道：“我来吧。”

    说完，黎归元双手结诀，轻轻一推，只见一块硕大的银盘从天而降，直接将辰阳宗半数山域笼罩而来，一股股磅礴的气势化成数以万计的虹绫羽带，只在眨眼之间，就把所有人给捆住了。

    袁家爷孙，何曾见过这种手段，吓的脸都绿了。

    袁术战战兢兢道：“诸位前辈，袁家何曾得罪过诸位，还请诸位给指条明路。”

    风绝羽不由分说站在袁术面前指着他喝道：“你不认得我？”

    袁术只是一个小世家的家主，哪有机会认得七霞界主这么高级的人物。

    这时，风青霄站了出来道：“袁术，你认得我吧。”

    “风……风公子？”

    “这就对了，告诉你，现在站在你面前的是七霞界主风盟主，他问你什么你答什么，敢有半点隐瞒，叫你死无葬身之地。”

    “七霞……界主……”袁术懵了。

    他没见过风绝羽本人，却不可能没听说过七霞界主的大名，再看看，风绝羽身后站着的那些人，还有无序之界入口源源不断涌现的高手，袁术脑子嗡嗡直响。

    “晚辈，见过界主大人。”

    “别废话，我问你们，风南湘现在在何处？”风绝羽说话的时候，冲着身后使了个眼色。

    而上官若梦等人，早就在出来的时候就手握寒跋玉，四处联络七霞修盟的人了，只是至今没有的回信。

    袁术瑟瑟发抖的看着风绝羽，下意识的转向了自己的孙女。

    袁子娇也不知道发生了什么事，不过她自诩是风南湘的姬妾，目前也算是中天界知名人物了，是以袁子娇娇叱道：“七霞界主怎么了，我相公还是中天界主呢，风绝羽，你别欺人太甚，中天界何时得罪过你七霞界了？”

    这一声娇叱没等说个通透，左边立马一记耳光扇了过来。

    “啪！”

    出手的人是怡冰研，这一巴掌算是留了手，不然以她的修为，打死袁子娇子都不多。

    这一巴掌打完，袁子娇怒气更盛，可她还没等说话，风青霄气骂道：“袁子娇，你还是省省吧，知不知道风南湘干了什么啊？你看看你的袁氏族地，这有多少人，我明告诉你，他们都是天河星界的修行者，实力最低的，捏死你都不费吹灰之力，你还是老老实实的回话，否则，一息之内，让你袁家鸡犬不留。”

    风青霄说完，袁家爷孙再次愣住，而当他们再度看向风绝羽身后不计其数的高手，那一腔不甘的怒火，就像被一盆凉水浇个净光。

    “说，风南湘在哪？”风青霄怒吼着问道。

    “他，他在风家古地，最近风南湘要宴请九界山各路宗主，还有两日便是大宴之日了。”

    “宴请？为何要宴请？”

    “这……这我不清楚。”袁子娇低着头回道。

    而就在这时，一直在跟龙战联络的上官若梦突然喊道：“盟主，出事了。”

    “唰！”众人回头。。。

