    第209章  这个唐人怎么这么狠

    少年此刻也在打量赵尘，听到赵尘这么问，不由说道：“是阁下几位朋友先冲撞了我们马车在先，我的仆人......”

    “哦，那这样的话，是应该道歉。”

    不等对方话说完，赵尘直接打断，转过头来：“处默，上来道歉。”

    啊？

    周围庄园的百姓，还有程处默等人都傻了。

    先生，怎么回事，为什么要道歉的还是我们？

    秦怀道不由急道：“赵先生，这明明是他......”

    赵尘挥手打断：“处默，上来道歉。”

    程处默现在的双臂都还在发痛，听到这话，更是脸色煞白，难道连赵先生都认为自己错了吗？

    程处弼满是着急，赵先生这是怎么了，为什么还会让他们道歉？

    场中静悄悄的，那个少年也颇为意外，像赵尘这样直接让对方道歉的做法，也是完全超出他预料。

    这人，难道是识趣？

    程处默脸色苍白，慢慢走上前来：“对不起。”

    赵尘的话，他们会听，只是在说这话的时候，程处默脸上好像都是控制不住肌肉，在跳动一样，旁边的程处弼和秦怀道，更是握紧了拳头。

    赵尘淡然无比，看向那个少年：“我这几个学生，冲撞了你的马车，现在他们道歉了，你还需要他们做些什么？”

    少年笑道：“这倒是不用了，其实也是误会，也没多大的事，你这个学生都受伤了，还是让他去看看医生吧。”

    对方也不愿过多纠缠，没想到的是，赵尘却摆摆手：“无妨，我就是医生，我现在问你，你还需要他们做些什么？”

    嗯？

    那少年微微思忖了一下：“并不需要了，虽然我这马车也遭遇到了一些损害，但......”

    赵尘直接从腰间掏出了一个钱袋，扔给对方：“这里有三百两，足够你买上好几辆新的马车了。”

    钱袋扔过去，赤桑扬顿直接伸手接住，掂量了一下，咧嘴笑道：“王，这个唐人倒是识趣。”

    “太多了，不需要那么多。”

    “无妨，我不缺钱。”

    赵尘折扇一打开：“我这几个学生，还欠你什么，一并说来，我替他们做主，保证十倍偿还。”

    少年摇摇头：“没有了，我还急着进城。”

    他转身便是想要进马车，赤桑扬顿也是转身想跟着上马车，但就在这时，赵尘淡淡的声音传来：“既然欠你的我们还清了，那欠我学生的，是不是也该再好好算算了？”

    少年转过头：“你什么意思？”

    赵尘折扇一打：“你的仆人将我的学生打成这样，你不会真以为就会这么算了吧？”

    嗯？

    程处默愣了一下，秦怀道和程处弼都是反应过来，原来如此，这才是赵先生！

    少年转回头来，看着赵尘，赵尘脸上有着笑容，只不过这笑容看起来有着一股冰冷。

    “你什么意思？”

    少年皱着眉。

    赵尘咧嘴笑道：“我们唐人嘛，一向是以德报德，以牙还牙，很简单，你让我学生道歉，我学生道歉了，你马车有损伤了，我已经赔了，那现在你的仆人将我学生打成重伤，那该怎么算？”

    好样的，赵先生！

    秦怀道和程处弼都是神情激动，握着拳头，满是激动。

    少年有股不妙的感觉，而赵尘慢悠悠说道：“更何况，老程将他儿子交给我教，我这个做老师的，连自己学生都护不住，那我在大唐还怎么混？”

    赤桑扬顿似乎也感觉到对方不怀好意，忍不住喝道：“王，他在说什么？”

    少年没有回答，他看着赵尘：“这位先生，你可能不知道，我是出使唐国的使臣。”

    “我还是陛下的女婿呢，你这个使臣，算个屁？”

    少年皱眉说道：“没有这种道理，我并未......”

    赵尘睥睨看着少年，直接打断：“我耐心有限，交不交？”

    少年还想说话，赵尘却失去了耐心，直接手一抬，顿时之间，一把小巧的神臂弩，直接出现在手上，森然的弩箭对准了少年。

    赤桑扬顿瞳孔一缩，大吼之间，就要冲上来，而赵尘手微微一抬，扣动扳机。

    嗖！

    那枚弩箭，猛然朝着前方射去！

    在弩箭一出，赤桑扬顿须发皆张，多年的战场经验，让他本能想要后退，可是不能退，王在他身后。

    而且这一箭，角度刁钻，赤桑扬顿不得不抬起手臂，同时一只手朝弩箭去捉，想要捉住弩箭。

    可是，弩箭速度太快了，这是改良过后的神臂弩，赤桑扬顿手中捉了个空，他只感觉内心一凉，紧跟着手臂上也是一凉，然后一股剧痛传来，定睛一看，整个弩箭竟然是旋转着射穿了他的手臂！

    什么？！

    在场所有人，都是目瞪口呆。

    旁边那些庄园的百姓，全是呆住了，程处默他们三个，也是呆愣了一下。

    卧槽，先生也太......猛了吧，这，话都还没说完，说射就射？

    但紧接着，他们就感觉到一股热血上涌，脸色都有些激动得成了潮红之色，尤其是程处默，神经都仿若在跳动，满是兴奋！

    赵尘云淡风轻，一脸平静地将神臂弩上好小弩箭，将弩箭收起：“好了，差不多扯平了，这才叫公平。”

    少年脸色都沉了下来，而赤桑扬顿盯着赵尘，发出野兽般的咆哮，不由想要冲上去将赵尘给撕了。

    可赵尘打了个响指，顿时之间，跟在赵尘身后的赵忠等人，那批被秦琼训练过的赵府家丁，齐刷刷地亮出了神臂弩，对准着赤桑扬顿和少年。

    只要他们敢有异动，就会被直接射成筛子。

    这一刻，绕是赤桑扬顿，也是感觉到惊出一身冷汗，不敢乱动，这弩箭的威力比他认识的要大得多，一支弩箭就能射穿他的手臂，这里有这么多支弩箭，估计他会被射成马蜂窝。

    这个唐人，怎么这么狠？

    赵尘笑眯眯看向少年：“怎么，你有不服吗？”

    少年脸上却看不出丝毫变化，只是喊了一声：“赤桑扬顿，回来。”

    赤桑扬顿默默站回了少年身后，死死盯着赵尘，他手臂上撕裂钻穿的痛楚，让他肌肉都在跳动。

    该死的唐人，他究竟是谁？

    

