    见小鹰鹰意动，高晋赶忙趁热打铁道：“哥的实力你也看到了，想杀你不过是挥挥手的事情，只要你乖乖给我当几天司机，我保证帮你找到你家主子，如何？”

    小鹰鹰明显不是一般妖兽，除了不会说话，灵智方面不比人类差多少。

    面对高晋提出的合作，小鹰鹰很快停止了攻击，歪动几下脑袋，同意了高晋的提议。

    “哈哈，这才对嘛~！”高晋心满意足，“来来来，让哥骑骑，哥还没骑过大鸟呢~！”

    说着，高晋便急不可耐的纵身一跃，想要跳到小鹰鹰背上。

    却见小鹰鹰一个灵活的转身，避开了高晋的乘骑。

    “干嘛？不是说好了要合作了吗？”高晋满头黑线道。

    “喳~喳~！”小鹰鹰一脸嫌弃的喳喳了几声，灵动的鹰眼直勾勾盯着高晋手里的天材地宝。

    高晋愣了愣，表情僵硬道：“啥意思，还想要工资是吧？”

    小鹰鹰孤傲的摇摇头，扑闪着双翼，用肢体语言比划了半天。

    “哦，懂了，不吃点儿好的飞不动是吧？”高晋没好气道。

    小鹰鹰眯眼一笑，欣慰点头。

    殊不知，噩梦就此降临。

    只见高晋随手将天材地宝收入储物袋，没等小鹰鹰反应过来，直接就是一发刺魂针，将其晕在原地，“特奶奶的，还蹬鼻子上脸了是吧？”

    说着，收起小法巨，一把抓住鹰爪将其抡砸在地上，一边抡砸一边毒打。

    “真以为哥治不了你是吧？”

    轰！轰！轰！

    可怜的小鹰鹰被高晋一顿蹂躏，惨叫连连，羽毛散落了一地。

    但别说，这小鹰鹰还真是个忠心耿耿的硬骨头。

    几次挣脱无果后，便摆出一副视死如归，绝不认怂的姿态，任由高晋凌虐。

    可惜，噩梦之所以叫噩梦，就是因为他根本不由你掌控。

    眼看小鹰鹰生命垂危，高晋直接连续给它来了几发药灵术，将其从生死线上拉了回来。

    就这样几个循环之后，小鹰鹰终于遭不住了，发出阵阵求饶的惨叫。

    “现在知道谁才是爷了？”高晋脚踩着小鹰鹰的脑袋，冷笑道：“再敢提要求，信不信哥直接把你烤了？”

    小鹰鹰瑟瑟发抖，彻底认怂。

    “哼！”高晋哼哼着将其松开，弹指喂给它几颗疗伤的丹药，随后用药灵术将其血量拉满。

    片刻后，灰头土脸的小鹰鹰重新恢复到了英姿飒爽的模样。

    高晋美滋滋的跳到它背上，伸手指向帝宫的方向，指示道：“走起~！”

    呼~呼~！

    小鹰鹰心不甘情不愿的挥动翅膀，驮着高晋升入高空，朝着帝宫的方向飞去。

    “啧啧，能飞就是爽啊~！”

    高晋傲立在小鹰鹰背上，俯瞰着下方荒凉的大地，心情美不胜收。

    飞行一会儿后，高晋不禁仔细打量起了脚下这只其他的雷系妖兽。

    之前他用晶眼探查过，并未探查出小鹰鹰的具体品种，而且从小鹰鹰的特征来看，也跟妖兽图鉴里那些雷系猛禽对不上号。

    但从小鹰鹰之前攻击的伤害和威力来看，绝非普通妖兽。

    可惜这小家伙对之前那哥们儿忠心耿耿，根本不可能认他为主。

    有飞行坐骑相助，高晋的前进速度大幅提升，而且还能避免跟地面上那些阴兵交战，能省去不少麻烦。

    随着距离的不断拉近，高晋也终于看清了那座帝宫的全貌。

    与其说是一座宫殿，倒不如说是一座粉妆玉砌的大山，越是靠近，就越能体会到自身的渺小。

    什么金字塔、巨石阵，在这座奇观面前，都是弟弟。

    “奇观误国~奇观误国啊~！”高晋不禁发出一声感慨。

    他现在极度怀疑，远古时代那些大帝就是为了建造这些奇观才导致帝国覆灭、道身陨灭的。

    虽说对修行者来说，建造一些大型建筑不是什么难事，但眼前这座帝宫已经不是“庞然大物”四个字能够形容的了。

    整座宫殿几乎都是用灵石和各种珍贵材料建造的，奢侈程度可想而知。

    “也不知道这帝宫里面究竟藏着多少宝贝？”

    不知不觉间，小鹰鹰终于飞到了帝宫附近，并缓缓落向帝宫脚下。

    高晋试着抬头望了一眼，连宫殿的顶部都看不到，整个人在宫殿的衬托下，显得无比渺小。

    小鹰鹰刚降落一段距离，高晋便敏锐察觉到一阵战斗波动。

    定睛俯瞰，隐约能看到一道年青的身影正在跟把守宫殿入口的阴兵大战。

    “不会吧？竟然有人比我还快？”高晋难以置信道：“真的假的？”

    要知道，他可是保送进来的，而且在进来后不久，就抢到了一架飞的，按理来说，他应该是最先赶到帝宫的才对。

    “难不成是我的飞梭太垃圾了，别人的高端飞行法宝还能用？”

    怀着疑惑，脚踏小鹰鹰继续降落。

    等到距离地面只剩百十来米的时候，终于看清了下方那人的长相。

    “是他？”高晋眼眸微动，默默警惕起来。

    此刻在下方跟阴兵交战的正是那位仙资榜排名二十一的翘楚，来自郑氏一族的郑无义。

    高晋看向郑无义的同时，郑无义明显也察觉到了有人靠近，凝眉斜视向半空，眼底闪过一丝惊讶之色，明显没想到高晋能这么快到达帝宫。

    “我道是谁呢，原来是郑兄。”高晋假模假笑的让小鹰鹰悬停在半空，主动搭话道。

    只见郑无义挥枪一记横扫，轻松击退面前的阴兵，并掀起一片一万多的伤害数字，“你是旗岩商会队伍里那个小子吧？”

    “没错。”高晋自我介绍道：“在下高晋。”

    “有点儿意思。”郑无义饶有兴致的点点头，随手一枪刺穿一名阴兵，“看来旗岩商会又收了一位好苗子啊~！”

    高晋懒得解释自己跟旗岩商会的关系，好奇问道：“敢问郑兄是如何这么快赶到这里的？”

    “我自有我的办法。”郑无义淡漠一笑，瞥了眼高晋脚下的小鹰鹰，意味深长道：“话说这鹰隼好像是神雷宗雷九万的坐骑吧？”

    “是吗？我也不太清楚。”高晋不以为意的摇摇头，“我看这地方阴兵众多，此刻又只有你我二人，不知郑兄可有兴趣联手，也好更快的杀进去？”

    “不需要。”

    郑无义淡笑着摇摇头，挥枪刺出一道劲气长龙，在前方阴兵大军中冲开一条通道，并顺势推进过去。

    高晋尴尬着咂咂嘴，既然对方不想合作，那他自然没必要强求。

    随后，直接示意小鹰鹰朝帝宫入口飞去。

