
隆美尔当然没有疯，他之所以一直抱着希望是因为他了解德国的坦克……德军的坦克相较盟军坦克的特殊之处，是其有相当一部份被设计成进行简单的改装后可以潜水、涉水。

比如虎式，由于大多数桥梁都无法承受其重量，所以它被设计可以涉四米深的水，以便在无法从桥梁通过时直接可以从水底通过。

只不过在涉水前需要三十分钟的准备。

再比如三号、四号坦克……只要对其进行一些并不复杂的改装，比如将发动机进气口密封，加上保护盖，炮塔侧面的舱口等全用橡胶薄膜进行了防水密封等，最重要的是加装一根直径20厘米、长18米的软管通气，这样就可以使它能在15米深的水底潜水前进。

当然，这种潜水前进是十分危险的，比如稍有不慎就会陷入水底的烂泥里，再比如坦克驾驶员在水底几乎没有视线，他们唯一能依靠的就是加装在坦克上的简易罗盘，如果在水底碰到断崖或是石头的话，坦克几乎是不可能成功绕过的。

但隆美尔似乎并不用担心这个问题，因为这些潜水坦克要使用的地方是诺曼底前被水淹没的洼地，这片洼地几乎没有断崖也没有多少无法逾越的巨石……就算是有，损失几辆坦克也是正常的。

还有一个危险，就是这些坦克只能在水底潜水20分钟。

这就是由潜水坦克的另一缺陷造成的，通气管道无法充分排出发动机产生的所有废气，于是一过20分钟，坦克内的一氧化碳浓度过高，就足以杀死坦克内所有的乘员。

因此，隆美尔一方面让参谋催促所有装甲部队全速往诺曼底方向前进，这其中尤其是四号坦克……“虎式”虽然装甲厚、火力猛，但隆美尔根本就不敢指望在这种路况下它还能及时赶到诺曼底。

不过在这一点上隆美尔倒是想错了，最后还有五辆虎式成功的在进攻发起前就位，这也可以算是一个小惊喜。

另一方面，隆美尔又马上组织起一支坦克技术人员，并把所有需要改装的零部件都准备好。

要做到这一点是很困难的，尤其是在风暴来临的时候……其实就算风暴没有来，以法国被盟军轰炸了一个多月的交通状况也没多大差别。

只不过这些德国技术人员想了个办法，他们用手枪顶着法国工人的脑袋，让他们临时赶制出了足够多的改装零件。

最重要的一点，就是对潜水地点的堪测。

这一点看似十分危险，因为这个任务可以说是在盟军的眼皮底下侦察。

但其实这个任务却是即轻松又安全……

虽然堤坝已经重新筑上，但洼地的水一时半会也排不出去，再加上风暴带来的降水量，使诺曼底防线前的“护城河”一直都存在。

盟军士兵很有自信，他们相信有了这条“护城河”，德国人就算是长了三头六臂也无法突破他们的防线……

有这样的想法是正常的，因为美军有飞机、大炮、军舰，德国人却什么都没有，他们拿什么来进攻？任何进攻都只会是送死！

再加上暴雨使能见度降低到只有几米远，于是德军的潜水员就能轻松的在另一头下水，然后堪测洼地水下的地质、走向，甚至还为某些难以逾越的路段施工铺设上钢板。

不久后，一份详细的水下地图及坦克前进路线就交到了隆美尔手里。

隆美尔看着地图满意的点了点头……为了方便坦克的前进，这些路线都被设为直线。事实上，潜水坦克在水下无法拐弯，一拐弯很有可能就会迷失方向，其结果就是永远也走不出水底。

更重要的是，前进的时间很可能只需要十二分钟。

这距离潜水坦克的极限二十分钟还有段距离，也就是潜水坦克的时间较为宽松。

也就是说，隆美尔的这个计划是可行的。

于是隆美尔就不再迟疑了，马上下令步兵征用所有渔民的木船或者自制木船。

隆美尔甚至有意把这个举动做得十分夸张……向渔民征用木船就有违保密原则，因为这些渔民大多都是法国人，而所有人都知道法国人会把情报透露给盟军。

但隆美尔就是希望盟军知道。

因为这样盟军就会想：哈，这些德国人是打算用木船渡过洼地吗？这太天真了吧！

然后盟军指挥官就会把它当作一个笑料而不放在心上！

却不知道隆美尔实际上暗中还有杀手锏。

事实上，不只是盟军在听到这个情报后这样想，就连德军自己都被隆美尔这个举动给震惊了：

“难以置信！隆美尔不会真的让我们划着这些木船朝美国人的碉堡冲锋吧！”

“它们甚至连敌人的机枪子弹都挡不住！”

“我们完了，准备好永远留在法国吧！”

……

这甚至都让德军人心惶惶的，因为他们认为上级已经没有任何办法阻挡敌人的进攻只能用士兵的生命去做无谓的牺牲了。

隆美尔放任这些士兵这么想，因为他知道有许多法国间谍在暗中观察着德军的反应……不到最后一刻，隆美尔认为不适合让士兵们知道自己的计划。

与此同时，隆美尔就指挥着技术人员对所有赶到诺曼底的坦克进行秘密改装。

甚至隆美尔本人也带着自己的参谋团队赶往诺曼底，他打算在这里做最后一搏……说这是最后一搏一点不为过，因为一旦让盟军在这里站稳脚跟，那么以德军与盟军之间的兵力对比及装备上的差距，德军想守住法国那基本就是天方夜谈。

然后隆美尔就在等待了，他在等着风暴转弱的一天，因为只有风暴转弱的时候，德军才有可能使用木船横渡洼地。

但是风暴又不能太弱，否则的话，盟军的飞机和军舰又都能发挥作用并予德军致命的打击。

所以，这段时间隆美尔天天都在询问着天气，就像当初盟军发起登陆作战前紧张的关注天气一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874890"  chaptername="第九百三十四  潜水坦克">加入书签</a>
</div>
