    永寿宫内，服下解药的二女，肤色已渐渐开始变得正常。

    白芷也说了，不出意外她们明日便可醒来，李旭不由心中大慰。

    但是宁王叔的情况却并不乐观，沉疴已久，连白芷也没有十足的把握一定能让他醒过来，只能尽力一试。

    李旭让她尽管放手施为，不必有所顾虑，有希望便是好事，不管成与不成，自己都会遵守诺言，答应她三个条件。

    是处人家，绿深门户。

    江宁城中多树，多数像样的宅院便是掩映在这树影斑驳里。

    李旭此时便隐在一株古老的银杏树之上，静静观察着眼前这座宅院。

    从皇宫出来之后，李旭便随着皇城司的人找到了这里，萧家隐门的藏身之所。

    报仇怎能隔夜！

    萧家隐门的实力不容小觑，庐洲城外的伏击给李旭留下了深刻的记忆，所以他这次并没有选择冒然出手。

    这座宅子不大，地处偏僻，在江宁算不得上好的宅第，不过萧家选择此处藏身，看中的却是这里的“静”。

    时过子夜，整个院中已寂静无声，灯火俱灭。

    若是寻常小贼误入此宅，想必还会暗自欣喜，夜深人静，无人守卫，岂不正是下手偷盗的好机会。

    不过李旭观察许久，已然发现了这空旷幽静的庭院中，看似无人，却是杀机四伏。

    萧家一众隐门杀手，或趴于屋顶之上，或匿于院墙竹林之间，或悬于黑暗的树影之中......

    李旭还发现就连那池水里，早已枯萎的荷叶都有些不太正常，时高时低，时静时动。

    李旭冷笑连连，搞这么大阵势，就是在等着我吧，知道我要来么？

    既然如此，那么便让你们萧家隐门，从此在江湖上除名吧！

    李旭已探清了对方布置，便打算将他们由外而内，由高及低的逐个击破。

    正堂屋顶上，三名黑衣杀手正侧伏于黑黝黝的乌瓦之上，三人身体都是紧贴屋脊，若不细看当真难以发觉。

    萧家隐门的杀手，对敌人狠，对自己更狠，若没有超绝的毅力，坚韧的耐性，如何能做到在一处地点，暗伏不动数个时辰，甚至更久。

    可惜的是，他们这次遇到的对手是李旭，是那个打破了萧家隐门伏击从未失手神话的少年！

    星野如寂，叶落悄然。

    只见李旭从树上飘然飞出，扑向屋顶。

    “噌！”

    “胜邪”出鞘，一道雪白的寒光闪过，那高高的屋脊已被李旭一剑削平。

    霎那间，灰飞石溅，那贴在屋脊之侧的三名杀手还未来得及有任何反应，便已尽数被诛。

    李旭一剑之威，竟恐怖如斯！

    伏于东西厢房屋顶的四名杀手见状，皆是持刃跳出，杀向李旭，而院中的杀手则没有动静。

    萧家隐门竟还想着只凭这四人之力，将李旭逼落院中，好继续发动杀阵。

    只可惜以李旭如今的实力，除非是自己想要入阵，便是再来十人，也休想将他逼入阵中。

    数声闷哼过后，屋顶上便已只余李旭一人持剑而立。

    短暂的喧闹过后，整个院子又陷入了诡异的寂静。

    李旭轻轻笑道：“你们以为缩着头，搞这么个王八阵就能困住我了？你们不是一直想杀我吗？我就站在这里，来呀！”

    好尴尬呀！

    李旭对着空气乱叫一通，一群隐藏着的杀手包括主事之人竟没有一个搭理他。

    “呵呵，一群鼠辈！都给我出来吧！”

    只见李旭长剑轻扫，在屋顶上掀起一层瓦片，然后使出数脚回旋踢，将瓦片当作暗器一一射向杀手藏身之处。

    “哐当哐当！”一阵瓦碎声响，其中夹杂着数声门哼。

    李旭故技重施，居高临下不断射出瓦片，被找出来的十余名杀手已是无法忍耐，只好飞身而起，冲向李旭。

    “哈哈！你们这王八壳子可不太硬，几下就被打出来了！”李旭大笑道。

    萧家隐门伏击杀阵已然失效，东厢房内传出一阵啸声，这是发起攻击的信号。

    只见院中一众杀手从各种意想不到的位置纷纷杀出，假山石中，池塘里，亭阁的柱子里......

    李旭也是看得暗自咂舌，他以为自己已经差不多找出了所有杀手的位置，现在看来对方的潜隐之术的确是有过人之处。

    不过已于大局无碍，李旭快速解决了先冲来的十余名杀手，剩下的杀手虽然还有二十多人，杀阵已破，便已不足为虑。

    这是一场接近无声的战斗，没有喧嚣的喊杀声，能听到的只有清脆的金戈交鸣和不断传来的闷哼声；能看到的只有火花四溅和不断倒下的杀手。

    人寿几何？

    弹指而逝。

    李旭鹰目含微，冷静如冰，形如鬼魅，在一众杀手中飘来闪去，手中“胜邪”片刻不曾落下，剑光闪过，必取敌人性命！

    李旭面对数十名敌人，气势却乾坤颠倒，本是萧家隐门的伏杀之局，却变成了李旭一人的屠杀之所。

    只见那屋顶上已铺满了尸体，人头断臂还在从屋顶滚滚而落，鲜血汇聚如雨，顺着屋檐流往院中。

    夜凉如水，但血却是热的！李旭一袭白衫，已尽染敌人鲜血！

    不到一炷香的功夫，接近五十名萧家隐门的杀手，尽已伏诛。

    “咯吱！”

    东厢房的大门打开，萧家家主萧国权缓缓走出。

    胜利者，总是需要在敌人面前炫耀一番的！

    李旭飘然跃下，长剑指向萧国权冷冷笑道：“我本不是嗜杀之人，只不过我府上四十余条人命，我必须为他们讨回公道！说出你的遗言吧！”

    萧国权惨笑道：“将死之人，本已无话可说，只希望殿下能放过我萧家一门老幼，如今隐门已经被灭，萧家在江湖上已再无立足之地，不会对殿下构成任何威胁的。”

    李旭淡淡道：“你们昨夜行刺皇子，形同谋逆，此事已上达天听，皇城司的人更是早已将此处围住，能不能放过你们萧家，并不是我能决定的。”

    萧国权眼神绝望，哀叹一声道：“唉，悔不该......悔不该参与朝堂之事，罢了，罢了，老夫便先行一步，不劳殿下动手啦！”

    李旭看着萧国权自己抹了脖子，没有任何表情，早知如此，又何必当初呢？

