    一只羊是赶，一群羊也是赶，多两千人并没有多大问题。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌的神识在凌海科技园扫了一下，顿时吓了一跳，那乌压压的人群，恐怕有两三万，于是他直接联系丁聪，让他干脆进一步放大内测的人数。

    丁聪的想法倒是和他差不多，经过三个厂房同时加工，一夜的时间过去，如今已经生产了接近五万台游戏仓，应付现在所有来的人绰绰有余，于是他赶紧去安排。

    好在三期厂房足够多也足够大，丁聪直接把窦云涛、俞强、高文峰等人都抓过来，忙了一个小时，把所有的游戏仓都安排好之后，看看时间已经八点过了，于是通知厂区保安打开通道放所有的人进来。

    本来排在后面的人以为自己已经没机会了，失望之极吵吵嚷嚷的前挤的时候，执勤的警车上66续续用大喇叭开始吼。

    “所有的人不要挤，鉴于大家的热情踊跃，此次内测人数已经放宽到五万人，所有的人都有机会参加，请排好队，插队者将被取消此次内测资格~”

    这下所有的人都不闹了，老老实实的开始排队，所以一条又粗又长的黑色长龙在引导下慢慢进入园区，依次通过门口一个巨大的安检仪器，合格的会被要求填写一份表格和保密合同，然后又分散到十多个仓库和厂房内，不合格的就被请出园区。

    而封闭的仓库和厂房之中，此时已经密密麻麻的摆满了游戏仓，颜色也黄绿蓝白黑一组一组分的清清楚楚，每个人进去后都会领到一个号码牌，然后根据自己的号码牌寻找对应编号的游戏仓，厂房内，还有不少穿着工作服的人在帮忙引导。

    三万多人，闹哄哄一直持续了接近两个小时才都安排完毕，先进入的都在跟附近的人聊天打屁，讨论那个游戏视频和即将进入的游戏，一个个神色既激动又紧张，忐忑的不得了，虽然几乎都是游戏老手，但躺在游戏仓中打游戏毕竟还是第一次。

    凌海大街此时已经看不到几个人，宽阔的大街两边都是各种车辆，这时候，随着一阵警笛声音由远而近，几十辆绿色的军车排成一条长龙而来，然后直接开进园区，噗通噗通跳下来两千个虎背熊腰的年轻人，清一色的迷彩T恤和裤子，小平头，高矮胖瘦都有，不过都有一个特点，那就是走路虎虎生风，一看就和刚才那几万个普通老百姓不一样。

    领头的一个三十多岁的汉子，大步走到杨凌面前来了个熊抱，笑的满脸开花的说：“杨兄弟，我们又见面了！”

    杨凌嫌弃的翻个白眼儿说：“见面不如不见，又没啥好处给我，倒是尽给我添麻烦！”

    “嘿嘿~！”龚全盛搓着手干笑几声，这个杨大仙儿他可得罪不起。

    “记住啊，遵守游戏规则，这是张副主席说的，游戏不归我管，不听话被踢出来自认倒霉，可没有第二次机会的！”杨凌转身一边走还忍不住提醒几句。

    龚全盛跟在他身边陪着笑脸连连点头，“知道知道，放心放心，一切行动听指挥，绝对不会出岔子，这些小兔崽子哪个敢闹事儿就直接踢，踢死他个狗*日的，踢不死我回去踢死他！”

    杨凌：……

    “杨叔叔~！”一个很让人欠揍的声音在旁边响起，杨凌黑着脸转头一看，就看见赵凡龙正满脸堆笑的凑上来。

    “是你小子，怎么你也来了？”杨凌惊讶的问，虽然对于赵前行那个老头子不太待见，但对于这个一脸酷相的家伙，感觉还不错，至少没啥坏心眼，上次去云南，也招待的挺不错。

    “我，嘿嘿~！”赵凡龙红着脸小声说：“我也调到了这支部队！”

    杨凌上下打量了他几眼，现还是处在练体入门的状态，只有一条任脉显现出来，真气弱的可怜，忍不住搂着他的肩膀说：“上次给你安排的任务完成的怎么样了？周勉那个家伙有没有哭爹喊娘的求饶？”

    赵凡龙比杨凌要高半个脑袋，身材也要魁梧许多，弯着腰连连点着头说：“那小子现在可惨了，不仅被禁闭在家，更是被他老爹打断了一条腿，到现在走路还一瘸一瘸的没好利索……”

    杨凌一瞪眼：“我只问你揍他没有？”

    “揍……”赵凡龙支支吾吾了一下，然后很无奈的摇摇头说：“没揍！”

    “没揍说个屁呀，后面排队去！”杨凌很不耐烦的像赶苍蝇一样挥挥手，自己给他那么大一个希望和前程，这货竟然不珍惜，看来也是个付不起的阿斗。

    “去啊~！”龚全盛忍不住踹了赵凡龙一脚。

    赵凡龙却没走，而是红着脸很是尴尬的说：“杨哥，虽然我也想揍他，不过去他们家见看到他的样子，我却又下不了手，忒惨了，瘸着腿杵着拐杖，头都白了一半，整个人就像被抽掉了骨头，一点儿精气神都没有，他比我还小五岁，不过看起来来的却像个四五十岁的人，我……我实在是下不了手啊！”

    “这么惨？”杨凌忍不住呆了一下。

    “是啊，老惨了！”赵凡龙连连点头，“我和他毕竟从小一个大院长大的，虽然不喜欢他的为人，但看见他的样子也还是感觉心里苦，当时他看见我，眼泪都下来了，张着嘴却又哭不出来，杨哥，男子汉大丈夫，落井下石这种事儿我真干不出来！您那个奖励我……我也不要了。”

    杨凌忍不住撇撇嘴，心说你小子就是个棒槌，落井下石这种事儿你爷爷干的可欢了，周大炮家这件事儿就是他一手策划的，只不过借我之手而已，心里阴暗的不得了，于是转头对龚全盛说：“龚哥，我感觉凡龙这小子不适合在部队混啊！”

    龚全盛脸色有些严肃的点点头：“嗯，一个合格的指挥官，一个合格的特种战士，当不能心慈手软有妇人之仁，落井下石、打闷棍，踩脖子踢裤裆，最好一击致命，让敌人再无翻身机会，这小子的确一点儿不合格，我回去罚他禁闭半个月！”

    赵凡龙脸一瘪差点儿哭了。(未完待续。)