
　　在冈谷典子和山口达男这对情侣的热情招待下，星野空吃的很尽兴，丝毫没有跟他们客气，来者不拒，统统都笑纳了。

　　“董事长真乃神人也。”山口达男对于星野空大胃王的行为没有任何的反感，反而觉得率直，觉得他们的诚意传达到了。

　　冈谷典子若有所思的道：“难怪您那么厉害，能够徒手停住我们打滑的车，感觉您就像龙珠里的孙悟空，咦，您好像真的和动画里的孙悟空有点像呢。”

　　“小明叔就是照着我漫改的，另外，龟仙人是照着马大叔改的，贝吉塔是照着表姐的男朋友小夏哥改的……对了，在外面别叫我董事长了，叫我阿空就行了。”星野空吃的不亦乐乎的时候抽空回道。

　　冈谷典子和山口达男可不敢直接叫他‘阿空’，这不是下克上了吗？哪怕星野空很年轻，比他们小，但级别却是他们最顶头的领导啊！

　　不是谁都跟星野空一样，可以跟谁都称兄道弟。至少，在短时间内，这对情侣是不适应的。

　　待到星野空星野空吃的六分饱，这顿午饭才算结束，不是因为星野空吃不下了，而是其他顾客快要没得吃了。自助餐的老板含泪过来说库存告急，并且为了补偿，不但免单，还送了一笔钱，让他换个地方吃。

　　“行吧，就这么着吧。”星野空抹了抹嘴，自然是不会接受老板的钱的。

　　这不是瞧不起我嘛，谁要你的钱啊，难道我没有吗？

　　“董事长，我们换个地方吃吧。”山口达男见状，立即提议道。

　　“可以了，你们谢也谢了，我就不耽误你们旅游了，你们自己注意安全，车还是要买好一点的……好了，咱们就此别过，嗯，想要再见的话，估计得到年会上了。”星野空站起身，与二人告别。

　　这猝不及防的告别让二人一愣，当他们想要挽留之际，就只看到星野空挥手的背影。

　　看着他潇洒的离去，山口达男和冈谷典子莫名的有种感动，能够遇到这么平易近人，接地气的领导，真好。

　　二人对视，凝望着对方，看着爱人帅气（美丽）的模样，不由想起之前事故可能造成的悲惨结局，其中最令人痛彻心扉的结局，莫过于自己还活着，对方却走了。如果真的是那样，他（她）该如何去面对未来？23sk.Com

　　一想到这里，他们眼中闪过一丝后怕，幸好，幸好！

　　二人情不自禁的相拥在了一起，无视四周诧异的目光，幸福的泪珠不可遏制的流出，久久无法分开。

　　半晌，二人才发现四周若有若无的目光注视，不由得脸颊微红。

　　“达男，我们以后好好努力吧，用最好的业绩回报董事长。”冈谷典子忽而说道。

　　“嗯，我也是这么想的。董事长的救命之恩，根本不是一顿饭就能还清的，我决定一直都留在星星科技，除非我被主动开除。”山口达男郑重的说道。

　　冈谷典子点头认同，“有你的地方，就有我。我们是在星星科技结缘的，从相知到相恋，再到相爱，公司充满了我们幸福的回忆，能够在公司工作到老，也是一种幸福。”

　　“典子！”山口达男再度抱住了她，心头满满的都是感动。

　　……

　　星野空走出餐厅，刚走没几步，就又拐进了另一家餐厅，然后连续去五家，每家吃一分饱，最后算上走路的消耗，总算是感觉到了九分饱。

　　十分饱很难达到，就像手机充电冲到最后就会放缓一样，想要达到十分饱，就还得再吃一倍的食物。相比较之下，十分饱的性价比不是太高，当然，这不是主要原因，主要原因是耗时，一家餐厅很难一次性满足他，除非是在有新星餐厅的城市。

　　哦，新星餐厅是当初外星人新岛春男承诺他，让他吃饱的餐厅，在那里，只有他能刷脸吃饭，免费的，量大管饱。

　　吃饱喝足后的星野空充满了动力，趁着休息的时间，他去补给背包里的食物，他自己也不知道下一站会是哪里，那里有没有餐厅，所以准备点食材干粮准没错。

　　一个小时后，星野空背着一个硕大的背包，风驰电掣的狂奔起来。

　　夜幕降临后，星野空怀疑自己不小心跑出国了，因为现在放眼望去除了远处的群山，就只有一望无际的大草原。他记得自己的确是跑了一段水路来着，难道直接就跨海了？

　　抬头仰望星空，星河璀璨，纯净无比，如同一副旷世巨作，那是光污染的东亰很难看到的壮观美景，也只有在这种没有被现代工业开发的地方，才能见证如此壮丽之景。

　　哦，就是四周飞舞嗡鸣的蚊子有些煞风景。

　　“轰~”

　　星野空直接进入超一状态，用外放的气生生的剿灭了那些不知死活靠过来的蚊子。

　　“咦？”

　　星野空忽然目光一凝，看向某处，那里怎么那么暗？

　　带着好奇心，他靠了过去，然后看到了一个方圆数百米的大坑，坑里已经有了积水，形成了一个湖泊。

　　这个坑……有点像陨石坑，是陨石坠地造成的吗？

　　本来星野空是这么想的，但当他看到大坑的不远处，有一道深不见底的沟壑之后，他就知道这绝对不是什么陨石坑！而是战斗的痕迹！

　　沟壑只有一米多宽，但长度却超过了五十米，深度……无法计算，不过从扔下去的石头给出落水的回应，就能大致知道，这个深度一定不会浅。

　　星野空一脸凝重的观察了一下四周，其它地方多多少少也有一些痕迹，不过相比于这两个痕迹，就不是很显眼了。

　　“这种破坏力……果然是人外有人，天外有天啊！”星野空根据破坏的场面，脑海中进行脑补，就出现了特南克斯拿剑秒杀弗利萨的场面。当然，很快，他就推翻了这个脑补，因为如果真的是弗利萨出场，那破坏不该这么小。

　　现场这种级别的话，有点像天下第一武道会孙悟空对战比克造成的破坏。

　　“就算这种级别，我也赢不了，除非我能掌握洪荒之力。”

　　星野空自愧不如，当即也没心情欣赏星河了，而是跑去锻炼了。然而，他从未想过，这种破坏力是一击造成的，还是几十上百次战斗造成的，亦或是什么组织的新型武器，此三者区别可就大了，他下意识的认为这是第一种，是一击造成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第212章 草原上的痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 