    叶中禹无话可说了。

    石阳根本就不是想解释的态度，再聊下去，毫无意义。

    于是，他只能转身就走。

    回到叶闻山那边，叶中禹窝着一肚子火下令：“回去！”

    龙家的人也跟着一起离开了。

    今天这场生死之战，打得真窝囊。

    车上的时候，叶闻风就骂开了：“石阳这个老王八蛋，真是欺人太甚了。”

    张明也没有想到，本来是公正主持的石阳，突然会倒向童百战那边。

    “族长，童百战得到了石阳及背后人的支持，肯定会对我们不利。接下来，我们应该怎么办才好？”

    叶中禹寒着脸，一言不发。

    他其实也有点不知所措。主要是，他不知道究竟是谁在背后指使石阳去帮童百战。

    不知道对手是谁，就无法制定出相应的对策。

    沉默了几秒钟之后，叶中禹才吐出一句话：“回去再说吧。”

    这下就没有人说话了。

    到了叶家，大长老得知了事情的过程，气得满脸涨红，胡子都飘起来了。

    五长老叶闻松更是暴跳如雷，大骂石阳是王八蛋。

    骂完了后，全都坐下来了，在想接下来该怎么办才好。

    这时，叶中禹马上吩咐道：“大长老，你马上派人去查一下，到底是谁指使石阳去帮童百战的。”

    “是。”

    “另外，五长老，二长老的情况如何了？”

    叶闻松表情凝重了起来：“二哥的伤势太重了，恐怕以后会成为一个废人。”

    听到这话，叶闻风一拳头砸在了桌上，咬牙切齿了起来：“二哥伤成这样，童百战却死里逃生，实在是不公平！”

    “晚上，我会请龙叔过来商量一下事情的。大家都累了，先回去休息吧。”

    众人起身就要走。

    这时，叶中禹马上喊道：“张明，今天多谢你了。要不是你，我和龙叔肯定很难那么快就打败童百战。”

    “叶叔客气了。”

    张明出去见到了万宝珊，两个人一起回了房。

    万宝珊问道：“石阳这么做，叶族长他们接下来会怎么办？”

    “按照他们的个性，肯定不会忍气吞声。再说了，童百战本来就是他们的死敌。今天眼看着就能杀了他，永绝后患，却被石阳给救了，坏了好事。不管是谁让石阳救了童百战，肯定都是叶家和龙家的敌人。所以，他们绝不会就此罢休的。叶叔打算今晚上请龙胜飞来商量一下事情该怎么办。”

    “到时候他们会请你去参加会议吗？”

    张明摇头：“我不知道。反正，叫我去，我就去呗。不叫我去，我就不去，就这么简单。”

    “他们会不会把你给卷进去？”顿了一下，万宝珊愁眉紧锁地说。“这件事情肯定非同寻常。万一别人是铁了心要对付叶家和龙家，你身为叶家的六长老，一定会受到牵连的。”

    张明无奈地笑了笑：“我今天设下将军破阵帮了叶家和龙家，童百战的人已经知道了。所以，我就算现在退出叶家，也是无法独善其身的。而且，我要是现在退出叶家，就会得罪叶家和龙家。到时候，我将会四面树敌，处境更艰难。”

    看到万宝珊一脸担忧的样子，张明便赶忙安慰说：“虽然叶家和龙家现在遇到麻烦了。但是，石阳没有痛下杀手，说明对方还是有所顾忌，不敢乱来。既然如此，那叶家和龙家就不会有太大的危险。再说了，树大好遮阴。有叶家和龙家在前面挡着，我不会有事的。”

    万宝珊点头。

    饭后，叶闻山叫张明一起去开会。

    到了会议厅，张明看到叶家的高层，还有龙胜飞和龙百伦都在。

    他进去后，坐在了末座，静静地看着他们。

    叶中禹先开口了：“龙叔，我下午的时候已经派大长老去调查，到底是谁指使的石阳。可是，到现在都没有消息。你们那边可有什么线索吗？”

    “也没有。不过，这在我的意料之中。”

    “怎么说？”

    龙胜飞面沉如水地说：“石阳是什么身份的人，对方能驱使他，身份肯定更加崇高。那样身份的人，办事岂能会露出马脚？再说了，这么重要的事情，他们肯定是面对面私聊的。除非是石阳身边的人，否则肯定查不出什么蛛丝马迹来。”

    “再艰难，咱们也要查。不查出是谁来，咱们下一步就不知道该怎么走。”

    这时，龙百伦忽然说道：“我有一个想法。”

    “龙族长有什么想法，尽管直说，这里都是自己人。”

    “张明，不知道你能不能帮我们这个忙？”

    张明愣了一下。

    他没想到，龙百伦居然把目标转移到自己的身上来了，这让他有点猝不及防。

    “龙叔，我的五行府虽然有点人脉，但毕竟底子太薄了。这件事情，我实在是有心无力。”

    龙百伦呵呵一笑：“据我所知，你和段清峰老爷子的关系好像挺不错的。他是部队那边的大人物，他要是发一句话，要查清楚谁指使的石阳，难度应该不大。”

    这话一出，所有人都看向了张明，让他感觉压力很大。

    叶中禹急忙说：“张明，这件事情关系到我们两大家族的未来，和所有人的生死，干系极大，还请你不要推辞。”

    这话的分量实在是太重了，让得张明根本不敢推辞。

    “老爷子目前的确在五行府安静疗养。所以，这些事情，我只能找段金锐说。”说完，张明便拿出了手机，当众给段金锐打电话。

    很快，电话接通了。

    “段哥，是我。”

    段金锐还是那么客气：“张明，有什么事吗？”

    “今天叶家、龙家和童百战进行生死之战的事情，你知道吗？”

    “我已经听说了。最后好像因为石阳插手，改变了结局。”

    张明叹气道：“对。石老这么做，确实是太过分了。更气人的是，他连一个解释都没有，根本没有把我们放在眼里。段哥，能不能请你帮忙查查，到底是谁指使石老这么做的？”

    “能指使石老的人，肯定来历不凡，我尽力吧。”

    “好，谢谢段哥。”张明挂了电话，马上看向了叶中禹。“叶叔，咱们接下来可能要等一两天了。”

    “这都没问题。张明，谢谢你了。”

    张明笑着说：“我也是叶家的一份子，略尽绵力，理所当然。”

    “好。那我们接下来就说说第二件事，如何铲除童百战！”

