    第35章 渣女语录（一更）

    此话一落。

    不仅陈长风和初晴一愣。

    就连直播间内也跟着直接炸了。

    “我日！这尼玛就过分了啊！”

    “原来女朋友跟闺女私下都聊这些的吗？”

    “艹，简直太狗了！”

    “而且还玩跷跷板呢，这都能临时相亲一波？”

    “这女的不会丫的海女吧？”

    “毁了老子三观，世上怎么会有这种女人！”

    “楼上的莫激动，这事不少见，俗话说得好，没有一个男人能从女友跟她闺蜜私下聊天中笑着出来。”

    “楼上过来人啊？”

    “莫再提，老子都不敢再回想······”

    一对女人一唱一随。

    小美在那夸夸其谈，沾沾自喜。

    讲述着各种男人的优缺点及对付方法，完全一副自认为把男人玩弄于鼓掌之中的过来人姿态。

    而她的闺蜜就像个舔狗一样眼冒精光的听着。

    不时还若有所思的点点头。

    又不时掩嘴轻笑称赞上对方两句。

    就像崇拜大姐大一样痴迷。

    陈长风听着就来气。

    这东西也要舔着脸的去学的吗？

    再说那小美。

    对方对你百依百顺那是喜欢你，可以纵容你的所有的无理取闹。

    你竟然用狗这个词来形容对方。

    简直恶心。

    尤其是那副高高在上的姿态，好像全世界的男人都可沦为她随手拿捏的小奶狗一样。

    简直欺人太甚。

    这已经上升到男人的尊严问题。

    以及人性问题。

    虽说这种事情在社会上也很常见。

    毕竟林子大了什么鸟都有。

    原本网友们就很意难平了。

    没成想两人接下来的对话直接让人破防。

    “小美，听了你刚才一番话我觉得你真的太会盘算了，你就教教我呗？”小美闺蜜一脸苛求，“有钱的男人该怎么处理？”

    “这简单啊！”

    小美得意的撇撇嘴道：“有钱的男人最好摆弄。”

    “假如你遇到了，你就假装跟他们谈感情，不谈钱！”

    “跟他说我跟你吃路边摊我也愿意。”

    “放心吧。”

    “男人虽然很现实，但是也很感性的~”

    “······”

    日欧！

    绝了。

    哪怕身为男人的陈长风听了都不免叫绝。

    这个小美还真的毫无下限。

    而且说的他竟没理由反驳。

    男人现实、感性不假，但这也不是让你装的资本吧。

    简直刷新人的三观。

    就在这时，小美闺蜜突然低声惊呼道：“来了，小美，门口那个东张西望的男的是不是你相亲对象？”

    “看着不赖啊，长的倒是挺帅。”

    “穿的也很干净。”

    “不过好像太随意了点，不像是个有钱人。”

    “嗯，你很有眼光，这么快就学会了。”

    小美还对她闺蜜称赞了一番“待会好好学着点，既然不是你的菜那就在最短的时间内处理掉，省的浪费时间。”

    说着，小美冲进门的小伙挥了挥手。

    小伙也算热情。

    满脸堆笑的来到她们桌前，“请问哪位是王阿姨介绍的小美姑娘，我叫张浩。”

    “我。”

    小美皮笑肉不笑的嘴角微扬，非常随意的介绍道：“这位是我的闺蜜，你应该不会介意吧？”

    “不，不介意。”张浩笑着坐到了对面。

    虽然嘴上说不介意，可他心里却不是啥滋味。

    他还是头一次听说相亲还带闺蜜的。

    而且一来还点这么大桌子菜。

    能吃完吗？

    这姑娘是来相亲的还是带闺蜜来吃饭的。

    这都不是重点。

    重点是这女的好像根本不拿正眼看自己。

    一副瞧不上自己的模样。

    他有那么差吗？

    小美给张浩的第一印象有点差。

    不过既然是王阿姨介绍的，也不能现在就走。

    起码也要聊两句。

    想着。

    张浩赶紧去让二女，“别都坐着了，都吃点吧，咱们边吃边聊。”

    要说人这话说的也没毛病。

    也算很客气了。

    没想到小美一句话就把对方给噎个半死，“不好意思啊，看你长的还不赖，还需要来相亲啊？”

    嗯？

    什么意思？

    张浩直接懵了。

    不过他也算个情商还可以的人，当下自我缓解的笑道：“嗨，早知道现在找对象那么难，就应该定个娃娃亲了。”

    “呵。”

    小美轻哼一声，不屑的嘴脸开始外露：“你还挺幽默，但是幽默还不来钱。”

    “我时间宝贵，说一下我的要求。”

    “第一，我永远是对的。”

    “第二，如果我做错的话请参考上一条。”

    “第三，如果你做错事情的话不需要向我道歉，如果道歉有用的话要哪些香奈儿迪奥干什么？直接送我奢侈品就行。”

    “第四，我在我自己身上花了很多钱，如果你想跟我结婚的话请每个月给我打十万。”

    “对了，你工资多少？”

    小美这套词下来直接干蒙了张浩。

    这流畅度就像提前准备好的一样。

    简直6的不能再6了。

    他哪里知道对方是在向闺蜜表演什么叫劝退呢。

    对方这幅嘴脸。

    让他严重怀疑对方这是来相亲的吗？

    尽管很憋屈，账号还是随口回了句：“5000。”

    这一句五千可要了命了。

    小美当即就笑了，而且还是冷笑，“5000？”

    “我两万！”

    “你5000有什么资格来跟我相亲啊！”

    说完，小美拿出手机往靠背上一躺。

    满脸的不屑一顾。

    张浩这次彻底傻了。

    足足有半分钟。

    他才从对方的嘲讽下反应过来。

    这女人真不是个东西！

    这哪是来相亲的，这分明就是来羞辱自己的。

    而且还带着闺蜜。

    俗话说伸手不打笑脸人。

    这女的不仅打他连，而且还是把脸皮撕了之后再打。

    就算他再有幽默细胞也受不了。

    “对不起！打扰了！”

    张浩筷子都没动，沉着脸起身走了。

    眼前这一幕，可算气坏了直播间的粉丝。

    各个喷帝上线。

    “我可QNM的吧，讲真这女的我想抽她！”

    “这双标女还真NM自信！这是相亲啊还是相钱。”

    “还特么香奈儿迪奥，脸呢？”

    “这是我见过相亲最装逼的女人，没有之一。”

    “5000就没资格来相亲了？你那么能装你爸是不是姓马啊！”

    “艹！”

    “主播别看菜单了，都看一下午了，出手吧！”

    “对，这波兄弟们忍不了。”

    “替咱爷们争口气！”

    “······”

    ?  ?一会再更啊大大们，下楼做核酸了，第十六次了

    ?  

    ????  

    (本章完)

