    在空闲下来之后，陈凡也是让成采盈带着自己去了绣衣楼！

    当然是总楼了！

    成采盈被太子指明负责陈凡逐项杂事……

    而这个高傲的女人，在得到太子命令之后，却也没有任何的不满。

    而陈凡此时才知晓，成采盈也是帝都一个有名家族的天才弟子，从小就跟着太子！

    “看来太子果然十分重视我，成采盈在清河郡待了几年，全都是为了我……”

    ……

    帝都繁华无比，而且也是极大，划分为数十个区。

    绣衣楼并不在帝都之内，却是距离帝都不算太远。

    “这里就是绣衣楼总楼！”

    距离陈凡进京已经过去数日，成采盈已经将那疗伤丹药炼化了大半，伤势也已经不碍事了！

    看着面前遮天蔽日，看不到顶的高楼，陈凡也是惊叹不已！

    即使在前世，陈凡那种现代社会，这种级别高度的楼层都十分罕见！

    巨大楼阁之中，出入着大量武者，其中极少数身穿绣衣。

    只是即便如此。

    陈凡一天所见到的绣衣使者，却是比他过去数年见过的都多！

    而他跟着成采盈，很快就凭借自己的绣衣令，来到了秘典借阅室。

    成为了地之楼武者，陈凡便可以借阅九大至高秘典之一。

    陈凡选的是其中最难的飞剑之术《万剑典》！

    阅览这等秘典，自然也是要签订相应誓言，只能自己修炼不能外泄，相比《九重雷刀》之类的秘典限制条件和防护力度差别极大！

    《万剑典》修行难度极高，也对“神”有着极高的要求。

    这《万剑典》随着修炼层次越高，所需要的飞剑数量也是越高。

    陈凡而今临界点神识状态，却是也只能够修炼第一层！

    他的“神”固然强大，但是距离神识仍旧差了一步。

    成采盈得知陈凡换了《万剑典》也是劝道：

    “万剑典固然强，但是外在要求着实太高了，想修炼到高层境界，不只是领悟出神识就可以的……”

    “我天之楼修炼飞剑之术的天才，曾经选择修行《万剑典》之人，九成九都放弃了《万剑典》，转修天罡煞剑！”

    “《万剑典》不只是修行要求高，而且需要极多的灵剑武器，第一重十把，第二重百把，依次递增……对神的负荷也是极高。而《天罡煞剑》却是更加专注，最多也只需要操控十二柄飞剑，负荷低，威力也很强大……”

    不只是要求神的质，也要求量。

    威力虽强的，但是难度却也太高，一般人修行这个往往会导致蹉跎岁月，而没有太大的提升！

    陈凡却是摇头：“我有信心修成这门剑术。”

    会有人说《万剑典》难练成，但是绝不会有人说，《天罡煞剑》会比《万剑典》厉害！

    对陈凡来说，他有《锻神决》，自身的“神”远比普通人强大。

    甚至他在吸收那掩日镜灵的灵魂力量之后，此时的识海其实就不弱于一般突破“神识”的高手，只不过层次还未突破罢了！

    而他的神达到要求，后续只需要挂机到了，自然能够练成这门绝技！

    陈凡深深明白一个道理。

    “难练不是《万剑典》的问题，而是修炼之人问题！”

    ……

    绣衣楼极高楼层之中。

    有二人正在一间小屋内下棋。

    若陈凡在此，一定能够认出其中一个便是绣衣楼天之楼的楼主陈无道，也是被称作大乾第一高手的绝世高手。

    而在其对立面则是一位老者。

    能与其平等对弈，就算实力略差，恐怕也差不到哪儿去，起码也是人之楼或者地之楼的楼主！

    二人弈棋之间，陈无道突然挑了挑眉：“那陈凡小子竟然来京了？”

    显然是发现了到来的陈凡。

    对立面那老者却是淡淡道：“此子莫非是太子口中那个大乾第一天才，硬要我们破格纳入的武院弟子？”

    说着大乾第一天才，其表情却是淡然无比，显然这大乾第一天才的说法，其也并不在乎。

    事实上，所谓大乾第一天才，也只是一种民间说法，还没有人肯定过呢！

    陈无道点头道：

    “我曾经见过他一面，这小子的确不一般，拥有某种特殊血脉，在他这个年纪，恐怕大乾历史上也找不到比他更厉害的人！”

    老者却摇了摇头：

    “再厉害也是无用，年纪太小，不能说明什么，说不定要不了几十年就夭折了，也说不定永远卡在十重的瓶颈上。”

    陈无道闻言再次挑眉，却也是点了点头。

    陈凡表现得固然妖孽，但是毕竟年轻，十重的门槛都不知道要多少年才能跨过，谈第一还是有些略早了！

    二人弈棋间。

    陈无道突地站起身来，却是有些失态。

    老者也是一愣：“出什么事了？”

    陈无道面色微妙：“我刚接到圣上传来的消息，就在刚刚，羽化门传讯，说将会派真传弟子过来……”

    老者同样神色一凛：“难道是，乱我大乾那些魔头有问题？”

    陈无道深吸了口气，点头道：“羽化门竟然会再次来人……看来那些魔头背后的人不简单啊……”

    ……

    太子府。

    陈凡却是返回了自己的院落之中。

    虽然学了《万剑典》，但陈凡现在还是没有空缺挂机的栏位，倒是可以完成一些先期的准备。

    《万剑典》第一重就是操控十柄飞剑！

    陈凡虽然有钱，但是灵剑类的武器却也不够十柄。

    当然对他来说，去买十柄下品、中品的灵器，也不算什么，但是自己暂时练不成《万剑典》，倒也没有必要投入那么大。

    也暂时就拿一些宝器之剑试着修行。

    他强大的“神”在修行第一重《万剑典》时，优势极大。

    同时操纵十柄飞剑对他来说容易，但是想要控制十柄飞剑朝不同方向攻击。

    却是陈凡根本做不到的事情。

    而威力么，估计也就能欺负欺负一般七重武者了……

    相较陈凡随手斩出的剑法都远远不如。

    而这边陈凡才刚换了《万剑典》修行第一重，那一边太子就派人送来了十柄灵剑，皆是中品级别。

    即使财大气粗如陈凡，也是不得不佩服太子的魄力。

    “我只是尝试修行《万剑典》，真的能不能练成还另说，太子就直接送上了十柄灵剑，还真是够瞧得起我。”

    十柄中品灵剑价值虽高，未必比得了一柄上品灵剑，可问题是，陈凡只是试探修行，太子就直接送上如此礼物，自然让人很惊奇了。

    可惜短时间内，陈凡是不可能会有收获的了。

    陈凡默默在太子府修炼。

    虽然太子将一切都说清，可是陈凡却未必能信得过他。

    自己当然是越强大越好。

    在太子府苦修了几日，陈凡却是收到一份请柬。

    却是来自帝都武院。

    邀请陈凡前往！

    陈凡毕竟是武院培养出来的优秀天才，在帝都也是名声不小，其之到来，武院自然也是极其关注。

    “我本来就想说有空却武院看看，没想到他们先主动邀请我了！”

    太子府固然很好，天地元气远比外界充足，对陈凡而言却远远没有武院有那么大的吸引力。

    对他而言，武院最重要的两点，一个是万幻殿，一个就是借助万象壶在幻境中与高手对战！

    毛忘尘说过，天下武院互通，权限也是共通的，按理说，自己来了帝都总院应该也能够借助万象壶修行才是！

