    这猜测绝对令巨猿也极为震撼，不过，看到海尊脸上的神色，他还是极为开心。毕竟，这老鬼如此狰狞的神色，还是极为少见的。

    “嘿嘿，老鬼，让我来猜一猜你为何如此愤怒！”巨猿好笑的看着夜叉怪，并得意的说道，“你不会是对这小家伙出手了吧？嗯，如果以你的实力对他出手，就算是他又什么手段，也绝对不会是你的对手。那么，他之所以能够通过你那里并来到我这里，一定是有着别的干预。”

    “而在这里，能够干预到我们这个层次出手的东西，只有这里的天地规则了。”

    突然间，巨猿脸色一变，并无比震惊的说道：“难道，之前天雷异动，便是在惩罚你？”

    “如果是这样的话，那就说的通了。”这时候，巨猿像是在对那海尊诉说，又如何在推测之前的事情，而他脸上的神色却是更为震惊。

    “以你这老家伙的脾气，又有天地规则的界定，你定然不会放过这样一个小家伙。所以，你便是直接出手了。只不过，那天地规则的规定应该是有些差错。这小家伙被这里的天地规则眷顾和庇护，根本不在规则之内，而你对他出手，不仅没有得到规则的认可，反而因此得到了天地规则的惩罚……”

    虽然是猜测的语气，但是这巨猿却是说的极为笃定。

    而那海尊脸上的神色也是愈加震惊，他没有想到，在这巨猿的面前，自己竟是如同傻子一般。如果自己有着巨猿一半的智慧，能够想到夜笑的神奇之处，恐怕也不会白白的被那规则冤枉并惩罚一回。

    巨猿的眸子中闪烁着智慧的光华，他思忖着说道：“如此说来，这小家伙的身份着实不一般。”

    “而且，你来到这里，应该也不是意外或者因为我而来。你被惩罚之后，便已经感觉到了这小家伙身份的尊贵和特别，而我们最大的愿望，自然是希望求得自由。所以，你想要跟随这小家伙，并想在他的身上求得自由之路。”

    说到这里，巨猿一双眼睛死死的盯着海尊，“我说的可对？”

    所有生灵对于自由的渴望，并没有什么区别，尤其是对于这些高阶的修炼者来说，自由更是他们更为渴望的东西。所以，说到这里，巨猿的心中也是极为震撼。

    此刻，夜叉怪脸上的悲愤之色，已经化为苦笑和呆滞，当然，也许他更悲愤也说不定。毕竟，他的一番设计，不仅没有让这巨猿受到惩罚，反而是让他猜测到了自己的目的。

    “本尊与你没什么话说……”在这巨猿这里看不了戏，也占不了什么便宜，夜叉怪怎么可能让这巨猿看自己的笑话？当即，便是愤愤的回应了一句，随后，身形一闪，便是朝着夜笑离去的方向追去。

    见此，巨猿不仅不失望，反而是得意的一笑。显而易见，他所有的猜测几乎都是真的。

    而且，既然猜测是真的，那么，他怎么可能放任夜笑如此离去？连这傻呆呆的海尊都知道将希望放在夜笑的身上，他怎么可能不知道？

    于是，他脚下一踏，便是追上了夜叉怪的身影。

    虽然知道夜笑的身份不可能逃脱这些家伙的视线，但是，对于巨猿跟来，海尊还是表现出了自己的愤怒。

    他不爽的看了巨猿一眼，随后便是怒声说道：“你跟着本尊做什么？”

    巨猿不以为意，笑着说道：“老鬼，有好东西不能私藏，当然是一同分享。难道，你还想着将这个小家伙私藏起来不成？或者，你宁愿身为老朋友的我独自在这里继续被封印着，不得脱身么？”

    夜叉怪不爽的撇了撇嘴，分享自然是没问题，可是，凭什么所有的灾难都自己一个人承担，你们却享受好处。

    直到无法将这家伙赶走，不过，夜叉怪也懒得理会他，径直向夜笑追去。

    夜笑虽然已经前行了一段时间，不过，他的速度又如何与这两尊归真境的强者相比？没过多久，夜笑便是再度出现在两尊魔怪的视线当中。

    当即，那巨猿也不理会这夜叉怪，直接飞掠而上，出现在夜笑的身侧。

    这巨猿的突兀出现，当即便是让夜笑一惊。不过，却见这巨猿却咧着大嘴对他说道：“小兄弟你叫夜笑？”

    夜笑不知道这巨猿的目的，只是谨慎的答道：“不错！”

    刷！

    夜叉怪也出现在夜笑的身侧，这一幕，倒是让夜笑心中的紧张稍微缓解了几分。毕竟，与这夜叉怪接触的多了几分，之前的几道誓言也让他对夜叉怪更为信任一些。

    “海尊！”

    夜笑赶忙行了一礼，虽然不知道为何这两尊魔怪齐来，但是，夜笑也并未多问。毕竟，以他的修为，又如何能够干涉这些魔怪的自有和去向？

    见到夜笑对他的敬重，夜叉怪心中的不爽一扫而空。

    不错，既然无法阻止其他人窥视夜笑，那自己先行在夜笑心中占据一个重要的位置，这便已经足够了。

    海尊昂首挺胸，一副前辈的模样，含笑对夜笑点了点头，随后便是说道：“嗯，这老家伙，只是闲不住，所以，跟随本尊而来。不过，你放心，若是这老家伙敢于对你出手不利，本尊定然不会坐视不理。有本尊在，这一路绝不会有任何拦阻。”

    海尊的话让夜笑更为感激，他对着一旁的巨猿笑了笑，随后便是再度向着海尊行了一礼。

    夜叉怪的话语让巨猿翻了翻白眼，他怎么能不知道这家伙的心思？不过，在夜笑面前，也无需争执。既然做好了打算，那么与夜笑的相处时间自然还多，无需争执这一时半刻。

    于是，这巨猿便是对夜笑说道：“小兄弟，吾本命天猿，你能够进入到这里两次，我们也算有缘。既如此，如果你不嫌弃的话，你便叫我一声大哥便是了。”

    巨猿的厚脸皮，直接让夜叉怪傻了眼，他怎么也没想到，这巨猿竟是如此无耻，一个归真境的大高手，竟是与一个眼中的小家伙称兄道弟，你的尊严呢？你的气度呢？

