    【惩…惩罚…世界？是那个…惩罚…世界吗？】

    天使妹子懵得连手语都一卡一卡的了。

    “嗯，对呀。”洛槐严肃地点点头。

    他以为天使妹子会知道这其中的严重性。

    可是没想到……

    【哇！我还从来没来过！】天使妹子对手语突然又流畅了。

    合着刚才她是激动的卡住了？

    洛槐生怕她做出什么激动的举措，连忙告诫她，“这里可是很危险的，如果你有办法走，能快点走就快点走。”

    他就怕这个有点缺心眼的天使一冲动出去溜达两圈直接喂了怪物。

    而且喂了怪物还好说，那谁都不用背锅，那如果是惹到大佬了……比如不小心碰上被一个喷嚏喷死了。

    那可就真没地儿说理去了呀！

    “总之，你要么赶紧回家，要么就呆在这个屋子里别出去……知道了吗？”

    【嗯嗯，保证听话！】天使妹子一串手语信誓旦旦，最后还敬了个礼。

    可是洛槐看她那快写到脸上的小心思……着实不放心。

    于是他把天使妹子带到窗户前面，指着下面那个巨大的坑说道：“看见那个坑了吗？那是人家出门遛弯吐口痰给炸的。”

    巨大的如同陨石坑一般，极具威慑力。

    洛槐想着这下应该能吓到天使妹子了吧？

    可是天使妹子虽然瞪大了眼睛，但是能感到她更多的是好奇，而不是害怕。

    “难道真的是天界的实力水平太强了，以至于连着她都只觉得厉害，而不是夸张？”洛槐忽然想到，如果真是这样，那他刚刚这一连串告诫，岂不是让自己跟小丑一样？

    “可是这缺根筋的家伙也不像是有多强呀。”洛槐嘀咕道，结果正好被天使妹子听见他在背后说坏话。

    她立马就是一转头，微光一闪，手指尖就已经落在了洛槐的脖子位置，堪比光速。

    洛槐连闪的机会都没有。

    “原来你这么强，难怪能蹭上我的传送。”洛槐这下真知道自己是小丑了。

    之前看着人家弱，那是因为人家被困了十多年呢。

    【哼哼～】天使妹子收回手指，得意的一叉腰。

    看上去真的还只是个小姑娘性子。

    【我要出去看看。】天使妹子还是选择了屈从于好奇心，从窗户飞了出去。

    “一路走好哦～”认识到自己是最菜的那个后的洛槐很咸鱼的床边挥挥手。

    “应该没啥问题吧……天界好歹也是别名天堂，和地狱对应，应该不会弱到哪儿去……”

    嗯，说是这么说……但洛槐还是在心里默默祈祷，希望那群杀手蟹里没有收割天使的专业户。

    又盯着天使远去的方向看了会儿，确认那边海面风平浪静，他才算是松了口气。

    还是先看看任务奖励吧。

    打开面板，点击任务框。

    【净化深海领主?任务已完成】

    和之前的描述有点不一样，应该是和洛槐完成的方式有关系。

    不过第一次嘛，奖励都是一样的。

    获得奖励：【小世界核心】

    查看背包，洛槐想找找……可是找了半天，愣是没找着。

    “嗯？”忽然，他注意到了在一堆方块中额外显眼的一个带绿色的方块。

    “草（一种植物）……方块？”

    之所以惊讶，是因为这个方块在麦块中极其常见，但唯独不应该出现在玩家的背包里。

    因为这方块如果没有精准采集的话，贸然破坏只能得到一个普通的泥土方块。

    洛槐可不记得自己又附到过精准采集的工具。

    “所以……真就我的世界呗（双重意义上）？”

    将草方块拿出来，果然……这个方块和其他方块不同，它是漂浮在洛槐掌心的。

    轻轻的握住草方块，一转眼，洛槐只觉得周围事物一变。

    他便来到了一个什么都没有的地方。

    天上是一个高挂的太阳，除此之外，什么都没有，连大地都没有，只有一望无际的白蒙蒙的虚空。

    哦，对了，还有一件唯一的东西，那就是洛槐现在脚下的草方块，已经变成基础的一立方米大小了。

    “好久没玩空岛模式了……”

    洛槐发出的第一感想就是这个。

    因为目前的状况真的和空岛的玩法太像了。

    而所谓的空岛，是麦块中极其热门的一种挑战自我的玩法。

    通常玩这个模式的玩家都是老玩家，因为如果没有对麦块各种特性和规律的了解，那就只能等死。

    很显然，洛槐并不在此列。

    所以他第一时间便是按部就班地围着草方块搭起了泥土平台，扩大这个小世界的面积。

    草方块上的草皮是会向周围的泥土蔓延的，当洛槐搭好一个二十一乘二十一的泥土平台之后，回头看见草地已经弥漫了一大半。

    按理说不该这么快，看来作为本源方块，那个草方块得到了强化。

    那接下来……嗯，就是坐着等了。

    空岛，讲究的就是对特效的运用，来达到一生万物的目的。

    “可是没树苗呀……”

    通常空岛最亲爱都会有一棵树的，这样才能做到真正的无限资源。

    可是洛槐身上是没有树苗的。

    他虽然砍了很多树，可那些树毕竟都是普通的树，它们的树叶并不是聚在一起，没法像一个方块一样被敲下来。

    就算是用麦块里的剪刀，也没法将那一堆树叶剪成树叶方块。

    无奈呀，除非……直接得到麦块中的树苗。

    所以洛槐在默默的等，似乎是在等什么。

    太阳东升西落，外面的虚空白了又黑，黑了又白。

    期间他出去了一下，确定这里面的时间是和惩罚世界同步的后，才回来继续的等。

    平台被插满了火把，这样夜晚就不会刷敌对怪物。

    他在等一个友善的生物刷新出来，这个生物在普通生存里遭受众玩家唾弃，哪怕他只是站在那里，都可以自动拉满玩家们的仇恨，以至于对他刀剑相向。

    但是唯独在空岛这类特殊的生存中，他的出现却可以挽救玩家与水火之中。

    没错，他就是——流浪商人！每过一定天数，就会玩家附近刷新出现。

    出厂自带两辆豪华跑车（牵着两只羊驼），以至于在玩家他有个别称叫栓绳，这也是为什么刀剑相向的原因。

