    这时，薛佳凯站了起来，环视了一圈说道：

    “我先提一杯，这次的聚会有两个目的，一个是为了咱们老同学相聚，二来是为了给胜男过生日，这叫好事成双，咱们老同学们要一起干两杯！”

    他特意强调了老同学几个字，很明显有排挤其他人的意思。

    老同学们也都附和了起来，倒上红酒，一起举杯。

    萧阳没搭理他们，更没在乎这些人敌意的眼神，而是拿起了筷子开吃。

    葱爆羊肉，一点膻味都没有，真香。

    脆皮乳猪也不错，香糯可口。

    洞庭野鸭，哎呦这是佛跳墙啊，好吃好吃。

    他们喝酒，萧阳吃菜，一点都不见外，吃的那叫一个畅快淋漓，好像饿死鬼投胎一样。

    这些人见状，更是一阵鄙视。

    “啧啧，瞧那没见识的样，估计第一次来这么高档的地方吃饭。”

    “就是啊，这种人真的跟薛少没法比，胜男啊真是当警察当傻了，找了这么个土老帽当男朋友。”

    说话的人越来越多，搞得姜胜男也有点抹不开面子，若无其事的用腿碰了碰萧阳，示意他注意点形象。

    萧阳却全不在意，照样吃喝。

    薛佳凯冷冷的一笑，说道：“兄弟，慢点吃，没人跟你抢。”

    “不知兄弟在什么地方工作啊？”

    在他看来，萧阳这种人就是个小屌丝，姜胜男能看上他，估计对方是个暴发户，贫人乍富，一般都是这个德行。

    “在一家公司当销售员。”

    萧阳抹了抹嘴，拿起高脚杯喝了一口红酒。

    不过刚喝下去，他的眉头就是一皱，菜的味道还不错，可这酒就不咋样了。

    一听萧阳是个销售员，薛少更是鄙视了起来，尤其看到他喝了红酒难看的表情，忍不住笑了起来。

    尼玛，一个臭屌丝，懂得品红酒？

    薛佳凯装模作样的晃了晃杯中的红酒，深红色的酒液倒入嘴里，不断的回旋品味，在口腔里打转片刻，这才咽下去。

    他露出一丝享受的表情说道：“怎么，兄弟喝不惯这红酒？”

    萧阳露出嫌弃的神色，说道：“不是喝不惯，而是这酒不好喝啊。”

    “呵，这酒可是85年份的红酒，产自意大利最著名的圣圭托酒庄，这一瓶西施佳雅葡萄酒可要五万多块钱呢。”

    他环视众人，指了指萧阳说道：“这么名贵的红酒，萧阳兄弟居然喝不惯，哈哈，那他就没口福了，咱们喝！”

    其他人气氛热烈的响应着，不再搭理萧阳。

    不过场中的老同学们听到这瓶葡萄酒，竟然要五万多块钱一瓶，也是暗暗咋舌了起来，更有人偷偷的倒了一大杯，慢慢的细品着。

    众人在听到这红酒的价格之后，再喝下去的时候，果然味道变好了不少，各个竖起了大拇指，直夸薛少有品位。

    萧阳摇头一笑，意大利的圣圭托酒庄的确是意大利最著名的酒庄，。

    过85年因为天气原因，葡萄酒的质量严重下滑，这款西施佳雅葡萄酒在国外也就卖100欧元左右，折合华夏币一千块左右。

    也就是华夏的一些暴发户，把国外的舶来品当做宝贝，甘愿花几万块钱去买。

    当初在欧洲龙王殿的时候，萧阳根本不屑喝这种红酒，都是用来泡脚的。

    萧阳看着薛佳凯那一副嘚瑟样子，都快上天了，突然露出惊讶的神色，说道：

    “薛少，这酒这么贵啊，我喝的难受，能不能点些别的酒啊？”

    薛少和众人对视了一眼，无不轻蔑的笑了起来，大家都不约而同的同情起了姜胜男。

    没想到啊，英姿飒爽的警花，竟然找了这么一个穷屌丝。

    此时的姜胜男，根本没在意这边发生的事情，而是和其他女同学聊了起来。

    “兄弟，你想喝什么随便点，今天我包场！”薛佳凯故作大方的说道，随后打了响指，叫来了服务员。

    “给这位先生拿酒水单来！”

    薛少不介意在萧阳面前秀优越感，好让这小子知难而退。

    萧阳接过酒水单，随便翻看着，突然指了指最后一页的一排英文，说道：

    “喏，就这个酒吧，年份短，就前年的，应该会很新鲜，给我来一瓶。”

    噗嗤~

    听到这话，在场的同学们都笑了起来，这家伙是有多没见过世面啊。

    这是红酒啊兄弟，年份越长才越值钱呢，这货把红酒当成饮料了，还以为日期新鲜的才是好酒呢。

    尼玛，这家伙是山顶洞人吧。

    薛少连连摇头，把这种人当成情敌，简直就是自己的耻辱啊。

    他看都不看酒水单，直接挥了挥手，说道：“我说随便喝，就是随便喝，一瓶怎么够呢，给我这位兄弟多来几瓶！”

    前年的葡萄酒，也就两年份的，能值多少钱，随便喝老子都请得起。

    萧阳顿时呵呵一笑，既然你这么大方，那我可就却之不恭了。

    “服务员，这种酒，给我来三瓶！”

    啥，三瓶？

    服务员手里的酒水单子差点没拿住，他不敢置信的看了看萧阳，萧阳摆摆手说道：“上吧，就要这种酒，我们薛少不差钱啊。”

    服务员脸色有些难看了起来，只能硬着头皮离开了包房，同时用对讲机说道：“经理，有件事得跟您汇报一下……”

    服务员离开后，包厢气氛依旧，一些同学也站了起来，频频的给薛少敬酒，薛少也是来者不拒，呼朋唤友，气氛达到了高潮。

    就在这时，走进来一个经理打扮的中年人。

    “不好意思，薛少，打搅一下，刚刚您点的红酒，确认是三瓶吗，没弄错？”经理谨小慎微的说道。

    薛佳凯正在和一个人喝酒，听到这话，顿时不满了起来。

    “赵经理，你问这个什么意思，还怕我薛佳凯付不起钱吗？就几瓶红酒罢了，还跑来问我，给我滚出去，别打扰我的兴致！”

    岂有此理，几瓶红酒也跑过来问，我薛佳凯会在乎这几个钱，这不是让我在同学们面前丢人吗？

    经理急忙道歉，走了出去。

    不多时，三瓶红酒就被端了进来，红酒打开后，服务生们挨个给人倒酒。

    但是众人都露出了嫌弃的神色，这种两年份的红酒谁愿意喝啊，要喝也喝五万多块钱一瓶的红酒啊。

