    白小石和黄沫都不是常人，脚程极快，没过一会便回到了丰兆县城中。

    刚进到城门，就看见拓跋长空带着手下骑士，被一群身着铁甲的卫士围上了。

    旁边还有不少不嫌事大的百姓偷偷围观。

    只能说吃瓜这种事情不管在哪个世界都是群众的本能啊。

    这些卫士正是莫凡心所调来到三十名神武近卫。

    白小石的挑了两下眉，颇有种幸灾乐祸的感觉。

    得！真货和假货撞一起了！

    神武近卫为首的那人名叫王进，是个实心眼，发现拓跋长空这群人后，立刻就调集人马，把拓跋长空这群人给围了起来。

    双方都是军中精锐，精通合击之法。

    拓跋长空这边虽有他这个第五阶位的统帅，但神武近卫这边人数更多，真动起手来，他未必能保证无伤制服这些神武近卫。所以双方一下子就僵持住了。

    拓跋长空也是头疼，他事先也不知道莫凡心竟然调了三十名神武近卫过来支援。否则他也不会拿神武近卫的令牌出来。

    更麻烦的是，还碰上了眼前这个石头脑袋。

    “你叫王进是吗？既然已经确认了令牌是真的，又为何不放我们进城？”

    王进一脸严肃道：“虽然令牌是真，但你等身上的甲胄，武器绝非是我神武近卫所有，而且我也从未见过神武近卫中有你们这些人，是以你们的身份仍旧存疑！我怀疑你们冒充神武军士！”

    拓跋长空知道和这王进是讲不通了，不耐烦道：

    “罢了！既是如此，就去叫莫凡心过来见我！他可以证明我的身份！”

    “莫局长到城中巡视去了，暂时寻不到他人……”

    “那就叫丰兆县的主官过来！”

    “余大人随莫局长一同巡视去了。”

    “艹！”

    ……

    白小石和黄沫在一边看的热闹，不过想了想，还是从怀中取出那枚可以在守城大阵中传递消息的符牌，传了条消息过去。

    因为现在的局势未明，莫凡心担心会出现别的状况，并未彻底关闭守城大阵，所以这符牌还是能够使用的。

    消息传过去后，没多久，白小石就感觉符牌轻颤两下。

    打开。

    莫凡心的消息是四个字。

    等我过来。

    白小石倒是无所谓，等左右不过等上一会。

    只是，还未等到莫凡心过来。

    白小石忽觉灵性被触动，转头往一旁看去。

    旁边巷子的角落当中，有一只老鼠正看着他。

    这是一只普通的老鼠。

    在蝗灾结束后，他就让小黑把那些经历了进化仪式，又活过了献祭的百来只妖鼠，带离县城，隐藏在荒山之中。

    现在城中所剩下的老鼠，大部分都是普通的老鼠。只是因为神通【御鼠】的关系，受小黑的掌控，智慧自然是没有进化过的妖鼠那么高。

    话说回来，这丰兆县城当中的老鼠，都快被他给一锅端了，能剩下这几只也不容易。

    白小石走近过去，这老鼠吱吱了两声，边用爪子比划着什么。

    神通【御鼠】被触动，让白小石明白了这老鼠的意思。

    “在城中发现了一具尸体？”

    “被吸干了精气，似是妖邪所为？”

    白小石转头看了那边仍在和王进对峙的拓跋长空，紧接着眉头皱起。

    “刚解决了蝗道人，这么快又冒出来一个妖邪？漏网之鱼？还是别的什么？”

    “罢了，带我过去看看。”

    白小石走到黄沫身旁道：

    “小沫姐，城中出了妖邪，我先去看看情况，这里就交给你了。”

    这里还是要有人看着的，不然拓跋长空若是和那些神武近卫打起来，就麻烦了。而且黄沫不论是实力，还是身份都正好合适。

    “好。”黄沫回道。

    于是白小石便转身跟着那老鼠离去。

    ……

    一处已经变成了废墟的院子之中，一个身穿青衣、体态丰腴的美艳妇人推开院门走了进来。

    随即又转身对着门外娇笑道，“来啊，郎君，你还在等什么呢？”

    “来了！来了！小娘子稍等，我这就来了！”

    一个脚步虚浮的，走起路来摇摇晃晃，双目之中的中年男人脸上带着诡异的笑容，跟着走了进来。

    似是因为迫不及待，而走到太急，竟一下子绊倒在了门槛之上，摔了一个头破血流。

    但他却像是丝毫没有察觉一般，从地上爬了起来。

    看到男人这一副狼狈样子，美艳妇人顿时“咯咯咯”地掩嘴笑了起来。

    那男人也跟着傻笑，然后跟走到了妇人身前，呼吸变得急促起来，身体蠢蠢欲动，却又犹犹豫豫不敢继续下去。

    美艳妇人笑得身前的丰腴都颤动起来。令男人的眼睛猛的睁大，一阵冷艳的香气，自鼻尖吸入，男人似乎再也压制不住了，急不可耐地就抓了上去。

    “你们这些男人啊，总是喜欢假正经，整日里口是心非。”

    美艳妇人一边娇笑着，一边凑近了男人的身体，双手、身体如同水蛇一般，缠住了男人的身体，一双红唇轻启。

    一条尖细的长舌从那双小嘴中伸了出来，轻轻地舔过男人的脸。

    “可我啊，最喜欢你们这样的臭男人了。”

    “舌……舌……舌头！！！”

    男人的眼睛猛地瞪大了，浑身上下开始打颤。

    只见美艳妇人口中伸出的舌头初时无异常，但当她的舌头吐出来的长度达到半米有余，且还在不断伸长的时候，事情就显得有些不妙了。

    湿粘的液体从长舌上滴落在男人的脸上，隐约有阵阵腥气袭来……

    “舌头怎么了，郎君你就因为这条舌头，就不爱我了吗？你看这舌头多妙啊，就是伸出来了，也不丝毫影响言语呢。”

    男人这时候，那里还不知道自己是撞了邪了！

    瞬间亡魂大冒。

    拼了命想要挣脱美艳妇人的怀抱，却发现自己的身体像是陷入泥沼一一般挣扎不得。

    “啊……啊……啊……！妖……妖怪！！”

    而美艳妇人的长舌，也确实如她所说，货真价实，童叟无欺，无比灵巧地在男人身上缠了几圈，最后一点一点将男人的整个头部肉包裹、缠绕起来，变成一个诡异的肉球。

    唔唔之声从肉球中传来，男人的四肢无力挥舞着。

    然后，随着长舌猛的一下收紧。

    咔嚓一声脆响。

    颅骨碎裂，男人的四肢无力垂下。

    不过转瞬功夫，一具干瘪，且头骨碎裂，脑浆被吸食一空的尸体落地。

    “哎呀，郎君，你可真是没用呢！”

    美艳妇人扫了尸体一眼，收回长舌，娇笑着。

    “咯咯咯……这北地妖王从西洋那边学来的新鲜吃法，虽然效率不高，可真是有趣极了……”

    忽的，一个略带轻佻的年轻声音从那里传来。

    “呵……这位姐姐的舌头竟如此灵巧？口技定然不差，不知可否借小弟试上一试？”

    ……

