    赵子胜高大魁梧，面色硬朗，有着极其浓重的男儿气，他脸上洋溢着爽朗的笑容，逼近慕容舜华。

    “奉家父之命，前来给阳春书院的几位老先生送些特供茶，送完我便马不停蹄的赶了过来。”

    他嘴角扬起一抹笑容：“毕竟慕容仙子在这，就算天大的事，也要快些结束。”

    慕容舜华微微一笑，别过俊俏的脸颊，没有接他的话。

    赵子胜见状，紧咬银牙！

    迟早有一天，这位名冠天下的仙子，是他赵子胜的！

    “仙子，在下看时间也不早了，若你现在想回云州，咱们即刻启程，一路上还可以游山玩水。”

    慕容舜华看了看窗外，面露犹豫，像是在等什么人

    “赵兄，你可是有什么急事？”

    “没，没有！”赵子胜摇头，很绅士道：“慕容仙子，是想多留一会吗？”

    慕容舜华再次示以一笑，很是客套：“这阳春书院人杰地灵，我还想再看一看。”

    “行。”赵子胜点头，又邀请道：“慕容仙子，阳春书院乃帝都三大书院之一，藏书无数，不如咱们移步去参观参观？也不枉来此一趟。”

    “阳春书院的书，我一个外人可以借阅？”慕容疑惑。

    “呵呵，外人不可以，但仙子是在下的好朋友，那就可以！”赵子胜对自己的背景身世显得十分自豪。

    忽然，一道不合时宜的声音响起！

    “书有什么好看的，不如我带慕容仙子去赏花吧？”

    秦云推门而入，完全就是一副主人做派。

    见到他来，慕容舜华心中微微喜悦，但充满仙气的脸颊却是迅速爬上了万千冰霜，冷的让人发颤。

    赵子胜微微蹙眉，很是不悦，居高临下道：“阁下，不请自来，连门都不敲，是否有些不合规矩？！”

    “若非这里是阳春书院，我赵某人定不饶你！”

    秦云斜眼瞥了他一眼，长得也算是人模狗样，找几个美貌小妾还不简单，非要来染指朕的女人，找死！

    “你倒是不饶我一个看看？就你这三脚猫的功夫，我都不想鞭策你，呸，滚远点！”

    赵子胜听闻这话，脸色阴沉，眼神射出一抹杀意！在慕容仙子面前他绝不允许自己的面子有失！

    “小儿狂妄！”

    赵子胜爆喝！

    他上前一步，衣袍无风自动。

    刚一见面就火药味十足，眼看就要动手。

    后面跟进来的李慕吓了一跳，花容失色。

    她赶紧拱手道：“赵大侠，在下李慕，这位是在下的……朋友，还请给几分面子。”

    “李慕？”赵子胜皱眉，显然听说过这个名字，毕竟跟顾春棠齐名。

    装作大方开明道：“哼，既然是李慕才子，那在下可以不予计较，请你带着你这位不知礼数的朋友……”

    他的话没有说完，脸色就骤变！

    只见，秦云绕开他，负手竟然一步一步走到了慕容舜华的面前。

    嬉皮笑脸道：“掌教媳妇儿，还在生我的气吗？”

    短短几字，如滚雷一般炸响！

    赵子胜听闻，头皮发麻，眼睛瞪如铜铃，拳头紧攥，骨节泛白！

    慕容舜华清冷的脸蛋一阵黑一阵白，嘴角都不禁抽动了一下，普天之下，她就服秦云的厚脸皮！

    “阁下自重，我并不认识你，再敢胡言乱语，小心我的手中剑！”她冷冷说道，毫不掩饰自己的恨意。

    欺骗自己，还不肯认错妥协，一想到秦云后宫三千佳丽，她就心里不舒服。

    “嘿嘿，掌教乖媳妇儿，有事咱们回去说，干嘛要在这里闹。”

    “那天晚上我们鱼水之欢时，你可说一辈子不会离开我。”秦云笑嘻嘻道。

    闻言，赵子胜的脸变成猪肝色，什么叫鱼水之欢？

    他宛遭晴天霹雳，脚步腾腾后退，慕容仙子被人摘了？

    慕容舜华脸色一滞，而后涨红，愤怒咬牙道：“你这混账，我几时跟你那样了！”

    “没有吗？当时你是这个姿势的。”秦云用手指比划，一板一眼，旁若无人。

    那暧昧动作让慕容舜华气的娇躯发颤，脸蛋一红，从牙齿缝里蹦出二字：“闭嘴！”

    旁观的李慕也是羞涩的别开头，这事还能比划出来的吗？不知为何，她的心里酸酸的，那滋味说不清道不明。

    “混账东西！你当我不存在吗？”

    “算什么东西，竟然敢骚扰慕容仙子，今日留你不得！”

    赵子胜发出怒吼，无论是真是假，他都怒了！慕容仙子是他内定的女人，夺妻之恨，不共戴天！

    他本就是习武者，出手如奔雷，恐怖至极，在失去理智的刹那，竟想要杀了秦云。

    慕容舜华美眸一顿，秦云哪里挡得住赵子胜？

    若是真伤了秦云，心痛的还不是她自己吗？

    果断伸手，轻飘飘的挡住了赵子胜的拳头，以柔克刚。

    砰的一声，赵子胜退后三步。

    看着慕容舜华帮秦云出头，他原地呆住，满脸的不可置信，心如刀割，碎了一地！

    “慕容仙子，你怎么倒戈相向？！”

    “难道，你真跟面前这无耻小儿睡了……？”

    慕容舜华的美眸微微一寒！

    秦云故意激怒挑衅道：“啧啧，这位仁兄，你不是说的废话吗？”

    “你把我杀了，我这掌教媳妇儿还不得守活寡，以后谁来滋润她？谁来宠爱她？”

    “我跟她两夫妻的事，床头吵架床尾和，你这傻大个参合什么？我劝你，早点离去，以免惹我不高兴，虐你千百遍!”

    一袭流氓话，一番挑衅的语气，气的赵子胜险些吐血，手指发颤。

    他不能接受这个事实，脸色铁青的嘶吼道：“王八蛋！还在胡言乱语！？去死吧！”

    他再度冲来对秦云下手，脸色极为狰狞。

    一拳打出，拳风呼啸，秦云只觉得脸上的肉都在摇晃！

    可，拳头并没有落在他的脸上。

    慕容舜华百般不情愿的又救了他，看似纤细的玉手抓住赵子胜沙包大的拳头，让他无法碰到秦云。

    赵子胜彻底暴走，脸色狰狞道：“放手！”

    “赵子胜，冷静一点。”慕容舜华蹙眉说道，语气中已经有些不满了。

    她是个护犊子的人，除了自己，谁欺负秦云都不行！

    “我冷静你吗个破鞋！”

    “跟我装清高，装仙子，转眼就跟这个男人用那种姿势！你的脸呢？”

    “我赵子胜怎么也想不到你是这种女人，你跟那些青楼躺着赚钱的，有区别吗？本公子还鞍前马后的讨好你，没想到你就是个破鞋！”

    “你也不看看这个家伙什么货色，一看就知道不是好东西！能跟我比吗？”

    赵子胜疯狂大骂，口不择言，完全丧失了理智。

    秦云的眼神之中，射出一抹浓郁的杀意！

