    还好这种法门不需要原地坐法很长时间，完成了之后直接跑路，难不成自己还真的为整个神都灵气骤然稀薄而负责？？

    灵气这东西，就是给人吸收的，灵气上面上面又没有写谁的名字……

    ……

    干净利落的走人，祝明朗心情大好，也懒得跟找到这个地方的人一般见识。

    整个神都高品质魂珠已经被自己买空了，而且被卷走的灵能汪洋也不知道需要多少年才能够补充，祝明朗还有一条阎王龙处在修为的瓶颈，等到了华仇神国，再找一个风水宝地收一波灵能韭菜，自己就拥有两大神龙将了！

    天枢神疆到达神将级别的应该也可以数得过来，这离手刃华仇本尊又近了一步！

    哼着小曲，买了几斤最奢侈的仙酒，祝明朗难得做东，请那几位“狐朋狗友”喝起了酒来，也顺便打听一下各位正神的消息。

    天枢一共有三十三位正神，雀狼神死了，华仇在闭关，便还有三十一位正神，这一次领袖圣会至少会来一半，这一半正神中哪些是华仇的狗腿子，哪些是端正的神明，哪些又是畜类神明，祝明朗都得一一将他们区分清楚来。

    巡天审神，这是自己的职责，在天枢中闲逛了大半年了，还没有砍了一个正神，估计不太好向老天爷交差，自己苍穹之上的那颗伏辰星星辉都要暗淡下去了！

    之前砍的，虽然是神明境强者，但他们都不是正神，处决了也只是小增加一些祝明朗这位伏辰正神的功绩。

    “大家人呢？”祝明朗提着好酒，却不见李望山、宋神侯他们，不免感到几分奇怪。

    “他们去探望知圣尊了，听说知圣尊受了惊吓，我也才刚刚选好了一件不错的小礼物，打算前往宓尊府，你呢，你要去吗？”女梦师问道。

    “我酒都买了，不喝有些浪费，正好有些日子没见宓容了……看看她去。”祝明朗点了点头。

    ……

    与女梦师一同前往了宓尊府，祝明朗看到了宋神侯、李望山、阳冰、秦昨这四个酒肉朋友果然不分场合的在饮酒，好歹是来探望知圣尊的，结果就在人家的府里喝了起来，酒香浓烈……

    “正好，我带来了一些醉仙酒。”祝明朗把几坛仙酒放在了桌上。

    探望知圣尊是其次，大家找个借口凑在一起喝酒是主要的，宋神侯果然是一个无可救药的酒徒，直接开坛，每人倒上了一大碗。

    喝了有一阵子，知圣尊才梳理得漂漂亮亮的从庭内走出来，见这些探望者已经在雨亭中大吃大喝了，不由苦笑了起来。

    “宋神侯，你这酒局已经开设到我的府内了。”知圣尊宓清浅款款走来，倒也不是很在意这些人的随性，自己也坐了过来。

    宓容与宓清浅一同行来，轻轻挽着她，显得特别亲密。

    宓容看到了祝明朗，脸上顿时绽开了笑容，开心的像只小彩雀要扑过来，但考虑到祝明朗现在是以楼龙宗宗主身份到来，只好假装不认识的样子。

    祝明朗冲着她挑了挑眉毛，也没有说话，一切尽在不言中。

    只是这个表情太快，以至于一旁的知圣尊以为祝明朗是如登徒浪子一般轻佻行径，眼神中多了一丝不快，但没有直接表现出来。

    这位就是楼龙宗的宗主？

    如此年轻，却这般轻浮。

    范广重当年也算是风云人物，为何在选亲传弟子上都不太靠谱。

    “对了，我们还不知道知圣尊是如何受了伤，难道这神都还有刺客？”宋神侯询问道。

    “只是在施展一些神通时遭到了反噬，没有什么大碍。”知圣尊温文尔雅的笑了笑，没有做过多的解释。

    祝明朗也特意打量了一番这位知圣尊，她眉间的那个伤口还在。

    好吧，这位知圣尊心理素质还是挺硬的，要换做是一些小神子，估计吓得连续几个月都要坐噩梦，根本不敢出门。

    “看来弑神者不简单啊，知圣尊需要料理那么多事情，这缉拿凶徒的事，也可以由我们代劳。”李望山说道。

    “终究会将他揪出来的，几位也不用为我……嗯，几位也没怎么为我担忧。”知圣尊扫了一眼这一大桌好酒好肉，客套的话说到一半都觉得没意思。

    “哈哈，我们就这德性，无酒不欢，但看望你的心是有的，这位祝青卓还特意给您买来了醉仙酒，知圣尊也喝几杯，就当消愁压惊。”宋神侯说道。

    知圣尊也不扭捏，陪众人喝了几杯，闲谈起了其他有趣的事情。

    过于沉浸在严肃的事情上，反而令她心神不宁，倒不如畅饮几杯，才能够扫去那巨剑指眉的阴霾。

    自从领袖圣会放在玄戈神都召开，知圣尊宓清浅便很久没有像现在喝喝酒、谈谈天了，这些人随性归随性，气氛倒挺容易感染人的。

    只是，好心情很容易就被一些繁杂琐碎的事情给破坏。

    才刚刚有了一丝好转，长廊处便有几个来势汹汹的人闯了进来，宓尊府的那些手下们更是拦都拦不住。

    “知圣尊，好兴致啊，在这饮酒会客，却不愿意见我两一面？”一个束着发的剑眉男子走来，语气非常不满的说道。

    “华崇兄，这话就鲁莽了，知圣尊安然无恙我们就安心了。”另外一名仙袍的男子说道，此人其貌不扬，与那卫简不相伯仲。

    “原来是天枢神宇的华崇圣首，还有倜傥的流神，两位来得正好啊，我们正在与知圣尊谈那可恨的弑神者之事，我自作主张让下人准备了一些酒菜，边吃边谈。”宋神侯起了身，热情恭敬的迎接着这两位身份特殊的人物。

    华崇！

    天枢神宇的圣首。

    一人之下万人之上，他虽然没有担任任何一个正神之位，但地位却超过了绝大多数正神。

    华仇座下头号狗腿子，而且修为惊人，实力强大，基本上天枢神疆中有任何反叛华仇的势力，都会被这个家伙连根拔起，手段极其残忍！

    至于旁边的流神。

    祝明朗这次来找宋神侯他们，其实主要也是打听打听关于流神的事情。

    既然要让自己的伏辰星辉继续保持着闪耀透亮，就得斩一名正神，华仇是一条最大的鱼，得慢慢剥鳞，在此之前祝明朗首要目标正是这个流神！

    甭管你是什么德高望重、功德无量的神明，只要打自己小姨子的主意，都得给我死，哪怕除了他会减自己的功德，祝明朗也不会有半点犹豫！

    何况，这流神据说是作风极其有问题的一个神明！！

    很妙啊。

    不过是来喝个酒，微服私访一番各位神明的风评，哪知道直接就遇到了本尊，正面考察！

    “宋神侯，你并不知道发生了什么事情，便少在这里说一些无用的，一边凉快去。”华崇脾气非常大，根本不给宋神侯半点好脸色。

    他走来，一巴掌拍在了祝明朗买的那醉仙酒上，满坛子酒顿时洒了出来，流入到了那些佳肴中，让一桌子好菜彻底毁了！

    华崇根本不看坐席中的人都有谁，他凑到知圣尊的面前，一双眼睛里带着几分烦躁几分恼火。

    “华崇圣首，有事不能心平气和的谈吗？”知圣尊也露出了几分不满。

    “心平气和？？？我如何与你心平气和！我的人在浩雨林中找到了华东明的尸体！！”圣首华崇又是一巴掌拍在了桌子上。

    “帆龙宫的华东明死了？？？？”酒桌上，众人都露出了惊骇之色。

    “华东明可是我们天枢神宇的首席牧龙师，他死在了你们玄戈神都，死在了你和玄戈管辖的地盘，这件事你如何解释。你可是一名预言师，难道这样的凶恶你看不见吗，还是说你这位知圣尊有意放纵凶徒，任由我们天枢神宇的重要领袖被人宰杀！”圣首华崇怒斥道。

    “我们换个地方谈。”知圣尊蹙起了眉，但她眉心有伤，这个无意间的举动让她疼痛的抿了抿嘴。

    一旁的宓容看不过去了，对圣首华崇说道：“老师不久前为了追查弑神者受了预言反噬，现在还有伤在身，圣首还请……”

    “这里什么时候轮到你一个小丫头说话了，流神，赏她几个耳光。”圣首华崇打断了宓容的话语，语气冰冷蛮横道。

    “好啊，虽然这小脸蛋精致好看令人不忍下重手，但有些小神裔大概还没有怎么学习礼教规矩，不懂得如何与真正的神明说话，得打！”流神笑眯眯的走了过来。

    知圣尊脸上布满了愤怒，她正好开口，却看到坐席中有一个人站了起来，挡在了华崇、流神与宓容之间。

    “两位都是天枢的上神，行事风格倒是和绝大多数恶霸蛮徒没有什么区别？？”祝明朗站在宓容的身前，说出了几位宗主、小战神阳冰以及女梦师都不敢说的话。

    “啧啧，今天不长眼的小角色还真不少，想清楚你自己是什么人，再睁大你的眼睛看清楚我们是谁……”流神眯着眼睛笑着，但笑容中带着几分阴狠。

