    如此大量的消耗青天之气，即使是林凡如今盈虚中期的修为，都有些扛不住，脸色泛白。

    “林……林前辈，是我啊，你还记得我吗……多谢你了，你又给我大恩了。”王森跪拜一脸感激的说道。

    他原本想叫林凡，但话到嘴边，也跟其他人一样变成了林前辈。

    林凡看着他点点头，随意问道：“你姐还好吧？”

    王森没想到林凡竟然还记着自己，还记着自己的姐姐，顿时满脸惊喜之色，赶忙说道：“好的，前段时间狄门主还准许我回去了一次看望，我姐姐近况很好，她还问起林前辈你呢。”

    “嗯。”林凡淡然。

    林凡只是随意的说了几句，狄山海等其余众弟子见状则是羡慕不已。

    能跟林青玄当上朋友，这简直就是天大的福气！

    众人稍微调息了一番之后，便打道回程。原本这蛇王浑身是宝，但被林凡已经打的破碎不堪，不能再用了。勉强捡了一些破碎，狄山海等人不由一阵可惜。

    回到天山派所在的大雪山山洞之后，林凡取走这些日子天山派为他寻找的雪莲以及其他一些珍贵药材，便离去了。

    他此行目的主要就是冰脉长生果，其余药材不过附带而已，事情已了，自然也急着回去炼化这株灵果。

    他修为刚入盈虚中期，还不稳固，若是好好炼化了这株灵果，修为稳固不说，甚至还能有所精进。虽之后突破到盈虚后期也是大有好处，可以说是难得的一桩奇遇。

    林凡在走的时候，还给天山派赐了一些丹药，小回元丹、聚灵丹、凝神丹等，让天山门众人不禁双眼放光，感激无比。

    林凡还口授了几句武道真言给王森，王森初听时还是眉头紧锁，再细想片刻却是满头大汗，到林凡走的时候，已经神情木讷，似乎陷入了某种凝想之中。

    这让不少同门弟子都是羡慕不已，就连万圭瑜和狄山海也是双眼发红，对王森的机缘感到羡慕嫉妒。

    贝拉娜则是由狄山海钦点了几名稳重的弟子，送出大雪山去了。

    ……

    林凡一路回奔，就在即将离开大雪山地界的时候，却见前方有一人挡在了路上。

    是位一身白衣，皮肤白皙如女子的青年。他站在皑皑的白雪上，仿佛与这方天地融为了一体。

    林凡停住身形，双眼微眯。“你是在等我？”

    青年一笑：“呵呵，林青玄，你真是年轻啊，真是比我都还要年轻。而且竟然还如此俊美，远超于我，真是让人羡慕。”

    “没事的话，我就走了。”林凡淡淡道。

    青年赶忙道：“诶，不要心急啊，林青玄，你可是杀了我两位师兄呢，难道不该给个交代吗？”

    林凡一愣，随即明白过来。“噢，你是洪啸林和哥丹威的师弟，你是星门的人。”

    星门，林凡之前就听青龙说起过了，星门似乎十分强大，而且专门扼杀像他这种天资极高的人。

    “不错，林青玄，我今天是来给两位师兄报仇来的。”青年平淡的说道。说是报仇，却是没有一丝恨意，似乎只是随便的一个借口一般。

    林凡冷笑：“你若不想跟他们一样的话，最好让开。”

    “哈哈哈哈。”青年一阵大笑，“林青玄，你太狂妄了，我可是比我两位师兄，要强的多！我是星门最有天赋的天才！连师父都对我夸奖有加，悉心栽培。我所战之战，无一败绩，以前是，未来也是，当然其中也包括你。”

    “是吗……”林凡双眼微眯。

    他虽然消耗青天之气过猛，还没有恢复过来，脸色都还有些泛白。但感应这青年，也不过是化境中期的宗师而已，即使再强也很有限，自认要杀他还是不成问题的。

    “呵呵，你试试就知道了！”青年也知道林凡的底细，来的时候就详细了解过了。但却是丝毫不惧，反而狂涌战意。

    说罢，青年白衣衣袖舞动，袖中就现出了一把细小长剑，一剑朝林凡此来。

    青年的剑法极为飘逸灵动，出手时还离林凡有上百米远，一瞬间人就消失不见，再出现时就已经攻到了林凡面前。

    林凡冷哼，双指作剑一划，一道剑气斩出。“呯”的一声，与青年的长剑交锋上一击。

    一击之下，青年再次消失不见，同时数个身影陆续出现在林凡四周，身影都只停留一息时间。只一击，便又消失，换到另一个地方刺来。

    虽然只有一人，却好似无数人一同进攻一般，林凡的上方、前方、后方、斜上方等等各处都被一剑刺来。而且每一剑都速度极快，锋芒无比。

    “这剑法倒是不错。”林凡心中暗赞一声。

    青年所用剑法，已经堪比一些修仙界的修仙剑法了。在修仙界没落的地球，还能有如此的剑法，确实十分难得了。而且青年年纪轻轻，剑道造诣就达到了如此。能教出这样的弟子，其师父必然极为不凡。

    “承雷！”林凡低喝一声，也不再留手，直接唤出飞剑。

    承雷剑一入手，原本还有些僵持的场面，顿时被林凡占为上风。

    “呯呯呯呯呯！”

    几声双剑相交的剑鸣，青年直接被打的后退连连。

    “你……你的剑术又有精进了！”青年身形退出之后，脸色震惊的说道。

    虽然说林凡剑斩了乌国第一剑道宗师风间龙城，但青年自信，若是他遇上，他也能斩杀！自认和林青玄应该是不相伯仲，没想到林青玄的修为造诣又更强了！

    “呵，精进的还在后头。”林凡冷哼一声，猛的斩出一剑。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩，整个天空都犹如被劈成了两半。

    林凡打算速战速决，直接杀招解决这个挡路人。

    青年脸色一变，赶忙同样斩出一剑抵挡。

    “轰！”

    一声震响，却是青年被击退了数百米，口中溢出一口鲜血。持剑的双手微微颤抖，手上虎口满是鲜血。

    “哦？还能抵挡下我如今的一剑？”林凡微微惊讶，连白蛇蛇王都抵挡不下他入盈虚中期之后的一剑，没想到这个青年却是能抵挡下来。“再一剑，定你生死！”

    林凡再次一剑斩出。

    青年脸色大变，急忙大喝：“师父救我！”