    2oo7年4月15日，hk文化中心大剧院，第26届金像奖如期举行。

    叶苏芒虽然仅仅只是第二次参与金像奖，但对于这里却一点都不陌生，而且这一段时间的经历和成长，让他对于金像奖已经完全可以平常心去对待了。

    这一次一代宗师入围了最佳原创剧本，最佳原创音乐，最佳男女主演，最佳男女配角，最佳导演，最佳故事片，最佳动作设计，最佳摄影等十项大奖，同时也是本届入围最多的电影之一，被外界一致看好。

    当然，作为本场颁奖晚会最重要的嘉宾之一，叶苏芒等人依旧是放在最后几个位置出场。

    “紧张么？”坐在汽车内，叶苏芒笑着问向身边一直紧绷的刘伊菲。

    女孩没有回答，只是僵硬的摇了摇头。

    叶苏芒暗笑，都这样了竟然还嘴硬………

    其实这是女孩第一次凭借电影入围这种a级的颁奖典礼，叶苏芒不用猜也明白，茜茜的心头自然是紧张无比的，而且还不是从现在而已，而是从昨天晚上刘伊菲就开始一直魂不守舍。

    而到了今天就更是过分了，先是早餐不吃，理由很简单，说是怕影响身材，照相时该不美了。

    叶苏芒当时就一头的雾水，一顿不吃难道就会突然变得更加苗条？更何况刘伊菲的身材很不错啊，哪还用得着这般节食。

    可惜无论叶苏芒怎么劝，刘伊菲就是不动嘴。

    这还不算完，早餐结束后，午餐也仅仅只是吃了几颗草莓就算了，一直挨到晚上，女孩饿的肚子咕噜噜的叫个不停。看的叶苏芒都心疼无比，可是叶苏芒也知道，刘伊菲是肯定不会吃的，所以就特意准备了一些营养饮料，刘伊菲这才算接受，喝了些饮料。也勉强止住了肠胃的抗议。

    可是这一波节食风潮刚结束，结果女孩又出幺蛾子了。

    这一切又源自于服装的问题。

    因为刘伊菲本身的气质属于那种玉洁冰清类型的，像是一株空谷幽兰，颇有几分孤芳自赏的味道，所以在服装的选择上，服装师更是偏向了冷色调，最终选出了一套洁白的小礼服。

    礼服偏向西装类，简洁大方，没有那些多余的褶皱。但是看上去却不单调，剪裁的合理完美衬托出女孩的气质和身型，绝对是非常棒的服装。

    刘伊菲对礼服是很满意的，配饰也没问题，问题就在于穿上衣服后女孩就不休息了。

    叶苏芒从来都没想过一个人会因为衣服的问题坐在一个地方两个小时都挪动一下，为的仅仅只是怕衣服出现哪怕一个小小的褶皱。

    这一切也让叶苏芒大感无语，同时也十分的心疼，同时对刘伊菲的较真也有了一个新的认识。

    想说劝一劝。结果刘伊菲依旧无动于衷，这一回叶苏芒也没辙了。两个人大眼瞪小眼，就这样时间总算到了晚会将要开始的时候了。

    而越是临近晚会，叶苏芒就感觉到女孩越来越紧张，甚至牵着女孩手的时候，都能感觉到对方的紧绷中带着一丝颤抖，显然对于这一次的入围。刘亦菲看的非常重。

    其实不光是刘伊菲自己紧张，就连自己的准丈母娘刘晓丽都跟着一直在紧张。

    此时坐在前排的刘晓丽哪还有往日雷厉风行的样子，时不时抿着嘴唇的模样完全就像是一个在担心自己女儿‘高考’时的表情，叶苏芒为自己的这个形容很是满意，刘伊菲现在面临的就是自己在电影圈内的高考。而金像奖就是考场。

    在时间到达六点半的时候，汽车缓缓停在了红毯前，终于轮到刘伊菲与叶苏芒两个人的红毯了。

    其实主办方本来是希望叶苏芒能够和周荨一起走红毯的，毕竟在他们看来，只有这他们两人之间的人气与地位还比较接近，而刘伊菲还显然要差上一截，不过叶苏芒对此很直接的拒绝了，带着刘伊菲走红毯是自己早就想好的，而且不止这一次，以后每一次的红毯，他都很希望带上自己的正牌女友，这也是给粉丝们一个暗示，让他们潜移默化中渐渐接受这一切。

    叶苏芒与刘伊菲的红毯组合无疑是人气爆棚的，别看刘伊菲的圈内地位不如周荨，但是人气可是一点都不差，两人刚刚踏上红毯，四周边顿时想起了一阵震天的欢呼。

    “叶苏芒甚至还看到人群中有数百人穿着一样的一副，打眼望去分外的醒目，看到这里，叶苏芒眼睛一亮，扯了扯身旁的刘伊菲，把那波人指给了她看。

    “你的粉丝。”叶苏芒一边指着一边笑道。

    刘伊菲果然很好奇的顺着叶苏芒手指的方向看过去，似乎是现自己的偶像把目光投了过来，这群十分有组织的粉丝喊得更卖力了，甚至不知道从哪里掏出了一副大的海报举过头顶，一时间显得风光无量。

    “真的是我的粉丝诶！”刘伊菲眼睛一亮，望着那里的荧光笔，应援牌还有海报悄声说道，虽然脸上的表情没什么太大的变化，但是严重的兴奋却怎么也掩藏不住。

    叶苏芒点了点头，同时也朝那里挥了挥手，这才在一片欢呼中走进了会场。

    晚六点四十五分，叶苏芒与刘伊菲终于坐到了自己的座位上，而此时距离金像奖开场还差不到十五分钟的时间。

    “叶导，伊菲，人气真高，我坐在里面都听到外面喊你们名字的声音了。”袁鸿就在叶苏芒的身后，见叶苏芒坐定后，立刻笑着搭话道。

    叶苏芒微微点头，没有接话，而是反问道：“今天有信心拿奖么？”

    袁鸿一听，脸色顿时浮现出一丝激动，而后有呗紧张所取代。

    “说实话，没什么信心。”袁鸿说的是心里话，这一届的男配角奖含金量十足，有人气天王周杰仑，有内地实力笑声刘叶，香港老牌影星任达华，当然还有香港的实力演员张家辉，可以说要人气又人气，要实力又实力，袁鸿实在是找不出自己突出的地方在哪里。

    叶苏芒看了看袁鸿患得患失的表情就明白对方没自信，不过他也没说什么，这种事情，不是自己有自信就能拿得到的，最终还是要看当届评审团的喜好。

    闲聊中，时间很快到了晚上七点，金像奖也正是拉开了帷幕……(未完待续……)