    

    陈阳认真的将昨天今天的事情大概的说了一下，夏芊芊也跟着在一旁大概的说了一下自己的遭遇。

    原本神色正常，只是稍微有些生气两人瞒着自己的杨彩云听完事情的前因后果之后，顿时暴怒了起来。

    “太过分了！”

    杨彩云怒气冲冲的站了起来：“这件事坚决不私了！一定要他们付出相应的代价！哪里有这么坏的学生？对自己的同学下手？”

    杨彩云暴怒异常，整个人就像一只愤怒的母狮，对于这件事情要追究到底。

    看着突然暴怒的杨彩云，陈阳当时楞了一下，他还是头一次看见杨彩云发脾气。

    夏芊芊同样也是一样，还是头一次看到自己的妈妈，发这么大的火。

    “姐，你先别激动，这件事情我也是跟你一样的想法，不会轻易的放过他们的！律师我都已经联系好了。”陈阳也站了起来，劝说道。

    杨彩云这时候也发现自己的反应有些过激了。

    于是稍微冷静的坐了下来，边吃边聊。

    三人的想法都是一致的，一定要走法律途径。

    “阳子，既然你已经联系好了律师，那这件事就麻烦你多上点心，姐对这方面的事情也不了解，只能让你操心了。”一番沟通后，杨彩云冲着陈阳这样说道。

    在杨彩云眼里，这种事是要依靠男人的。

    而陈阳，就是她的男人。

    “好的姐，这件事你就放心的交给我吧，我肯定不会让芊芊白受欺负的。”陈阳义不容辞的答应了。

    这让杨彩云放心了不少。

    同时夏芊芊也被陈阳感动了一下。

    感动的同时，她还直接给陈阳竖起了大拇指：“陈阳叔，你真帅！”

    “呵呵，这没什么的，你们俩都是我的家人，要是连你们都保护不了，还算是男人么？”陈阳平淡一笑，对这事只是觉得理所当然。

    并没有其他的感觉。

    但是杨彩云母女听到这样的话，心里一阵感动，一时间都不知道说什么好。

    只能用眼神来表达真实情感。

    三人就这样安静了一会。

    之后杨彩云就站起来想要收拾一下碗筷。

    但这个时候，她的手机突然响了。

    “谁打来的？”

    陈阳下意识的问了一句。

    杨彩云立马看了一眼，看到屏幕上显示的号码之后，脸上有了些怒容：“是那三个家长打来的。”

    “她们打来的？这么晚了还想说什么？”

    陈阳有些纳闷。

    “应该是想问我考虑的怎么样吧、”杨彩云猜测了一下，然后就接听了电话，并且打开了免提。

    “喂，芊芊家长，晚上好啊。”

    电话一接通，里面就立马传来了亲切的问候声，听到这声音，陈阳跟夏芊芊瞬间就辨别出来了。

    这是陆海鸥妈妈的声音。

    在电话里，她的声音真诚温柔的不行，听起来很悦耳。

    但是陈阳跟夏芊芊听了，直翻白眼。

    这时候知道说话好好的了，昨天怎么那么嚣张？那么泼妇？

    陈阳跟夏芊芊虽然非常无语，但也没有在旁边说什么，而是给了杨彩云一个眼神。

    杨彩云心领神会，不冷不淡的开始回答：“你好，这么晚打电话过来还有什么事情？”

    杨彩云的语气很冷淡，甚至还有一些些明显的怒气。

    对方肯定能听出来。

    但是那陆海鸥的妈妈却无视了，还是笑着说：“哈哈，芊芊妈，我来电话当然是想问一下你，我说的那事考虑的怎么样了，我家的孩子是我管教不严，但是终归还是个上学的孩子，你说对吧？你我私了对谁都好，没必要搞的那么夸张。”

    陆海鸥妈妈的声音温柔的不行，这要是杨彩云不知道具体情况，肯定也会礼貌的回答。

    但是知道了具体情况的杨彩云，一点也不买账。

    “这个问题我已经了解清楚了，也已经想清楚了，私了的话还是算了，我们给过你机会，是你嚣张跋扈欺负我们没有证据，这次有证据了，按照程序走吧，不要再给我打电话了。”

    气愤的杨彩云直接严词拒绝，一点也不给面子。

    电话那头刚才还温柔的声音一听拒绝了，顿时就有些着急了起来：“别啊芊芊妈，这事你好好考虑一下……”

    “嘟嘟嘟……”

    一听她还想说点什么，杨彩云直接就挂断了电话，一点也不想听。

    “哇！妈你挂电话的样子真的太帅了。”电话一挂断，夏芊芊立马兴奋的竖起大拇指。

    说起这件事，最解气的还是夏芊芊。

    因为她才是全程经历的那个人，现在对方要被制裁了，她心情自然是最愉悦。

    杨彩云听到夏芊芊的夸赞，笑了一下。

    “这不是正常的吗？那个做妈妈的愿意跟欺负自己女儿的人私了？而且她们还那么过分！一定要他们付出代价。”杨彩云道。

    “嗯嗯，姐你说的对，不能私了。”陈阳也在一旁笑着点了点头。

    之后三人相视一笑，就没有将刚才的事情当回事了。

    杨彩云继续收拾桌面，夏芊芊上楼写作业去了，陈阳则是在一楼呆了一下，等到杨彩云收拾完了之后，才跟杨彩云说了一下，自己今晚打算回去。

    “回去？都这么晚了，干嘛不住下呢？”杨彩云回过头，有些诧异的问。

    “我家里有点事，明天要趁早出去一趟，住你这里不方便，所以要回去。”陈阳笑道。

    一听有事，杨彩云就不知道如何挽留陈阳了。

    想了想后，还是点头答应了。

    “那行吧，大晚上的开车一定要注意安全，别出什么意外。”杨彩云有些依依不舍的抱住了陈阳，脸贴在陈阳的胸口上，有些小鸟依人。

    感受着杨彩云身体贴近的温度，陈阳也下意识的张开双手，抱住了杨彩云。

    杨彩云的身体非常柔软，完全感受不到骨头的那种。

    抱着这样的杨彩云，陈阳心头自然火热，身体有很自然的反应。

    但是他却的努力的克制住了。

    因为明天杨天成可是会叫车来接自己一起去省城，如果发现自己在外面过夜的话，肯定会多想的。

    虽然目前两人的关系，还只是合作伙伴。

    但是还有另外一层心照不宣的关系，没有摆到明面上来而已，所以陈阳不得不注意点。

    于是跟杨彩云抱着温存了一番后，陈阳还是驱车连夜回了柳河村。        

