
最后一项是弓刀。

分别圈出了四个区域，里面竖立着许多靶人。部队分别从左边、右边、前方，以及撤退阵型放箭。

等他们马匹跑过之后，所有的草人都密密麻麻的扎满了弓箭，像是刺猬一样。

紧接着部队抽出马刀，分别朝这是个区域发起冲锋。

一阵马蹄声后，所有靶人的“人头”、“胳膊”什么的不翼而飞。

最让于奇正头疼的是，部曲那帮崽子虽然整体上比飞鹰铁甲逊色，但个人能力方面只强不弱。而且这还是他们的战马比飞鹰铁甲差的情况下。

蛮族人是不是狼目前还没见过，可老子这摆明是养了一群狼崽子啊。

要是把这群狼崽子放出去，绝逼是仇恨拉得满满的，到时候蛮族人不围着老子打才怪。

不行不行，这一定得想个什么办法。

回到帐房后，一群百夫长分列左右，脸上均有一丝得意之色。

齐超群上前躬身行礼禀道：“于帅，您看咱们练得还可以吧？”

百夫长们全都期盼着看着于奇正，心里都有点小紧张。如果于帅觉得合格了，应该马上就可以出征了。

“可以个屁！”于奇正终于忍不住骂了出来：“都练的些啥玩意？”

一众将官全都被骂蒙了。

齐超群低声下气地问道：“还请于帅示下。”

于奇正摆出一副语重心长的样子说道：“要打仗首先得怎么样？吃饱睡好。所以啊，要能吃了睡睡了吃。对了还有，没事就学着打打猎摸摸鱼什么的。实在不行啊，抓个蛐蛐啥玩意的也行嘛。”

说这些话的时候，心里得意地想：再让你们这么练下去，不惹事才怪。先让你一个个的去琢磨吃好吃的。人只要吃饱了，肚子圆滚滚的就不想动了，只想犯困和睡觉。丫的要还有精神，就是打猎摸鱼斗蛐蛐，也比给老子惹事要强。

见一群百夫长像是被人打了一巴掌一样傻愣愣站着，于奇正大为得意：看来我的判断是对的，要想把这些人镇住，非得装模作样发发脾气不可。

想到这里继续板着脸说道：“这次的训练，我很不满意。行了，都下去吧。”

一群百夫长垂头丧气地跟着齐超群走了出去。

“齐副，这咋回事啊，你说说嘛。”百夫长常固第一个说道。

“你问我，我特码的问谁去？”齐超群的火气不比谁小。

“可是齐副，您是最早跟于帅的人，您都不知道，咱们更没头绪了。”一众百夫长纷纷嚷了起来。

齐超群一肚子闷气没地方发泄，抬头就看到了缩在最后面的熊超。

熊超现在并不属于飞鹰铁甲，而是于郎部曲的老大。如果按照人数来算，也差不多是个百夫长，所以参加了今天的会议。

从始至终他就在人群后面，一句话都没有说过。

齐超群一看不对啊，这货是最想跳出去和蛮族人干的，平时练兵时也是往死里练的，今天这个态度实在是太反常了。当即指着熊超鼻子说：“你说！你特码的不说的话，以后就别再想跟着咱们混了。”

众人一听这话，全部都望向了熊超。

熊超也不推辞，慢悠悠地说出了一句话：“我啊，现在就在想一件事。这个世界上真的是有天才的。于帅绝对是打仗的天才。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66228401"  chaptername="342.  真的有天才3">加入书签</a>
</div>
