    也许是慕子安最近看到的天骄太多。

    像是先天鼠妖这样的属性面板，已经入不了他的眼了。

    不过，慕子安希望这一个小家伙，是一个能够铭记他恩情的主儿。

    这样的话，慕子安收服它，也不会费太多的心力。

    ...

    夜渐渐了，古兰寺一个角落。

    “吱吱吱...”

    忽然的嘶鸣, 在一个角落响起。

    寻声望去，一个篮球大的黑色老鼠，缓缓的爬起。

    它眼眸宛如黑宝石一样，闪烁着，泛着警惕的光芒。

    浑身的毛发已是烧焦大半。

    看起来极为丑陋。

    “吱吱，吱吱...”

    一再的嘶鸣，它望向周围的目光, 都是有着一抹警惕和凝重。

    它在疑惑。

    更在愕然。

    它还活着嘛？

    只是, 这时候, 一道朦胧的声音已是在它心头响起：

    “你的身体还没有恢复，现在还不适合爬起来。”

    话语落下的刹那，一根枝条不断延伸，竟是来到了它的面前。

    枝条微微颤动间，一滴又一滴晶莹的液体已是滴落了下来。

    “滴答，滴答。”

    一声接着一声，先天鼠妖却是瞪大了眼眸。

    只因，它察觉到了这不是普通的液体，而是混杂着大量灵气的灵液。

    如此灵液，对它来说，不是一般的珍贵。

    所以，舌头不断伸出，舔舐着地上还未干涸的灵液，先天鼠妖也是极为激动。

    “不要急，还有很多。”

    这般说着，更多的灵液不断凝聚。

    这些先天级别的妖兽, 实力虽然不错, 但心思看起来都好像极为单纯。

    若是人类，指不定还会考虑有没有毒？

    心头一笑，慕子安却是琢磨着如何收服这一只先天鼠妖。

    现在，已经有了一个好的开始。

    接下来，争取和这一只先天鼠妖培养一下感情。

    熟悉熟悉。

    ...

    而就在这之后的不久，

    “雅儿。”

    轻声的呼唤，慕子安望向了不远处蹲坐在角落的一只白狐。

    “接下来，就交给你了。”

    “知道了，主人。”

    一声回应，白狐雅儿也是知道慕子安的意思。

    妖兽的事情，还是它们妖兽来比较好。

    这般想着，白狐雅儿已是踩着极为优雅的步伐，向着先天鼠妖走去。

    “嗷呜，嗷呜...”

    嘶鸣不断，白狐雅儿已是开始和先天鼠妖交流。

    这一只先天鼠妖，想必很少和人类接触。

    直至现在，还不能口吐人言。

    等过一段时间，它跟随慕子安, 第一件要做的事情, 就是学习人类的语言以及文化。

    ...

    而就在不久之后，像是明白了什么, 远远的先天鼠妖已是抬起了眸子，极为复杂的看向了慕子安。

    看向了这一棵隐没于迷雾深处的柳树。

    它树干极为挺拔。

    根根柳条，轻轻摆动间，宛如女人的秀发。

    点点晶莹闪烁，朦胧的光辉将黑暗都是照亮。

    “柳树成精？树妖？”

    心头疑惑，先天鼠妖却是撑起了身躯，缓缓向着慕子安爬来。

    经过小半天的调养休息，又有着慕子安的灵液滋养。

    它身躯的伤势恢复了小半，已是有了几分战力。

    而这，也是先天妖兽的可怕。

    它们的恢复力超出人类想象。

    一般不是很致命的伤势，都能够很快恢复。

    而这一次，先天鼠妖伤势算得上极为严重了。

    五脏六腑，都被火焰侵蚀。

    估摸着好几个月，才能彻底恢复。

    而现在，它只是表面伤势恢复。

    不过，即便是这般，它也能够发挥出一定战力。

    “吱吱吱，吱吱吱....”

    一声接着一声的嘶鸣，这一只先天鼠妖的利爪，缓缓延伸。

    尖锐的利爪，泛着幽冷的光芒。

    它的气势也是不断攀升。

    妖兽世界，强者为尊。

    虽说，这一位对它有着救命之恩。

    但还是要看看他的实力。

    “这是要挑战我嘛？”

    有些哑然，慕子安却是不大在意。

    没有对应的实力，又怎么能够让这等存在，心甘情愿的跟随呢？

    这可是先天级别的妖兽。

    “来吧。”

    笑了笑，慕子安的枝条已是不知何时摆动了起来。

    而就在下一刻，

    “吱吱吱...”

    只听一声尖锐到极点的嘶鸣，响彻整个古兰寺。

    不远处的白狐雅儿，以及灰熊等妖兽都是忍不住后退数步。

    先天妖兽，哪怕是重伤未愈的先天妖兽，其强大，也不是它们能够想象的。

    可片刻间，它们的目光却是同时凝固了。

    只因，这时候，化为一道黑影向着柳树扑去的先天妖鼠，竟是以更快的速度飞了回来。

    宛如一发炮弹，狠狠的砸向了远远的大地。

    ‘嘭’的一声，一个巨大的坑洞都是浮现。

    只是，这不是结束。

    “吱吱吱...”

    连连的嘶鸣，先天鼠妖从坑洞之中爬起，不断的晃了晃脑袋。

    它似乎是被慕子安的一根柳条抽懵了。

    还没有回过神。

    可它周身的气势却是不断攀升，灵力的涌动越发剧烈。

    透过变异之眼，慕子安清晰的捕捉到这一只先天鼠妖的灵力，不断向着四肢流去。

    “灵力灌入后肢，大幅度增加速度。”

    “灵力涌入前肢，大幅度增加攻击力。”

    这般想着，慕子安的灵力也是朝着一根柳条流去。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，他的这一根柳条竟是泛起了朦胧的绿色光辉。

    莹莹绿光，分外惹眼。

    可这时，

    “唰...”

    伴随着一声破空，绿影闪动，本是朝着慕子安扑来的先天鼠妖，下意识闪躲。

    可它速度再快，又如何能够快的过慕子安。

    “结束了。”

    心头一笑，一道身影已是一如既往的倒飞而出。

    这就是慕子安的实力。

    同为先天，鼠妖在他面前，好像是一个六七岁的孩童，极为可笑。

    就连一成实力都没有用出，它已是挡不住了。

    “我若是认真，估摸着一击，就足以让它彻底消失了。”

    简单的做了一个评价，慕子安对于自己的实力也是有着几分认知。

    现在的他，已是先天后期。

    灵力远超常人数倍。

    本体更是依靠进化点一再强化，个别部位堪比钢铁。

    其战力，自然比一般的先天强者，来的恐怖。

    想想也是。

    无论是人，还是妖兽，战力都来源于三个方面。

    灵力修为，身躯强度，以及天赋，能力。

    而慕子安，各方面都不弱人。

    其战力，自然不差。

    对了，还有战斗意识。

    听说，有的家伙战斗意识极为恐怖，能够以弱胜强。

    这等存在，慕子安还没有遇到。

    而他自己，应该算不是战斗意识恐怖的主儿。

    “若是遇到这种战斗意识很恐怖的家伙，直接以力压之，不给它任何操作的机会。”

    这般说着，慕子安也是琢磨着他的力量，能不能直接碾压？

    应该能吧。

    他若是涌动全身的灵力，再配合那越发庞大的根系，还是很恐怖的。

    若不是怕暴露，现在的他，都感觉能够轻易镇杀一切天骄。

    是的，一切。

    凡是踏足迷雾之地的妖兽和人类，他都能够轻易斩杀。

    纵然是赤炎子这等名气不弱的家伙，在慕子安看来也不过如此。

    也许只有他们记忆之中‘星辰榜排名前十’的怪物，才能够对慕子安有着几分威胁。

