    

    “这帮狗日的也有狙击手，我现在必须想办法干掉这个狙击手，不然光是他一个人就会给我们造成不可挽回的损失。”凌教官深知一个优秀狙击手的威力，简单给蒋澎龙包扎一下说道。

    “妈的，只要老子不死，这帮王八蛋就祈求上天不要落在老子手里，不然我会让他们后悔为什么来到这个世界！”蒋澎龙差点被打爆头，孟魂这会也不知道有没有事，自然对这群人恨得牙痒痒。

    “现在说这些都没用，我想办法联系一下警卫，不知道那边的情况有没有好转。”凌教官又打了几枪后说道。

    这次黑水公司偷袭估计也是早就计划好的，但是因为毕竟不是自己的地方，信号屏蔽做的不是很到位，凌教官试了几次之后终于联系上了特战队。

    特战队那边已经肃清了敌人，但是听到有一部分敌人并不是他们打跑，而是自己脱离大部队离开的时候，凌教官脸都白了。

    “坏了！有一部分敌人的精锐脱离战场去孟魂那边了！”凌教官声音都有些颤抖的说道。

    “马上追上敌人，不管你们怎么样，哪怕是死也要拖住他们，绝对不能让他们到达2号桥！”等凌教官回过神来拿着对讲机大声吼道。

    蒋澎龙听到凌教官的话坐不住了，拿了一顶钢盔扣在脑袋上，拿起步枪就向外冲。

    “你干什么？你不能有事！你是孟魂任命的X市总负责人，你要是死了一定会乱套的。”凌教官快速的把自己的分析说给蒋澎龙。

    “哈哈哈！我说凌教官啊，你真的是聪明一世糊涂一时，你放一百个心，就算咱们都死了，孟哥也不会死，你想想他末日后的经历，哪一段不比我们精彩十倍百倍？被龙卷风卷到扶桑都能回来，还带回来那么多情报，换个人你觉得可能吗？”

    “只要他不死，我那怕是死了，我的仇都有人给我报！孟魂是个心慈手软的人吗？就算是我死了，我也会在地府等着他们下来给我陪葬！”

    蒋澎龙说完哈哈一笑，抱着步枪冲出了地堡，向警卫部队那边冲了过去。

    X市内各处响起的枪声和爆炸声让市内的幸存者们都骚动起来，对于他们来说好不容易过上了不用东躲西藏的日子，这才刚好了没几天，又乱了起来。

    X市对他们来说就是世外桃源，有吃有喝，不用担心睡着了被丧尸围起来吃掉，这种生活眼看就要被打破，这让他们除了恐惧之外又开始愤怒起来。

    人就是这样，自己好不容易拥有的东西一旦马上就会失去的时候，那个时候就有些失去理智了，特别是新加入X市的幸存者，这段东躲西藏的日子让很多意志薄弱的人都自杀了，好不容易过上好日子刚想喘口气就又来了变故，搁谁身上都会瞬间就失去理智。

    而压倒骆驼的最后一支稻草就是基地来的一个军官。

    康辉带着一个连和大量补给，边打边退，退进了这些幸存者住的小区。

    他本来是要把这些补给送到2号桥的，可是走了一半就被敌人给打退了回来。

    敌人越聚越多，康辉不得已只能且战且退，逃进了这个小区。

    这个小区是以前X市纺织厂的生活小区，是个非常老的老式小区，里面的地形比较复杂，在到了这里之后，康辉才有喘息的机会。

    听到外面的动静，那些幸存者都从屋里探出头来，看到是X市的部队，这些人都骚动起来，康辉不知道这些人要干什么，立刻下令警戒。

    可是等了一会，这些人也没有什么过激的举动，康辉想了想放下手里的枪，给那些人做了个自己无害的手势，清了清嗓子说道。

    “你们都是新加入X市的幸存者，我们这个里怎么样相信经过了这一段时间的接触之后，你们心里也有了些底。”

    “外面发生了什么相比你们不知道，那我来告诉你们，黑水公司的人来了，他们为了什么来的你们恐怕不知道吧？为的就是资源，人口，以及我们的地盘。”

    “西方的白皮从古至今都是以掠夺为主，什么没了抢什么，强盗的思维是刻在他们的DNA里的，以前有秩序是因为有约束，而现在没了约束，他们和丧尸又有什么区别？”

    “他们想干什么知道吗？烧杀抢掠，然后占据我们的地盘，奴役我们的人，男的都是奴隶，而女人不用我多说，是什么结果相信你们自己也知道。”

    “我今天就想问问，你们甘心吗？你们就像被这样一群强盗奴役吗？你们想吗？”康辉最后一句话几乎是喊出来的。

    可是没有什么回应，虽然那些人有些骚动，但是却没有人率先开口，就在康辉都有些心灰意冷的时候，一个稚嫩的声音响了起来。

    “我不愿意！这是我们的家园！我要保护我妹妹，我要把他们赶出去！”

    在这个声音响起来之后，不断有人加入呐喊，不到十分钟所有人都喊了起来。

    康辉笑了，看着向他走来的一个大概十四五岁的男孩。

    等男孩走到他身边，康辉把自己手里的步枪交给了他：“我们的家园需要各位一起保护，把侵略者都留在这里，打疼他们，让他们知道我们不是好惹的！”

    康辉在这群幸存者里挑选了一百五十人，携带的武器弹药也被他发了下去，康辉把自己手下的人打散放到幸存者中间，并且大致讲了一些奖惩措施之后，康辉带着人开始打起了反击战。

    毕竟是临时组织起来的队伍，本来康辉对这些人都不抱什么希望，可是这个队伍没有被一击即溃，反而在那些老兵的带领下打得有声有色。

    在对方重火力的压制下，他们也丝毫没有示弱，反而发送了几次反击，哪怕他们的队友就死在他们身边，他们也丝毫没有溃败的迹象，反而更加疯狂的进行反击。

    而且根据康辉观察，这些人里面有不少新人类，他们的刚开始射击没什么准头、可是随着几个弹夹打出去，这些人的准头越来越好，一时间战场战场上出现了僵局。        

