    看着普桑司机跟着了魔一样被使唤着，滕智文纳了闷。“怎么回事这是？”他不解地问。

    “这就是打脑门的好处。”张本民笑道，“被猛打一阵子，就会跟喝酒喝懵了一样，往往会很乖很听话的。”

    “脑震荡，震迷糊了？”

    “不，不太一样。”

    “你从哪儿学的这些个道道？”滕智文颇为羡慕地道，“我要是有你一层的能耐，估计早就爬上去了。”

    “别谦虚，你做的事儿，我还觉得不可企及呢。”张本民说着，手指竖起摆了摆，又指了指普桑司机，“不能再说了，他的晕劲马上就过去，容易惊醒。”

    果真，没过两分钟，走了一身闷汗的普桑司机愣了下神，停住了脚步，他疑惑地转头看了看，道：“我怎么到这儿了？”说完，蹲了下来，又不走了。

    “不是你自愿的嘛，怎么又反悔了？”张本民想糊弄一下。

    “绝对不可能，我怎么会跟你们到镇北的小树林去？”普桑司机摇了摇头。

    滕智文见状，也想试试抽打脑门的妙处，走上前扬起了手臂。

    张本民一看忙上前拦了下来，道：“间隔时间太短，脑子受不了频繁冲击，要不然会把他拍傻的。”

    “那怎么办？”

    “现在可以捣他的大腿根部，酸疼也是难忍的。”

    滕智文犹豫了下，弯腰对着普桑司机的大腿猛捣一下。

    普桑司机疼得一下子跳了起来，对被捣的地方揉搓不止。“你，你们太损了！”他苦恼而痛苦地说，“你们还算得上是警察嘛！”

    一旁的张本民闷不吭地又送出一拳，打在普桑司机的另一条大腿上，笑道：“警察又怎么了？警察也是人呐，是人，就有喜怒哀乐，就有情绪，尤其是面对像你这样的人渣，就是无所不用其极，也不为过。还有，有句俗话说得好：不损不坏，不成世界！”

    “哎哟！哎哟！”普桑司机疼得原地直转圈，知道面对的人实在不好惹，于是很无奈地道：“你们带我去小树林，要干什么？”

    “到了你就知道。”

    “告诉我，我就走。”

    “好吧，我要你说出那天在你车里的人是谁。”

    “那个我是不会告诉你的。”

    “不说归不说，但是你得走。”张本民道，“刚才你讲过了，只要告诉你去镇北小树林的目的，你就走。现在我告诉你了，如果你不走的话，就是说话不算数，那可别怪我下狠招了。”

    “你还能多狠？”

    “干，狠狠地干，干死你的家人！”张本民道，“干，懂什么意思吗？可以用任何工具，也可以徒手，徒手又可以分为拳脚、舌头和胯下雄物！”

    “糙！”普桑司机怒了，高声道：“你要是……”

    普桑司机话还没说完，张本民猛地一拳捣在他的小腹上，打得他蜷缩成了一团，“已经说过了，第二个条件是不能叫喊，刚才你的声音，有点冒，要是再高的话，我就把你的五脏六腑给打错位！”之后，又对滕智文道：“还是把警车开过来吧。”

    滕智文快步跑走，几分钟后，警车停在了旁边。

    张本民打开后备箱，对普桑司机道：“现在两个选择，要么你钻进去，然后去你家，让你看看我是怎么狠狠地干事的；要么你听话点，服服帖帖地小跑去小树林。”

    普桑司机没答话。

    张本民道：“不要以为我不知道你的家在哪儿，没那点准备，会急着对你动手？”

    “唉。”普桑司机叹了口气，“去，去小树林吧，看你们能把我怎么样，大不了就是一个死。”

    “就看不起像你这样嘴硬的家伙，软起来时比谁都快！”张本民的语气很不屑，道：“赶紧跑起来！”

    普桑司机颠起了步子，张本民紧跟在后头，免得他撒丫子乱跑，追回来还得费番工夫。

    十几分钟后，到达镇北小树林。这里算是荒郊野外，晚上根本就没有人过来。

    “脱了。”张本民淡淡地说。

    “脱？脱什么？”

    “衣服，全都脱了。”

    “你，你到底要干什么？”

    “干！”张本民哈地一笑，“你，信不信？”

    “你，你个变态！”

    “滚你的，瞧你个恶心的样儿！”张本民啐了口唾沫，“你还以为是真的？”

    “不是真的才好呢。”

    “你倒挺乐观，待会儿让你哭都哭不出来！”张本民说完，让滕智文到车里拿绳子过来。

    绳子拿到后，张本民将普桑司机绑到了树上，动弹不得。

    “你这是要干什么？”滕智文边说边“啪”一下拍死了叮咬在他脖子上的蚊子。

    “蚊刑！”张本民道，“这会儿，他身上估计全是。”

    “啪”滕智文又在胳膊上拍死了一只，“蚊刑？我糙，真是损呐！哦，不是损，是智慧，智慧！”

    “那是了，这点我可不谦虚。”张本民带着点小得意道，“刚才跑了一身汗，那味儿可大呢，搁在这儿不正好招蚊子嘛。”

    张本民说完，招呼着滕智文去车里抽烟，等着普桑司机讨饶。

    果然，不到十分钟，普桑司机就喊了起来，“解绳子，让我先穿上衣服，我说，说还不行么！”

    “早干什么去了？”张本民走过去，解开了普桑司机身上的绳子。

    普桑司机立刻满身挠了起来，“痒死了，真他妈能痒死过去！”

    “经历一下也挺好，到时你可以跟人家吹牛逼，说自己能光身子在野外挑战蚊子的群攻……”

    话没说完，普桑司机躺到了地上，开始打滚，“痒，得搁地上使劲搓搓！”

    “你可得轻点，要是全身搓破，感染了，可是会要命的。”

    “那，那怎么办？”

    “受着，忍过去就过去了。”

    “关键是忍不了！”

    “没办法，自己惹的就得自己受着。”张本民说着，拿出一盒薄荷油，“不过，看在你满地打滚的份上，弄点薄荷油抹抹，清凉一下，能解点痒。”

    普桑司机接过去，抠了个满把，急不可耐地全身涂擦起来。

    “现在可以说了吧，你车上的人是谁，他把杀人嫌疑犯带哪儿去了。”

    “那人是我表亲，在市里做辅警。”

    “那联系你劫持警车的，就是他吧？”

    “是……是的。”

    “开小货车和面包车的人，也是你联系的吧？”

    “不是，我跟他们并不熟悉。”

    “哦。”张本民点点头，“那个狗东西，还真是搞了单线并联。”

    “什么单线并联的，谁啊？”

    “少问为好，要不就是找死。”张本民边说边寻思着，目前抓住普桑司机这一条线深挖，估计也就够了，于是道：“说吧，你那表亲在哪儿做辅警？”

