    我急忙伸手去接，结果王先生比我动作更快，刨子一扔，双手往上一搂，就稳稳当当的接住了棺材，随即他扎了一个马步，把棺材放在大腿上，空出双手从背笼里取出一个墨斗。

    我以为他要向电影里演的那样，让我配合他在棺材上弹线，却没想到他直接松开墨线卡槽，抽出墨锥，朝着他之前搬来的那颗巨木一扔，墨锥就不偏不倚的扎在那木头上。

    尔后他捏着墨线往回一拉，那根看上去少说也有好几百斤的木头，竟然就这样直接朝他滑了过来。

    不是滚过来，而是滑过来！前者是木头横着滚，后者是拉着木头竖直往前滑，一字之差，所需要的力道可以说是天壤之别！

    我再一次目瞪口呆，心想那墨线到底是什么材质做成的，竟然能够拉动几百斤的木头而不断？

    王先生根本没有给我感慨的时间，等木头到他脚下后，他就扔下墨斗，从后腰抽出那柄一直背着的斧头，照着木头就是一斧子下去，那长达两米的木头，竟是应声裂开一道缝隙，从头贯穿到尾！

    王先生一刀劈完，似乎很得意，还不忘朝我看了一眼，问我，讲，啷个样，我这招‘一刀两断’，不比你们孩匠滴‘一脚开’差吧？

    一刀两断我算是见识过了，可是鞋匠的‘一脚开’是什么意思？

    王先生知道我不懂，主动给我解释讲，每一脉匠人都有一两招压箱底滴本事，其它匠门滴人，不入其门，是啷个都学不会滴。你们孩匠一脉，就有一个绝招，不管是么子棺材，只要一脚，就能把棺材盖子踢开，喊过‘一脚开’。至于一刀两断，你刚刚看到过咯。

    我似懂非懂的点点头，表示有些不太相信。毕竟棺材盖子钉上钉子后，不用钢筋撬，谁能打得开？仅仅一脚，呵，腿都让你踢折咯！

    王先生不知道我心里的吐槽，继续讲，你莫以为我吹牛皮，要不是这口棺材滴钉子是老子亲手按进去滴，你爷爷早就一脚踢开咯。

    虽然我有些不太相信，但联想到白天时候，王先生确实没用锤子敲钉子，而是用手把钉子给按进去的这件事，我就有些动摇自己的怀疑了。

    我当时还以为他是能够准确把握棺材盖子上钉孔的走向，但现在想想，钉孔就那么小，怎么可能把控的了？

    所以，那些钉子很有可能，真是王先生凭借他那一手‘铁砂掌’和怪力，硬生生给按进去的！

    一想到这儿，我对王先生这人就更加好奇了。

    王先生又讲，不过要是换做一般人，其实也闹不到啷个凶，但你爷爷偏偏是个孩匠，一般滴棺材哈真滴关不到他！哈好白天把他翻过来咯，不然……

    讲到这里之后，王先生突然愣住，整个人就好像是被点了穴一样，一动不动，连眼睛都没眨一下，吓得我还以为他被我爷爷勾了魂去，一连叫了好几声，都没把他叫醒。

    大约一分钟之后，王先生才转头看向还在发出‘砰砰’声响的棺材，神色间满是震惊，一边摇头，一边讲，陈有为啊陈有为，不愧是孩匠里最出色滴，你哈真滴是好手段！

    讲完之后，王先生就把劈开的两块木头平铺在棺材下面，然后放下棺材头端，走到尾端，倒拿斧头，用钝头那一端砸在还没坏的长椅上，让棺材直接落地，砸在平铺着的两块木头上。

    说来也怪，原本还闹个不停的棺材，落在这两块木头上后，竟是刹那间就安静了下来。

    我看了一阵棺材，确定里面没有声音后，这才放下心来，走到王先生身边，学着他的模样蹲下，问他，王先生，事情解决了？

    他讲，要是啷个简单就好咯。只不过暂时压住咯，等到他上山滴时间，才是最难熬滴。

    所谓上山的时间，就是出殡的时间，我爷爷是凌晨四点半出殡的，距离现在不到两三个小时。

    我问王先生，讲，这样不是都没得动静了吗，为什么还不行？

    他讲，放到你爷爷棺材下头滴木头是柳树，你爷爷心再大，一时半会儿也不敢碰柳树。

    我问，为什么？

    王先生讲，因为柳树无籽，你爷爷要是碰到柳树，就会应验无子。这也就是为么子柳树不能当材料打棺材滴原因，哪个用柳树打棺材，哪个屋就要断子绝孙成为绝户！

    我看了一眼那被一刀两断的柳树木头，讲，棺材其它地方不要放柳树，那样不是更保险？

    王先生闻言笑了一声，讲，要是放多咯，你可能就真滴被‘柳树无籽’给咒死咯！再讲咯，用柳树镇棺材是要折寿滴，就算你不怕被咒死，老子哈怕折寿折死！

    我讲，既然是镇棺材，为什么不放在棺材上面镇住？垫到地上能起作用？

    王先生看了我一眼，讲，难道你忘咯，你爷爷被我们翻过身，现在他是面朝下，自然要把柳树垫到棺材下头，才算是镇住他，不然放到棺材上头，就是给他垫背咯，有个卵用？

    说完之后，王先生起身，扔掉手里的旱烟，自顾自的讲了句，哈真滴是么子屁都不懂，不晓得你个陈憨批是啷个想滴，竟然一点匠术都不教，要老子到这里解释半天，麻卖批！

    王先生一直走到祠堂院门口，这才转过身来冲我喊了句，蹲到哪里搞么子，趁到现在有点时间，哈不快走？

    虽然我很担心爷爷会从棺材里蹿出来，但既然王先生都敢让我走，我自然照办。只是，走到哪里去？去干什么？

    王先生讲，哈能搞么子，大热天滴一身汗，转去（回去）换件衣服。

    我……

    这么关键的时候，还有心思换衣服？王先生这是你艺高人胆大，还是破罐子破摔了？

    我讲，王先生，要不你去换吧，我就在这里守着我，免得出现意外。

    王先生讲，又不是我要换衣服，你不去，哪个去？

    我一脸懵逼，讲，我也不需要换衣服啊！

    他讲，你要是不想换也可以，反正一会儿要死滴又不是我。

