

　　    孙守义笑了笑说：“没办法，市里面这样那样的事情太多了，莫书记又搞了一个什么工作作风整顿活动，越发的是走不开了。”
　　
　　    上了车之后，孙守义笑了笑，说：“我听市长说丁益想要争取旧城改造项目？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，您觉得他有机会吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“很难说，他如果够聪明的话，应该是有机会的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么样才算是够聪明啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“聪明的人是会摸清楚这件事情各方面人马的脾性，尤其是关键性人物的性格，然后有针对性的下手，让事情沿着自己的思路去发展的。”
　　
　　    傅华并没有太听明白孙守义的意思，他又不能细问，只好笑了笑，没说什么。孙守义好像坐飞机也很累了，说完这句话，就闭上眼睛养神了，也没再跟傅华说什么。
　　
　　    傅华就把孙守义送回了家，沈佳知道孙守义今天回来，已经在家里等着他了。
　　
　　    时间已经让林姗姗逐渐淡出了他们夫妻的生活，沈佳和孙守义之间虽然没有最初那么和谐，但是也恢复了一些夫妻之间该有的亲昵，经历过那么多事情，他们都明白他们之间早就紧密的联系在一起，没有什么特别的事情，是很难将他们分开的。
　　
　　    沈佳上下打量了一下孙守义，说：“守义啊，我看你瘦了很多，是不是因为这一次金达没接上市委书记，让你心里很郁闷啊？”
　　
　　    沈佳是知道赵老帮孙守义打得如意算盘的，金达接了市委书记，海川市的市长就是孙守义的了，现在金达没能如愿，等于说是挡住了孙守义上升的道路。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“也不完全是因为那个了，主要是因为新来的市委书记莫克，吕纪也不知道怎么想的，搞了这么个虚头巴脑的家伙来海川，成天就是跟班子里面的人斗心机，愿意搞一些突然袭击，好像他就是比我们这些人聪明多少似的，搞得这些人都很累。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“我怎么听你说的这些，觉得你们这个市委书记一点都不大气啊？这种小心机好像是只有女人才会玩的，这样的家伙一看就是没什么发展的。我在网上也看了一下他的新闻，好像那一次被工人围堵的事件他处理得很不得体，比起金达来，这家伙差的太远了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这家伙哪有金达的水平啊？那天被围堵的时候，我还劝她不要动用武警，这家伙被工人吓死了，根本就不听我的，这才把事件闹大发了，搞得我们海川市政府很被动。不过这家伙虽然无能，运气却好，竟然被他成了我和金达的上司了。官大一级压死人，我们对他也只能是干瞪眼，没法子。”
　　
　　    沈佳看了看孙守义，说：“守义啊，你如果是觉得在海川干得不愉快，不行的话我们离开那里算了，回北京，或者是在东海重新换个地方。你如果觉得跟赵老不好开这个口，回头去见他的时候，我来替你说好了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“暂时我还没这个想法，我在海川算是刚跟下面熟悉了，已经开始融入那里的社会了，再换一个地方，还要重走一遍这些过程，没什么意义。再说目前来看在海川我还没遇到什么就是过不去的坎，我和金达也算是配合的不错，没必要非从那里调开的。这件事情不要去跟赵老讲了，讲了的话他会认为我小小的挫折都受不起的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“你不想让我讲，那我就不讲。诶，这个莫克这个样子，金达能受得了他吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这你就小看金达了，他对莫克这个样子好像还是很接受的，现在很多方面他都摆出了一副唯莫克是从的架势。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“这可有点不像金达的作风了，原本他跟张林之间不都是很对立的吗？怎么这个莫克来了，他的身段就变得这么柔软了呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我想他从张林身上吸取了一点教训，知道一二把手之间最好不要把矛盾给公开化了。这一次虽然张林跟金达闹开，最后省委调走了张林，但是真正受伤害最大的却是金达。张林本来就是要调走的，而金达可原本是被内定接任市委书记的。现在金达市委书记没接上，半路杀出来了这么个莫克，等于说金达又要在市长位置上蹉跎几年，这几年时光可是很宝贵的，很可能就影响到了金达将来可能达到的层次的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“这倒是，金达蹉跎的这几年很可能是黄金时光，耽搁了这几年，他将来顶多可能只能熬到副省级就退休了，想做到更高的层次就很难了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“不过也很难说，我看现在这个莫克的做事风格，不像是能在海川呆得住的样子，所以有些时候我心里就怀疑，金达之所以那么顺从莫克，是不是也有等着看他犯错误的意思。因为根据现在局势分析，只有莫克犯错误，才是对金达最有利的。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“这确实是很难说的，政坛上的人为了争一个位置，往往都是无所不用其极的，如果金达真是这么想，我也一点都不意外。”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我希望他还是不要这么去想，他不这么去想，身上还能保留那种读书人的纯真。如果真的这么去想了，他就变成一个技巧娴熟的政客了，那他这个人就可怕了。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“他如果真的要在政坛上出人头地，读书人的那份纯真是保不住的。你就看看我们身边的人吧，哪一个级别高的人不是政治手腕高超的政客啊？金达身上如果真是有这种变化的话，我倒觉得他成熟了，可以高看他一眼了。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是啊，政治确实是能改变一个人的心性的。”
　　
　　    晚上，沈佳和孙守义跑去看赵老，赵老看到孙守义，笑了笑说：“小孙回来了。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“今天刚回来，就来看老爷子您了。”
　　
　　    赵老说：“小孙啊，金达没接上市委书记，你没觉得郁闷吧？”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“老爷子，没有了，我和守义在家还说过起这个问题，守义觉得这也是形势发展造成的，由不得谁，他也只能接受。”
　　
　　    赵老笑笑说：“小孙啊，你能这么想说明你成熟了很多啊。我跟你说，以我这么多年的从政经验来看，很多时候往往你规划的很好，但是常常不能如愿。这就是所谓的人算不如天算的地方了，做官也是需要靠一点运气的。这一次是金达的运气不好，连累了你。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“也谈不上连累不连累的，我跟他本来就是一体，一荣俱荣，一损俱损的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“你这个心态不错，很平和嘛。官场上有些时候是需要一些静气的，越是在这种没能如愿的时候，你越是要沉得住气，千万不能浮躁。浮躁了就可能要出错的。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我明白老爷子您的意思。”
　　
　　    赵老笑笑说：“你明白就好，其实呢，有些时候得到了某个位置也未必就是一件好事。你的才能达不到，得到了那个位置也只能出乖露丑。前几天，我碰到了人大的郭逵副秘书长，他跟我聊起了海川的班子安排，我听得出来他对莫克出任海川市委书记之后的表现是很不满意的，还说原本他是不想用莫克做这个市委书记的，只是因为吕纪坚持，他才同意了这个人选。现在看来莫克的才能确实是不足以担负起这个重任的，一个本来不大的工人闹事，竟然会让他搞到动用武警那么严重的程度，闹得可以说是举世瞩目，网上骂声一片，不但影响了海川市委市政府的声誉，连带着让东海省也跟着他丢人现眼。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，老爷子，这个莫克做事确实是欠点火候。上任之后，什么事情做不了，除了跟我们这些领导班子成员斗心机之外，就只会知道搞突然袭击找下面人的麻烦。为此前些日子还差一点闹了一个大笑话出来。”
　　
　　    孙守义就讲了前些日子莫克被酒鬼骗了，差一点把烂酒鬼树立成先进典型的故事，然后说：“也就是金达市长好心提醒他，不然的话海川市一定会成为东海政坛上的大笑话的。”
　　
　　    赵老笑了，说：“莫克真是太不老练，才会被人给骗了的。这件事情金达处理得很好，小孙啊，这一点你要跟他学。树典型这种事情表面上看好像是莫克一个人搞出来的，但是下面群众却是会认为这是一件集体的事情，到时候出丑的一定是你们整个领导班子，这种时候，即使有些个人恩怨，也是应该提醒他的。金达这件事情做的大气。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我也觉得现在的金达成熟了很多，他对这个莫克就很能。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

