    9月的京城依然是炎热的。

    如果是夏天是那种暴热，那么临近秋天便是闷热，尤其是这个时节，正是秋老虎的时候。

    不过，天气再闷热，也阻挡不了今天各个大学的热火。

    下了学校的大巴车，苏望便是看到原本宁静的校园已经是挂满了各种横幅，来自于各个学院和各个社团的祝福话语。

    “土木系热烈欢迎本届新生。”

    “计算机系喜迎2009届新生。”

    毫无创新的标语，一看就是出自于理科男，相比之下，还是文科类的更有点意思。

    “我们不管你从哪里来，只会指引你到哪里去，你是哲学系2009届新生”

    --------水木大学哲学系

    “日出东方，唯我不败，机械雄风，一统江湖。”

    ----------水木大学机械系。

    “小妖精，你们终于来了。”

    -----------饥渴的土木工程系。

    “用事实说话，做新闻的守护人。”

    ------------水木大学新闻系。

    “你若军训，便是雨天。”

    -------------水木大学人文关怀系。

    ……

    苏望好整以暇的欣赏着这份热闹，欣赏着路过的校园美女们，这就是独自来报道的好处。

    看看那些在家长陪同下的新生，看女生都不敢正面瞧，也就只能偷瞄几眼，然后在自己父母面前扮演着好孩子的形象。

    这些穿的清凉而又大胆的女生们，如果热带鱼一样在新生面前穿梭，秒杀了一大堆眼神后又飘飘然离去。

    苏望前世上过大学，所以他很清楚，这些女生并不是今年的新生，因为刚刚经历高中三年奋斗的女生们，还不会这么打扮自己，穿着和高中时候并没有多少区别。

    所以，看着那些新生男生一脸放光的眼神，苏望替他们哀叹，这些女人注定是你们得不到的，你们真正要注意的目标，是那些还很简朴的小姑娘们。

    从朴素中发掘美，才是你们该做的事情啊。

    根据指示牌，苏望来到了他所在的工商管理系报名点，三号食堂！

    粗略扫了一眼后，苏望发现工商管理系的女生还是不少的，花花绿绿的很是养眼，不过就在苏望踏入食堂的时候，刚好有几位女生迎面走出来，正在小声讨论着什么。

    “那几位学长很一般啊，看来咱们系是没有帅哥了。”

    “这你就不知道了，出来迎新帮忙搬东西的，八成都是没人要的。”

    看着这几位女生失望的表情，苏望看了眼里面正热情洋溢的给新生介绍还有指引的那几位学长，默默在心里替他们默哀了三秒。

    不过苏望觉得那位女生说的对，那些迎新的男生，大部分都是没有女朋友的，至于为什么没有女朋友，自然是因为长得丑。

    那些长的帅有女朋友的学长，作为他们女朋友的学姐，可是知道男生招新的目的是为了什么，怎么可能放自己男朋友能够接触到小妖精的机会。

    甚至，苏望想起了前世上大二的时候，寝室几兄弟在寝室的对话。

    室友A：“马上就要高考了，我这心里好紧张，晚上睡不着觉，好心烦。”

    室友B：“你TM的都上大二了，有啥好紧张的。”

    室友A：“这次考试决定下一届学妹的质量，我能不紧张吗？”

    全体室友：“我去……你这么一说我们也都紧张了。”

    ……

    对于大二或者大三都没有女朋友的学长们来说，每一年大一新生就是他们的机会，只可惜，大二大三的学姐们看不上他们，大多数大一的学妹也是一样的。

    报名手续很简单，填表格、交钱、领发票，最后拿着一堆票据前往下一个地点。

    寝室！

    还没踏入寝室，苏望便是看到了挂在寝室楼道上的横幅，这让他感受到了来自于宿管部的浓浓下马威。

    “学弟，玉树临风又如何，一屋不扫，何来大丈夫。”

    “热烈欢迎来自五湖四海的2009届新同学。”

    两道横幅，先给个下马威再怀柔，苏望怀疑宿管部的负责人应该是熟读孙子兵法和三国演义。

    宿舍很热闹，进进出出的人很多，男女老少都有，苏望根据手上的单据去宿管那边领取了寝室的钥匙朝着自己宿舍走去。

    308！

    这是苏望的宿舍，当苏望走到宿舍门口的时候，发现宿舍里已经是有不少人了。

    一眼扫过去，苏望便是知道自己的三位室友已经是到齐了，除了三位室友之外，还有他们的亲人，忙着擦拭桌子床铺的两位中年妇女，而那几位父亲的则是在那交流着。

    话题嘛，从中美建交到目前的中东局势，甚至还讨论的目前国内的经济形势……

    不知道的人，还以为走进了国家对外研究所呢。

    而苏望的三位室友们也没有闲着，聊的话题也都很是高端。

    “你也看莫泊桑的这本《羊脂球》啊。”

    “嗯对，这本书我很喜欢，因为我从这本书当中看到了当初抗日时期咱们国家的缩影。”

    “你说的对，其实有些时候往往是女主角羊脂球这类在社会底层的人，平日里受着所谓上层人士的轻蔑和嘲讽，在面对着民族和国家尊严，更能够坚守住自己的底线。”

    “提到羊脂球，你们有没有看过欧亨利的《警察与赞美诗》，同样是写的底层小人物，反应的也是当时美国社会的黑暗。”

    “相比起欧亨利，我还是更喜欢契诃夫的作品，尤其是他的小说作品，不但剧情设计的很巧妙，背后蕴含的背景深意都值得仔细品味。”

    听听，什么叫学霸，这就是水木大学学生的素质。

    苏望心里感叹着，而后跟众人打了招呼，互相介绍了一下自己。

    年纪最大的是名叫刘健的，长得人高马大，山东人，他自己很坦诚是复读生，是复读了一年才考上的水木大学。

    当然了，复读可不代表许浩成绩不好，应届考试的时候，许浩便是过了一本线，只是他志向远大，非985大学不愿意去，最后选择了复读一年。

    年纪第二大的叫许浩，来自于湖南，皮肤白皙，戴着一副高厚度的近视眼镜，很是斯斯文文。

    排第三的是苏望，而年纪最小的那位叫沈自栋，来自于琼海省，这一点从他略微黝黑的皮肤还有穿着的海滩风的裤衩就可以感觉的出来。

    一番简单的自我介绍，最后在几位家长的推荐下，苏望成为了308寝室的寝室长。

    这几位家长之所以会推荐苏望当寝室长，原因很简单，因为苏望是独自一个人来报名的，这在几位家长心中这已经是很厉害了。

    苏望明显注意到，在这几位父亲提议自己当寝室长的时候，老大刘健脸上闪过一丝犹豫之色，嘴唇动了动，但最终什么话都没有说。

    托几位勤劳母亲的福，苏望的床铺也被打扫过了，是靠门口的下铺。

    这个位置说不上好，但苏望也不在意，因为他未来住在宿舍里的日子并不会太多，想到马上就可以跟唐瑾开启两人生活，他的嘴角不有挂上了幸福的笑容。

    临近中午了，几位家长提议一起吃个饭，做儿子的自然不能反对，苏望也不会不懂做人不给面子，于是一行人就在学校食堂吃了顿饭。

    酒足饭饱，当父亲的殷殷叮嘱，做母亲的含泪告别，好一幅送别场景，苏望甚至还看到老二许浩抹了抹眼角的眼泪。

    十分钟后，三位室友含泪送家长走出校园，回到寝室。

    “终于解放了，哈哈，太爽了。”

    “我也是，你不知道，刚注册的时候，我看到一个漂亮的女生，可是因为我爸妈在边上，我都不敢多看几眼，错失了知道她名字的机会。”

    看着几位室友和前后截然不同的表情还有话语，苏望突然有一种自己是不是进错了宿舍的错觉。

    这还是先前讨论国外文学，忧心国家经济的大学生吗？

    说好的学霸姿态呢？

    苏望明白了一个道理，否管多牛逼的学霸，依然是脱离不了大学生的本质，而这一点在过段时间苏望就有了深刻的体验。

    水木大学的大学生，和其他学生的大学生，并没有多大的区别。

    “你们注册的时候，有没有注意咱们班的女生，我看了眼注册名单，咱们班女生应该不少。”

    “老四厉害啊，这也能发现。”

    “这有什么男的，男女生的名字差别还是很大的。”

    ……

    一下午的时间，便是在闲聊中走过。

    到了晚上，苏望寝室四人前往食堂排队打饭，食堂的人很多，四人一边吃饭目光一边观察着四周女生。

    这群来自于各自高中学校的学霸们，早就被高中老师给洗脑大学校园生活是多么的美好，此刻自然是兴致勃勃的。

    “你们快看，这个穿丝袜的学姐好漂亮。”老大刘健发现了目标，苏望几人目光也是看向了那边。

    “是漂亮，不过有些胖了。”老四评论道。

    “我觉得这身材最好，主要是这长腿加丝袜，摸起来肯定嫩滑。”

    苏望看着老大和老四的色狼样，再看着老二，戴着眼镜的正经模样，心里感叹，还好，寝室也不全是色狼。

    很快，就轮到老二到打菜的窗口，看着打菜的阿姨，老二脱口而出道：“给我来一碗丝袜。”

    呃……

    苏望决定收回自己先前对老二许浩的判断。