    高爆手雷这种道具，和精铁弓箭这种类型的武器并不相同，它需要手动扔出去，中间没有道具的过渡，所以陈风没办法依靠护目镜让它拐弯。

    而且丹尼斯合体的时间非常短，还全都是眼睛，手雷扔出去，脱离陈风也就失去了隐形效果，所以陈风必须尽可能的缩短他和丹尼斯的距离，保证手雷不会被轻易发现。

    这样也能尽量让手雷能够在它合体的中心点引爆，给它造成最大的伤害。

    此时，周灵睿射出一颗幽能火炮之后，丹尼斯的众多分身密密麻麻。

    除了空中还在保持飞行的眼球，就连海水里都有很多个一个大小的眼球。

    在火球又命中了一个小眼珠的时候，丹尼斯的众多分身再次向一个中心点集合，陈风瞅准了机会，已经使用了闪现技能。

    众多眼球不停聚拢，期间并没有一条笔直的‘通道’，想要将手雷丢到它集合的中心点，陈风必须通过多次变向闪现，然后再丢出手雷。

    刷~的一声，陈风透明的身影直接向上闪现而去。

    陈风直接闪现的同时，也从商城中购买了3个【2级蓝药水】，这是他担心万一距离还差点的话，可以用来补充橙色技能次数，毕竟，橙色技能的使用次数只有2次。

    就在陈风隐身闪现的时候，众多不停向中心点聚拢想要合成本体的丹尼斯好像察觉到了什么。

    它正在聚拢的无数小眼球集体看向海面，众多眼球的聚焦处，正是陈风闪现的第一个位置。

    “怎么可能！？”看到无数眼球的视线全部盯着自己，陈风又惊又怒。

    他明明已经隐身了，就是现在也没有显现出身形，这个丹尼斯是怎么发现他的！？

    可是陈风转念一想，似乎发现了他最大的漏洞！

    丹尼斯是由无数个眼球组合而成的海怪，视力自然是强到离谱，陈风虽然能保持隐身，可是别忘了，他刚刚可是在海水中的。

    闪现之后，他的身体依然接触到海水，在海水中造成的波动怎么可能逃得过漫天的眼睛！

    “哈哈~！发现你了！小老鼠！如果你还是躲在你的‘乌龟壳’里，我杀死你还要费一番手脚，现在你主动出来！可就好办多了！”

    众多眼球盯着陈风，眼神兴奋又残忍。

    陈风心中一凉，万一这众多眼球停止合体，快速躲开的话，他的计划可就要落空了。

    可是，也许是丹尼斯太过狂妄，居然没有停止合体，反而眼球聚拢的速度还提高了几分。

    陈风顿时兴奋异常，他明白，丹尼斯这是想要快速合体，好用恐惧光线攻击他！

    这正合陈风的意，既然你想要快速合体，那现在……就是拼速度的时候了！

    毕竟，这个丹尼斯可不知道陈风的手里有这三个‘大菠萝’！

    再次闪现！

    15米的距离瞬间划过！

    此时陈风离丹尼斯合体的中心点位置只有一百米左右的距离，再绕过一个30米外、挡住路线的眼球，就可以直接丢出手雷，到时候！大功告成！

    橙色技能次数已经用完，陈风用最快的速度喝下了两瓶2级蓝药水，补充了闪现技能的次数。

    同时，他也拉开了三个高爆手雷的拉环，手雷即将爆炸！

    快！快！快！

    陈风的闪现没有冷却时间，再次两个闪现直接绕过了障碍！

    现在，他和丹尼斯众多眼球聚拢的中心点就是一条毫无阻碍的直线。

    三个高爆手雷抓在一起，陈风闪现到空中的身体已经开始下坠，他使出吃奶的力气，将三个高爆手雷扔向前方。

    从陈风开始闪现，到被丹尼斯发现，又继续闪现扔出手雷，这一切都只在一瞬间完成。

    看着三个手雷开始逐渐靠近，陈风嘴角露出微笑：这下！看你死不死！

    “卑鄙的人类！你扔的这是什么东西！？”

    众多眼球已经即将合体完成，此时想要再次分散也不可能了，看着陈风丢过来失去隐身效果的手雷，丹尼斯的众多眼球分身又惊又怒。

    它不知道这是什么，但是陈风不惜以身犯险都要朝它扔的东西，傻子都知道肯定不简单。

    可惜，陈风还保持着隐身，空中又没有海水，丹尼斯知道他在这，但是却看不到。

    “你也别想跑！”

    众多眼球齐声嗡鸣，丹尼斯心中一横，既然不知道陈风扔的是什么，那就将他留在身体里好了！

    处于下方的眼球向中心聚拢的同时，开始互相靠拢，它这是想要把自由落体的陈风包住，一起合进身体里，到时候，不管陈风扔的是什么，也会跟丹尼斯一起承受！

    陈风下落的同时，看着下方不停聚拢的眼珠，之间的缝隙越来越小，照这样下去，他肯定跑不掉！

    到时候被丹尼斯合在身体里，手雷一爆炸，凭它能重伤5级实力生物的威力，陈风才3级，这么近的话，直接凉凉！

    陈风脸色难看至极，没想到这个丹尼斯这么疯狂，这种方法都用的出来。

    服下最后一瓶2级蓝药水，只能再使用一次闪现技能了！

    但是前方至少要闪现20米，才能避开夹击的两个眼球！

    时间越来越短，再等下去缝隙越来越小！到时候有障碍阻拦，陈风想要闪现都闪不过去！

    现在距离又不够！怎么办？

    陈风心急如焚！

    看着即将消失的缝隙，陈风只能心一横，取出一朵被称为狂暴药剂的腥兰花，一口服下！

    没有咀嚼，一股极重的血腥味充斥口腔，让陈风眉头紧皱。

    【腥兰花服下，你的身体素质提高，水下呼吸提高，风·波动技能威力提高，闪现技能增加5米，持续1分钟！】

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    【触发腥兰花狂暴副作用，即将陷入狂暴状态：失去理智，攻击力提高，疯狂攻击眼前的一切，持续1分钟！】

    就在服下腥兰花的瞬间，三声提示随之响起，狂暴副作用在欧皇天赋的影响下也被触发了。

    但是陈风根本没有时间去想这些，他只看到，闪现技能增加了5米！

    5米！短短的5米却实他逃出升天的希望！

    “闪现！”

    陈风的双眼逐渐变得通红，这是即将狂暴的症兆！在失去理智的一瞬间，陈风立刻闪现出去，同时，又使用了风·波动技能在自己的身后形成风龙卷，推动自己的身体，想要让逃跑更快一步！

    呼~

    无数的小眼球完成了合体，变成了一个400米大小的巨眼。

    而它的下方的海面，砸出了一个巨大的水花，正是掉落其中的陈风！

    “该死的！你到底在我身体里放了什么？”丹尼斯冲着落水隐身的陈风愤怒大喊，同时，它又想将身体分散，再次变成无数眼球，想多暂时躲避身体中的东西。

    但是，海水中，陈风的身影冲了出来，双手直接凝聚出两条水龙卷，仿佛两条蓝色的巨龙怒吼着冲向丹尼斯！

    此时他的隐身效果已经消失，满目赤红的他状若癫狂，就连丹尼斯看了都吓了一抖！

    陷入狂暴状态的陈风只看到丹尼斯，也正如副作用的说明一样，开始疯狂攻击眼前的一切。

    就在丹尼斯被陈风惊的发了一会楞的功夫。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声闷响猛然响起！

