    第339章白玉小床

    虽说顾清颜现在已经是德妃了，但她的身份却不是皇后，怎么可能与皇上一道行走？

    更何况，哪怕她是皇后，皇后也没有资格和皇上并排，这是有违祖制的事。

    皇上被先皇培养了这么多年，按理说这些事应该是知道的,却没想到他还是这么做了。

    不过到底是大喜之日，大齐大皇子的百日宴，所以也没有什么人敢触霉头，只是有些话，他们却不会忘记，打算今日过去再说。

    “都起来,今日的主角可不是朕,而是大皇子。”

    说着，沈煜走到上首坐下，顾清颜也坐到了她应该坐的位置。

    就在这时候，外面传来一阵高唱。

    “太后娘娘驾到！”

    很快，太后雍容华贵地出现在了宴会上，所有人都对她行礼。

    哪怕是沈煜，也要微微颔首同她见礼，毕竟她是长辈。

    “大家不必多礼，都起来吧，今日可是大皇子的百日宴，哀家这个老婆子，就不喧宾夺主了。”太后笑着开口。

    “谢太后。”所有人起身。

    待太后入座后，大家才跟着入座。

    太后也是许久未曾见到过顾清颜了，这会儿目光也也忍不住放在她的身上。

    如果说以前的顾清颜是一个倾城绝色的女子，那么现在的她，就是一名祸国殃民的妖妃。

    和之前比起来，大概是生了孩子的原因，顾清颜的身上又多了一丝其他的韵味。

    太后敛去眼中的不悦，心中却是想着今日过后,顾清颜的一切都会消失得无影无踪。

    “皇上,哀家还未曾见过大皇子呢，德妃生产后，哀家也没什么时间去未央宫看看她。”太后笑着道。

    听到这话，不少朝臣便反应过来，顾清颜有些过于骄纵了。

    按理说，太后这位皇奶奶，当了德妃的顾清颜是应该去见见的。

    可是生产之后到现在已经一百天了，皇奶奶竟然只是在孙子的百日宴上才看到孙子，这委实有些说不过去。

    沈煜皱眉，立刻就想要替顾清颜说话，不过顾清颜却抢了先。

    “太后娘娘是说的哪里话，臣妾自从被王浩王大人所伤，动了胎气，又被人陷害放火。若非姐姐高瞻远瞩，将臣妾安置在未央宫，恐怕现在臣妾已经是一具尸体了。可纵然平安生下大皇子，但臣妾也伤了身子,许久都起不来床。后来可以起身，也是要鲜少走动,否则还是容易伤身子。太后娘娘日子清闲,臣妾就是想拖着病体叨扰，都有些不好意思。”顾清颜叹了口气。

    瞧她这模样，像是受了很大的冤屈一般，看的太后怒火丛生。

    该死的，顾清颜怎么还是这么能说会道的？

    果不其然，之前那些人看向顾清颜的神色带着不赞同，现在却没有那样的表情了。

    太后哪里还不知道，分明就是顾清颜说她身子不好，而太后却没有去未央宫见过自己的孙子，这么说反倒还是她的不是。

    无奈下，太后也只能扬起笑脸。

    “德妃多虑了，哀家只是心疼你的身子，你别多想。要知道，你可是为了我们大齐开枝散叶，是大皇子的生母，哀家怎么会觉得你不来看哀家就有错呢？”太后僵硬地笑了起来。

    顾清颜哪里不知道太后的想法，但她也乐得跟太后演戏。

    “还好，太后娘娘大人有大量不与臣妾计较，不然臣妾可要难受死了。”顾清颜委屈地开口。

    太后还想说什么，皇后却看了一眼太后，微微一笑。

    “德妃不必在意这些，太后娘娘既然说不是这个意思就不是吧。快，把大皇子抱过来本宫瞧瞧，本宫又是几日未见了。才出生的时候本宫就见过，后来发现每一次见，小家伙都不一样。”皇后道。

    听到皇后这么说，其他人也不知道是个什么想法了，反正心里已经知道了太后是什么样的人。

    人家身子不好的皇后都去见了几次大皇子，太后还是没动静，甚至还责怪德妃不带大皇子去见她，真是脸大。

    果然，太后的脸色顿时就阴沉下来。

    “皇后说的是，小孩子都是一天一个样。”

    除了这么说，她也不知道能够说什么。

    还好，没多久沈芸也来了。

    沈芸的出现让太后松了口气，反正今日沈芸也会有举动，她倒是不担心。

    似乎是想到了什么，太后高深地看了一眼皇后，见她抱着大皇子开心至极的模样，脸上不免有些冷意。

    自己生不出孩子，现在抱着别人的孩子都这么开心，只是不知道，你待会儿还能不能笑得出来。

    “皇上，今日是大皇子的百日宴，当姑姑的总是要准备礼物的。”沈芸轻笑，“来人，将本宫准备的礼物带上来。”

    话落，四个太监便抬了一样东西上来，此刻那东西正被大红的绸布盖着，只是在移动的时候，众人还是从飘动的红布看到了下面的东西。

    似乎是一块很大的玉？

    东西被抬到了中间，沈芸站起身来，走到了一边。

    接着，她伸出手，将大红的绸布直接扯开。

    下一瞬，整个宴会场安静无比。

    以为，在大家面前的，是一张白玉床，而且还是一张价值连城的白玉床。

    玉这种东西是有学问的，并不是越大就约珍贵，看的地方有很多。

    但沈芸带来的这张白玉床，却是不管从什么地方看，都算得上很珍贵，确实用价值连城来形容都不为过。

    整张白玉床上，更是没有一丝的杂质。

    寻常人都很清楚，想要去寻找一块质地不错的玉佩，都不算是太简单，总归是会遇到一点杂质。

    毕竟，玉这个东西是天然形成的，谁也不知道在形成的过程中遇到了什么，完全无杂质的玉在市面上都不好找，更别说有这么大一块被雕刻成小床。

    这张白玉床只适合小孩子睡，大人倒是睡不下。

    “三公主，这东西太过贵重了，皇儿不能收。”顾清颜想也没想直接拒绝。

    沈芸本来就不安好心，这中西送得这么贵，恐怕心里也有会有算计。

    然而沈煜却没有开口开口说话，只是深深地看向沈芸，他当然不会觉得，沈芸会做这样的好事。

    (本章完)

