    电影放映到一半，郁烛觉得戴口罩太闷了，忍不住扒拉了两下。

    景沿发现了她的小动作，伸手拉住她：“是不是觉得太闷了？”

    他刚刚看见了郁烛在偷偷拉开口罩透气。

    郁烛低嗯了一声，稍微靠近景沿，脑袋歪在他的肩上，“可是……我们闷也不能摘下口罩啊，会被人拍的。”

    没办法，谁叫他们选择了出来看电影。

    景沿心疼她，怕她真的会把自己给闷坏，帮她拿下了那副墨镜。

    “墨镜我先帮你拿着，等出去了再带。”

    郁烛对此没意见，“好。”

    电影中的高潮部分来了，周围已经隐隐有了低泣声。

    看样子都是因为《罪渊》的剧情，被虐哭了。

    坐在郁烛旁边的那位女白领也在不停地哭，抽泣声低低的。

    郁烛都不忍心看了。

    她算是见识到了，原来不只是她一个人泪点低。

    最后，那位女白领哭得纸巾都用光了。

    郁烛干脆把景沿给她那包纸巾递给那位女白领用，女白领冲她又笑又哭，还说了一句谢谢。

    郁烛僵硬了两秒钟，点了两下头，表示不用客气。

    郁烛也怕会掉眼泪水，不怎么敢看了，她偷偷问景沿，看自己演的电影有什么感想。

    景沿十分不解风情地说了一句没有。

    郁烛哇了一声，忍不住想吐槽他：“你是没有心么？”

    这么虐的电影，他竟然看得一点感觉都没有？！

    景沿斜了她一眼，手从膝盖上慢慢摸过来，捏了捏她的手指尖。

    他把那低沉的嗓音压低，多了几分磁性和笑意，“你造谣我？”

    啊这。

    郁烛反捏回景沿那修长的指骨节，带了一点小报复的意味。

    终于，电影放映结束了。

    景沿拿了墨镜过来，亲自帮郁烛戴上，“走吧，女朋友。”

    他叫的称呼是女朋友。

    当着其他人的面，景沿当然不会开口叫郁烛的名字。

    他们俩一块牵着手，走出了放映厅，在门口碰见了两位女大学生。

    是其中一个女大学生主动走了上来，冲景沿叫了一声。

    她叫的正是景沿的名字。

    郁烛一下子就紧张起来了，她以为是他们被人认出来了。

    可景沿丝毫没有要停下脚步的意思，仿佛刚才那一声“景沿”叫的不是他一样。

    这该死的强大的心理承受能力！

    那两位女大学生见他们依旧没有要停下来的意思，又开始疑惑了。

    难道真的是她们猜错了？

    可是，这两人的背影，真是越来越像……景沿和郁烛？！

    其中一位女大学生把自己的想法告诉了同伴。

    她的同伴一听，瞬间泪目了。

    她也觉得那两人很像景沿和郁烛。

    她们俩不仅是盐粉，其实还是郁烛的颜粉，同时也是预言粉。

    景沿拉着郁烛快步乘上电梯，逃离了那两位女大学生的视野。

    现在电梯里只有他们俩。

    郁烛松了一大口气，把口罩扒了下来，打算先透一下气。

    再这下去，她都快要被口罩闷死了。

    景沿见郁烛憋得眼角都泛红了，心疼了几秒钟，“要不，我们回去吧？”

    景沿不想让郁烛这么偷偷和他约会，为难又折腾了自己。

    可郁烛不同意，她不想他们的第一次约会就这么结束了，没意思。

    景沿只能依她，又跟着她在商业大厦周边逛了一下。

    ……

    回到了车子里，郁烛把口罩和墨镜摘了下来，笑吟吟地勾住景沿的脖子。

    她贴上来吻他，温软的红唇热烈地压上来，慢慢摩挲起人的欲望。

    景沿顺从地抱紧她的腰肢，缓缓回应她的吻，小心又温柔。

    大概一分钟后，郁烛喘息沉重，从他的唇上退开了。

    她认真地盯着他说：“景沿，其实我早就想亲你了。”

    她太热情了，

    景沿瞧着她那么美艳动人的模样，喉咙发紧，缓缓从喉间溢出低低的笑意。

    “让你憋了那么久，抱歉。”他稍微停顿了一下，又笑：“要不，我现在补偿你？”

    郁烛微微张着唇，正想开口说不用了，下一秒，景沿又压了下来。

    这次是他主动。

    男人掌控了主动权，和女人掌控主动权大相径庭。

    郁烛是这么认为的。

    她被景沿掐住了那纤细的腰肢，一只手轻轻摩挲往上，一边被亲着。

    郁烛脸颊泛红，眼神渐渐迷离，整个人儿软在景沿的怀里。

    景沿亲着她的动作生涩又笨拙，甚至还会不小心磕碰牙齿。

    可他依旧不想这么轻易松开她。

    最后，这场意乱情迷的亲吻，在郁烛的溃败中结束。

    郁烛喘着沉重的气息，手紧紧攥着景沿的胳膊，眼角泛了红。

    她这个样子，惹得景沿更动情。

    但景沿知道，在这里不合适，所以，他在努力压抑自己的欲望。

    男人的嗓音因为动情而沙哑了几分，还有些许揶揄：“这样的补偿，你喜欢吗？”

    郁烛没脸说，脸埋在景沿的胸膛上，蹭了两下，声音有些低：“我想回去了。”

    郁烛害羞了。

    景沿抬手，帮她挽了一下那头长卷发，轻轻捏住她发烫的耳根子。

    郁烛浑身一震，肢体慢慢变得僵硬起来。

    耳朵是她的敏感地带。

    郁烛想推开景沿作乱的爪子。

    可是，景沿发现了她的耳根子红了以后，捏着捏着，竟然玩了起来。

    郁烛低低娇嗔了一声，身子微微颤抖着，明显是招架不住了。

    景沿将郁烛的变化看在眼里，眸子带上了笑意，腔调儿微沉：“耳朵怕痒？”

    郁烛可不想把自己的弱点暴露出来，否认了，“不是。”

    此时的景沿太坏了，专挑着郁烛的弱点说事：“那你抖什么？怕了？”

    郁烛嘴上不服输，可身体上的细微变化已经彻彻底底地出卖了她。

    景沿弯唇一笑，微微靠近，在郁烛的耳朵上亲了一下。

    温热的气息尽数喷洒在她的耳畔，宛如一阵风燎过了原野，烈火重燃。

    郁烛嗯哼了一声，眼神迷离，但脑子还是清醒着的。

    她趁着景沿亲她耳畔的功夫，偷偷伸手，摸到他的大腿根位置。

    她想小小地报复他一下。

    只是，景沿瞬间就发觉了她的小动作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：咳，她……她想摸我那里。】

