    “小林，你何必呢？”顾欢看着一脸颓然的林蔚然，开口劝道。//www.  //

    他能理解林蔚然，辛苦准备了这么长时间，忽然收到通知，原本定由林蔚然参加的辩论赛，临时被换成了市政府的一个同志，理由是对方是经济学专业，可实际上，谁不知道是因为有大领导要来，人家是为了抢在他前面能够在领导面前露脸。

    张载豪是聪明人，把消息透露给了俞文州，自然也会把消息透露给别人。

    林蔚然叹了一口气，脸上露出一个苦笑来，自己从正选变成了替补，说的好听，如果有机会就让自己上场，可是他又不是傻子，现在的这个情况下，谁会主动放弃这个在领导面前露脸的机会？

    正在这个时候，一个声音传来：“请问，礼堂怎么走？”

    林蔚然抬起头，面前是一个三十来岁的男子，带着金丝眼镜，看着很有气质。

    “你好，请问礼堂怎么走？”陆睿笑着对面前的两个人问道，他在旁边站了有一会儿了，自然听得出来，这两个人看样子是党校的学员，那个年轻一点的，估计是被顶替下来的辩论赛选手。这里面的内幕，猜也能猜到一点。

    “你好，我们正好要去礼堂，你要是去的话，一起吧。”林蔚然叹了一口气，对陆睿说道。

    陆睿点点头，脸上泛起了不可捉摸的笑容，几人说说走走，最后到了礼堂的位置。

    经过一番交谈，陆睿已然得知了他们的身份，知道林蔚然是富强区的，而顾欢则是松江县教育局的局长，倒是很有几分权力。

    “老顾，你这次回去，看来是要被提拔啊。”熟悉了之后，陆睿对顾欢笑着说道。他刚刚自我介绍，是市委办公室的工作人员，姓林，跟着张秘书长来视察工作。迷路了。

    顾欢苦笑了一下：“林老弟，不瞒你说，我倒是想被提拔。可我进党校学习本来就是给人家挪地方的，别说提拔了，回去之后，估计要去人大做调研员喽。”

    陆睿眉头一皱，却没有再继续问下句。毕竟自己跟顾欢两个人也只是初次见面，很多东西是不方便问的。

    侧头看向林蔚然：“我说一家子，那你呢，这次回去，一个正科是跑不掉的吧？”

    林蔚然满脸的无奈：“昨天晚上我们区委组织部已经给我打过电话了，回去之后，我要调到区文物局做副局长了，呵呵。果然是进了党校就升官啊。”

    陆睿更加诧异，脸上的表情却有些难看起来，他听顾欢的言语当中对林蔚然很是推崇。刚刚聊了几句话，林蔚然对经济发展方面的见解很多地方跟自己都是不谋而合，想不到却要被调到区文物局那种闲散衙门做闲职，真是让人有些意外。

    三个人走进礼堂的时候，是从一个很隐蔽的地方进去的，今天的辩论赛已经开始了，上面主席台上端坐着市委秘书长张载豪和市委党校校长俞文州等人，开始的时候张载豪的到来还引起了一阵骚乱，毕竟市委常委级别的领导，在鹤鸣市就等于是一人之下万人之上。张载豪的出现，让原本有序的场面微微有些混乱，半天之后才恢复平静，很多人终于明白了为什么市委市政府那些培训学员忽然态度转变，要参加这个辩论赛了，原来是为了在市委领导面前露脸啊！

    只是他们并不知道。真正要看这次辩论赛的，却是另有其人。

    “老俞，这几个都是安排好的吧？”看着前面几组选手的辩论，张载豪在俞文州的耳边低声道。

    俞文州点点头：“都是有人打过招呼的，毕竟陆书记不知道能看完几场辩论赛。”

    张载豪没有说什么，这样的安排没什么问题，毕竟陆睿不知道在台下会呆多久，越是靠前参加辩论的选手，越是有机会落入陆书记的法眼。

    台下的陆睿和林蔚然，再加上顾欢三人偷偷的坐在角落里面，听着前面的选手唇枪舌剑的进行着辩论，因为事先得到了消息，他们的论题和论点都是经过精心准备的，有的是关于鹤鸣市经济发展方向的，有的是关于农村经济工作如何开展的，基本上都是抓住了现在比较流行的东西，说的那叫一个花团锦簇，动人心弦。

    陆睿不动声色的听着，脸上的表情不变，时不时的跟顾欢交流几句，却没有跟林蔚然说话。

    林蔚然低着头，一直在看着他准备好原本在台上要说的那份辩论稿子。

    辩论赛还在继续着，陆睿的兴趣却是不大，上面的很多人，明显是因为得知了自己要来的消息，提前找人做好的稿子，说的那一套一套的，全都是套话废话，根本就没有几个能够实践的东西，渐渐的，陆睿眉头紧紧皱在一起。

    “切，一群笨蛋！”顾欢忍不住一阵嗤笑道。

    陆睿一乐：“怎么着，你也觉得他们讲的不好？”

    顾欢冷笑了起来道：“这些人，都是听说有领导来才参加的，小林你又不是不知道，你们那位张秘书长可是市委常委，任谁在这个时候要是进了他的眼睛里面，以后的官路可就是一路畅通了。”

    陆睿若有所思的点点头，起身道：“我不听了，你们还要听么？”

    林蔚然摇摇头，默然起身朝外面走去。

    来到外面，陆睿笑着说道：“咱们倒是有缘啊，改天有机会请两位吃饭啊。”

    顾欢笑道：“我倒是无所谓，我说你们两位林老弟，要不然，咱们一起出去喝一杯吧？”

    林蔚然苦笑道：“算了，顾哥，我现在真的是一点都喝不下去。”

    顾欢当然知道他为什么这么沮丧，叹了一口气道：“可惜啊，要是你老弟的文章被张秘书长看到，说不定，他就把你提拔到市委去了呢。”

    陆睿心中一动：“不知道是什么文章，能不能给我开开眼啊？”

    林蔚然的脸上露出满是苦涩的表情：“开什么眼啊，就是一点浅薄的见解，你看看吧。”

    说着，他递给陆睿自己准备好的文章。

    陆睿接过来看了起来，脸色一下子就变得严肃起来。

    林蔚然的这篇文章内容跟陆睿的很多想法都不谋而合，上面详细的分析了鹤鸣市的实际状况，最后指出，鹤鸣市要想继续发展下去，必须要加强和改善财政宏观调控，促进经济持续健康发展。结合税制改革完善结构性减税政策，加快推进营业税改征增值税试点工作，落实好支持小微型企业发展的各项财税政策，完善稳定出口政策，落实好其他各项税费减免政策，减轻企业和社会负担，推动经济结构调整。

    同时着力扩大城市内部需求，完善促进就业的政策措施，多渠道增加农民收入，增强居民消费能力，大力支持商贸流通体系建设，保持合理的城市基建投资规模，落实好鼓励引导民间投资的财税优惠政策。提高科技创新能力，保障科技重大专项顺利实施，大力支持基础研究、前沿技术研究、社会公益研究，发挥城市科技成果转化引导基金的作用，推进区域科技创新公共服务能力建设，深化科技经费管理改革。

    另外，还要加强节能减排和环境保护，推进重点节能工程建设，推动企业节能技术改造，加快发展新能源、可再生能源和清洁能源，启动新一轮农村环境集中连片整治，继续实施天然林资源保护二期工程，扩大国有林场改革试点范围，健全草原生态保护补助奖励政策。促进中小企业健康发展，落实好扶持中小企业发展的税费优惠政策，扩大面向中小企业的融资性担保业务规模并降低收费标准，开展政府采购信用担保试点，促进缓解中小企业融资困难。推进产业结构优化，加快发展现代农业，围绕提质增效加快改造传统制造业，完善支持战略性新兴产业发展的财税政策体系，推动服务业特别是现代服务业发展壮大。增强区域发展的协调性，支持深入实施区域发展总体战略，加快培育各具优势的城市群，继续加大对贫困农村地区的扶持力度。

    可以毫不夸张的说，这篇文章看上去都是官面上的内容，可实际上却是一针见血的指出了鹤鸣市如今发展所面临的瓶颈，看得出来，林蔚然对于鹤鸣市的很多情况都很了解，或者说，这个蛰伏多年的高材生，他的脑子里面所蕴含着的东西，要比很多人都有用。

    陆睿看向林蔚然，微笑着开口问道：“林科长，这些东西，都是你自己总结出来的吗？”

    林蔚然进党校学习之前，是富强区委办公室的一名副科长，平心而论，十几年的时间，一个名牌大学毕业生刚刚坐到副科级，陆睿都替他觉得惋惜。

    林蔚然点点头：“就是一点个人想法，让你见笑了。”

    微微一笑，陆睿道：“这样吧，咱们出去喝一杯，说实话，我倒是很想听听林科长你还有什么见解？”

    没想到他的话音刚落，身后就有人冷哼一声道：“一群土包子，能有个狗屁见解！”