    第79章 起步断腿！

    “好有道理的样子啊！我居然无言以对了！”

    “我感觉不凡兄的心中，此刻，肯定有一万头艹泥马飞奔而过……”

    “孩子，这是元老才拥有的待遇，你怎么能用凡人的眼光来看待呢？”

    “哈哈，让我先笑会儿！”

    “这位爷爷必定是位高手！”

    “……”

    弹幕疯狂的嘲讽着。

    “凡儿啊，你回来了，那正好送下人。”

    谢父见谢凡没说话了，就立马说，“我带老杨上去看看我的那些宝贝。”

    说完，谢父就跟一旁的老者说，“来，老杨，我们上去。”

    谢凡终于反应了过来。

    站到那老者的面前，挡住了老者。

    满脸郁闷的说，“杨叔，你先回去吧，我爸这件事情，你就别参和了。”

    “谢凡，你这是什么意思？”

    谢父皱眉道，“我和你杨叔多少年的交情了？我有这么好的东西，怎么能不分享给他？”

    谢凡也不理谢父。

    就跟老者说，“杨叔，我父亲也说了，咱们两家关系不错。”

    “别到时候因为这件事情，把关系搞僵了。”

    “我不知道我父亲现在是被谁洗了脑。”

    “但，很明显的，他买回来的这些东西，肯定是坑人的。”

    “你要是带你儿子过来看一看，我保证他能骂你三天三夜不带停的。”

    说着，指了指两个小朋友，“我家这两小子，刚才就跟我说了，上面那些床啊，椅啊的，他们都试过了。”

    “床上一躺，脑袋起包。”

    “椅上一坐，骨头断裂。”

    “痛得他们都想离家出走了。”

    “你要是上去试过了，试出毛病来，我怕我家连医药费都赔不起。”

    听到这话，那老者脸色一变。

    立马道，“那什么，老谢啊，我家里还有事，就先回去了。”

    说完，转身就走。

    “喂，老杨，我家杨凡什么也不懂啊！”

    谢父立马说，“你不要听他的，我那些东西，肯定都宝贝的，一个月用一次，就可以保证不生病的，只要……”

    谢父还在说，老杨却已经走远了。

    “谢凡，你搞什么鬼？”

    谢父看到老杨走了，愤怒的骂道，“一回来就坏我的事情，你知道我费了多少口舌，才说动你杨叔来我家看宝贝吗？”

    “你杨叔是我为数不多的好朋友。”

    “我长命百岁，如果不喊上他，那以后我一个人长命百岁岂不是很孤独？”

    “你这个不孝子，好好的班不上，就知道回来胡说八道。”

    “你……”

    谢凡根本不理谢父。

    而是看着视频中的刘风。

    郁闷道，“大师，你看看我父亲，还有救吗？”

    他又不是傻子。

    很清楚，父亲这是被洗脑了。

    说啥都没用。

    根本不用跟父亲说了。

    就看刘风这位大师能不能帮忙了。

    “没救了，直接埋了吧！”

    “这种人还想救？直接送精神病院得了。”

    “兄弟，你的感受我懂，我家也有一位这样的老妈，不过，我老妈没这么败家，只花了五六万。”

    “我家也是，唉，放在家里的老头，也不能省心啊！”

    “不是敌人太凶猛，实在是家里的老人太蠢啊！”

    “也不能说老人们蠢，而应该是敌人太狡猾了！”

    “……”

    刘风看了一眼弹幕。

    笑着说道，“这件事情好办。”

    “你让你父亲打个电话，就说还要买一套。”

    “问一下他们在哪儿，然后，报个警。”

    “带着东西和警察上门去。”

    “让警察处理就行了。”

    “不过，这件事情到是不太着急。”

    “就算跑了，也只有二十万。”

    “到是你妈那边……”

    听到这话，谢凡这才猛的想起自己的三百万。

    父亲这边才二十多万，那剩下的钱呢？

    谢凡立马问道，“大师，我妈怎么了？”

    刘风说，“你先打个电话问问你妈在哪儿？然后，跟他说，你现在有急事，要马上动用那三百万！”

    谢凡二话不说，立马就给老妈拔打电话。

    “谢凡，老子跟你说话，你听没听到？”

    谢父见谢凡不理自己，愤怒了，“还有，你对着手机喊大师什么的，还有三百万什么的，是怎么回事？”

    “我跟你说，网上这些人都是骗人的。”

    “你千万不要相信。”

    “前几天，我还听说有些人在网上被骗了几十万。”

    “你脑子清醒一点，别被人骗了。”

    谢凡懒得搭理他。

    自顾自的打电话。

    “好家伙，这位老爷爷自己被人骗得团团转，居然还在教育儿子不要被人骗了？”

    “我被骗，我有理，你不能被骗！这是典型的老子教育儿子的理论！”

    “大师，给这老爷爷算一卦，让这位老爷爷当场社会性死亡！”

    “对对对，赶紧的，大师，给这老爷爷来一卦，让大家听听他的心声，看看他的秘密！”

    “……”

    刘风没有理会弹幕。

    只是一脸微笑的沉默着。

    这时，谢凡的手机已经打通了。

    “喂，妈，你在哪儿？”

    “啊，我在外面呢，正跟你姨妈在一起逛街！”

    “哦，是这样的，我这边出了点事情，急需要那三百万，我现在正在家里，你回来把卡给我！”

    “啊，什么事情这么急啊？”

    “很急很急啊，等着救命呢，妈，你快回来把卡给我。”

    “等着救命？救谁的命啊！”

    “救别人的命！”

    “什么？你要把钱借给别人？那不行，我跟你说，这钱我不同意借给任何人。”

    “是我撞了人，等着钱救命呢，不拿钱，你儿子我就要坐牢了。”

    “啊，那……那你等一下，我这就去给你拿钱。”

    “不用，你回来把卡给我，我去取就行了。”

    “可是，可是，卡上没钱了啊！”

    “……”

    “儿啊，你放心啊，我这就给你去拿钱，一准把三百万带回来。”

    说完，那边挂了电话。

    “大……大师……”

    谢凡说话都有点不太利索了，“钱……钱……真……真没了啊！”

    “儿子，你放心，你妈肯定给你把钱拿回来！”

    一旁的谢父自信的说道，“你是不知道，你妈做的那个事情，真是太赚钱了。”

    “三个月的时间，就赚了二十万，我这买东西的钱，都是你妈赚的，本钱一分没动过。”

    “你以后赚的工资，可以都拿回来，给你妈去赚钱。”

    “哎，对了，你刚才说，你撞了人的事情，是骗你妈的吧？”

    “我看你一点也不着急，不像是撞了人啊！”

    “不过，我可警告你啊，你若是敢拿钱去给这网上的骗子大师，那你是想也别想！”

    谢父一连迷之自信的教育着谢凡。

    谢凡看了一眼谢父。

    抱着侥幸的问道，“妈做的是什么事情？这么赚钱？”

    “说是搞投资！”

    谢父说，“具体是怎么回事，我也不知道。”

    “反正就是把钱投进去，然后，每天都能分红。”

    “然后，拉一个人进去，又能分一笔。”

    “这不，你妈找你姨妈，就是想拉你姨妈进去。”

    “之前，他拉了几个进去，都分了好几万了。”

    “你妈说了，这一次投三百万，他是大户，等过段时间，多拉几个人，就可以成功的升为掌管百人的经理。”

    “到那时候，分红又得暴涨。”

    “你妈说了，等她做经理了，就给你们在省府那边也买套房，省得你们在那边一直租房住。”

    谢凡一听这话，顿时眼睛开始四周到处乱看。

    看了一圈，似乎是没找到自己要找的东西。

    然后，直接跑进了厨房。

    “凡儿，你在找什么？”

    谢父跟着谢凡，向厨房那边走去。

    一边走，一边说，“你半年才回来一趟，对家里的东西在什么位置不熟悉，你跟我说，我给你……那什么，你拿菜刀干什么？”

    说着，谢父突然就开始往后退了。

    “凡儿，你干什么？”

    “你拿着菜刀，红着眼睛看着我干什么？”

    “喂，我是你爸啊，你干什么？”

    “……”

    谢父大叫着开始往后退。

    “你要不是我爸，你的死活关我屁事啊！”

    谢凡大吼道，“你就算是把你孙子害死了，也跟我没关系啊！”

    “就因为你是我爸……啊……”

    “我的天啊，我怎么会有你们这样的爸妈啊！”

    谢凡很激动，激动的混身颤抖。

    手中的刀，仿佛随时都要追着砍上去。

    直播间内。

    “我靠，大兄弟，不至于啊，三百万杀爹，你孩子怎么办？”

    “大兄弟，忍住，憋住，别动刀，有话好好说，不就三百万吗？冤有头债有主，砍老妈！”

    “这老爹太特么让人讨厌了，一个劲的说大师是骗子，问题是，他自己被人骗成狗了，都还不自知。”

    “老爹搞巨额理疗，老妈投资传销，这一家两老口，真是牛逼了！”

    “要换我，我也想杀人，神特么的投资，就这三百万，还想拿回来？做梦呢吧？”

    “……”

    刘风看了一眼弹幕。

    皱眉道，“大家急点口德，说话不要太过分，注意影响。”

    说完，就对视频中的谢凡说，“谢凡兄弟，不要急，钱的事情，应该不会亏太多，我已经提前报过警了。”

    又说，“你现在开车过去找你妈，到了地方，应该可以和警察汇合，把事情和他们说清楚就行了。”

    听到这话，谢凡眼睛一亮，立马看向了刘风。

    问道，“大师，当真？”

    “恩！”

    刘风点点头，说，“不出意外，应该还能追回一百多万。”

    “家和万事兴，别为了一点钱，把家搞乱了。”

    “不至于的。”

    “这一次就当是买个教训。”

    “以后，两个老人应该也会老实很多的。”

    之前，他给聂语发的信息，就是报警的电话。

    谢凡听得此话，立马点了点头。

    兴奋道，“大师，谢谢你，谢谢你，你真是我的大恩人啊！”

    “等我把钱拿回来，我给您打赏五条霸王龙！”

    三百万变成三万的巨大落差，让谢凡差点直接崩溃。

    而听说还能追回一百多万，又瞬间满血复活了。

    好歹还能拿回一百多万，也不少了。

    “你先去忙吧！”

    刘风笑了笑，就让对方退出了直播间。

    正常情况下。

    这件事情，要半年之后，才会被揭发出来。

    当时，是因为有人家里要钱治病，急需要动用那笔钱。

    想拿出来。

    结果，上面一直拖着不给。

    那家人报了案，最终案发。

    上面的头子早就跑了。

    所以，全部亏得底裤都没了。

    谢凡一家，也是因此妻离子散。

    家不像家了。

    可以说，刘风这一次插手，给这个家保留了一百多万，也算是保留了这个家的完整。

    “大师你就是人太好了，要是我，绝对不救那傻货老爹，就让不凡兄砍死他得了！”

    “虽然有点蠢，但罪不至死，而且，毕竟是他亲爹啊！”

    “对啊，大师说了，积点口德，不要太过分。”

    “是啊，咱们看直播图欢乐嘛，三观要正。”

    “……”

    弹幕上，暴脾气的人很多。

    但，理性的人也不少。

    “好了，接下来，我们来选出第五位幸运者！”

    刘风看向了屏幕，微笑着说道，“恩，也就是今天的最后一位幸运者！”

    说完，便是调出了转盘。

    转盘飞速运转。

    刷！

    停！

    ID：望子成龙！

    视频连接，建立成功。

    视频当中，出现了一位中年男子。

    “大师？”

    中年男子微微一笑，说，“我看你也就十八九岁的样子，你真是大师？你确定能算命？”

    “这么小的年纪，不好好读书。”

    “整天就搞些稀奇古怪的东西。”

    “还学着人家玩直播，就你这种年纪，也有资格玩直播？”

    “我告诉你，你要是我儿子，我能把你腿给打断！”

    此话一出。

    顿时，弹幕炸了。

    “大叔，牛逼啊，一上来就直接开炮了，你这是先点火，打算看看大师的刀够不够锋利吗？”

    “大叔，听你这口气，你教育儿子，一般都是打断腿起步的？”

    “大叔，你儿子学习成绩肯定很厉害了？是学霸吧？”

    “……”

    看到弹幕，大叔笑了笑。

    自动过滤那些说刘风牛逼的。

    无比自信的说，“我儿子当然是学霸！”

    “现在是全班排名前五名！”

    “你们是不知道，之前，我刚带他转学那会，他的成绩不怎么样。”

    “从之前学校的前十名，掉到了年纪的几百名，我当时就火了！”

    “结果，我想出一个绝顶的办法，短短三个月，就让我儿子的成绩突飞猛进。”

    “这不，前段时间开学之后，第一次模拟就进了前五名。”

    “你们知道，我用的是什么办法不？”

    ?  ?晕死了！

    ?      另外，这两章自我感觉还不错，也不知道大家是不是这样觉得。

    ?      我担心这是我自作多情，所以，就多写了一点，把整个情节写完了，才一起放出来的。

    ?      另外，谢谢邱明兄的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

