    骆皓晨手握SSS级魔剑噬魂者，朝着林宇靠近过去。

    在骆皓晨脱控状态下，纵然是林宇，也不敢贸然对骆皓晨动手。

    因为他知道：眼下这个战斗法师零，论单挑能力，绝对比他强，而且操作一流，极有可能连自己接近他的机会都没有，就会被对方先手秒杀！

    于是，林宇继续号令让身边的巫师队友，对骆皓晨施加控制技能。

    然而现在，骆皓晨身后有血色蔷薇公会的玩家辅佐。

    极致的走位下，至尊阁巫师的控制本来就难以命中骆皓晨。

    好不容易有人成功控住了骆皓晨，却是立马，就被血色蔷薇公会的光明祭祀玩家使用「净化」（为队友解除负面buff以及控制效果）给解控！

    有了血色蔷薇的辅佐，骆皓晨犹如一尊杀神。

    在至尊阁人群中横冲直撞，直捣黄龙，无人可挡！

    刷刷刷刷！

    手中魔剑不断挥动，将至尊阁玩家一个接着一个，斩杀剑下。

    骆皓晨一边也在向着林宇逼近。

    见势，林宇开始有些慌了，连连后退。

    骆皓晨一剑斩翻身前一名至尊阁剑武，加快速度逼近林宇。

    就在这时，三名至尊阁盾武，赫然横身拦在骆皓晨跟前！

    趁着这个机会，林宇跟江悦两个人，正在朝着星陨城深处逃离。

    他们显然是想脱战，然后下线来逃避骆皓晨的追杀！

    因为在魔域世界里，玩家除了只能在安全区下线外，还必须是脱战状态下，才能下线。

    眼看着林宇跟江悦这对狗男女就要逃走，骆皓晨怒火中烧的看着前方拦路的几个至尊阁盾武，一声怒喝道：“找死！”

    魔剑挥动，骆皓晨正欲发动冲击。

    就在这时。

    嗖嗖嗖嗖！

    一支支利箭赫然从右侧飞射而来，落射在那几个盾武身上。

    赫然，在他们头顶带起一个个高达一两千点的伤害！

    瞬间，其中一名盾武直接被击杀，另外两个也被打残。

    朝着右侧看去，只见得身着SSS级亡灵套装的潜行者关浩，正在拉弓放箭射击至尊阁的人！

    而关浩也似乎知道骆皓晨想要做什么，对着骆皓晨喊道：“皓晨哥，你快去追他们，我掩护你！”

    看到这一幕，骆皓晨不觉有些欣慰，心想：我带出来的小弟，终于有派上用场的时候了！

    于是，骆皓晨仗着关浩的掩护，一路横冲直撞，直逼前方正在逃跑的林宇江悦。

    而路途中试图阻挡骆皓晨的至尊阁玩家，几乎都被关浩隔着超远距离，以超高的准度射杀！

    此时的关浩，作为星陨城等级榜仅次于骆皓晨的第二人：25星战师级潜行者。

    他身上的装备，还是骆皓晨给他打造的全套SSS级的亡灵套装！

    再加上自身不俗的操作，导致关浩现在不仅是等级只次于骆皓晨，甚至是实力，也仅仅只次于骆皓晨！

    关浩一箭接着一箭，疯狂射杀至尊阁玩家，为骆皓晨扫除路上的障碍。

    仗着关浩，还有血色蔷薇公会玩家的掩护。

    骆皓晨顺利突进有效攻击范围。

    一道「闪烁」，瞬间从50码开外，位移到了林宇跟江悦的面前！

    突如其来的骆皓晨，让林宇江悦二人大惊失色。

    震惊之余，林宇迅速回过神来，挥动手中长剑，试图先手发动攻击干掉骆皓晨。

    没曾想，骆皓晨的手速比他更快！

    没等林宇的技能完成蓄力，骆皓晨直接瞬发一记紫色「火焰斩」，以魔剑刺穿林宇胸膛。

    -59690！-11938灼烧！

    超高的伤害，直接清空林宇头顶的血条。

    顿时，林宇瞪大眼睛，以不可思议的目光盯着骆皓晨。

    张开嘴，似乎正想要说些什么。

    可是，还没来得及说出口，就“噗通”一下跪倒在地，身体化作阵阵星光飘散而去！

    一旁的江悦大惊失色。

    赶忙挥动法杖针对骆皓晨施法，却是被骆皓晨先手一剑「飓风斩」，以高达61386点的巨额伤害给秒杀！

    伴随着一声闷哼，江悦也化作星光，消失在了骆皓晨面前。

    此时此刻，骆皓晨有一种无比畅快的感觉！

    这种手刃敌人，而且能够看到敌人面对死亡时那种恐惧表情的感觉，实在是太爽了！

    不过骆皓晨的追杀，也并未就此停止。

    因为他知道：林宇跟江悦身上现在都还有复活机会，必须要再杀他们一次，才能永久性抹除他们！

    由于亡灵骨龙阿古诺的入侵，导致原本作为安全区的星陨城，暂时失去了安全庇护能力，陷入允许pk的境地。

    而这个效果，从亡灵骨龙被击杀后，只会维持十分钟。

    要不了一会儿，星陨城就会恢复安全庇护机制了。

    必须要赶在那之前，再杀一次林宇跟江悦！

    秉着这个想法，骆皓晨迅速赶来星陨城的复活泉水处。

    在这里，果然遇到了刚从泉水中出来的林宇跟江悦！

    由于尚未脱离战斗状态，林宇跟江悦都无法直接下线。

    本来想着找个地方躲起来等待脱战的，却没想到骆皓晨居然这么快就追击了过来！

    此时的林宇，不由陷入一阵惊慌失措。

    他赶忙对着骆皓晨说道：“你……你不要太过分！”

    “过分？”骆皓晨一声冷笑，道：“你要是知道我是谁，就不会觉得我过分了。”

    “你……你是谁？”其实这也是林宇一直以来十分关心的一个问题。

    因为这个「零」，无缘无故总是针对至尊阁，可印象中，林宇又想不起来在哪里得罪过这么一号人物。

    他为什么如此针对至尊阁，对他林宇具有如此巨大的仇恨？！

    而随着林宇话音刚落。

    骆皓晨忽然伸手，摘下了脸上的面具！

    当真容浮现在林宇江悦眼前时，对方俩人，不由一脸的惊骇！

    “骆皓晨！”

    林宇有些不可置信：“居然会是你！”

    一旁的江悦，也是无比诧异：“骆皓晨……怎么会是你？你居然就是星陨城天榜第一的高手，零？！”

    骆皓晨淡然一笑，道：“惊不惊喜，意不意外？”

