    周青苍不知道明兰花儿在腹诽王青，他还在为王青的长空印为所惊叹：

    “这神通，比上莫师兄的咫尺天涯，也不差了。王青这小子，一天天地说自己小可怜儿，但机缘也是极深，这般神通都能炼成, 而且结丹期便可发挥的十分厉害。

    若是等他修炼到元婴，岂不是更加凶猛？”

    “下面这五个弟子中，梅英月和掌门师兄不清不楚，不敢多说。其余四人，还属王青对宗门的贡献最大，不仅在掌门闭关时, 把宗门上下打理的井井有条。

    只说那元心纱事, 他便有无可取代的大功劳。

    而且他虽然看似奸猾儿，却屡屡为宗门付出而不求回报，那几件元心灵蚕丝的斗篷，他虽然拖沓了些，却也还是拿了出来，可见本性上还是很有公心。

    看来下一代弟子中，还要王青来带领才是。”

    周青苍感慨了两句，全然忘记两人合伙炼制乾坤针、天戮神针这几样阴损玩意儿的事情。

    他不再去想王青，转而看向明兰花儿，担忧道：

    “明师姐，我等将仙城召唤之事，已经几乎准备齐全，眼下就是等老祖突破。

    只是如此着急忙慌，老祖以初入化神之身，当真能敌得过攻伐仙城的妖尊？”

    明兰花儿停下手中的活计, 凝眉沉吟, 良久才叹声道：

    “老祖、掌门师兄, 还有莫师兄，都有时不我待之意, 恐怕他们是知道一些什么, 认定眼下这段时间，乃是我四明仙城站稳脚跟的最好机会。

    唐师姐冒着天大危险潜出十八龙门，也是为了多几分胜算。”

    周青苍困惑道：

    “到底会发生什么？难道十八龙门还能一气推到沧澜仙城、映风仙城、龙台仙城一线？”

    他提到的这三座仙城，便是如今离十八龙门最近的三座。它们和十八龙门之间，还有广袤的法域，等待着更多的仙城坐镇。

    如果说妖族当真能够打下来这么大一片地盘，那确实会没了四明仙城立足的地方。

    只是，这种可能性，实在小的不可思议。

    今古开创以来，人族还不曾输到那个程度过，几乎要算是彻底糜烂。

    明兰花儿摇摇头：

    “我也不知，想来不会是妖族打过来，也许是那些仙品宗门，会有新的动静，亦或者是……虚空入侵？”

    周青苍骇然看向明兰花儿：

    “虚空入侵？这如何可能？那不是只载录于前古史书上的事情么？”

    上古史书中，曾记载了一次虚空入侵，彼时上古极度昌盛, 炼气大宗比比皆是, 修行文明繁华至极。

    可某一日，天空骤然裂开数十万道缝隙，无以计数的虚空邪怪从缝隙之中游荡进入。

    这等虚空邪怪，一只两只并不算什么，但浩浩荡荡无数头一并冲来，立刻引发了虚空风暴，许多宗门根本没有反应过来，就在虚空风暴中化为飞灰。

    连大乘修士，也是难逃。

    幸而诸多大宗，譬如太上道、太素道，阴阳道……这些顶级上古大宗，祭出无上至宝，倾力而战。

    终究把闯入的虚空邪怪诛灭一空，又将天裂补全，才消弭了一场灭世之灾。

    但数不清的修士、宗门、荒古碎片、山门道场，统统覆灭在虚空风暴之中。

    传说织天魔宗，便是在那个时间萌芽，慢慢形成今日的模样。

    若当真是虚空入侵来临，四明宗想要借仙城渡劫，也是说得过去。

    只是……此界众生，就大祸临头了。

    明兰花儿看了一眼周青苍：

    “只是我的猜测罢了，并没有什么实据，掌门真人他们不愿意言明，我们知道了也是有害无益。”

    周青苍点点头，叹了一气，却也不再说话。

    ……

    王青片刻之间，便来到了先蚕坛一千里之内，激发神圣功德碑的印记，很快就出现在先蚕坛中。

    李重玄正在和柯婉儿说些什么，王青出现，两人便齐齐转头看来。

    一般惊喜。

    “师弟！”

    王青朝柯婉儿点点头，着她去忙，才走到李重玄旁边，上下看看，片刻之后，拱手作揖：

    “李师兄成道大喜，师弟恭贺了。”

    李重玄虚虚扶住他，王青竟是拜不下去，不由心惊。

    他可是无伤打死过元白这样一尊魔君的，居然被李重玄拦住，连拜也拜不动？

    王青甚至想要把巫神神体运转起来，又觉得骚包了一些，便遗憾作罢，只瞪了一眼李重玄：

    “李师兄，你好威风！”

    李重玄含笑道：

    “我见师弟神意圆满，离开辟道场也只有一步之遥，很快便会追上为兄了。

    此去端羲圣墓，师弟若有机缘，说不定出来之日，便是渡劫之时。”

    王青嘻嘻一笑：

    “那就托李师兄的福了。”

    靠自己，只怕不太行，还是要蹭一蹭师兄你的，才能维持的了生活呀。

    李重玄也不多说，只抬眼看去：

    “师弟把这一处灵桑园搭理的十分好，为兄听闻元心蚕非四明山不居，没想到师弟倒有办法在这里养活，而且还能养到离灵蚕一步之遥的程度。

    实在叫为兄叹为观止。”

    十三元婴儿的神妙，王青却是不好说，只得推脱到先蚕坛的神妙上，毕竟是大端神朝亲蚕的祭坛，有些奇妙之处，也能说得通啊。

    王青这时，才好像响起了一些什么，赶忙从自己的乾坤镯里，取出许多元心蚕丝来。

    “李师兄，当初我们便说好，此处得来的收益，你占四成。可惜师兄你一向贵人事忙，记不住这点蝇头小利，却叫师弟替你保管了许久，如今都交给你吧。”

    李重玄取了一扎在手中，这些元心蚕丝，质量都很不错，虽然不到灵蚕丝的水平，却也到了往日四明山顶级蚕丝的标准。

    他并不拒绝，坦然收入灵宝界。

    这些蚕丝用处广泛，法衣，或者旗幡，或者牵丝法宝，或者绣上法符阵纹，用以加持……

    “那就多谢师弟了。”

    王青给自己主角榜上人物东西，那是一点也不心疼的，也就是他机缘可怜，不然是给的越多越好、越重越好。

    他虽然海了些，却十分大方，乃是一个叫人欲罢不能的海王呢。

    李重玄见他一脸欣喜，不由开怀笑道：

    “师弟倒是大方，不过这处先蚕坛，花费了师弟许多心血，还有这么些师妹每日劳累，为兄也不好拖着手收租子。

    这一次为兄收了，下一回便罢了。若是有得用的一日，为兄再跟师弟你要一些就是了，想必师弟你不会不答应吧？”

    王青把胸膛拍的山响：

    “师弟若有一个‘不’字，保管叫我阴阳倒转，生他十个八个，痛杀了了事。”

    李重玄摇摇头，不再跟他顽笑，只平平伸出手来。

    一只老乌龟从他眉心飞出，落在掌中，仰头一吼，就变作一块残碑。

    王青打眼看去，这块神圣功德碑残碑，比当初他们见到时，已经恢复了许多，此时差不多有七成的完整度了。

    一件灵宝的威力，何其浩渺。

    便只是七成，也远远超过王青手上任何一件法宝，甭说李重玄这个元婴，远非元白可比，就算他和元白一样，只凭着这件七成威能的灵宝，只需一击，就能把王青镇压。

    主角儿，终究是主角儿。

    神圣功德碑落在先蚕坛上，还是原先所在位置，一阵轰隆之后，果然，此前王青感应到的那扇门户，由虚转实，矗立在先蚕坛上。

    王青往里一看，幽深昏暗，神为之夺。

    李重玄垂目感知了一番，身上《平天圣王功》的波动，仿佛山海一样坚韧不移。

    一座三十三层宝塔，在他后脑若隐若现。

    “道场！”

    王青一眼便看出来，这就是李重玄的道场，竟是一座三十三层天王塔，每一层都有一尊玄袍冕冠的天王高居天穹，统御诸天，可说尊贵至极，威武至极。

    “师兄的这尊天王塔，气象比天灯魔宗萧鸣寒的紫微天灯，也是丝毫不差。

    紫微星是天之帝星，师兄的天王塔却是人间圣王——”

    王青想到此处，忽而悚然一惊，又细细打量了一阵，才目瞪口呆暗道：

    “李师兄这座天王塔，远不是人间圣王可以形容，我却是瞎了眼。

    这座塔其下十六层，都是玄袍天王，象征地衹，应当称作地圣才是。

    其上十六层，各个朱袍，统御神天，才是天王。

    唯独第十七层，也就是最中间这一层，最是辽阔，此界坐镇之神，和李师兄面目几乎一样，那是他的人间身，该称——人皇？”

    地圣、天王、人皇！

    王青几乎被惊的浑身发抖，这般气象，无法无天，真是无法无天，要把天地人的统御者，全都炼进这座三十三层宝塔。

    若有一日，李师兄飞仙而去，这座道场恐怕要化虚为实，真正成为一座贯通三才的庞大世界？

    那需要何等浩瀚的法力和道行？

    李重玄此时已经确认，这门户通向的，就是端羲圣墓无疑，他转头来看王青，只是见他气喘吁吁，仿佛大战了一场，不由奇道：

    “师弟你可是感知到了什么？”

    王青连忙拨浪鼓一样摇头：

    “没有没有，师弟只是体虚，对，虚了一些。”

    李重玄也不与他纠结，指了指那座门户，言道：

    “据为兄探查，这处门户通向端羲圣墓，应是没有差错的。只是端羲圣墓，百万年来，一直在虚空之中穿梭，只怕已经发生许多不可测的变故。

    虚空里头，邪异众多，也不知道这座圣墓染上了什么，待会儿进入其中后，师弟你不要离开为兄太远。

    有神圣功德碑护身，想来不会有什么大事。”

    王青听得心惊，恨不能趴在李重玄后背上，那后背宽阔厚实，一看就十分可靠。

    可惜，方才见识了李师兄的三十三层宝塔，王青却是没了那个勇气，只好小步小步地挪到李重玄身后，轻轻牵起他的法袍。

    李重玄失笑道：

    “师弟不比如此，端羲圣墓既然此刻打开，便说明为兄此时的修为，已经足以护持住你我，不会有什么大危险。”

    王青干笑两声，才放开手指。

    李重玄整了面容，把神圣功德碑托在手上，当先迈步进了那座门户，王青忙不迭跟了上去。

    “嗯？”

    两人正要掉进端羲圣墓时，王青突然转头，正好看见一个女子一跃而入。

    柯婉儿？

    王青连忙转回头，扬声喊道：

    “李师兄，柯师姐可能是你的对头派来的，忍了许久，终于找到机会来破坏你的机缘，这是小弟的罪过了。”

    此时，两人已经安全落进端羲圣墓之中。

    柯婉儿却没有这般好命，不知道被通道传送到哪里去了，王青踮起脚来，也没有看到柯婉儿那一身翠绿衣裳。

    不由怔怔然，露出他自己也不曾察觉的怅惘神色来。

    李重玄叹了一声：

    “师弟的这位同门，想来也是为了搏一搏机缘，并非是什么对头派来的。只她身上并没有大端的遗泽，贸然闯入，可能是凶多吉少了。

    师弟还请节哀才是。”

    王青茫然看着他，十分不解。

    若柯婉儿不是对头，那她如何要跳了进来？她明明离结丹已经一步之遥，再走一步，就有五百寿，可以活上许久。

    李重玄见他露出困惑神色，又道：

    “人心最是难测，有时为了苟延残喘，可以不择手段。有时为了闻道，又可朝生夕死。

    师弟，人人都有自己的抉择，这位柯道友，冒死一搏，未必不能死中求生，你也不要太过于悲观。”

    王青此时才深深吸了一口气，收拾心情，勉强笑道：

    “耽误师兄正事了。”

    李重玄摇摇头，望了一眼掌心的神圣功德碑，一道辉光亮起，两相感应之下，他不由“咦”了一声，又颇为惊奇地看向王青：

    “王师弟，你还真是妙的很。”

    “啊？”

    “看来端羲圣墓开启，并不是只有为兄和师弟能够进来，以神圣功德碑的感应来看，还有另外两组人，也在圣墓当中。”

    王青连忙追问道：

    “莫非都是重明血裔？要来同师兄你争夺正统的么？”

    李重玄若有所思，半晌才言道：

    “差不多吧，当初大端神朝有四件至宝，我手上的神圣功德碑，乃是其一，除此之外，还有钧天鉴、重明令、圣王都天印。

    除了圣王都天印，应当还留在端羲圣王的手中，其余三宝，都散轶了出来。

    其余二宝，当就在他们手中了。”

    王青了然点头。

    这个套路，他非常熟悉，往往主角开一个机缘副本，便会遇上几个炮灰，他们看上去也十分有机缘，能够得到信物，但最终都会被主角一一吃掉。

    被迫充当一回运输大队长。

    现在的问题便是，得确认李师兄，才是那个主角儿——是不是的，事到如今，他赔进去许多，连贞洁都没留下几分，无论如何，都要推李重玄上位了。

    想到此处，王青不由感到肩头沉重，连柯婉儿的事，暂时也压了下去，沉声道：

    “李师兄，既然出现了竞争对手，那我们还是加快步伐，快快朝那祈天殿赶去吧。”

    李重玄点点头，择定了一个方向，便龙行虎步，极快地往前行进。

    王青根本赶不及，连忙把长空印捏了一半，加持在黄色遁光上。

    这一道黄色遁光，和《重明五德功》中信德神光很是相似，只是信德神光如一道光桥，王青的遁光，在长空印加持下，倒像是一溜儿光点，眨眼便去向老远。

    遥远处，一座七层白玉天坛上，位于第四层的十八路大端禁军，此时有好几位禁军统领，忽而睁开了尘封无数年月的双眸，疑惑地看向远方。

    其中一人道：

    “《信德》传承？”

    另一人颇有些犹疑：

    “有些相似，却又似是而非，莫非是后人改动了《重明信德功》？”

    第三人怒气上头，哼了一声，道：

    “不知天高地厚，《重明五德功》乃是尽我大端一朝之菁华铸就，岂可随意更改？必然被他练的不伦不类了。

    要是他能走到此处，本统领必要给他一个教训。”

    其余禁军统领，也是默默点头，准备看看谁哪个败家玩意，敢改动他们修炼的《重明信德功》。

    王青还不知道自己惹了事，正沾沾自喜于能够跟得上李重玄。

    结果一时不察，等李重玄停下步子时，他差点一头撞上李师兄宽阔沉稳的后背。

    等王青站稳，抬头朝前面看去。

    一座巨大的关隘，耸立在两人面前，他们身量虽然都不低，但是在这座雄关面前，却比蝼蚁还要渺小的多。

    王青仰头看去，不由喃喃道：

    “我说方才怎么飞着飞着，天色都暗了下来，我还以为是太阳公公下山去了，却没想到，原来是飞到了这座雄关的阴影里头。

    我究竟又飞了多久，才飞到它的脚底下，这座雄关，又到底高耸几何呀？”

    他收回目光，看向李重玄，只觉得李师兄虽然身形渺小，但站在这雄关跟前，气势却扶摇而生，丝毫不弱。

    不由从心里涌出一阵豪情来，心神宝塔中，琉璃宫灯也自大放光明，将万丈雄关的阴霾，一扫而空。

    李重玄朝他赞许地点点头，才漫声道：

    “天子守国门，君王死社稷，这就是大端朝的天下第一关——天子关！”

    李重玄话音方落，关内便有一道豪迈之声响起：

    “殿下说的不错，本将淳于霸道，乃是这天子关的守将，殿下若要去朝觐羲皇，须得过此一关！”

    李重玄扶风而上，踏入关中，王青仁德莲台浮现足下，正要跟随，就听那淳于霸道又开口：

    “天子圣关，殿下后院之人，无诏不可入内，且在关外稍候。”

    王青听得此言，差点从仁德莲台上掉下去。

    后院之人？

    他不由怒火攻心，足下仁德莲台一转，又多出其余四色来，化成一座五色莲台，璀璨华光，摇天星垂。

    “淳于将军，你再看看。”

    关上果然一阵安静，片刻之后，王青竖起耳朵，才听到他小声嘀咕着：

    “这一位殿下却是胡闹，不仅找了个男儿，还把五德功全都传了下去，却是乱了体统，不过这是皇家之事，外人不能置喙，罢了，我只睁开一只眼，看到其余四色神光，闭上另一只眼，没看见仁德神光，放他进去算数。”

    王青嘴角抽搐，片刻之后，总算听到淳于霸道着他入关的许可。

    不由一气飞上万丈，落在笑意十足的李重玄身旁。

    “李师兄，你可看了一场好戏。”

