
0605

林海脸色很难看，不过他有面罩挡着，谁也看不见，但他确实心里很不舒服，很不爽。但那却并不是因为陈西使用毒气弹的不满，毕竟他好歹也是打了不少仗，见过了不少惨烈景象，对有些东西的接受能力已经很强了。他不满的是陈西没有事先通知他这个最高军事长官，就直接擅自使用了这种大规模杀伤性武器。

陈西是他得到的第一个部下，他一直认为陈西应该算是自己的心腹，很多事他也信任陈西，而让他放手去做，但他没有料到的是，即使情感方面已经是与自然人没多大区别的陈西，这个高级生化克隆人士兵，明明与自己的私人关系已经达到铁哥们的地步了，到现在却依然只认军事主官的权限级别，仍然有很多的秘密没有告诉自己。虽然说这样一来可以更加确定他们不会背叛长官，可以放心的指挥这些克隆人士兵作战，但是，他的这个军职来的相当莫名其妙，一旦未来出现一个比自己军衔更高的全球防卫军军官来，那么毫无疑问的，陈西肯定会立刻转身听命于对方。

林海不可能总是指望系统传送给自己的都是部下，都是克隆人，他从其他克隆人军官口中打听到过，全球防卫军一支标准部队中，虽然可以绝大多数成员，包括大部份军官都可以是克隆人，但是少将及以上的军衔，只能也必须是由自然人担当，这一条甚至是写进了军事条令之中的。

而现在，随着他的军衔越来越高，到现在已经是全球防卫军少将了，现在他手下军官们军衔封顶不过是上校，而这个时候的军队规模由一群上校来指挥，也不是什么问题。但再这么打仗打下去，谁知道哪天就又升级，到那个时候，一个中将，甚至可能是上将的时候，手底下可以指挥的军官，难道还是上校？就算他钻漏洞，把赵武他们都升上准将，可准将的指挥权限始终不可能和更高级的将军相比，除非以后什么仗都是由他亲自上场，但那也不可能，要是两场以上的大规模战斗同时发生在几个地方，那他怎么指挥？全部都遥控指挥么？

本来一些规模不算太大的战斗少将就可以全权负责，结果就因为没有那个级别的军官，所有战斗都只能让中将甚至上将去亲自指挥不成？在这种情况下，指挥官系统就很有可能给他送一些来自另一个时空的自然人将领，那样的情况下，换位思考一下，反正林海自觉得自己是肯定没办法接受突然被人弄到另一个陌生的世界去听命于陌生长官的指挥，而且这还是单程票的情况。

“长官，你怎么了？”正当林海在原地胡思乱想的时候，已经确认毒气被完全清除，准备继续向上进入商场内部清扫作战的陈西，正打开头盔面罩，一脸好奇的看着他。

“……你现在手上还有多少毒气弹？”犹豫了一下，林海如此说道，“如果还有的话，为什么不干脆用毒气弹去解决商场其他地方的叛军？”

“我手上可没几颗了，那点数量不能歼灭商场里所有的叛军士兵，它们的影响杀伤范围不够。”陈西扬了扬手上的枪，说道，“在这个时空可没办法补充呢，有些成份地球上可没有，只有火星上才有，而且就算有材料，以我们目前的技术水平也造不出来，那种毒气弹是全球防卫军最高级别实验室才有能力制造，那可不是前线基地的技术能力就可以随便仿制的。”

“你用过了几次毒气弹？像这次这样在没有向上级军官报告请示之前就自己使用的情况，有几次？”

“原来你是在纠结这个？”陈西笑了起来，老兵油子的他，很快就明白了林海刚才是怎么一回事，“五十次以上吧？这个世界有太多的意外情况了，不可能每一次都要请示了上级后才能行动吧，那样的话，重要的战术机都要失去了。所以我们这种精英特种部队成员，都有自行决断的权利，或者说特权。所以你没必要这么不高兴，这个特权是基于我的判断，认定当时的情况可以使用毒气弹，以降低或者说减少己方战损的前提下，就可以无请示使用所有手段来达成。只要不误伤到自己人就行，不然就会失去这种特权，所以我以前用过了那么多次这东西，都没有伤到过自己人。”

“可是，我认为你应该早点告诉我你有这种特权的事！”

“告诉你又有什么意义呢？”陈西摊了摊手，“你又不能干涉这个特权行为，除非你已经是上将了，才有这个权利。直接说出来，岂不是很打击你的积极性？”

“那你为什么这次又要曝光你有这种特权呢？”

“第一，是你现在是少将了，已经有权知道一些全球防卫军中的机密信息，其次，这也是个机会，借助战斗的机会，我可以在不违反条令的前提下，告诉你一些你需要知道、了解的事。”

“这么说，你还是为我考虑了？”

“当然。”陈西直接用枪口指了指林海之前进入的那个出入口两侧，说道，“你先看看那两个地方。”

林海回头看了看，出入口两侧各停着一辆军用卡车，除此之外，没有别的东西了。但林海知道，陈西也不可能就让他莫名其妙的去看两辆常见的卡车的，所以他启动了动力盔甲装备的扫描设备。

“炸药！这两辆卡车中有两辆装满了C4，还都装有****，随时可以引爆！”得到的结果令林海当场冒出了些冷汗，要知道他之前引爆的那颗高能炸弹可就是在门外炸开了的，要是把这两卡车C4也给一起引爆了的话，就算是穿上十套动力盔甲，下场也是一样！

陈西这时才继续解说道：“你们之前的战斗，让叛军已经判断出有武装队伍正从他们后方接近这里，由于你们成功的摧毁了他们一个重要的物资仓库，所以他们认为来袭的是一支大部队，所以为了防止被敌人从后方攻破，他们就直接用那些炸弹设下了陷阱，威力足够将这整座商场摧毁的炸弹量。不光是这个出入口，另外一个也有同样的两辆车，而且每一边都有数人看守。这样的情况下，就算是我，也做不到一个人同时攻击两个炸弹陷阱时还不惊动到任何人，所以就只能用毒气弹把这个地下车库里的人同时全干掉。我的毒气弹很珍贵的，现在使用后又得不到补充的情况下，我也是很舍不得用的，可谁叫这种陷阱对我们威胁太大了呢。”

“好吧，这个解释我还算能接受。”林海说道，“不过，等这儿的事完了后，有时间，你最好把其他我应该知道的事，都提前告诉我一声！你不会希望我对你随时保有戒心吧？”

“是是，你还能让我去执行自杀性任务。”陈西很没诚意的耸耸肩，算是同意了，“你是长官嘛，你说了算。”

“你真有把我当成长官么？”林海没好气的回了一句，带头冲上了楼梯——商场的电梯早就已经被关闭了，上下全靠楼梯。

“当然有了啊！”陈西语气夸张的叫道，“我可是怕你们出事，还特地用掉了四颗毒气弹来解决这个车库里的人呢！”

“你这话让我毛骨悚然！”说着这话，几步就冲上了一楼的林海用手臂机枪解决掉了守卫在楼梯间门口的几名叛军士兵。

“有么？我怎么不觉得？”说着同样话，陈西从林海身后跃出，一个连射将听到枪声冲过来的几名叛军士兵也扫倒在地，然后掏出一颗手雷，扔上了二楼的楼梯间，手雷的爆炸声中，上面传来了几声惨叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691929"  chaptername="0605  突入（九）">加入书签</a>
</div>
