    所谓的长期猎魔任务，就是杀死任何一种怪异，都能向猎魔人官方提交证据，然后发放奖金。

    郑小明不知道的是，大楚国内，其实很多治安员同时也都加入了猎魔人。

    干掉一个怪异，同时提交给猎魔人和天威军，赚两次钱，简直是美滋滋！

    这一点其实不论是猎魔人还是天威军都心知肚明，只是睁一只眼闭一只眼……大家都不在乎这点小钱，抢用户更重要！

    接着郑小明又到处逛了一圈，发现除了猎魔人官方在这里发布的悬赏信息之外，还有诸多板块，功能还是挺齐全的。

    只是他们不知道，如今这种年代，论坛这种形式早已经落伍了么？

    一边吐槽，郑小明一边看着新鲜。

    论坛分成什么战斗交流区，情报汇聚区，地域交流区等等。

    郑小明看到地域交流区之后，立刻感兴趣起来，很快就从板块当中找到平江省的交流区来。

    刚刚点进去，就看到了一则消息：“高阳新尊者一拳打死二级挖心者！”

    郑小明看着新闻推送，觉着很眼熟啊！就是不知道那尊者是什么东西？

    点进去一看，就看到了自己的不久前，过马路的时候，一拳打死那个老外挖心者的飒爽英姿。

    唯一让郑小明有点不满意的只是在于，照片应该是从视频当中截图出来的，有些模糊，并不能很好的表现出他郑小明的英俊潇洒，高大帅气……

    然后郑小明满心欢喜的去看留言，原本以为会看到各种彩虹屁。

    然而看到的留言却是各种冷嘲热讽：“天威军这是怎么了？什么阿猫阿狗都能当尊者了？难道尊者不值钱了？看的我都以为自己能够去申请尊者了！”

    “就是，这是不是尊者的标准降低了啊！我师祖铁拳无敌杨大鹤，申请成为尊者三十多年，都一直没有成功过！

    我师父杨无敌，也申请了十多年，也没有成为尊者！那个郑小明凭什么成为尊者？

    我看着身手也不怎么样啊！和我也差不多！”

    “黑幕，肯定有黑幕！这个郑小明家里肯定有关系，走了后门，才成为的尊者！

    呸，这种人，简直就是尊者当中败类，侮辱了尊者这个名号！”

    郑小明看的脸色一黑，你才是败类，你全家都是败类！

    你们知道我有多努力么？我手被割伤个口子，都没有叫痛，继续拍戏……呃，继续练武！

    其实郑小明是不怎么生气的，反而有些暗爽。

    这种被他人羡慕嫉妒恨的感觉，实在过瘾。

    以前都只有他羡慕嫉妒恨别人，现在自己也是别人家的孩子了！

    “呵，看不爽来打我啊！”

    郑小明冷笑一声：“原本觉着猎魔人多高大上，现在看来也不过如此！”

    这是真心话。

    以前郑小明觉着猎魔人和治安员应该是差不多的。

    但是现在看见一群猎魔人居然把天威军的治安员称呼为尊者，私下里各种羡慕嫉妒恨，郑小明就把猎魔人看低了几分。

    觉着猎魔人的逼格一下子降低许多，根本没有办法和这治安员比。

    “呵呵，我现在居然被人叫做尊者！还真有点爽！”

    再看下面的留言，情绪也是越来越来越激动。

    开始只是阴阳怪气，后面就有人谩骂起来，甚至有人声称要来找郑小明决斗云云！

    郑小明开始看的很爽，但是看着自己各种被人花式的骂，也变得越来越不爽了起来。

    他又不是自虐狂，被人骂着肯定不舒服！

    “这群混蛋，有种就过来找我决斗！看我一个个不把你们打成猪头！”

    郑小明气恼，已经不准备看了的时候，又有一个电话打进来，居然是常威的。

    这家伙已经很久不见了，不是说去什么失落黄金城了么？现在不应该是在原始丛林当中，怎么想起来给我打电话了？

    郑小明接起电话，就听到常威声音含笑道：“恭喜！想不到士别三日当刮目相待！没想到，我刚刚出去几天，你居然已经成为尊者了！”

    也不知道是不是郑小明听错，总觉着常威语气当中有点酸溜溜的感觉。

    古人有云，富贵不还乡如同锦衣夜行！

    今人有语，得意不装逼活着太过没趣！

    装逼这种事情，还是得在熟人面前，而且还是内行人面前装。

    比如他跑去对郑莹莹说，我成了尊者了，郑莹莹肯定会摸摸他的额头，看看他发烧了没有！

    所以郑小明故作矜持：“现在的人太夸张了！我们的正式称呼明明叫做治安员么，你们非要叫什么尊者！浮夸，太过浮夸！”

    说着无奈摇头，唉声叹气，为这浮夸人心表示无奈。

    常威嗤地笑了：“治安员可不是那么好当的！叫一声尊者，也算是名副其实。

    不过你小心一点，你现在成了尊者，肯定会有很多人找你麻烦！”

    郑小明叹了一口气：“我刚才上了猎魔人论坛看了一眼，好多人都说要来找我麻烦！”

    常威哈哈大笑：“这是肯定的！天威军的治安员，可是很难当上的。

    你要知道江湖上许多武师高手，许多地方实力家族，为了当上天威军治安员，可是花费了数十年的各种努力，都没有当上。你现在知道治安员为什么叫做尊者了吧？”

    郑小明纳闷：“不会吧？感觉当治安员一个月也就只有三万块的补贴，各种保险，安排个工作什么的？怎么可能有那么多人在乎？”

    越说越觉着这些福利虽然不错，但是怎么可能让那么多人争抢才对！还江湖高手，地方家族……

    常威哈哈大笑：“我猜着你就不懂！你以为成为治安员的好处只有这些？你这真是买珠还椟。

    我告诉你，成为治安员的真正好处是能够和大楚皇室拉上关系！”

    郑小明刚刚想问和大楚皇室拉上关系又怎么样？皇室现在又不掌权。

    就听常威继续道：“这样说吧！比如你现在自己开个公司做生意，你的公司就会成为大楚皇室旗下庞大财团的关联企业，会受到各种扶持优待。

    然后你一年轻轻松松的就能赚个几亿，几十亿的，懂了吗？”

