    宁为眨了眨眼。

    当在座的老教授们因为他而争吵，压力自然还是有的。

    更让他想不到的是，说好了如果有机会顺手报答一下那位薛老师，就有了机会。

    当然更重要的是，这个机会本就是顺心意而为。

    本校保研？

    不存在了，有些事情错过了就是错过了。

    以前是没能力，真的有能力了，谁不想去更高的地方，看看更多更美的风景？

    谈不上对错，只是人之常情。

    所以趁着教授们鼓噪完的空当，宁为迎着那位许教授期盼的眼神，开口说道：“许教授，真的谢谢您的好意，不过保研因为那档子事被拒之后我已经有了新的打算。暂时不打算考虑保研了。我希望能正常参加考研，试试自己的水平能考什么样的大学读研。”

    “你说的是哪档子事？”

    “研招办的老师说把我的纸质申报材料弄丢了，又忘了通知我，所以没帮我申请保研成功。”

    “砰！研究生院是怎么回事？研招办竟然能把学生的申报材料弄丢？这么不负责任的人放到研招办？”

    “咳咳，好了好了，大家稍安勿躁。今天还是先到这儿吧。其他事情我们慢慢讨论。”

    孔明德颇为头痛的说道。

    都是明白人。

    这小子，明摆着想把教授们当枪使，想泄私愤，偏偏教授们现在绝对乐意当一回枪，一个愿打，一个愿挨，找谁说理去？

    不过话又说回来，研招办这次的确过分了。

    把学生申报材料弄丢了？

    这是哪个脑残想出的理由！

    ……

    同一时间，学校总图书馆，三楼。

    罗翔和徐瑞轩正跟联谊寝室的四个女生一起安静的上着自习。

    当然，如果看漫画也能算上自习的话。

    其实还是有些憋屈的。

    最近徐瑞轩都想在知乎上开一个话题，就叫“拥有一个一心考研的女朋友是种什么体验。”然后自问自答，在下面倒倒苦水。

    太难了！

    想请人家一起吃顿宵夜，都要先花费最少三个小时在图书馆看书。

    还不敢有怨言。

    许墨眼一横，奶凶奶凶的样子，太可爱，他怕把持不住。

    别问一向天不怕地不怕的轩公子为什么现在这么怂，问就是情人眼里出西施，以及残酷的进化论。

    据说，恋爱初期都敢跟异性硬扛不做任何伪装的直男基因，终究会被大自然逐渐淘汰。

    剩下的都会在直男基因表层涂上一层保护色，得到的时候，才会褪去伪装。

    罗翔跟轩公子大概就属于这种，通俗的说法就是披着狼皮的羊，就跟他们面前的书一样，挂着考研政治的书皮，里面包着的却是燃情似火的傅人传。

    占据宝贵的总图自习室资源，感受着舒适的中央空调带来的凉气，却做着跟学习无关的事情，两人却丝毫没有任何愧意。毕竟能保持安静，已经证明了他们作为华夏双一流学府学生的素质。

    然而旁边好几桌却开始拿着手机窃窃私语起来，甚至声音越来越大，让真正已经进入学习状态，埋头苦读的四个女生都抬起头来。

    许墨更是不满的嘟囔了句：“什么情况？图书馆自习室一向很安静的。”

    “就是，这帮人还有没有点公德心了，我问问去！”

    轩公子立刻放下手中快要烧着的傅人转，激愤的符合了句，然后站起身，飞快的凑到了隔了大概两个桌位，聊得最火热那桌，拍了拍激动的跟身边同学说着什么那位兄弟的肩膀，问道：“喂，兄弟，大几了？还懂不懂点规矩？自习室里吵吵什么呢？有没有点功德心了？”

    “哦，不好意思，刚才看到班级群里导员发的一个消息，有点激动。我们专业有位大四的学神师兄发了篇nature，今天刊载的，还在第一版，咱们江大数院真是太强大了！”

    轩公子眨了眨眼，说道：“等等，你刚才说你哪个专业的？”

    “数院啊！”

    “数院大四师兄发了nature？谁发的？叫啥名？”

    “等等，我看看啊，嗯，叫宁为。”

    “我艹！”轩公子没忍住，咆哮了句，换来无数白眼……

    “不好意思，不好意思，激动了，激动了……”轩公子冲着四周挥了挥手，小场面，对于一个大四老生而言，只要老师不在，一切都是小场面。

    随后低下头冲着学弟说道：“你说巧不巧，你嘴里的大四学神师兄恰好是我室友？你是哪个班的？”

    “啊？大二基地班啊！”

    “大二基地班的啊？那跟我们在一栋楼啊，跟你们同学说，想要瞻仰膜拜跟学神合影的可以来咱们302室，一次十元，我看你顺眼，你的同学来只要报我轩公子的名字可以给你打八折！记得了啊！”

    说完，徐瑞轩也不理小学弟愕然的目光，蹿回了自己的座位，迎来的是许墨冷酷的质询：“你刚才傻叫啥呢？”

    “大事啊！咱们家宁宝宝说的那篇SCI发在nature上，还特么是第一版！一帮小学弟都在讨论咱家宁宝宝呢！”

    “啊？你说啥？nature？英国那个nature？我艹，难怪帝国理工的教授是审稿人，难怪人家要给他面试机会，宁为这小子，牛逼大了！”

    罗翔感叹的时候，几个女生已经飞快的拿出手机。

    用图书馆的WIFI登陆图书馆系统超快的。

    很快新一期的nature已经被找到，然后打开，第一版都不用找的，直接点开……

    “真是宁为的论文啊，纯英文的？没有第二作者？徐瑞轩，你上次不还说宁为就数学好点，英语跟你一样拉跨吗？”

    徐瑞轩摊了摊手，迎着四道好奇中带着惊讶的目光，说道：“对不起，是我犯了经验主义错误。大二、大三的时候宁为的英语真跟我一样拉跨啊，我们四、六级分数都差不多的，谁敢想宁宝宝到了大四就跟换了个人一样，朕也没办法啊！”

    “朕？”许墨瞪了轩公子一眼。

    “错了，是你的小轩子。”

    罗翔憨笑。

    “你笑什么？你们还杵着上什么自习啊？赶紧回寝室去帮宁为庆祝一下啊！妈呀，SCI都发到nature上了，学神就在你们寝室还不知道回去拜拜大神，你们两个是不是傻了？！”卢佳佳脆生生的呵斥道。

    “对了，晓慧，你说是吧？”

    杨晓慧看着手机，仿若未闻。

