    春节过后，过了初五，段云就坐车来到了王石的公司。

    王石也是个工作狂，别的公司初八才上班，他的公司大年初三的时候就已经开门了。

    年前的时候，王石迎来了人生的一次重大转机，那就是他的现代科教仪器展销中心已经更名为了万科公司，他担任董事长兼总经理，并准备涉足房地产产业。

    其实公司的改制也是出于一种无奈，以前他的现代科教仪器展销中心靠的早买早卖外汇，日子过得逍遥自在，然而自从新市长李灏上台之后，对外汇交易进行了严格管制，并且成立了深圳外汇调汇中心，这无疑斩断了王石公司的财路，因为缺乏外汇，导致他这个科教仪器展销中心没有资金引进进口办公器材，所以只能劈蹊径，开拓新的公司业务。

    而随着去年年底的“中国土地第一拍”，王石看到了房地产业的巨大商机，于是准备筹措资金和人力，今年开始涉足房地产业。

    其实大年初五的时候公司也根本没什么事情，员工都没来上班，但王石是个工作狂，他更喜欢坐在办公室里的感觉，哪怕并没有多少工作可做。

    “你想购买荷兰的光刻机？”

    当得知段云的来意之后，王石惊讶的说道。

    王石多年从事香港和内地之间的进口贸易，所以对于很多高科技设备和产品是了然于心的，虽然他并不知道光刻机技术原理方面的事情，但他清楚的记得这种产品和最先进的五轴数控机床一样，都是国外对中国内地的禁用品，几乎是不可能运到内地的。

    “我知道王老板路子广，在香港那边设有公司，而且也认识很多的港商，所以我琢磨着这件事情王老板肯定能帮我搞定这件事情。”段云微笑着说道。

    “那玩意儿可是禁运品，香港那边也有个进禁运清单，英国人是不可能让这种高精密的仪器运到咱们内地的。”王石皱着眉头说道。

    “如果英国人不管这件事情的话，我也就不用找王经理您了。”段云微微一笑，接着说道：“我可是听说王老板您认识很多香港那边的“爱国商人”，我想他们也许愿意帮忙……”

    中国当年研制两弹一星以及后来的核潜艇东风洲际导弹，其中需要的一些关键零部件和设备，都是国家通过一些香港那边的“爱国商人”通过各种渠道悄悄辗转遇到国内的，包括后世的瓦良格号航母，最早也是香港那边的商人注册了一个皮包公司，最终才将这艘半成品航母运到了中国内地，并成为了中国第一艘国产航母辽宁号。

    本质来说，这些“爱国商人”也是为了赚取丰厚利润才做这种事情的，然而因为风险极大，所以这些爱国商人肯帮忙，就已经非常不错了，当然在价格方面，肯定是要比直接购买高很多的，不然的话，根本就没人为爱发电做这种事情。

    “你知道如果这件事一旦暴露，走私的商人要判多少年吗？而且如果查到这件事和我们公司有关系，以后我就别想在香港做任何一笔生意了。”王石摇头说道。

    虽然王石知道段云财大气粗，但这种事情他绝对不敢冒风险，因为他有太多的业务在香港那边，一旦因为走私违禁品的事情被香港那边处罚并且影响到公司的现有业务，这是他绝对不能接受的。

    “王经理，我知道这件事风险太大，您不想因为这件事引起到公司的业务，这个我当然能够理解。”段云顿了顿，接着说道：“所以我的打算是想让您帮我介绍几个有实力胆子大的“爱国商人”，帮我买几台荷兰的光刻机运到国内，价格方面好说……”

    “据我所知，光刻机这种东西，一台就要一二百万美元，这么贵重的东西，而且风险极大，佣金肯定也不便宜，起码也要五六十万美元……”王石沉吟了一下说道。

    “如果能把这台机器顺利地运到国内，我可以出200万美元的佣金！”段云眉头一挑说道。

    “200万美元！？”王石闻言顿时吃了一惊。

    “如果你能帮我从中协调这件事情，事成之后，我可以给您50万美元的佣金。”

    “50万美元？”

    “是的，而且这笔钱我不转到你们公司，而是直接转到你本人的账户上……”段云小声的说道。

    “咱们都是朋友，不管怎么说，这件事儿你既然和我张了口，那我多多少少也要帮你一把！”王石很干脆的说道。

    王石是个相当精明的商人，从来都是无利不早起。

    倘若这笔生意是直接以公司对公司的方式交易的话，50万美元的佣金虽然在这年头已经算是天价了，但还是不足以让王石冒这么大的风险。

    然而如果这笔钱是直接转到王石的个人账户上，那就完全是另外一码事了。

    因为到目前为止，新改制更名的万科公司还是国有企业，隶属于深圳经济特区发展公司，而任正非之前工作过的南油集团，也是这个集团公司的旗下企业。

    王石在体制内工作多年，他早就想将万科改造成股份化公司，将这个公司变成私有制公司，而自己将占据其中大部分的股份。

    所以王石现在很需要能“老外快”的生意，他一直都在暗中进行资金积累，为下一步收购万科股份做准备。

    50万美元折合成人民币至少也在400万元左右，这不是个小数目，如果能拿到这笔佣金的话，那么王石就会提前完成资金积累。

    事实上在1988年年底，万科发行，那中国大陆第1份《招股通函》，发行股票2800万股，每股一元钱，集资2800万，开始涉足房地产业，而有了这400多万人民币，王石起码还能再拿下1/7的股份。

    “我就知道王经理是个重情义的人。”段云笑了笑，接着说道：“回头我就把要购买的产品型号和参数送过来，这件事情越快越好，前期我会先付一部分钱，机器进入内地后，我会把剩余的尾款付清，总而言之，只要真能把机器给我运到内地，钱的事情好商量……”

