    

    朱应桢告辞而去之后，高务实本打算先泡个热水澡，好好休息一下，顺便也把封爵这件事前前后后、仔仔细细再推敲推敲，将其中的疑点捋一捋。

    虽然他现在一门心思都是完成“东制”，认为一切其他的事都必须为此让路，但这次封爵的事情也未必没有可资利用之处，还是要想一想，看能不能拿推辞封爵换点什么更实际的好处。

    这个好处未必一定要是他自己获得，如果是整个实学派受益，倒也未尝不可，只是这并不好办。不管怎么说，谁立功谁受赏，这才是正常操作。

    不过高务实这个澡却没泡成，他刚打算吩咐下去，便看到高陌来了，而且还带着一位身材高挑的女子。此时高务实在小楼上，高陌和这位女子刚从拱门而过，双方离得较远，高务实看不清她的面容，只觉得这女子行走的姿态迥异于家中的女侍。

    说是昂首阔步或许过分了些，但从她的步态来看，显然有一种“我不逊于任何人”的感觉，绝无故作端庄或故作娇柔之意。

    高务实立刻露出了笑容，他知道这是谁来了。

    “刘姑娘别来无恙？”

    小楼之上，高务实笑呵呵地主动打起了招呼，这让楼下的高陌略有错愕。

    不同于西方社会走出中世纪之后为假装文明而刻意打造的“女士优先”模式，大明在礼节方面秉承的是儒家惯用的那一套，即只区分尊卑，不区分性别。既不会因为你是男性而在礼仪上有所优待，同样也不会因为你是女性而在礼仪上有所优待。

    比如说来者是某位超过三品(高务实的品衔)的诰命夫人，则不论其他道理缘由，都该是高务实抢先打招呼——通常为拱手行礼。

    反之，对方的品衔低于高务实，则自然是对方先向他行礼。若是两人同品，则无所谓先后，但凡一人行礼在先，另一人总要以平礼回敬。

    虽说此时是个男尊女卑的社会，但礼不以性别而论，也算某种程度上的平权了，同样也是儒家礼仪至上的一种表征。

    楼下女子自然是刘馨，她此刻并未穿着诰命夫人服饰——当然她本来也不是诰命夫人——所以理论上来说，高务实这个抢先打招呼的举动有些“失仪”，这正是高陌略有错愕的原因。

    不过，马上高陌就要更加错愕了，因为刘馨已经嫣然笑道：“东家这么说，奴家可担待不起哟。”

    高陌之所以更加错愕，因为首先这话里的称呼就不太对，老爷什么时候成了她的“东家”了？其次这话的语气不对——后面半句话本来没有问题，但刘馨说出来的时候可没有寻常女子在高务实面前那种刻意讨好的意味，反而像是在打趣。甚至，还让高陌觉得那个“哟”字的声调有点“挑衅”。

    高陌本担心老爷不悦，正要抢先用“见过老爷”来岔开，谁料高务实不仅并无不悦，反而哈哈一笑：“将门虎女，战功赫赫，刘姑娘有何担待不起？”然后摆手制止了准备行礼的高陌，吩咐道：“不必多礼了，刘姑娘不是外人，请她上楼来吧。”

    高陌虽然知道刘馨和高务实是旧识，却也不知道她在高务实这里的地位如此独特，只好把心里的疑惑暂时掩藏起来，比此前更加恭谦地请刘馨上楼。刘馨微微欠身，请高陌引路。

    两人上了楼，高务实伸手虚指客椅，笑着道：“刘姑娘请坐。”

    “多谢东家。”

    高务实等她坐下，微微挑眉，问道：“我方才便想问，你我明明是平辈论交的朋友，什么时候我就成了你的东家了？”

    刘馨嫣然一笑：“我受尊夫人所聘，如今也是为京华效力，如何敢不称枢台一声东家？”

    “哦……”高务实恍然道：“此前你在南疆作战，竟是以这样的身份领兵的？”

    刘馨微笑道：“要不然呢？”

    “我以为只是……嗯，只是客串一下。”高务实呵呵一笑。

    刘馨摇头道：“我倒是也想，不过那可不好办。”

    “哦？为什么？”高务实问道。

    “你恐怕自己都不清楚京华目前在南疆的厉害了。”刘馨说着，下意识瞥了高陌一眼。

    高务实眼也不眨，平静地道：“但说无妨。”

    刘馨微微一笑：“好吧，那我就直说了——京华在南疆的地位，大抵和皇上在大明的地位区别不大。”

    站在一旁的高陌虽然有所准备，但听了这个说法还是忍不住眉头动了一动。他虽然尚不到六旬年纪，但却已然开始出现要长寿眉的迹象，右眉有一两根眉毛明显比别处更长，这一动之下就显得颇为明显。

    高务实倒还淡定，答道：“再如何不大，总归是有区别的，况且这和你以什么身份领兵有何关系？”

    刘馨撇撇嘴，道：“当然有关系，关系可大着呢。我若是依然以客将身份领兵，纵然有尊夫人的命令，但到底还是个外人。外人嘛，若只是带个三五千兵马，那也就还罢了，可我指挥着数万大军，这如何压得住？

    高枢台，你要知道，我自己带过去的降倭夷丁人数可是有限得紧，顶多只能充当个中军、亲卫之类，如此你手下那些骄兵悍将肯老老实实听我的命令吗？我自然得混个自家人的身份，再借着尊夫人的虎皮，才能勉强指挥得动他们。”

    高务实听得有些皱眉：“警备军有这么难指挥了？芷汀的命令他们也敢打折扣？”

    “那要看情况。”刘馨很不客气地道：“她若出现在军中，倒是没有人敢对她的命令打什么折扣，甚至不敢阳奉阴违。不过你也知道，她这次南下有孕在身，身在军中的时候并不多，大多数时候都呆在定南的府邸里面遥控局面，这种时候嘛……那效果自然就要差一些了。”

    高务实的笑容已然收敛，正色道：“譬如说？”

    刘馨微微耸肩，道：“譬如说我前次走海路偷袭暹罗东部叛军的时候，黄都统是有明令麾下水陆各军均须受我节制的，但事实上我为了说服他们，就差没把嘴皮子磨破了。最后还是多亏了你那块玉佩管用，要不然我甚至差点需要动用武力强迫。”

    高务实心里有些冒火，强压着怒气，道：“我有明令，京华南疆各部，无论文、武、商、兵，均由芷汀节制，这些人何以胆敢质疑？”

    “这个嘛……”刘馨微微偏着螓首，思索着道：“或许他们还是不太适应听女人指挥？你也知道，黄都统自己麾下的土司狼兵听命于女土司那是传统使然，但你那些警备军可不一样。

    你在南疆的几支警备军中，甚至有很多人根本不是汉人，而是当地那些土民中愿意以战功跻身‘汉籍’的‘有为青年’。南疆那边男尊女卑比大明更甚，个别地方的家庭之中，女子在男人面前——比如说男人回家的时候，女人甚至连站着都不允许，得趴跪着迎接男人回家。这种地方的人，你让他们老老实实听女人指挥，自然会有些碍难。”

    “这么夸张？”高务实也有些惊讶，但他马上摇了摇头，道：“那不行，就算我现在没空管他们私下底的风俗习惯，但至少在我京华之内不能照搬这套东西。

    京华实行的尊卑制度是以大明为范本的，这一条必须严格执行——尊卑只看级别，不论性别。高陌，你记一下，过后让内务部出个条例给我审阅，到时候下发给南疆各部，让他们遵照执行。”

    高陌立刻应了。刘馨则笑道：“虽说京华是你一个人说了算，但警备军中的土民士兵可并不少，你要用什么理由让他们心服口服？”

    这一条却难不倒高务实，他眉头一挑：“上国礼仪，让他们学习遵守，那是抬举他们。若是不愿执行，漫说警备军自有军法铁律，即便不动军法，只是断了他们跻身汉籍的前程，我看也没几个人胆敢不满。”

    “好手段。”刘馨拍了拍手，然后叹道：“可惜这些手段也只有你说用才能用，就算是黄都统，在南疆行事也是小心翼翼，生怕坏了你的名声威望。”

    这倒是个新说法，高务实有些诧异，问道：“这话怎么说？”

    刘馨到底不是寻常人，闻言也没什么顾忌，直截了当地道：“虽然黄都统从来没有表达过这样的意思，但我作为一个近距离的旁观者，自问还是看出来一些的：她生怕别人把她代你主政南疆看作是牝鸡司晨，更怕别人把她当做吕后甚至武则天来看待。”

    高务实稍稍有些意外：“她怎么会有这种想法？你又是怎么看出来的？”

    刘馨一摊手：“她有这种担忧有什么好奇怪的吗？你常年在京师为官，离南疆真是十万八千里之遥，虽说南疆各地的警备军也好、顾问团也罢，里头主事之人都是你的家丁或者干脆是兄弟，但……怎么说呢？这些人也还是要听她节制，那么这个局面和吕后、武则天当年的某些时期有多大区别？”

    高务实摇头道：“传言归传言，刘邦和李治没死之前，吕后也好，武瞾也罢，可做不得主，事实上主政之人还是她们的丈夫。”

    谁知刘馨此时却犹豫了一下，才叹了口气，道：“所以你现在知道为什么她那么在意你在京师是否安全了？”

    高务实一愣：“此言……嗯？”他本想问“此言何意”，但却忽然自己住了嘴，想了想，皱眉道：“她是怕我万一要是死了，京华会失控？”

    “你怎么比我还不忌口？”刘馨忍不住埋怨道：“别动不动就死啊活的，我看她也算是深受封建礼教毒害……算了，不说这个。

    总之呢，我是建议你最好找个机会亲自去南疆巡视一遍，别搞得那边人人只知道黄都统，却不知道你高枢台。你或许觉得京华内部的相互制约体系很完善，不会出现这种情况，但当地民间可不一定。

    这么下去，时间长了的话，不仅对你来说不是好事，关键是对她来说压力就更大了。我感觉得到，她是一门心思向着你的，这甚至让她对她那两个弟弟的安排都觉得十分为难。哦，还有，你知不知道，黄氏土司内部现在对她的不满正在加剧？”

    高务实目光一凝，接着沉吟了一番，最后长出一口浊气，沉声道：“有过预计，不过……却没想到这么快就出现了。”

    刘馨并没有对他的“有过预计”有何怀疑，只是点头道：“我也觉得以你的风格来说，对此应该是有所预料的，不过这事……你最好不要小看了。”

    她不等高务实答话，自己微微蹙眉道：“黄氏土司此前占据的‘封地’不算太广，但因为你的归化户籍制最先在安南执行，再加上一直在引入汉人充实当地，所以那些地区的人口增长挺快，这些人大多成了他们治下的一员。换句话说，他们现在控制的力量并不弱。”

    高务实道：“但我已经让南疆方面重新调整这些控制区了。”

    “你把他们分散安排的用意我当然能看出来，不过这也会导致其他的问题。”刘馨严肃地道：“黄都统私下和我谈过这个问题，虽然她没有明说，但我看她还是很担心这些人到了新的‘封地’之后，会发展得和大明的那些藩王一样，通过各种手段强占田地等产业，最后从南疆的‘藩篱’变成了毒瘤。”

    这种发展趋势高务实还真的有设想过，不过他没料到黄芷汀居然也会这样想，毕竟……那是她的娘家啊。

    看来后世的那些“扶弟魔”和此时的女子在思想上并不相同，此时的女子或许更多的还是讲究嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，入了夫家门，就是夫家人。

    高务实沉吟了一会儿，问道：“你此次来京就是和我说这件事？”

    刘馨摇了摇头：“这只是其中之一。”

    “好吧，这件事芷汀此前并没有和我提到过，既然她让你来和我说，想必是有些话不便述之于书稿……她自己是什么态度，可有什么建议？”

    刘馨叹了口气，道：“她确实有一条建议：收回土司主政地方之权。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“虾子爱游”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“KeyNg”的月票支持，谢谢！        

