    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    巫魔谷瘴气弥漫，潜藏魔气，足以令天命止步。

    地窟中，苏乞年斩掉所有魔门高手的记忆，将星空古路所在从他们脑海中剔除。

    清明过后第三天。

    又一则消息震动了整个人族五国。

    魔门之主，这一代猎神刀主，率领五国魔门高手，入长安城面圣，魔门欲洗清魔气，洗涤血脉，重返人族武林。

    毫无疑问，这是一件震动天下武林的大事，魔门多诡诈，魔门中人不可轻信，尤其是而今魔族破封而出，魔主骤然间进京面圣，这其中到底蕴藏了怎样的深意，很多老辈元神高手都露出沉吟之色，觉得当今汉天子不会那么轻易认同。

    但出于意料的，魔门进京的当日，当代天汉子便颁布圣旨，即日起，魔门众高手入皇家书院内院，由内院大儒出手，以正气本源洗涤魔气，魔气尽去之后，魔门更名为圣门，立为大汉第九座镇国大宗。

    至于破封而出的魔族，大汉亦昭告天下，尽皆伏诛。

    魔族伏诛！

    随着这四个字传遍天下，又是一场震动人族的大地震，魔道通人心，把握七情六欲，极难杀死，否则当年也不会封印镇压，眼下大汉昭告天下，魔族尽数伏诛，实在令很多人，尤其是老辈高手难以置信。

    却不知在猎神刀与困龙大阵之下，魔道被封镇切断，众魔族便成了无根之水，自然烟消云散。

    湖北道，十堰州。

    四百里武当山，天柱峰顶。

    三疯道人盘坐在峰顶一块经历数千年风霜打磨，而生满了青苔的磐石之上，他双手环抱如阴阳两极，阴阳交界之地，隐约可见一方朦胧的世界虚影在转动，这世界虚影中，又有三股魔气在冲撞，隐隐要挣脱而出，却被道人死死镇压，难以脱困。

    最后，一头玄武现出神形，盘踞在世界虚影之上，神圣气息冲刷，阴阳二气衍化混沌，成为一方大磨盘，将三股魔气一下碾压破碎，成为虚无。

    嗡！

    这时，虚无扭曲，苏乞年迈步而出，出现在峰顶之上。

    三疯道人收起架子，看向苏乞年，道：“如何？”

    苏乞年摇摇头，眸光微凝，关于星空古路，如天帝与当代汉天子所知也不多，唯有当初人族三圣在大汉立国之初踏上了古路，至今未曾归来，关于巫魔谷中那条星空古路，能否到达人族祖地，没有人可以预知。

    心念一动，苏乞年又看向三疯道人，道：“师公又如何了？”

    三疯道人深吸一口气，道：“只差一步，只待数月打熬，便可更上一层楼。”

    准圣界五转！

    苏乞年点点头，准圣界九转，每一转都有着莫大的蜕变，犹如九重天地，尤其是准圣界九转，化为圣界，也就初步摆脱轮回，脱生死，成为圣人。

    只要武当准圣界步入五转之境，以三疯道人之力，足以屹立在诸天命之巅。

    只是念及九年之后，将要归来的九大妖圣，每一位都是达到了九转之境的圣人，便如同九座不朽的妖神山，高悬在整个人族头顶的天穹之上。

    苏乞年沉默，三疯道人也露出罕见的凝重之色，道：“四海诸妖国，诸皇族，妖皇之数，比之我人族天命虽然要多出一些，却也有限，甚至当年九大妖圣联手铸九转圣界，几乎熔炼了整个妖族所有的准圣界，以致而今诸皇族底蕴有损，诸妖皇至强者，也不过五转之境，或许有所隐藏，但至多，也不过六转之境，想要大成，涉足命运长河，我等五国天命不可能察觉不到。”

    顿了顿，三疯道友又道：“只是当初虽然放逐了九大妖圣，但那妖神山，依然坐落在四海交界之地……”

    足足半个时辰，苏乞年与三疯道人言及很多，但无论如何，想要在九年之后，令人族再次诞生一位圣人，都寻不到半点可能。

    即便是五国合一，人皇再现也不行，九年太短暂了，脱之路不是说说而已，没有足够的底蕴，是不可能堆砌而成的。

    ……

    入夏。

    青羊峰顶，苏乞年观天地之间，五国气运如火如荼，庙堂内外合一，四海边疆稳固，诸妖国依然没有异动。

    到了六月，第一场梅雨降临大地。

    北海边疆。

    驻守在北海畔的人族战师，忽然感到远方北海深处的天穹，现出了一点亮光，这亮光转瞬之间就变得炽盛，如同一轮熊熊燃烧的太阳自深海之中升起，绽放出夺目的光和热。

    不好！

    有驻扎的行军大总管身形一闪，立在了北海岸边，身为元神高手，分明感到一股恐怖的气机锁定了这北海畔，只在他念动间，那炽盛光芒便到了身前百丈之外。

    “退！”

    这位行军大总管暴喝一声，而后向前迈步，他目光凝重，手中浮现出一杆乌金神枪，冰冷的枪身，透着淡淡的杀戮之气。

    轰！

    下一刻，他一枪朝着前方天穹洞穿而去，乌亮的枪身迸出惊人的杀伐气机，一下贯穿了虚空壁垒，于此同时，一枚灰黑色的杀戮道果在其头顶之上浮现，缓缓转动，绽放出惊人的杀伐道韵，震得北海畔的虚空龟裂，延伸出一条条惊人的大裂缝。

    北海畔，万人战师后退，行令禁止，没有半点懈怠，与此同时，很多战兵看北海岸边那道挺拔的身影，皆露出崇敬之色，那是驻守北海边疆已逾一个甲子的老将军，戎马一生，陨落在其手中的妖族近万，过了今年，就要卸甲进入兵部，主持、统筹四海边疆大局，可谓是功成身退，其更是一位凝结了杀戮道果，渡过了四重雷劫的元神小成强者，对于枪法一道，名震北海军伍，直追太行山中，那位元神榜上的枪王崖无畏。

    铛！

    转瞬间，一道震耳欲聋的金铁交鸣声响起，若神铁铿锵，伴着万千火星迸溅，如一片流星雨，坠落进入北海中，蒸腾起一大片炽热的水气，有热浪滚滚，烧穿真空。

    北海岸前的天穹之上，十数里天云崩碎，气浪翻滚，虚空大裂缝一道又一道，如狰狞的凶兽的口。

    噗！

    即刻，那位挥动神枪的行军大总管闷哼一声，张口吐出一道逆血，身如流星一般横飞出去，一身筋骨关节炸响，有血花迸溅。

    砰！砰！砰！

    直到接连撞碎了岸边数块万钧重，被海水经年打磨，坚固无比的礁石，这位行军大总管方才止住身形。

    咚！

    与此同时，那炽盛的辉光落下，赫然是一口金光灿烂的神矛，流光溢霞，缠绕瑞气，只是矛身透着浓烈的妖气，以及一股灼热的本源道息，似乎一轮太阳落到了北海岸边，热浪荡漾，化作连绵的真空涟漪，令不少人族战兵承受不住，被灼伤了肌体，连连后退。

    “秦将军！”

    有战兵惊呼，难以置信地看向踉跄起身，连手中神枪都崩飞出去的行军大总管，此时，这位鬓花白的老将军浑身染血，幽蓝的莲花纹铁甲胄也密布裂痕，甲缝之间有鲜血溢出，可见遭遇了怎样的重创。

    呼！

    又有两道身影一闪，出现在其身侧，这是护持战师退避的另外两位行军大总管，此时皆脸色难看，死死地盯住了北海之上，一袭身着墨色甲胄的妖影，踏着与其身上甲胄一般深邃色泽的海水，朝着北海岸边一步一步行来。

    “妖帝鲲明！”

    秦将军身侧，两名行军大总管几乎是同时开口道，露出浓浓的忌惮之色，没想到边疆沉静多时，甫一有妖族来犯，就是一位多年未见的妖帝，更是出自鲲鹏皇族，乃当代鲲鹏皇的胞弟，妖帝鲲明。

    妖帝鲲明，看上去约莫不惑之龄，面容冷峻，黑晶莹，披散在身后，他肌体流溢宝光，眸光锐利如天剑，所过之处，很多人族战兵忍不住痛呼，双目流血，赫然被这种可怕的目光刺瞎了双眼，震伤了神庭。

    秦将军三人并肩而立，看这位突兀降临的妖帝，这位鲲明妖帝成名极早，与当代汉天子乃是同一时代的高手，虽然未曾登临天命，但绝对是一尊可怕的绝顶高手，近一甲子以来，其虽然出手次数不多，但重伤的，都是大汉与不周的纯阳绝顶人物。

    “鲲明妖帝！”

    神枪入手，秦将军拄枪而立，他嘴角溢血，元神与肉身体魄皆遭创，但还是强行压制伤势，沉声道：“今日妖帝亲临，恐怕并非是为了示威这么简单。”

    伸手拔起金光灿烂的神矛，鲲明妖帝神矛斜指，眸光淡然，带着几分俯瞰之意，淡淡道：“传吾族贵客，碧罗圣者之令，大汉光明龙王之徒胆大妄为，杀害雷光犼一族的少年英杰，光明龙王更令八位年轻大人重伤濒死，现碧罗圣者有令，光明龙王师徒二人三日之内前来北海岸边，自缚双手，随吾前往北海鲲神国负荆请罪！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天还是有点晚，十步继续去写第二更，零点前。）