
　　看着蓝小布只是随手一抓，就轻松撕裂了尘珏圣人的世界，一切都安静下来。

　　行壶甚至感觉到自己的心脏都在颤抖，他还从未见过如蓝小布如此可怕的人物。这要对天地规则有多精通才能做到随手一抓，就撕开一个一转圣人的世界？

　　自己这是疯了吗？居然还想在这种人手中抢夺长生界，以长生界为自己证道九转圣人的根基……

　　等蓝小布将尘珏圣人世界中所有的东西全部抓走后，行壶这次颤声说道，“蓝道君，之前是我行壶不知道天高地厚，冒犯了道君……”

　　话说了一半，行壶就感觉到不对劲了，一种淡淡的危机感传来。他毫不犹豫的抓出自己的些许神魂，同时许下道言，“我行壶在此发誓，从现在开始以蓝道君的话为必行道言，如有违背，神魂俱灭。”

　　随着道言落下，一道若有若无的天道气息轰在了他的神魂之上。行壶吁了口气，他知道，自己该做的都做了，如果蓝小布还要杀他，他也毫无办法，只能怨自己吃错了药。他能活到今天，可不全是依靠实力，更多的是知道在什么时候做什么事情。当他发现说再多都毫无意义的时候，就干脆做出一些实质性的事情来。

　　蓝小布微微一怔，这家伙果断啊。说心里话，无论行壶如何求饶，他也没有打算放过这家伙。他不大愿意招惹三青圣门这种有强大后台的存在，可是人家都打到门前来了，那自然没有什么好说的。再说了，他必定要让长生界融合到大荒神界中去，和三青圣门根本就没有什么缓和余地。

　　让蓝小布没想到的是，行壶居然没有一直求饶，而是感觉到求饶没有用处后，当即就发下大道誓言。这种果断，就是蓝小布也不得不佩服。

　　无论如何，一个二转圣人发下这种道言，倒也可以留着了。他实力强大了。手下却没有几个拿得出手的强者。

　　“你先站在一边。”蓝小布对行壶点了点头，没有下杀手。M.23sk.com

　　行壶激动的握紧了拳头，他甚至忘记了一个时辰前，他还打算来将长生圣道城拿下，然后以长生界为自己的根基，慢慢从二转圣人证到九转圣人。

　　这仅仅是一个时辰过去，蓝小布没有立即杀他，或者说蓝小布打算收下他做跟班，他就激动到难以自己了。

　　人生起起落落，心念也瞬间改变，可真是无常啊。

　　将近百万的修士军已经全部出来，五名一转圣人，一名二转圣人都是看着行壶圣人。

　　行壶圣人是这次计划的主要人物，加上后台硬，所以将长生圣道城拿下，并且干掉昆微后，行壶圣人应该是继任长生道庭的道君人选。

　　可是这几名圣人刚刚竟然感应到行壶似乎立下了大道誓言，虽然他们现在还不知道行壶圣人的大道誓言是什么，但凭借蓝小布轻松捏死尘珏的强大，很有可能是投靠蓝小布了。

　　“蓝道君……”那名二转圣人对蓝小布一抱拳，无论行壶做什么选择，蓝小布如此实力，他们都没有资格染指长生圣道城。

　　蓝小布一摆手，直接打断了这名圣人的话，“我给各位两条路，第一自废修文，然后自己退走。第二发下大道誓言，从今天开始，为大荒神界的繁荣贡献一切力量，遵守大荒道庭的一切规则秩序，有任何违背，道劫身亡。”

　　听到蓝小布的话，所有的人都是呆住了。作为一个神界修士，自废修文，那就和自杀没有任何区别。可是发下道言，为大荒道庭贡献一切，那修道为何？

　　“蓝道君，这就有些强人所难了，我们并没有对长生圣道城攻击，只是在这里驻扎修士军而已。”那名二转圣人皱眉说道。

　　尽管蓝小布轻松碾杀了一转圣人尘珏，他自信相信在蓝小布伸展出领域的同时，借助大道道则遁走。论实力他不如蓝小布，轮遁术，他相信整个长生界也没有几个可以比得上他。

　　别的人都没有说话，在等着蓝小布的回答。

　　蓝小布淡淡说道，“不愿意发誓的就赶紧离开，而且不允许迅速遁走，只允许你走出方圆万里。”

　　“是，多谢蓝道君了。”这名二转圣人听到蓝小布的话后，毫不犹豫的转身就走。尽管是走，只是数个呼吸时间，就已是在数里之外。

　　看见魔衍圣门的二转圣人安然离开，其余几名本来要发誓的一转圣人也是纷纷跟着离开。

　　只有一名一转圣人，和一小半的修士军留下来了，并且所有人按照蓝小布的话发下了大道誓言。

　　蓝小布倒是疑惑的看了看这名一转圣人，那么多的准圣、伪圣、一转圣人、二转圣人和修士军都是急切的往外退走，想要尽快脱离这个地方。居然还有一个一转圣人留下来，这些留下来的修士军应该大都是这個一转圣人手下。

　　“风恺见过蓝道君……”这名一转圣人发完大道誓言后，来到蓝小布身前躬身施礼。

　　“你是妖族修士？为何不跟着别人一起走？”蓝小布一眼就看出来了这名一转圣人来自妖族。

　　风恺赶紧说道，“我正是妖族修士，道君身边的神兽为混沌独角兽。混沌独角兽也算是妖族一员，并且有最强大的直觉和眼光。一个我的确不想继续征战，愿意帮助大荒道庭出一些力气，第二是我也不愿意站在混沌独角兽的对面。”

　　“好，你先去整顿一下自己身边的修士军，到时候并入大荒道庭。从现在开始，大荒道庭将整顿长生界，一切没有获得大荒道庭承认的宗门和圣庭尽皆取消。所以，你会有很多事情要做。”蓝小布说道。

　　风恺投靠他可不是说说就行的，尽管现在还没有找到昆微，长生界也必须要整顿了。现在他绝对不允许任何圣门和圣庭，还如之前一样，在长生界打生打死，丝毫不顾界域的完善。

　　“是。”风恺刚刚应了一声是，就感觉到不对，他抬头看向了魔衍圣门二转圣人离开的方向，哪里好像有剧烈的空间波动。

　　他的神念扫了过去，随即眼里充满了后怕。那名魔衍圣门的二转圣人已消失不见，他却看见了两名一转圣人相继爆裂为血雾。

　　不但是这两名一转圣人，所有只要冲出去一定范围的修士，都相继爆裂开来，无论你是什么修为。很显然，蓝小布在那里布置了规则绞杀大阵。

　　行壶脸色苍白，他庆幸自己的选择。在那二转圣人可以从容离开的时候，他就感觉到不对劲。蓝小布一个道君，如果如此好说话，那将来这个道君绝对不会长久。不仅如此，大荒道庭也会陷入连绵的大战之中。

　　现在看来，果然是如此，所有离开的修士，相继爆为血雾，这个蓝道君手段果断干脆。

　　此刻那些急切要离开的准圣、伪圣、圣人们心头都是涌起了极度的恐惧。

　　在知道无法离开后，许多人疯狂后退，只是他们回头后一样是被空间的力量撕裂成为血雾。

　　“蓝道君，我愿意发下大道誓言……”一名一转圣人惊恐的大叫，他后悔了。

　　可惜的是，他的话音刚刚落下，整个身体都被狂暴的天地规则挤压，化为了一篷血渣。

　　没有离开的这些修士军的幸存者，都是心里暗暗庆幸他们的选择。人啊，果然是小心点没有错。

　　“濮禾，你立即整顿一下这里的修士军，准备征战长生界。行壶，你和风恺做濮禾的帮手。从现在开始，所有自行成立的宗门都必须要获得大荒道庭的认可，否则剿灭。一切圣庭都不允许继续存在，否则剿灭。提佛，你陪我去看看大荒神界和长生界融合的界域。”蓝小布没有去管那些被大阵绞杀的修士军。

　　想要彻底不让长生界有圣门大战，就必须要从大战开始。

　　“是。”无论是濮禾神帝还是新投靠的行壶和风恺，都是赶紧应是。

　　“小布兄弟，我帮你征战长生界。”赵公明毫不犹豫的站了出来。

　　“赵大哥，你还没有证道一转……”

　　不等蓝小布将话说完，赵公明就摆手止住了蓝小布的话，“小布兄弟，我的道是战伐之道，所以我必须要在大战中获得进步。”

　　“小布，我感觉我也需要出去行走和转转，要不我跟随赵大哥一起，也为长生界出一点力气。将来长生界稳定了，我也在这里建立一个山庄。”昔念沫说道。

　　蓝小布略一犹豫就点头说道，“好，那就这样。如此的话，让濮禾听你的。这些东西你留着，一旦要突破的时候，还是需要一些资源。”

　　蓝小布拿出两枚戒指，给了一枚给赵公明，给了一枚给昔念沫。留给赵公明的戒指他可没有小气，十条混沌神灵脉，百条极品神灵脉，带一丝宇宙之心气息的神元丹就五百万枚。这些东西足够赵公明跨入三转，甚至是四转圣人之列了。

　　赵公明功法和大道都没有问题，修为停滞不前，绝对是资源出了问题。

　　“那我就不客气了。”赵公明哈哈一笑，他和蓝小布之间没有什么好客气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八八章 不立道誓就死免费阅读。https://xs.23sk.com 