    《武林外传》电影即将破10亿，还有望拿下今年暑期档季军。

    山河高层喜气洋洋，一部电影的票房，制作方差不多拿30%，就算再扣除一部分税，《武林外传》电影也能给公司带来起码3亿以上的票房分成。

    如果再加上后期电影各种版权售卖，操作得当，《武林外传》电影的总收入有希望逼近甚至超过5亿。

    如此多的收入，虽然还是比不上左乐拍电视剧的利润，但也足够打消一部分公司因为左乐转战电影领域而产生的怨气。

    左大董事长依旧英明神武，智计超群。

    权威得到进一步巩固的左乐，趁热打铁，于2021年8月20号在公司召开了高层会议，目的是总结上半年的工作，和讨论公司下半年的发展方向。

    其实，这会早就该开了。

    但左乐6月份忙着结婚，结完婚就急着继续拍电影，拍完电影赶后期，赶完后期又得盯上映和宣传。

    现如今，《武林外传》电影步入正轨，路演宣传虽然没停，但也不用他亲自看着了，除了最后电影下画他得出个面，其他方面都有专人打理。

    是以，左乐也终于能抽出空，召集山河高层开会。

    其实关于山河下半年的发展方针，基本上都已经定的差不多了。

    在此之前，左乐已经一一与总裁颜魁及各方面的负责人通过气，今天只是在会议上最终确定，形成文件方案，好让公司各部门予以实行。

    今天的重头戏，主要还是对众人上半年工作的论功行赏。

    ………

    会议室

    左乐坐在主位，手里转着笔，静静的听影视制作部负责人明言汇报上半年山河的成绩。

    虽然山河开始涉足电影领域，但毕竟刚刚起步，公司如今大部分的业务还是电视剧。

    而今年上半年，以影视制作部为主导的山河剧，创下了前所未有的辉煌。

    《家有儿女4》《重案六组2》《神医喜来乐》《亮剑》《大染坊》《七剑2》，以及现在正在热播的《大学生的故事2》。

    总共七部电视剧，除却还没有最终确定成绩的《大学生的故事2》。

    剩下的全剧平均收视率清一色破2以上，其中《大染坊》《七剑2》破3，左乐亲自执导的《亮剑》，更是达到恐怖的破6。

    口碑评分也相当出色，全部8分精品以上，《亮剑》《大染坊》《七剑2》三部杀进9分神作。

    就像前文说过的那样，上半年，山河以一己之力，压的整个电视剧圈子喘不上来气。

    【山河剧】三个字，已经成了国内电视剧领域最响亮的牌子。

    明言汇报完毕，左乐率先带头鼓掌，其余高层纷纷跟上。

    明言微胖圆脸上的笑容止不住的灿烂，与会的其他两个影视制作部高层，也都眉开眼笑。

    前文说过，山河每个影视项目，虽然由各大导演主导，但剧组骨架是影视制作部的人搭建的，名义上每个剧组也隶属于影视制作部麾下。

    所以在山河，一部影视项目的成功，四成要归功于影视制作部，其余六成由编剧部和导演们分。

    是以，影视制作部也是山河旗下第一部门，经纪部、行政部、编剧部、后勤部、发行部等部门都要位居其后。

    左乐也对影视制作部很是看重，鼓完掌之后对他们也是大肆夸赞了一番。

    当然，他也没忘了编剧部和几位导演的功劳，多有夸奖勉励。

    之后，其他几个部门的负责人也纷纷站出来汇报工作成绩。

    不过除了经纪部、发行部，其他部门只能说是中规中矩，并没有什么太拿得出手的成绩。

    当然，这些部门本来就不是盈利部门，左乐也没指着他们能干出什么惊天动地的大事，只要努力工作，保持部门运转不拖公司后腿，他就很满意了。

    而后，左乐看向经纪部和发行部的负责人。

    经纪部的曹洁不用多说了，左乐得力干将，在众多公司高层中地位仅次于颜魁和明言。

    今年上半年，经纪部在她的带领下发展的相当不错，老艺人继续巩固地位，稳步上升，新人也不断露脸，名气不断增强。

    最让左乐欣慰的是，曹洁非常配合公司的安排，说服劝解艺人以公司的戏为先，在公司和艺人之间尽可能斡旋，维护大家的和谐关系。

    同时，经纪部的盈利较之去年也有明显增长，仅上半年，就将近去年一整年盈利的一倍，为公司创造利润之高，让左乐也不由为之侧目。

    不过，这是也不是没有后遗症的。

    经纪部的盈利主要依托于公司艺人，经纪部门收入大幅度增加，代表着艺人收入猛增，这本来是好事，但左乐不能不从另一方面多想。

    能有如此高收入的艺人，已经有独立在娱乐圈闯荡的资本………

    左乐以为，之前那个公司艺人依托山河成立个人工作室的计划，已经可以开始准备实施。

    他打算之后找个时间和曹洁聊聊，看看这事是怎么个章程。

    说完经纪部，再说发行部，这个部门是今年年初刚刚成立的。

    主要职责分为两部分，一个电影发行方面，另一个就是和其他平台谈判卖片。

    以前山河卖剧，都是左乐亲自负责，辅以剧组人员帮忙，后期左乐把这事交给颜魁，他干的也不错。

    不过这次组建发行部，颜魁提议把这事正规化，细分职责，左乐想了想也对，就把这差事交给了发行部。

    现在发行部刚刚成立，暂时还是由颜魁亲自督管，等后期部门架构成熟，就可以自己上阵了。

    另外，为了防止和外界勾搭，商业腐败，针对卖剧、版权等工作，剧组导演和制片人、财务部也要派人加入，互相监管。

    今年上半年，前期发行部主要是学习，《亮剑》之后，才慢慢上手，表现非常不错，《七剑2》海外版权能卖得那么高，就是发行部的杰作。

    左乐对这个新生部分寄予了不低的厚望。

    公司电视剧电影质量再好，也要卖得起价，发行部要是干好了，对公司盈利有不小的提升。

    这场公司高层会议，一直开了将近四个小时，会议最后，左乐在众人灼热的目光中抽出一个文件。

    这里面记载着对他们这些高层及部门下属上半年的工作奖励。

    左乐有感众人的激动，摇头一笑，打开文件夹开始论功行赏。

    山河上半年盈利，杂七杂八加起来将近30亿，坐拥山河85%股份的左大董事长是吃得满嘴流油。

    左乐虽然有时候有点小抠，但该大方时从来不会掉链子，这次发出的奖金总量将近6000万。

    根据上半年为公司立下的功劳及苦劳，但凡公司高层，每人最少获得100万以上的奖金。

    功勋卓著的颜魁、明言、曹洁等人，奖金各个500万以上。

    余下部门员工，奖金也特别丰厚。

    中层干部10~50万，普通员工1~8万不等，除了刚入职的新员工，几乎人人都有。

    不过和公司高层不同，中层和普通员工每人的奖金数额是保密的，由财务直接打到工资卡，自己不说，谁也不知道。

    左乐这次破财数千万，极大的激励了公司员工的士气。

    左乐见此还嫌不够，放话下半年如果公司盈利依旧保持高水准，年终奖金只高不少。

    同时，对于劳苦功高的公司高层，他甚至会考虑给予一些干股分红奖励。

    此话一出，下边员工还不待如何，所有山河高层眼睛都急红了。

    山河现在可是如日中天，今年年度盈利有希望突破50亿。

    要是能拿到干股，就是0.1%也有500万分红啊，要是多拿几点，将来有一天公司上市，干股变基本股，以山河的势头，亿万富翁也不是不可能啊。

    自古钱帛最动人心。

    左乐轻飘飘许出去几句话，山河一众高层就准备开始给公司卖命了………

