    云音音见他脸色凝重，便立马知道，一定是南宫御那边又有什么动静了。

    “主子，南宫御突然召集百官进宫了。”阿三汇报道。

    轩辕覆闻言皱眉，“这个时候？”

    这时，品玉也过来了，见他们脸色不对，便问道，“什么这个时候？这个时候怎么了？”

    阿三便把刚才的话又说了一遍。

    品玉也瞬间沉默了，“这才下午，百官就是明日入宫都不着急，为什么要提前，还提前这么长时间？南宫御想干什么？难道还能怕百官跑了不成？”

    轩辕覆同样不解，加派士兵防守倒是情有可原，提前让百官入宫是怎么回事？”

    “会不会是他想将登基时候提前到今晚了？”云音音说出自己的想法。

    不过却遭到了品玉和轩辕覆同时的摇头。

    “这不可能，登基需要迎朝阳而上，这是延续祥瑞的证明，南宫御再改，也不会改了这个规矩。”

    云音音哦了声，不是改时间，又能是因为什么呢？

    难道是为了提前演练？

    “算了，不管他了，百官什么时候入宫并不影响结果，还是看关键吧。”品玉说着看向轩辕覆，“四哥，天子怎么样？”

    轩辕覆摇头，“暂时不清楚，白岩的意思，也许会醒，也许不会。”

    “这白岩身份特殊，有没有可能……”品玉犹豫了下，还是说出了自己的忧虑，“他会不会因为私恨，暗地里对天子出手？”

    “不会的，白岩他怎么会和天子有私恨呢！”云音音暗笑，白岩一个未来人，能有古人有什么私恨啊，“而且无菌舱我之前进去过，白岩是真的尽心尽力的在救天子。”

    轩辕覆接着出声，“父皇这边先不用管了，一切按照我们早上的计划来就行。”

    品玉不再言语，只能心中祈求南宫遨早点醒来，否则，大洲真要变天了。

    这一刻，气氛似乎突然紧张了起来。

    云音音不清楚他们的计划到底是什么，但基本上也明白，最坏的结果，便真的是打仗了。

    可真那样，岂不是正好顺了安少他们的计划！

    皇叔的魔胎身份，也就做的更实了。

    心音音心中有点闷，可又无能为力，因为她明白，这个时候自己再阻止，皇叔都不可能收回计划了。

    明明计划的好好的，明天带着解了毒的天子现身，撕开南宫御的面具，洗脱皇叔的罪名。

    可现在突然出了蛊毒异变的事情，将一切都打回原样，甚至好运更偏向于安少那边。

    “想什么？”

    见云音音皱眉低头不语，轩辕覆挥手让品玉等人离开，低头轻语问道。

    云音音耸肩，“只是在想天子这时候醒过来该有多好。”

    “会的。”轩辕覆将人抱入怀中，“他放不下大洲，所以，会醒的。”

    云音音苦笑，希望吧。

    “对了，差点忘了一件事。”

    “什么？”

    看着云音音从自己怀中离开，轩辕覆面目好奇，直到看到她在袖子里一直掏，一直掏，最后掏出个红布做的小马玩意。

    伸手接过，举在手上好奇打量。

    “这个是什么？瞧着倒是有点像庙里的平安福。”

    “这不是平安福，但也和平安福差不多。”云音音说着指向布条中间绣的几个字，“这是旗开得胜。”

    说着将布马仔细挂到他腰间的玉坠上，整理好后，高兴笑道，“戴上这个，明天如果你真的带兵闯宫了，那它一定会保佑你成功的。”

    轩辕覆知道瞒不住她，但见她这么轻松的说着这些话，心中还是很感念。

    没法保证太多，只能询问，“这小马，是你亲手做的？”

    “当然，一针一线都是出自我的手，蓝月好几次想帮忙都被我拒绝了呢。”云音音傲娇的口吻透露了她的得意。

    可轩辕覆却惊讶，听她口气这东西是这两日才做的。

    但这两日她基本上都与自己在一起，她到底是挤了什么时间来做这个东西的。

    “皇叔你别这表情，做这个很容易的。”受不了他一脸感动的看着自己，云音音摆手之余也没忘记最重要的事情，那就是，“你要保证，明天带我在你身边。”

    轩辕覆沉默了下，然后笑着点头。

    “当然，肯定带着你。”

    “说话算数，要被我发现你打着怕我受伤名义留下我，我以后可就真不理你了。”

    “放心，绝对说话算数。”

    听他这么保证，云音音才算放心。

    很快，天黑了，可床上的南宫遨，依然没有醒来的迹象，众人你看我，我看你的对视了几眼，然后失落的回到自己房间。

    在心里期盼，明日早晨会有奇迹发生。

    白岩出来吃了饭，但叶廷却一直窝在房间没露头，最后是白岩给他带了饭。

    云音音询问，白岩说他受了凉气。

    没想那么多，云音音煮了姜茶让蓝月送去。随着时间一点点推移，大家都各回房间了，可云音音却因为某些原因，一直窝在蓝月她们那，想等轩辕覆睡了自己再回去。

    可显然，轩辕覆并不会让她计谋得逞。

    没坐一会便寻了个理由将人给喊回了房。

    “你叫我干什么？”云音音心里紧张的要死，却还故作镇定道，“明天还要处理南宫御的事，你先睡吧，我再和蓝月她们说会话就来睡。”

    “你是不是忘了什么？”

    “我忘了什么？”云音音故作不懂。

    坐在床上的轩辕覆突然起身，沉着脸，心中郁闷的很，自己巴巴的等了一天，合着人家都忘了！

    “没关系，忘了我来提醒你。”

    说着抱起人就往床边走，突然腾空，云音音脑袋没空白反而突然清醒了。

    前几次的记忆潮涌版袭来。

    对上他如狼一般的眼眸，顿时就腿软了，当时自己那么说，更多的是权宜之计，想要他放开自己。

    可现在真要兑现了，却没胆了。

    “那个，我们这些日子，盖被纯聊天模式，不是相处的挺愉快的吗？”云音音举起双手，用力抵住试图压下的身躯。

    轩辕覆冷哼，“愉快的是你，不是我。”

    说着一手抓住那两只碍事的小手，微微用力，便轻松压制在她头顶。

