    　　许天怀里的驹刀小兵也被“鬼面”和“刺耳声”影响，愈加虚弱。

    　　“驹刀！”（人类，你本可以逃跑的，在我看来这很不理智。）

    　　“是啊，这种行为在我原来的世界俗称送人头，我这样的就叫铁头娃。可是让我见死不救实属过意不去，我可是习武人，要讲仁义道德的。”

    　　许天缓缓坐起身来，上了陆地之后的大力鳄速度明显下降，但它也不着急，一步一步稳扎稳打地逼近许天。

    　　“驹刀！”（人类，你刚才展现出来的格斗技巧很让我吃惊，如果能活下去，我觉得我们能成为朋友的。）

    　　驹刀小兵最后呢喃一句，闭上了眼睛昏死过去。

    　　它已经到达极限了。

    　　许天将它从身上解下来，他忍着肋骨断裂的痛苦歉意一笑：“虽然这样有些不道德，但我死了你还是会变成无主的野生精灵，所以到时候再去找你的族群吧！”

    　　说着许天取出大奶罐奶业老板送给他的精灵球，轻轻在驹刀小兵头上一磕，顿时驹刀小兵便化作了一阵红光被精灵球收了进去。

    　　收服精灵的原理便是通过战斗来削弱精灵的体力和反抗力，如今的驹刀小兵已经昏过去了，自然是轻易便收服成功。

    　　“走你！”

    　　许天大喝一声，用尽全力将精灵球扔出数十米远，精灵球落在陆地与沙滩的交界处滚了几圈便停住了。

    　　精灵球连晃动都没有晃动，可见驹刀小兵已经彻底失去了意识。

    　　就在这时，大力鳄已经冲到了许天身前。

    　　“大力！”（去死吧人类！）

    　　大力鳄大叫着挥舞利爪拍向许天！

    　　“坐以待毙可不是我的性格啊！”

    　　许天同样扯着嗓子咆哮来提升气势，他一个侧翻躲开拍击，整个人从沙滩上弹起，扑在大力鳄的爪子上，张大嘴咬了下去！

    　　“大力！”（卑鄙的人类！我怎么从来没听说过人类会“咬碎”？！）

    　　大力鳄吃痛，爪子猛挥甩下许天，抬脚就要踩死这个烦人的臭虫！

    　　“甲贺忍蛙，使用飞水手里剑和电光一闪！”

    　　“甲贺！”（好！）

    　　突然数道破空声传来！

    　　空中飞来五枚流水做成的手里剑准确地击打在大力鳄的各处要害上，紧接着一道如闪电般的身影猛烈撞上大力鳄的身躯，将它撞出数米远！

    　　甲贺忍蛙那挺拔的身影挡在了许天身前！

    　　许天费力从地上爬起，一只蚊香蛙跑过来扶住了摇摇欲坠的他。

    　　“小伙子，身上的伤要不要紧？赶紧去医院吧！”

    　　一位面色潮红的老人家拄着拐杖，在水箭龟的搀扶下慢慢悠悠走过来，他胸前挂着的员工牌表明了他的身份。

    　　渔夫小屋的管理员乔治先生！

    　　老乔治一脸愁容，他语重心长地说道：“要不是听到了‘刺耳声’，我还不知道海滩上出了意外，是我疏忽了啊！”

    　　远处的大力鳄看着甲贺忍蛙那冷酷的眼神，顿时打消了继续行凶的念头，转身跳进了海水中。

    　　“甲贺！甲贺！”（乔治先生，需要我去给它一点教训吗？最近大力鳄们太猖狂了些！）

    　　甲贺忍蛙皱着眉头显然很不爽，它的手悄无声息握上了几枚手里剑。

    　　老乔治重重咳了几声，摆摆手道：“不用了，你送这个小伙子去医院，他受伤不轻的！”

    　　许天吐出一口淤血，颤抖的手指着远处：“还有……还有一个精灵球，里面有一只重伤濒死的驹刀小兵！”

    　　老乔治给蚊香蛙使了个眼神，蚊香蛙立马大跳几步一甩舌头将那枚埋进沙里的精灵球给扔了回来。

    　　甲贺忍蛙一跃而起接住精灵球，而后背起许天便要走，只是它有些担心老乔治的身体。

    　　“我这里你不要担心了，有它们在不会有危险的！”老乔治看着甲贺忍蛙不放心的眼神安慰道。

    　　“蚊香蛙！”（放心好了！）

    　　“水箭龟！”（我们不会让乔治先生受伤的！）

    　　“甲贺！”（拜托了！）

    　　甲贺忍蛙不再犹豫，几个起跳便消失在了视线中。

    　　天色已经暗了下来，路上骑着嘟嘟出行的人们就见一只甲贺忍蛙背着一个人类在环海公路上狂奔！

    　　“那是渔夫小屋的乔治先生的甲贺忍蛙吧？”

    　　“是的，那只甲贺忍蛙穿着制服的，看来是海滩上出事了！”

    　　在等红灯的人们议论纷纷，而甲贺忍蛙则是一个超远距离高跳闯过了红灯！

    　　“甲贺！”（事后我会去找君莎小姐自首的！）

    　　“它在说什么？”

    　　“我怎么会知道？只有主人能听懂小精灵的话！当然了，小精灵却可以无障碍听懂人类的话语，你说是吧嘟嘟！”

    　　行人骑乘的嘟嘟欢快的叫了一声，载着他左转进了“快车道”。

    　　甲贺忍蛙背着许天一路连闯十几个红灯冲进了精灵中心的大门。

    　　在小精灵的世界里为了方便治疗，精灵中心和人类医院合并，不仅仅收治小精灵，同样也收治人类。

    　　在绿色通道的帮助下，甲贺忍蛙只用了几分钟便分别将驹刀小兵和许天送到了各自的治疗室。

    　　乔伊小姐将装有驹刀小兵的精灵球放进治疗机，而许天则被推进了手术室。

    　　时间一分一秒地过去了，甲贺忍蛙抱着双臂倚在手术室外的走廊里等着。

    　　很显然许天的安危是乔治先生所关心的，若是不能带回去好消息，甲贺忍蛙也没有脸面独自回去。

    　　三个小时后，在治疗室的精灵球治疗仪停止了工作。

    　　经过三个小时的抢救，驹刀小兵已经健康如初了。

    　　“咔嚓！”

    　　一声异响，精灵球炸裂开来，驹刀小兵化作一阵红光冲出了精灵球！

    　　“驹刀！”（我为什么会在精灵球里！你们是谁？那个会格斗术的人类呢！）

    　　驹刀小兵挥舞着双刀，眼神不善看着周围的护士和医生。

    　　它瞬间就摆好了攻击架势，野生的精灵在战斗技巧和本能这方面要远远胜过人工孵化的同类小精灵。

    　　“甲贺！甲贺！”（他救你可不是为了让你在这里闹事，若是担心他就过来给他祈福！）

    　　甲贺忍蛙走进治疗室，他围在脖子上的舌头微动，露出了遮住的眼睛。

    　　驹刀小兵望着甲贺忍蛙的眼神，缓缓收起了充满攻击性的敌意。

    　　“驹刀！”（是你救了我们？）

    　　“甲贺！”（我只是救了那个勇敢的人类，至于你，你是他救的。）

    　　				

