    林晚心念一动，“你见过那串项链？”

    男子还是笑，只是嘴角多了一抹苦涩。

    再次开口的时候，没有试图解释，而是对林晚保证道。

    “一会我会跟他们说清楚，让他们放你先走。今天把你牵扯进来真的很抱歉。”

    他说得很真诚，跟刚才西装男在的时候玩世不恭的态度截然相反。

    林晚有些搞不懂到底哪一个才是真正的他。

    “你....”林晚本来想问他为什么会去偷项链，话到嘴边突然改了口，“你是怎么偷到的？这么贵重的商品，不会随随便便摆在台面上让你摸吧？”

    年轻男子垂下眸，语气也变得低沉了起来。

    “也没什么特别的。都没成功地带着它跑路，哪里算偷到了。”

    林晚语塞。

    她很敏锐地感觉到男子在说起这个话题的时候，情绪低落了不少。

    也许这条项链真的和他有些关系？

    林晚如此想着。

    不过她也没有跟男子证实的机会了。

    没过一会西装男就回到了值班室。

    他面色不虞，一双绿豆大的眯眯眼带着恼怒从年轻男子和林晚身上扫过。

    年轻男子在他进来的一瞬间，又斜起身子靠坐在椅子上，双手交叠环着胸，一副我才是大爷的模样。

    对上他的视线，从鼻子里发出讽刺般的冷哼声。

    有一瞬间林晚觉得这两人别的不像，变脸的功夫到很像是师从一派。

    西装男听到他的冷哼，脸色又阴沉了几分。

    步伐带风，几步走回办公桌后面坐下，跟古代县令升堂似的朝年轻男子道，“你知不知道自己偷拿的是什么东西？”

    年轻男子一脸你不是废话的表情。

    “当然知道了！不然一屋子珠宝不拿就光拿了它干嘛！”

    西装男更怒了，“你搞搞清楚，你那是偷不是拿！”

    “你才要搞搞清楚，你只是个给人打工的商场经理不是警察，没有资格来审问其他公民！”

    年轻男子反唇相讥。

    西装男怒极反笑，“那是不是要我现在把警察叫过来，让他来问你问题？”

    不知道年轻男子到底有什么依仗，闻言一点也害怕。

    甚至还嘲讽般耸耸肩道，“请便！”

    油米不进的模样，把西装男气得呼吸都有些不稳起来。

    过了片刻，年轻男子突然想起了林晚。

    伸出大拇指，从肩膀上方往身后她的方向指了指，对西装男说道。

    “你还要跟我磨蹭下去也可以，叫警察来也可以，我都奉陪，但是她跟这件事没什么关系，你先让她走吧。”

    西装男不同意，“没调查清楚你们是不是同伙之前，不可能让她走。”

    年轻男子淡淡地道，“我没有同伙。”

    “这谁能知道，你还以为真的是你说没有就没有？你们如果没有任何关系，你怎么能见到人就冲了上去，还把项链转移到了她的手袋里。我合理怀疑你们就是同伙，她是你雇佣来转移赃物的演员！”

    西装男胡乱瞎猜，一步都不让，年轻男子顿时有些恼怒。

    “你是不是瞎了啊，她拿着这么多购物袋子，一看就是个逛街的路人，是我把项链硬塞到她袋子里，不想让你们找到而已！”

    年轻男子的解释并没有博得西装男的信任，他反而冷冷一笑，“你知道自己偷的是什么吗？朱小姐亲自设计制作的项链，早就已经被陆氏集团总裁预订好的东西！你以为自己惹得起这些人吗？”

    林晚楞了楞，从没想过会在这里听到陆子池的名字。

    年轻男子倒是好像早就已经知道了，面上没有一丝震惊。

    执着地道，“不管怎么样，这些事和她都没有关系，你让她先走，有问题我来承担。”

    “这只是你的一面之词罢了！再说，你拿什么承担？呵，朱小姐已经说了，等会要亲自回过来问问你们，你们还是先想想到时候怎么跟她解释吧！要是惹得她不高兴直接送你们去警察局喝茶，你就只能用命来承担了！”

    年轻男子也冷笑了一声，“那我还宁愿去警察局喝茶！”

    两人大概是性格相克，说了半天都在鸡同鸭讲，根本没有什么实质性的询问和进展。

    最后这一句讲完，更是互相白了一眼，再也没有人开口。

    林晚静静地坐在墙角的沙发，像是被他俩直接遗忘在角落里。

    她没有开口插话，一是从自己被卷进来到现在，都没大搞明白事情的经过，不知道能说些什么，二是她听明白了西装男的意思，知道就算自己开口据理力争，对方也绝对不会先放自己离开。

    还不如省点力气，等见过那位项链的制作者朱小姐，再说服她让自己走。

    刚刚年轻男子语气里对这位“朱小姐”的态度显而易见地带着抗拒，这也让她更加好奇起来。

    是因为她的缘故，才偷走她做的项链吗？

    她悄悄盯着年轻男子的侧脸，忍不住浮想联翩。

    朱小姐没有让他们等很久，不过片刻功夫就来到了值班室门口。

    随行的还有个助理模样的女子。

    她帮朱小姐推开门，在朱小姐微皱着眉走进屋里之后，又率先对西装男说道，“你先出去吧！”

    语气带着几分颐气指使，眼神都快高到天花板上。

    西装男略带谄媚的笑容瞬间凝固。

    不过他似乎一点都不敢得罪眼前的女人，笑着连道了几声“好”，低头哈腰地退出了值班室。

    助理的目光又落到角落里的林晚身上。

    语气跟刚刚差不多一样恶劣，“你也出去！”

    林晚还在好奇地打量项链的主人，闻言，可以离开的解脱感还没有沸腾的八卦欲来得强烈。

    “哦”了一声，有些不舍地拎起脚边的购物袋，准备离开。

    年轻男子拦下了她。

    “有什么话当着她的面说好了，我没有什么需要和你单独聊的。”

    他一手拉着林晚，挑衅般看向朱小姐。

    朱小姐笑了笑，朝助理挥挥手。

    等助理离开之后，她才回过头来打量了年轻男子和林晚几眼。

    轻笑着问他，“这就是他们跟我说的，你的那位同伙？你的新女友吗？千万别让你爸知道你现在谈恋爱了，他肯定会很生气的。”

    年轻男子也扯动嘴角露出个微笑，只是这笑容说不出的讽刺。

    “不劳你费心，只要你不挑拨离间，我和我爸关系好得很。”

