    贼人全都灭掉，王宗要做的自然是抄家。

    十来间房子，除了最大的房子，王宗摸出散碎大洋一百多快，这些普通强盗真穷！

    剩下的就是最大的贼头房子。

    王宗推开门后吓了一跳。

    这里面竟然还有活人！

    只见一个穿着蓝色旗袍，身后黑色披风，长的非常白的女子正坐在床上，柳叶眉下的大眼睛正盯着王宗。

    看着也就是三十来岁，但长的挺端庄的，眉眼中很有风情，贼窝里竟然也有这么干净的女人？

    压寨夫人还是女贼？

    “你把卢刚和他手下都杀了？”

    王宗猜测女子身份的时候女子主动开口了，声音有些颤抖，看来很是害怕。

    王宗点点头说道：“这伙强盗被我料理了，你是何人，为何在这里？”

    王宗说完，女子情绪波动了，哽咽道：“我叫何艳，是被卢刚抢来的，如今我在贼窝待了三年多，你杀了他们我也算得救了！”

    说完后就开始哭了起来。

    而王宗也没管她，开始在屋子里翻了起来。

    但翻了半天除了一口装珠宝首饰的小箱子外什么也没发现，郁闷的王宗把目光转向何艳。

    何艳好像很懂王宗的心，从怀里摸出一把银票递给了王宗。

    王宗接过来一看，一千大洋一张的日月昌银票，足足有六张！

    不虚此行呀，王宗虽然没有受伤，但身上有好几道红印子，消去瘀血也要好多天，有了银票就不算亏。

    “可以带我走吗？”

    女子这次说话用哀求的声音，小鹿般的眼睛看向王宗。

    王宗本来也打算先把女子带到镇上，发点钱让她走人算了，现在看她这么可怜，自然不会拒绝。

    “会骑马吗？”

    女子重重地点点头。

    “行，跟我走吧。”

    王宗与何艳两个骑马回程用了两个小时，日头西斜，快要傍晚。

    而一直等消息的谭百万没有等来消息，却看到王宗上衣凌乱，骑马领着一个长相极美的女子到了旅馆。

    谭百万大骇，那女子他认识的，是卢当家压寨夫人何艳。

    三年前卢当家不知从哪里搞来这么一个美人，搞得他色心大动，本想要偷偷用金钱打动何艳，奈何何艳从不外出，卢当家看的很紧。

    后面他实在心痒，跟卢当家说花两千大洋与何艳睡一觉，卢当家严词拒绝，要不是卢当家要靠他销赃，两人差点翻脸。

    所以卢当家没有出事的话，何艳肯定不会出来。

    现在一看这架势，镇外贼窝分明被王宗给一窝端了呀。

    那边可是有三把盒子炮加上三十个带刀的，这年轻人竟然如此恐怖！

    被吓得走不动道的谭百万还是在管家搀扶下才回家的，回去后立刻吩咐闭门并加强了守卫，连送上门的黄玉兰和钱巧云都给赶走了。

    但他明白若是王宗硬来杀他，他这点人也防不住。

    于是与管家开始嘀嘀咕咕商量起主意了，倒是真让他们想到个主意。

    那就是先送钱给王宗，然后解释说只想教训王宗，没别的意思，只要王宗收钱就好说，不收钱他连夜跑路就是了。

    谭百万这一点做的非常好，打不过就用金钱拉拢你。

    管家当晚在护院护送下给王宗送钱了。

    此时王宗已经换过了衣服正在与何艳一起吃饭，何艳这小娘子吃饭也披着披风。

    那两具贼人的尸体已经被旅馆处理，王宗仅仅是送了一百大洋，这里的警局就以反杀贼人结案了。

    这世道乱的很，各个部门都在捞钱，王宗用钱摆平也免得麻烦。

    还没吃几口，两张银票直接被恭敬地放到了桌子上。

    “这位师傅，我家老爷说了，因为上午之事，只想教训一下师傅，但我们有眼不识泰山，这点钱您收着，当赔罪的茶水钱。”

    王宗想也没想就收下放在了褡裢里，他看来谭百万这恶人迟早要死，这钱本来也该自己搜刮。

    看到王宗收钱，管家乐了，他以为王宗跟卢当家的一路人，再强的武功也会被收买。

    “师傅，我家老爷想明晚在酒楼宴请您，请了县里的戏班子，还请一定赏光呀！”

    王宗呵呵一笑：“行，明晚见。”

    管家见任务完成的这么顺利，留在眼线在对街后心满意足地回去谭府。

    而王宗之所以答应谭百万宴请，只是觉得剧情要展开了，接触剧情人物也是应该的。

    接着吃饭，何艳仿佛饭量很小，只是巴拉了几口米饭就不吃了，缩在一旁。

    “何小姐，你家在哪里，还有什么人吗？”

    何艳回道：“我家在津门，家里只有父亲一个，三年前正是跟着父亲访友路过此地才被卢刚得逞，如今我再无亲人，已经无处可去了。”

    王宗听了头疼，最怕这样身世的漂亮女子，毕竟是乱世，这么漂亮的女子给了钱后也拿不住，说不定又被谁给掳走。

    “王公子，我能跟着你吗？”

    何艳怯生生的话让王宗莫名地有点心疼了。

    但王宗要出去游历，肯定不能带着她，把她送回任家镇也不行，英雄救美来的漂亮女子，李妙青肯定会吃醋。

    “我一个武人闯荡江湖带人不便。”

    这句话算是拒绝了何艳，何艳听了后脸色变的非常差，默默地回到了自己房间。

    王宗也没叫住她，他又不是见一个爱一个，对得起自己良心就行了。

    吃完王宗也没出去，在房间内将今天厮杀的场景细节总结了一番，然后就准备睡觉了。

    “咚咚咚”

    门被敲响。

    “谁在外面？”

    “是我，何艳，王师傅，我想跟你说说话。”

    半夜，又是孤男寡女的，难道来献身的？

    王宗开门把依然穿着端庄带着披风的何艳让了进来。

    他已经在想好怎么拒绝这女人的献身了，可何艳却一脸冷漠，没有半点羞赧的神情。

    不光如此，王宗分明觉得她看向自己的眼神里带了丝丝杀意。

    有过不少场厮杀的王宗当即警觉起来，恐怕何艳并不是如她说的她是被卢刚掳掠过去的，必有隐情。

    “呵呵，何小姐貌似有什么话跟我说？”

    何艳冷冷一笑道：“白日不好问你，王宗，你相信爱情吗？”

