    可花解语等人已与牛头怪打在了一起，花解语和韩潮他们的宝剑砍在牛头怪的身上，竟连他们的皮都没割破，众人一时间不由愣住了。

    就这一愣神的工夫，对面牛头怪铁拳立时朝着韩潮他们轰来。

    等到韩潮等人回神时，牛头怪的铁拳已经到了面前，风净璃当机立断，连忙施殿挪移之术将花解语他们拉了回来。

    “这……这怪物的皮怎的如此厚实，我们的宝剑竟砍之不破。”紫云英心有余悸的说道。

    “这便是妖皇召唤到下界的牛头怪，在仙界虽是最低等的魔物，但肉身强悍，普通散仙遇到也只有避走的份。”风净璃向众人解释道。

    听到风净璃之言，韩潮等人非但没有畏惧退缩，反而燃起了熊熊斗志。

    风净璃指导韩潮等人结成阵势，互为攻防，几个回合下来韩潮等人张于越打越有经验，在单解意祭出“玄阳镜”令一个牛头怪陷入了短暂的眩晕后，单解心立时也跟着祭出了“南明神火鉴”。

    此法宝乃是风净璃以上古秘法炼制，一道神火射出，将一个牛头怪烧成了灰烬。

    韩潮则与紫云英使出从“两仪阴阳阵”中悟到的两仪剑诀，也将一个牛头怪给重伤。

    无奈二人剑法虽然高明但手中宝剑却只是普通法宝，并不能破开牛头怪的防御，只能以高明的剑法不断的利用剑气给牛头怪造成重伤，最后也生生磨死了一个牛头怪。

    薛可情则一拈法诀，以“平地生花”之术催生出一根花藤将一个牛头怪牢牢缠住，然后一点手中“玉净瓶”，一滴草木之精凝结的甘露飞出瓶口，薛可情曲指一弹，甘露水落到那根花藤之上。

    花藤得到了养料，立时开始疯狂的生长起来，顷刻间长成手臂粗细，像巨蟒一样缠着牛头怪，花藤开始往里压缩。

    那被缠住的牛头怪运起全身力气开始拼命的挣扎着，想要将花藤撑断。

    薛可情眸光一寒，一催法诀花藤上的叶子开始像齿轮一般飞速转动起来，不一会便将牛头怪割得遍体鳞伤，然后再运起法力猛的紧缩花藤，只听那牛头怪一声惨叫，被薛可情绞成肉泥。

    花解语直接以“七宝云光扇”发出无数风刃，配合着玄武之力也斩杀了一头牛头怪。

    张可人则更直接，将一头牛头怪摄入到“一元复始阵”中，一光一暗两个气漩像石磨一样干净利落的将那牛头怪炼化成了混沌灵气。

    随着众人斩杀第一头牛头怪，心得经验有了很大的提升，配合得也越来越顺手，很快便将所有的牛头怪给解决了。

    正在众人高兴得庆祝之际，一道紫色刀光突然朝着韩潮等人当头劈落。

    “小心！”风净璃见机得早赶紧向众人急声提醒。

    韩潮等人虽不明所以，但听到风净璃示警还是第一时间响应了，纷纷纵身而起，快速的往风净璃身后跃去。

    只见一个身形比先前牛头怪大上一圈的牛头怪突然出现，他手持紫光闪闪的大刀，朝着韩潮等人冰冷的道：“杀我同类，纳命来！”

    说着又是一刀劈过来。

    风净璃见这牛头怪修为有玄仙实力，非韩潮他们所能敌，当即一催“太宇万象盘”挡在了前面，同时扬手射出“虹影剑”，五彩霞光只在牛头怪身上留下一道浅痕。

    风净璃看得眉头一皱，当初李长老他们就说了，这“虹影”剑只是半成品，需要风净璃不断的以本命真元温养。

    虽然风净璃得到此剑后也一直在以真元培育，但无奈时间尚短，此时并未大成，所以也不能发挥出此剑的最大威力。

    见宝剑无效，风净璃索性将剑收起，手中法诀一连数变，先前结成了“一元复始阵”、“两仪阴阳阵”、“五行化生阵”和“六合轮回阵”四个阵诀。

    就见风净璃周身华光不停的闪烁，“太宇万象盘”一连数变，最全融合结成了一个全新的阵法，此阵一经结成无数落雷直朝那牛头怪劈去。

    这还是薛可情他们第一次看到风净璃以如此手法布阵，再一次领悟到了阵法的高深玄妙。

    “原来阵法还可以这样布置。”

    众人心中齐齐暗叹道。

    那牛头怪一连挨了十几记天雷，眼中陡然生起一丝恐惧，正要转身逃走，却猛然发现自己的双脚竟然是动弹不得，低头一看，只见双腿不知何时缠上了拇指粗的绿藤。

    正是薛可情方才用过的“平地生花”这招术法，可此招在风净璃使来更显威力，虽然那绿藤比薛可情使出的要细得多，可却无比结实，仍那牛头怪如何挣扎也无法挣脱半分。

    薛可情等人更是吃的发现，自己竟不知风净璃是何时使出的这招“平地生花”。

    这招“平地生花”本就只是缠住敌人，使之行动呆滞，所以多以偷袭辅助为主，其要旨也正是要出奇不意才能收到奇效。

    趁着牛头怪行动受阻之际，风净璃法力一催，双手掌凝各凝出一光一暗两个圆球。

    韩潮和紫云英对这个情景最熟悉不过，正是他们修炼的“两仪阴阳阵”。

    此时风净璃使来双比他们更显高深，两个光球各以曲线旋转的方式朝牛头怪飞去。

    以牛头怪为会聚点两个光球同时打在牛头怪的身上，一声巨响直接将牛头怪轰成细渣。

    通过风净璃使出的这招，韩潮和紫云英终于认识到，原来“两仪阴阳阵”的阴阳之力还可以这样运用，二人对阵法的运行之道又有了一个全新的认知。

    收拾完这个牛头怪，风净璃让众人进入妙境，催动妙境世界找了个相对安全的地方停靠下来，让张可人她们继续炼化魔气。

    方才对付那个牛头怪，风净璃也耗损了不少法力，这才风净璃意识到如今的仙界较修真界凶险提高了数倍不止，自己重回仙界修为还没恢复到以前境界，正该沉下心来努力提升修为才是正紧。

    风净璃于是祭出“太宇万象盘”，也不再顾忌着什么，豪吞海吸的利用“太宇万象盘”直将周围万里内的太古魔气全都吸了过来。

