    吃过饭后，齐衡便逃似的离开了。

    县衙里，齐衡交代了施才英一声释放郭天叙、李善长，并且要求他们去对朱元璋谢恩后，径直朝着沈万三那里去了。

    冶铁区。

    刚进来转了一圈，便看到了其中的沈万三。

    沈万三也发现了齐衡的到来。

    急忙来到了齐衡的身边。

    看着此时冶铁区热火朝天的场面，齐衡问道：“现在铁矿的产量跟上来了嘛？”

    之前炼制铁的产业链中，铁矿的开采和产量一直都是限制成品铁产量的主要原因。

    哪怕后来将传送带弄出来，也依旧无法满足。

    毕竟，冶铁炉完全可以靠着快速重复的建造而直接提升产量。

    随着冶铁炉的增加，铁矿石的产量自然又落后了。

    而听到齐衡这话的沈万三却笑着说道：“大人，自从你将铁矿开采的权力下放后，现在已经有四五家加入了铁矿的开采，虽然效率都不是太高，但满足现有冶铁炉的需求还是能够做到的。”

    齐衡思索着点点头：“开采的权力可以再增加几个名额，加大一些矿石开采的数量，不过，你这边一定要加大对他们的审核力度，绝不能出现压榨百姓劳力，甚至逼迫劳动和伤亡事件。”

    “一旦发现有压榨劳力、逼迫劳动的事情，立马取消他们的开采权力，另外，开采的安全，一定要反复督促他们，不能给了开采权后就不理了。”

    这件事，齐衡已经三番五次的提醒过沈万三，沈万三很清楚齐衡对这些事情的看重。

    “大人放心，我这里平均十天的时间就会有人专门去审查，一旦发现违反开采规则的事情，就会严惩。”

    对于沈万三做事，齐衡还是放心的。

    离开冶铁区，齐衡便径直朝着城外走去。

    他要去查看城外粮食种植的情况。

    如今的黄岗城虽然很多事情都在同步进行，但齐衡心里清楚，粮食才是黄岗城所有一切的重中之重。

    只有保障了粮食的顺利生产，其它事情才能顺理成章的进行。

    而今年的水稻粮食的收成，则是黄岗城彻底进入良性稳定状态的关键。

    毕竟现在这世道，到处都在战乱，谁也不知道接下来是什么情况，一旦黄岗城再遭战乱，如果没有储备的粮食，那好不容易打造出来的局势将再次陷入僵局。

    并且，如今他所需要考虑的还不像之前的黄岗。

    那时候黄岗的百姓不过千余，就算每天施粥也用不了多少，可如今不同了，光是黄岗濠州两地的百姓便有八万余人。

    一旦百姓没有了粮食来源，那么八万多张嘴，他要如何去养活？

    想到这里，齐衡又想起了滁州。

    如今滁州刚刚攻下还没多久，还有很多东西需要去了解。

    甚至他现在连派遣到滁州的人选都还没有。

    自齐衡下午出城后，整个下午的时间都在各处的田间询问情况。

    收集在种植中遇到的困难，然后再相对应的解决。

    直到傍晚，齐衡才拖着疲惫的身子又回到了城里。

    没办法，现在衙门里的人手也十分的紧缺。

    当初在任用施才英时考虑的还仅仅只是一个黄岗城的衙门，虽然随着他的到任黄岗城不用再操心，但濠州城得手后，衙门官吏再次吃紧。

    好不容易经过半年的时间沉淀基本满足了黄岗濠州两城的官吏需求。

    但情况依旧吃紧。

    如今很多事情他都不能完全靠着施才英他们去做。

    加上现在朱元璋又给他封了个平章政事。

    将滁州也都加入到了自己的管辖内。

    需要发愁的事情更多了。

    齐衡本就不是什么有着丰富经验的人，在主政黄岗后这一路都是摸着石头过河。

    倚仗的完全都是超越这个时代的认知和知识储备。

    如今还真是有些力不从心了。

    黄岗县衙。

    刚进门的齐衡正巧碰到了准备出门的施才英。

    齐衡一招手，施才英便走了过来。

    “大人。”

    齐衡点点头，问道：“周念现在在干嘛？”

    听到齐衡问起周念，施才英立马说道：“按照大人的嘱咐，如今让他在濠州城内任主薄一职。”

    “他那性格可有收敛？”

    想起自己那位好友被齐衡折腾的事情，施才英有些忍俊不禁道：“周念自从看到城中后来的发展，便对自己以往的态度有了自省。虽然后来他主动求见大人没有理会，但他还是老老实实按照大人的吩咐从濠州县衙的普通官吏做起，一个月换一个职位，想来如今这性子应该也磨的差不多了。”

    “上次在濠州城里见他，已经没有了往日那副桀骜不驯的样子了。”

    听施才英说完，齐衡点了点头：“周念有才学不假，但治政与读书不同，不能由着性子，如果连这一关都过不去，那这一辈子也只能做个穷酸。”

    施才英忙答道：“大人说的是，周念也自知这个道理，自从入仕后便再没有什么怨言。”

    瞧着施才英尽说好话，齐衡笑道：“你就这么看好周念？尽帮他说好话？”

    施才英忙称不敢，道：“并非属下要说周念的好话，而是属下与周念交往很久，此人才学确实不凡，若能被大人重用，必定有所成就。”

    齐衡摆了摆手：“行了，你也别再夸他了。你也知道，大帅如今给我加了个平章政事的职衔，那滁州之地一城六县还没有主政之人，派他去试试吧。”

    听到这话，施才英虽然早已猜到什么，但还是忍不住的为自己那位好友高兴，连忙说道：“属下这就传令让他连夜来见大人。”

    齐衡摇摇头，道：“在县衙里做了大半年，他应该对衙门内的事务都有了了解，这样，也别让他来见我了，如今滁州无人治理，时不我待。传我令，让他直接赴任滁州，文书随后便到。”

    “告诉他，这次我不见他，希望下次见他时，能给我点拿的出手的东西。”

    施才英连忙领命，并替周念谢过。

    瞧着施才英这幅模样，齐衡好奇道：“你跟我说实话，你就不担心你这位好友日后成就在你之上？”

    施才英坦然的摇摇头，道：“属下才疏学浅，能有今天全仗大人倚重。”

    “而周念之才绝非我能比，日后成就也必然在我之上，我又何必徒增烦恼。相反，好友能有所成就，我自然要替他高兴。”

    施才英这番姿态，让齐衡十分满意，道：“周念日后怎么样我不知道，但我看上你的正是这般从容之态。胜不骄，败不馁。”

    “相比周念，我更看好你。”

    施才英恭敬的对齐衡行了一礼。

