    “渊魔核心。”

    看到这黑色魔方，混沌世界中的渊魔之主突然发出一声惊呼。

    他的神色无比震动，身躯颤抖。

    “这是，你们渊魔一族的本源核心？”

    而混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖也是目光一凝。

    以他们的眼光自然能看出来，这黑色魔方的可怕，其中蕴含了渊魔族最为恐怖的核心力量。

    “不错，渊魔核心，乃是我魔界创始人魔神大人所残留下来的核心之物。”

    渊魔之主颤声道：“魔神，乃是我魔界的开拓者，是魔神大人，在万界魔树下悟道，开辟了魔界。”

    “但是后来，魔神大人不知为何陨落，他的本源也化作了无数核心，这些核心，诞生出来了渊魔族、死魔族、天魔族等无数魔族。”

    “可以说，渊魔核心，便是我渊魔一族起源的根本。”

    渊魔之主瞪大眼睛，震撼不已。

    “你们渊魔族起源核心，还能保存到现在？”

    洪荒祖龙皱眉。

    这样的核心，演化种族，不是早就应该已经消散了吗？

    岂会在无数纪元之后，还能保存下来？

    渊魔之主沉声道：“最原始的魔神本源核心自然早就因为化为魔族万族而消散了，但是各大魔族最早期强者中，必然有人能吸收到最原始的本源核心，这也导致他们体内凝结出来的本源，也称之为本源核心。”

    “而这渊魔核心，定然是我渊魔族族群开辟之时，某个最早期族老体内所演化出来的核心。”

    “这些核心，同样蕴含最原始的魔界本源，所以，也能被称之为渊魔核心。”

    渊魔之主震撼道：“当年，老祖便告诉过我，他曾为我留下过一颗渊魔核心，届时能让我直接成就至尊境界，继承渊魔族族长的位置，想不到在荒古至尊大人手中竟然也有一枚渊魔核心。”

    听到渊魔之主讲述，秦尘也终于明白了这渊魔核心的重要。

    只是，这荒古至尊将这渊魔核心拿出来做什么？

    而在众人疑惑中，就看到荒古至尊在众目睽睽之下，就将这渊魔核心，狠狠的砸入到了眼前的魔魂源器之中。

    轰！顷刻间，整个魔魂源器之上暴涌出来一股惊天的魔光。

    咔咔咔。

    整个魔魂源器，一瞬间运转起来，咔咔咔，好似有天地开辟的声音响起，整个渊魔祖地都在这一道气息之下，剧烈的轰鸣震荡起来。

    下一刻。

    轰！之前从魔魂源器中出现的无数黑色魔影，被魔魂源器瞬间吞噬，紧接着……噗噗噗！从那魔魂源器之中，一瞬间爆射出来了无数的黑色触手，这些黑色触手宛若闪电，顷刻间将周围试图炼化魔魂源器的暗雷老祖等人一瞬间洞穿。

    嗡！那被破军的禁制笼罩，不断的飞掠向破军，即将被他吞噬的无数黑暗一族老祖的本源，竟然在一股无形的牵引力下，缓缓的向着魔魂源器倒飞过去。

    “嗯？”

    破军变色，他感觉到了，从那魔魂源器中涌现出来了一股强大的力量，在和他争夺暗雷老祖他们的本源。

    “找死。”

    破军怒喝，一拳直接轰了出去。

    轰！拳威浩荡，粉碎虚空，滚滚的拳威席卷，试图将这股力量轰爆，将暗雷老祖他们的本源重新夺回。

    但是在破军出拳的瞬间，从那魔魂源器中迅速暴掠出来无数的黑色触手，就听到轰的一声，破军就看到自己的拳威就好像轰在了一堵无形的屏障上面，那些黑色触手齐齐炸裂，化为精纯的黑暗气息回到了魔魂源器中。

    而破军轰出的这一拳，也一瞬间消散。

    在这片刻间，暗雷老祖等人的本源却直接被那些洞穿他们本体的黑色触手吞噬，一瞬间进入到了魔魂源器中。

    嗡的一声。

    魔魂源器之上，瞬间冲出了惊人的黑暗气息来，一道道通天的气息横扫。

    “啊！”

    这一刻，数十名黑暗一族的老祖，就宛若炸串一般，被魔魂源器中射出来的黑暗触手直接洞穿，体内本源，被疯狂吞噬，纷纷炸开。

    “找死。”

    破军惊怒，黑色大手强势碾压而出，抓向那魔魂源器。

    失去了暗雷老祖他们的本源，他将失去突破巅峰至尊的机会。

    轰！巨大的手掌横空而来，宛若黑暗之神探出了他的巨手，狠狠抓摄在了魔魂源器之上。

    轰！魔魂源器在这一刻，竟然直接裂开，从那魔魂源器中，竟然缓缓升腾起来了一道身影。

    砰！分散的魔魂源器，瞬间化作一道道的黑色魔光，一瞬间进入到了这一尊黑色身影的身体之中。

    一股恢宏的气息，在整个黑暗禁地中横扫。

    “那是……一名渊魔族人？”

    在场的蚀渊至尊等人，都呆滞住了。

    谁也没有想到，在这魔魂源器之中竟然还有人存在。

    这一道黑色身影，十分年轻，但浑身被无穷的魔气的笼罩，在魔气之中，还有一道道的黑暗气息，就宛若阴阳太极一般，在彼此轮转。

    两股力量，无比完美的融合。

    事实上，无论是司空震，还是破军，他们虽然都拥有黑暗之力和魔族之力，但是两者之间，只是达到了一个细微的平衡。

    并非完美的融合在一起。

    而眼前这一道身影体内的黑暗之力和渊魔之力，却无比完美的融合在了一起，好似天生便是如此一般。

    大道无缺，抱守自然。

    “这怎么可能？”

    破军惊怒，这一道身影的中的黑暗本源十分精准，完美无缺，好似就是他们黑暗一族之人一样，连他这个黑暗皇族，也根本分辨不出来。

    而且对方体内的黑暗本源之精纯，甚至不逊色于他这个黑暗皇族。

    这究竟是怎么做到的？

    荒古至尊冷冷一笑：“破军，没什么不可能，你黑暗一族，一直试图熔炼我魔界的力量，我渊魔族，又何尝不想夺取你黑暗一族的力量。”

    “而魔子大人，便是老祖亲自培养出来，真正夺取你黑暗一族的强大存在。”

    荒古至尊仰天大笑。

    黑暗一族的一切，其实全都在渊魔老祖的算计中。

    

