    第212章子债父偿

    唐阮阮很少看到骆肇尧这么一面，他一向对人还算是客气，这还是头一次见到对一名妇女如此的不客气。

    她不由得伸手碰碰骆肇尧的胳膊，让他不要那么生气。

    小年娘看到是骆肇尧过来，当即就缩缩脖子，可一想到自己儿子的腿，还是坚持让唐阮阮去看看。

    “就当我求求你如何？我家建设的腿被砸了,他们都说你能够把骆团长的腿给看好，肯定也能够看好我儿子的，他不能够没有腿呀！”

    小年娘都给唐阮阮跪了下去，这个时候就有一点不太好的意思，这是明显地想要靠着这一跪，道德绑架呢。

    唐阮阮脸色不好看,她能够看好骆肇尧，那是因为菩提子想从骆肇尧那边获得好处，才会提供药液，至于其他人，至今唐阮阮也没有发现菩提子会帮忙，给苏绣儿他们的药液也是吊命用的，不是对症下药。

    总之一句话，唐阮阮的医术还没有办法做到轻易救人，她自己还在学习中，这段时间跟着童佳颖学习，其实大部分时间还是在研究所那边帮忙，而且学习的时间也是经常打瞌睡。

    为此还被童佳颖笑话了好多次，说她就是想偷懒，就这么一个水平，唐阮阮哪里敢去给别人随意看病？

    弄不好坑了别人可怎么办？

    再说了现在这里有童佳颖这么一位真正的大佬在，怎么都看不到呢？

    好在童佳颖不生气，否则唐阮阮都要发作了。

    她这会也从跟过来的尹欣童那边得到确切的消息,就是说今天一早，隋建设也不知道怎么想的，爬树去掏鸟窝，一不小心从树上甩了下来，刚好把腿给摔折了，本来童佳颖已经过去看过了，确认是骨折，也给他复位，交代好好养着，过上一段时间就能够好了，哪里想到也不知道谁在小年娘跟前说了骆肇尧的腿就是唐阮阮给治疗好的，这就有了现在这一幕。

    听完了全部后，唐阮阮有一个头两个大，童佳颖都给处理好了，安心养着呗，她能够让断腿恢复吗？

    小年也过来了，小声跟唐阮阮说道：“姐姐，你别过去，我大哥没安好心！”

    小姑娘是顶着很大的压力说出来，唐阮阮对着她笑了一下，让她快点回家，不要在这里，不管她说了什么,回头等小年娘注意到,估计有小年的罪受，唐阮阮可不想让小姑娘因为自己受罪。

    小年也没有逗留，说完就跑了，她也怕被亲娘收拾。

    唐阮阮问童佳颖：“干妈，很严重吗？”

    童佳颖冷笑一声，都没有压低声音，“骨折的断面很整齐，复位后只要不乱移动，很快就能够恢复，这个期间只需要好好养伤就没有问题，你说严重吗？”

    唐阮阮懂了，那隋建设果然是有其他目的。

    她想不通，自己跟隋建设可是没有见过两次，而且之前还是因为小年才见的，为什么他要见自己？

    “既然人家要你过去一趟，你就去吧，正好骆肇尧也在，让他陪着你过去，看看人家小伙子到底是个什么情况。”黄铁梅却没有阻止，反而还劝唐阮阮。

    唐阮阮倒是无所谓，只是看样子，大家都不想她去，骆肇尧想说什么，就看到黄铁梅凑到他耳边说道：“你傻不傻？这个时候不正好让你宣誓主权的吗？”

    骆肇尧突然就收了气势，还劝唐阮阮说道：“那正好，我陪你过去走一趟，看看到底是什么样子的大少爷，如此的霸道。”

    他说完，唐阮阮也只好提着药箱走一趟，只是她在去的路上还问骆肇尧：“你怎么想的？为什么让我过去？”

    骆肇尧看着周围不少人跟着，也不明说，只是压低声音含糊道：“就当是慰问一下家属！”

    这个说辞，唐阮阮怎么都不信，总感觉骆肇尧要干一件大事。

    距离本来就不远，一群人走了十分钟就到了，隋建设确实有些惨，虽然已经收拾过了，可脸上还是有些擦伤，这会儿看到了唐阮阮过来，他下意识的要站起来，却半道上又跌坐回去，小年娘急忙过去扶着儿子，还呵斥小年道：“你怎么照顾哥哥的？你哥哥都要摔倒了，你也不知道扶着。”

    小年不敢吭声，她那么小，哪里能够扶得动大哥，可她娘发作的时候，还是不要说话的好，要不然就会被收拾。

    唐阮阮不赞同小年娘的做法，却也知道现在帮了小年，回头小年就会被她娘收拾。

    这就是一个奇葩。

    小年还对着唐阮阮眨眼睛，一点不在意她娘说她的话，就怕唐阮阮不舒服。

    “阮阮，你来！”

    隋建设挤出一个笑容，对着唐阮阮笑道。

    唐阮阮有些无语，他到底是怎么想的？

    叫她的名字，叫得如此自然的吗？

    从隋建设叫自己名字的时候，她就有不好的预感，果然身侧的骆肇尧直接走到他床边，抓起隋建设的衣领子把人提起来。

    “你刚刚叫什么？”

    隋建设没有见过骆肇尧，突然对上这么好看的一张脸，下意识得有些脸红，可听到他的声音后才反应过来，这是个男人，不是姑娘家，他脸红个什么劲？

    挣扎道：“你谁呀，敢对你家小爷动手，知道我是谁吗？”

    隋建设说完，小年娘也急忙拍打骆肇尧的胳膊：“快放手，你是领导就了不起呀，我儿子可是病人，你怎么能够对病人动手？你敢动手我就举报你。”

    “石晓华，你闭嘴吧，这位是骆团长，你咋那么能呢？还举报，你举报什么？”

    尹欣童实在听不下去，出声呵斥一句，她是管后勤人事这一块，也负责对接一些家属的事情，跟这些军嫂很是熟悉，总之这位小年的娘是个奇葩，她是很有感触的。

    现在听到对方张嘴就要举报，就不爽起来，到底是谁给她的底气？

    让她怎么可以如此地说话？

    小年娘缩缩脖子，还是说道：“现在外面都可以，我咋就不可以？”

    有那看不下去的嫂子就喊道：“你可以呀，那你就滚回去，去你那个小村子，随便你折腾，这里可不是你们那个小村子，少在这里恶心人。”

    这话一落，就有不少人附和。

    谁也不喜欢生活的地方有个搅屎棍，以前看在小年娘是村子里出来的，大字不识一个，说话也是一嘴的方言，大家都是军嫂，就多照顾一下她，可是这个人最是喜欢小偷小摸，顺手牵羊的事情没少做，这海边不缺吃的，但是她总是喜欢拿走别人家晒在外面的东西。

    时间久了，大家也不爱跟她来往，要不是可怜的小年，根本就不想搭理他们一家。

    结果就是因为这么一个事情，竟然让她得寸进尺，她男人也不怎么管她，只要告状就打媳妇，这两口子也是个奇葩。

    唐阮阮则是疑惑地看着隋建设，“我跟你很熟？”

    她问完，就看到隋建设有些脸红地说道：“你不是一直讨好我妹妹吗？难道不是想嫁给我吗？”

    唐阮阮彻底无语了，她都不知道这个男孩子的脑子里在想什么？？

    她跟小年玩，关他什么事情？

    再说了，他才多大？

    脑子是不是不太好使？

    唐阮阮扭头就看到骆肇尧把人丢回床上，对唐阮阮说道：“走吧，这小子脑子有坑，大概里面灌了很多水，要不不会这么蠢！”

    其他人笑了起来，纷纷认可骆肇尧的话。

    隋建设可不这么认为，他认为骆肇尧就是看不上自己。

    “你就算是团长又如何，只要阮阮喜欢的是我，她想嫁给的是我，你就管不着。”

    尹欣童都被气笑了，走到隋建设跟前：“建设呀，不是婶婶瞧不上你，实在是你得明白一个事情，你到底哪里来的自信？你是能力很强，还是长的好看？”

    隋建设脸都气红了，却还坚持喊道：“阮阮就喜欢我这样的，你管不着，爱情是自由的，嫁给我是她的事情，你多管那么多事情干什么？”

    尹欣童那叫一个气呀，这隋建设是不是有病，怎么会有这么一个想法。

    更不要说其他人，这摔断了腿又不是摔了脑子，怎么会胡言乱语。

    就连小年娘这么以儿子为尊的人，这会也有些说不出话来，她也不知道儿子竟然是这么想的，只要不是眼瞎的，都能够看出来骆肇尧对唐阮阮的心思。

    她就算是再不讲理，再眼瞎，也不能够乱来。

    唐阮阮问尹欣童：“嫂子，盛团长他们什么时候回来？我感觉跟这个熊孩子说不清楚，我怕气死，还是让盛团长跟他爹好好聊聊！这脑子要是真有问题，还是送出去看看吧，咱们岛上看不了！”

    尹欣童差点没有笑出声，没想到唐阮阮这么损人。

    她轻咳一声，压下嗓子间的笑意，朗声说道：“应该快了，等盛南川回来，我一定好好跟他说说，能够把孩子培养出来如此的认知混乱，估计爹也是有点问题的，还是早点复员的好。”

    她管人事，大家还真的不敢把她的话不当回事。

    唐阮阮看到尹欣童对着自己眨眼睛，就感觉她应该是想告诉自己不要担忧，她会帮忙吓唬住这个熊孩子。

    所以她也没有多想，只是这么一来小年的日子就不会好过。

    果然一侧头就看到小年瑟缩的样子，估计真要是回去了，小年的未来会很艰难，这个孩子那么懂事，为此被连累，太惨了。

    不过回头一想，隋建设的爹应该不会蠢到要复员也要护住一个脑抽的儿子吧。

    “都干什么呢？都在我家门口做什么？”

    门口一道粗狂的声音响起，也让唐阮阮从思绪中抽离出来，她看过去，开始还没有多想，随后想到了这是谁，这不是之前小年指着跟自己看的男人嘛。

    这就是隋建设的爹，隋大江。

    隋大江还不知道发生了什么事情，只是看着一群人在自己家里，走进去又看到自己儿子狼狈的样子，旁边还站着骆肇尧。

    他第一时间就跟骆肇尧打招呼。

    骆肇尧却一脸冰冷地看着隋大江。

    “子不教父之过！你认可不？”

    隋大江当即点头，这是自古以来的说法，他当然不会否认。

    在他点头后，就被骆肇尧抓住衣领子拖出去，“你儿子破坏我媳妇的名声，我揍他是欺负小孩，那就打你吧！”

    (本章完)

