    不用说，出现在炎魔身后一剑刺过去的，不是别人，正是归来的罗伊！

    罗伊和茱莉尔在到了深渊前哨站之后，本来是打算通过深渊之门回来的，但就在这个时候，他却发现胖虎的情况不太妙。

    因为他和胖虎是有心灵联系的，而且在系统界面当中，也能够看到胖虎的状态，当罗伊发现胖虎的状态中出现了【重伤】的字样之后，立刻意识到胖虎可能遇到麻烦了，于是想都没想，立刻抱住茱莉尔，原地发动了传送技能！

    通过深渊之门回来，还指不定会被送到哪里去呢，但通过传送技能，罗伊却可以直接出现在胖虎的身旁附近。

    只是，让罗伊万万没想到的是，他一出现后看到的，就是胖虎即将被吃这么一副画面，于是罗伊顿时就炸了！

    特么的，在我的地盘打我的狗！？打了不说还想吃！？谁给你的胆子！？

    所以想都没想，罗伊直接召唤出了霜之哀伤，一剑就对着面前的炎魔刺了进去！

    这一剑，真的是刺得又快又狠，巴洛炎魔发出了一声痛苦的嚎叫，手指也不由得一松，胖虎从他手里掉落下来，在跌落地面之前，一道身影飞快地出现，一把将胖虎给抱走了。

    茱莉尔抱着胖虎，远离了战场，她跟在罗伊身边三年多了，却是第一次看到罗伊的脸色如此的阴沉，所以明白接下来罗伊恐怕要发火了，于是赶紧带着这只地狱犬远离。

    胖虎伤得很重，浑身都是焦灼的痕迹，虽然它融合了地狱火的火种，自身也懂得使用火焰防护的，按理来说不应该这么惨的，然而巴洛炎魔这种恶魔生物，就是靠火焰吃饭的，他的火焰威力远远超过胖虎的地狱火力量。

    蜷缩在茱莉尔的怀里，胖虎撑着眼皮子看了茱莉尔一眼，它在茱莉尔的身上，闻到了一种来自罗伊主人的，令人安心的味道，知道是自己人来了，于是便安心地呆着。

    另一边，罗伊已经将霜之哀伤从炎魔的胸口拔出来了，也正是因为这样，炎魔才能够转过身来看向他这个袭击者。

    炎魔一族的体型是十分庞大的，罗伊三米多的身高，在炎魔面前只能到他的胸口位置而已，所以当炎魔居高临下地看到袭击他的，竟然就是一只冰霜恶魔的时候，更是越发的愤怒了！

    “该死的混蛋！你竟然敢偷袭我！？”炎魔愤怒地咆哮着，因为这愤怒的情绪，他浑身上下的火焰看起来又涨大了一圈，威势赫赫。

    然而，吼归吼，胸前的伤口处却传来了难以忍耐的痛楚，巴洛炎魔有一种奇特的能力，那就是他们的火焰可以让自己的伤势复原，但胸口被刺出的这个窟窿，此时任由他的火焰覆盖，却丝毫没有愈合的迹象，胸膛中的紫色恶魔之血，也正在不停地流出来。

    一开始，炎魔还以为这是对方剑上那残留的冰霜力量导致的，但很快他发现，好像不止如此，自己的身体似乎变得虚弱了，仿佛力气被抽走了大半似的，连身子也变得沉重无比，有一种无比沉重的压力作用在自己身上。

    巴洛炎魔不由得看向了眼前这个冰霜恶魔手里的，那把妖异的剑，知道这个时候，他才看出来，那剑上的森森寒气，好像不是普通的冰霜寒气，而是死亡寒气！

    意识到自己可能是中了诅咒了，巴洛炎魔一咬牙，挥动手里的火焰长鞭，朝着罗伊猛地甩去！

    然而，让炎魔没有想到的是，面对自己砸过去的长鞭，对面的冰霜恶魔竟然不闪不避，而是直接一伸手，竟然就将砸过去的鞭子给抄在手里握住了！

    炎魔先是愣了一下，随后桀桀地狂笑着道：“你竟然敢这么做？那正好，我这就把你烧死！”

    话音一落，巴洛炎魔的魔力也注入到了长鞭上面，长鞭上的火焰立刻随之升腾起来，温度也变得更加的高了。

    巴洛炎魔一族和冰霜恶魔一族，在深渊世界斗了数百万年了，天敌一样看到对方就红了眼，正是这样的情绪，让巴洛炎魔竟然没能够在第一时间去感受罗伊身上此时传出来的魔力压，他不但没有意识到，眼前这只冰霜恶魔是高他一个阶位还多的存在，反而还因为出于对自己力量的自信，以为罗伊会被他的火焰给烧伤呢！

    罗伊一只手握着霜之哀伤，一只手抓住炎魔的鞭梢，听到这话忍不住冷哼了一声，汹涌的魔力顿时顺着手臂传导出来！

    炎魔长鞭上的火焰，随着罗伊手上的寒气涌出，立刻便被镇压了下去！火焰直接熄灭，黑色的冰霜冻结了鞭梢，然后一路往前蔓延过去，飞快地熄灭了鞭子上面的所有火焰，最后到达了炎魔的手上！

    “该……该死的！”仅仅只是一个呼吸的时间，炎魔的右手便被冻结了，吓得他赶紧往回缩手，但哪里缩的回来？罗伊的冰霜将他的手连同鞭子一起冻在一起了！

    黑色的冰晶，沿着炎魔的手臂一路往上，沿途直接将他身上的熊熊火焰给镇压了下去，一副誓要将他整个人冻结起来的气势。

    在这一刻，炎魔终于感受到死亡的气息了，火焰是冰霜的天敌，那么冰霜何尝又不是火焰的天敌呢？炎魔一族生存靠的就是火焰，一旦火焰消失，炎魔的死期也就到了。

    于是他一咬牙，压榨出自己的所有魔力，让浑身上下的火焰再次壮大起来，企图抵抗罗伊的冰霜力量侵蚀。

    轰！伴随着魔力的输出，炎魔身上如同爆炸一般沸腾起来，四周的空气，也因为他火焰的高温而变得扭曲。

    在这样的情况下，炎魔终于止住了冰霜的继续蔓延，他咬牙切齿地对着罗伊咆哮道：“我要把你化成灰烬！！”

    说着，他空着的另一只手，对着罗伊猛地一勾：“深渊回响！”

    罗伊所在的地面，立刻发出高温，之前对付胖虎时所用的火柱，眼看着就要喷薄而出，但就在这个时候，罗伊却猛地一脚跺在了地面上！

    咔咔咔咔！让人头皮发麻的声响传来，罗伊脚下的地面立刻凝结出厚厚的黑色冰晶，那即将喷出的火柱，竟然硬生生地被罗伊扼杀在了襁褓之中……

    看着对面的巴洛炎魔一副见了鬼的表情，罗伊面无表情地收起手里的霜之哀伤，掏了掏耳朵道：“你刚才说，要让我化作什么？”

    “这……这怎么可能！？”炎魔眼珠子都快瞪出来了：“这可是我最拿手的魔法啊……”

    然而，他哪里会知道，罗伊现在与他对抗所使用的的冰霜力量，连十分之一都没有！

    一把捏断了手里被冻得无比脆弱的火焰长鞭，罗伊浑身魔力激荡，一下子释放出了自己的所有魔力压，对着炎魔吼道：“给我跪下！！”

    咚！伴随着罗伊的声音，高大无比的炎魔竟然真的一下子跪倒在了罗伊的面前。

    这只巴洛炎魔，虽然快要成为上位恶魔了，但毕竟还不是真正的上位恶魔，但罗伊却是准恶魔领主级别的！当他肆意绽放自己的魔力的时候，他和炎魔彼此之间的巨大实力差距，立刻就被炎魔给感受到了！

    这里可是中层深渊啊，混迹在这里的，都是中位恶魔，连上位恶魔都很少见到，这只巴洛炎魔怎么可能会想到，竟然有罗伊这么一个狠人……狠魔出现在这里？

    “大人……不，阁下！”炎魔跪倒在地，惊恐地道：“实在抱歉，我不知道……不知道您是……”

    然而，罗伊却根本不答他的话，冷着脸走过来，啪的一巴掌抽在了他的脸上！

    罗伊现在的力量何其巨大？这一巴掌抽过去，四五米高的炎魔竟然被他抽飞了出去，挨了巴掌的那一边脸上，直接连火焰都被打没了！

    炎魔晕头转向地挣扎着，想要直起身子，然而等他刚直起身子，头顶却传来了罗伊的声音。

    “死吧！”

    罗伊蹲在炎魔那颗巨大的头颅上面，手按着他的脑门，无视他脑袋上的熊熊烈火，直接开启了极寒命运，一股强烈无比的寒气再次爆发了！

    炎魔身上所有的火焰，在瞬间被清除，还没等罗伊来得及看清楚他火焰下的恶魔身躯呢，炎魔整个人便化作了黑色的冰雕！他的所有动作，都被冻结在了一秒前。

    罗伊从他脑袋上跳了下来，站在炎魔的面前，伸出手握住炎魔那被冻结的恶魔之角，轻轻一掰。

    咔擦一声脆响，罗伊直接将炎魔的头颅给取下来了。

    举着这个头颅，罗伊嘲讽地对他道：“以为装作卑微地叫一声大人，就不用死了吗？”

    说完，罗伊随手将这个头颅丢了出去，让其落在地上摔了个粉碎，然后一手抓住炎魔暴露出来的灵魂，朝着远处茱莉尔的方向走去。

    “它怎么样？”来到茱莉尔的面前，罗伊看着她怀里的胖虎，开口问道。

    “没问题！”茱莉尔回答道。

    此时的胖虎，正被包裹在茱莉尔的复苏之焰中，身上的伤势在一点点地恢复着，当看到罗伊过来之后，胖虎有点懵，它倒是闻出了罗伊的味道，知道这是主人，但是为什么现在的主人，看起来变得有点不一样了呢？

    胖虎的尾巴摇晃着，犹豫着要不要扑过去舔舔眼前这个“陌生”的主人……