
　　“下面，本官将会念出独榜的名单！”

　　“本次科考不排名次，先后次序不可做为参考！”

　　周青臣轻咳一声。

　　然后一众考生立即安静。

　　这时周青臣才将手中留存的独榜名单拿出来。

　　然后挨个念道：“泗水郡沛县曹参，三科上榜！”

　　哗！

　　众人纷纷将目光扫向旁边，想看看这个曹参是何人？

　　“砀郡陈留高阳乡郦食其，三科上榜！”

　　砀郡陈留！

　　来自于同郡同县的人，纷纷找起了郦食其的影子。

　　因为他们知道这个郦食其。

　　这人乃是当地望族之后。

　　算是豪强一列。

　　不过平时低调，不爱出来显摆。

　　“三川郡阳武县户牖乡陈平，四科上榜！”

　　哗！

　　四科!

　　好生厉害！

　　“陈平，陈平，你上独榜了，你有四科上榜！”

　　阳武县的同乡们，在外围纷纷朝着陈平道谢。

　　陈平虽，出身寒门。

　　但这家伙从小不用干活，吃得好，所以身形微胖，皮肤细白。

　　按这个时代的审美标准，这就是英俊帅哥，最受女孩子喜欢。

　　不知道的，还以为陈平是哪个贵族可是豪强家的子弟。

　　实则，陈平没什么营生的本领，平时在家乡就为了主持祭祀混点酒肉吃。

　　直到娶了妻子，有个豪强背景的岳父，生活才更加的宽裕阔绰。

　　所以，陈平听到前面念出自己的名字的时候，还有一些恍惚。

　　自己中榜了，而且还是独榜。

　　四科上榜，乃是这一批科举中成绩最后的一列之一。

　　陈平自己都有一些不太敢相信，以为自己听错了。

　　重名的可能会有，但是这个时代比较少。

　　而且籍贯又一样，这就更少了。

　　“恭喜陈兄，贺喜陈兄，陈兄高中，当庆贺一番，今日我作东，陈兄赏脸可否去酒肆喝上几杯！”

　　陈平原本的营生就是祭祀，常跟乡人接触，察言观色，虚寒客套，安抚人心最会了。

　　立即回神，脸上露着迷人的微笑。

　　“今日陈某大喜，哪能让几位兄长破费，理应我做东，请各位贤达才是！”

　　说是请，其实陈平比谁都清楚。

　　这些人等下都会争着替自己买单。

　　不过众人并没有立即离去。

　　而是等着周青臣继续念完名单。

　　然后查看榜单。

　　看看同县还有何人高中。

　　从单科上榜的数量上看，高中者其实很多。

　　因为这是第一次科考，秋考又是普考，所以录取极为的宽泛。

　　大秦百废待兴，急需各种人才充实地方。

　　所以量才算是比较松。

　　…………

　　同样的事情发生在城中其它地方。

　　“曹参，快看，你中了三科，你要发达了！”

　　周勃指着独榜上的名字，连忙呼喊曹参。

　　曹参闻言大喜。

　　三科意味着什么，他很清楚。

　　本以为自己能中一科已经很不错了。

　　自己只是一个小吏，而且还是狱掾。

　　一没有家世背景，二又没有深厚的文化底子。

　　万万没想到中了三科。

　　看到自己的名字，曹参激动的手死死的握掐着周勃的肉里去。

　　“这是真的，这是真的，多亏了萧何大人！”

　　周勃被掐得生疼，两眼都快要泛泪花了。

　　委屈提醒道：“曹参，你掐我肉里了！”

　　“额！周勃对不住了。”曹参那叫一个尴尬。

　　不过很快他又拍着周勃的肩膀道：“快，我们快查你的名字，我都上榜了，你也一样！”

　　对此周勃也有一些期待，不过他有自知之明，不敢报太大的希望。”

　　相比曹参，他周勃的出身，更低。

　　周勃靠编织养蚕的器具维持生活，还常在人家办丧时事吹箫奏挽歌。

　　后来认识了萧何跟刘季，这才成为能拉硬弓的预备兵。

　　从此为周勃日后成为将才打下了基础。

　　现在，周勃与曹参，搜索完了独榜，然后去查看众榜。

　　一路找下去，快到末尾了，这才赫然看到了周勃两字。

　　籍贯，年龄都对。

　　“周勃你中榜了，快看，在这里！”

　　曹参指着周勃的名字，将他拉了过来。

　　周勃看到自己的名字，也是热泪盈眶。

　　“中了，中了，我中了一科！”

　　虽然只有一科，但是上榜了。

　　周勃的期望并不高，仅此而已。

　　已经让他心潮澎湃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　周勃声音有些哽咽的说道：“太感谢萧何大人了，没有他，我们来不了咸阳，没机会科举！”

　　“当然，我们更应该感谢陛下，陛下不开科举，我们……只能在沛县小地方窝窝囊囊过一辈子！”

　　中了一榜，就有机会做官，可能只是最低级的，也可能是为吏，但是总比自己原来那个吹鼓声强上一百倍。

　　“是啊，萧何大人在郡内对我们就多有照拂，到了咸阳又为我们指点迷津，真在世伯乐也！”曹参也是一阵感激感慨，接着拉着周勃出了人群：

　　“走，我们去找萧何大人，向他报喜！”

　　考试之前，他们不敢去找萧何，生怕没考中，最后给萧何丢脸。

　　现在他们中了，那便有资格了。

　　这一点曹参跟周勃还是有自知之明的。

　　萧何一跃从地方小吏升为京官，地位与他们悬殊太大，高攀都攀不上。

　　现在起码能垫脚仰望一下。

　　…………

　　九原！

　　“报！将军，云中发回消息，发现阴山北麓有匈奴大军活动。”

　　“匈奴大军趁夜色正朝着雁门关而去……”

　　蒙恬接过发回来的情报，看完竹简上的内容。

　　旋即紧握在手，朝着扶苏的位置而去。

　　“公子，被星魂说中了，匈奴大军果真一分为二，大军朝着雁门关杀去了！”

　　蒙恬进来，将竹简递交给了扶苏。

　　接着又道：“我欲领大军前去雁门关与匈奴人厮杀，将之重创驱离！”

　　得益于星魂的报信，蒙恬早就将准备工作做完，连部队都早早的部署在了云中。

　　从云中赶向雁门不需要花费太多的时间。

　　扶苏入下竹简，眉头也是紧皱。

　　“蒙将军，以我军现在的实力，能重创匈奴大军吧？”

　　“我的意思是，在雁门关外伏击，可以围歼匈奴大军吗？”

　　蒙恬想了想回道：“很难，虽然我们提前知道了匈奴人的意图，但是匈奴人这些年也警惕了很多，不会愿意给我们机会伏击。

　　而且他们全是骑兵，所以即使是伏击，匈奴人也容易走脱！”

　　这就是游牧部落的优势了。

　　有战马，来去如风。

　　打不过，想跑还是比较简单的。

　　扶苏道：“那对付进犯九原的匈奴偏军该当如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第八十六章匈奴大军真的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 