    第111章 重入洪荒（求订阅，求月票）

    洪荒世界！

    某一处地点上，一道空间裂缝骤然显现出来。

    两只三足金乌从其中滚落到了地上！

    几乎就在他们出现的那一刻，人间界的某一处，无名之地上，一口有些泛黄的铜钟，无人催动！

    自行响起了钟声！

    紧接着铜钟一闪而逝……

    紫霄宫！

    鸿钧圣人睁开了双眼，他的眼前，一根龙头权杖也在颤动不已！

    这是他赐予帝俊的法宝。

    在这法宝之上，他也动了一点小小的手脚。

    两只三足金乌落入到了林铭的混沌山庄之中，天机遮蔽之下。

    东皇钟和龙头权杖全都无法联系上自己的主人！

    东皇钟自行沉落到了无名之地！

    这龙头权杖则回归到了紫霄宫！

    龙头权杖一回归，鸿钧圣人立刻明白，必然是那帝俊和东皇太一出事了。

    这两人是巫妖大战的主要发起者！

    是天道运转之中的重要一环！

    他们出事……

    甚至都有可能影响到鸿钧道长合道，他第一时间开始推算这两人的踪迹！

    却是一无所获！

    他们就好像是从未出现过一样，彻底的泯灭在了时间长河之中！

    就在鸿钧圣人都放弃寻找他们，将龙头权杖留在自己身边的时候！

    这龙头权杖竟然有了反应？！

    “难道是那帝俊出现了？！”

    “不管是不是，去看看再说……”

    鸿钧圣人没有限制龙头权杖，让它自行离去，他则跟在龙头权杖的身后！

    半日之后，他们来到了一处无名之地！

    地上正有着两只还沉浸在昏迷之中的三足金乌！

    其中一只的身上，古铜色的铜钟罩在其上！

    权杖到了另外一只三足金乌的旁边，环绕其上。

    “东皇太一和帝俊？！”

    “他们两人的身上没有什么严重的伤势，只是晕了过去而已！”

    “灵力前所未有的充沛……”

    “也就是差了两道鸿蒙紫气，不然他们现在已经可以斩三尸成圣！”

    “仅仅千年未见而已……”

    “他们怎么会获得了如此大的机缘？！”

    “他们的身上，到底是发生了什么事情？！”

    鸿钧圣人再次在这里推算了起来。

    时间长河中，重新出现了东皇太一和帝俊的身形轨迹，可今天之前的千年时光，依旧是被一层浓重的迷雾所阻拦！

    就算是鸿钧圣人，也无法看破这迷雾的后面到底是什么？！

    “算了！”

    “既然无法推算，那就先将他们弄醒，从他们的口中，更容易知道到底是发生了什么？！”

    鸿钧圣人一抬手，一道灵力飞出，落在了东皇太一和帝俊的身上，他们二人缓缓睁开了双眼。

    入眼处，看到的并不是那混沌山庄的先天灵根，鼻子之中，也没有闻到一丝烧烤的香味。

    而是一处普通的无名之地。

    他们的身上，有东皇钟和龙头权杖护身，面前站着的只有一人，就是那鸿钧圣人！

    “圣人？！”

    见到圣人，东皇太一和帝俊一个激灵，站了起来。

    他们身上的灵力禁制已经消失无踪。

    灵力前所未有的充沛！

    嗖！

    嗖！

    两下！

    帝俊和东皇太一已经重新化成了人形，此时化形，并没有穿着衣服，身前林铭所写的文字，就格外的显眼！

    “这是……”

    鸿钧的目光也一下子就落到他们的身前文字处。

    却见那文字之中，有几处模糊的地方，他也根本看不清写的是是什么？！

    只有中间几个字，他看得清楚！

    之宠物。落款！

    除了这几个字之外，前后的字，在鸿钧的眼中，都是一片模糊，他根本看不清楚，那到底写的什么？！

    东皇太一和帝俊化成了人形，扑通一下就跪倒在了鸿钧圣人的面前。

    “拜见圣人。圣人万福金安，不知圣人降临有失……”

    两人祝福的话还没有说完，就被鸿钧打断道：

    “东皇太一，帝俊，这千年，你们去了哪里？！发生了什么？！一一道来！”

    东皇太一和帝俊的身上顿时感觉到了一股压迫力，他们不自觉地开口说着实话！

    “回禀圣人，我们千年之前，被一根鱼竿钓到了混沌山庄，在……”

    东皇太一和帝俊确实是如实的说着！

    可声音传入到了鸿钧的耳中，他所听到的就只是前面的这半句话而已。

    回禀圣人，我们千年之前，被一根鱼竿钓到了……

    从这之后，东皇太一和帝俊的面容甚至都模糊了起来，根本听不到他们所传出的任何一点声音！

    鱼竿？！

    光是这两个字，就让鸿钧圣人想到了那位域外圣人降临之时，天空无形之中出现的鱼竿！

    那鱼竿轻易地就将一名修为实力远在自己之上的圣人给击打出了原形！

    从那之后，鸿钧圣人就知道这方世界之中，有一名隐藏的大佬级别人物，至少也是天道修为！

    否则，绝不可能这么轻易地对付那圣人！

    “东皇太一和帝俊竟然遇到了那位前辈？！”

    “那他们的话语我无法听到，对方所书写的文字我无法看到，也就是正常之事，他自行在这里进行了大道屏蔽！”

    “合道之前，我根本无法追踪对方的任何一点信息！”

    知道这东皇太一和帝俊遇到的是‘天道’级别的存在，鸿钧圣人对他们两人的修为能够有此增长，也就不再惊奇。

    反而是觉得理所当然。

    这是帝俊和东皇太一的机缘！

    “连天道级别的存在都送给帝俊和东皇太一机缘，那我是不是要将天地圣位传给他们？！”

    鸿钧圣人的目光在帝俊和东皇太一的身上看了几眼。

    最终还是放弃了直接送给他们鸿蒙紫气，让他们成圣的想法。

    “天道自有定数！”

    “这两道鸿蒙紫气合该是通天道人和女娲的，且看第三次讲道，他们是否出现？！”

    “若是他们还没有前往紫霄宫听道，那就是他们自行放弃，这两道鸿蒙紫气届时再送给东皇太一和帝俊也不迟！”

    心念既定！

    鸿钧圣人看着还在滔滔不绝的讲述，可却没有任何声音发出的东皇太一和帝俊，直接说道：

    “好了！”

    “我知道了，你们不用再说了……”

    (本章完)

