    

    “老板，一杯草莓奶昔，你们要喝什么？”闹剧结束后，许时然来到柜台前。

    “芋圆奶茶，我支付宝转你哈。”

    “百香果益菌多，我微信转你。”

    .....

    几人点好饮料后，找了一处沙发坐下，“然然，左澜踢你是怎么回事啊？”

    刚刚听许时然这么说，就连好姐妹李墨谷都吓了一跳，她可没有和自己说过这件事啊。

    “就那天不是跟你说我们去打球吗？然后比赛到最后的时候，他踹到了我的小腿，是故意的。”

    “woc，有病吧他，我还以为你是自己撞得呢，他怎么不去死。”

    蘑菇突然暴起，捏紧小拳头，刚刚就应该揍他几下解气，居然欺负自己姐妹。

    “是张媛教唆的吧。”陈宇扬捏住她的小粉拳，轻轻摩挲。

    “看样子是，蛇鼠一窝。”

    许时然低垂的眼眸里满是凛冽，左澜说过的话她听的一清二楚。

    “然然，别生气。”林予清发现了她的不悦，摸了摸她的头，在她的耳边轻哄。

    他其实一点都不在意左澜说了什么，这种人只能打打嘴炮而已。

    .......

    下午放学后，许时然在林予清家吃完饭，就偷偷出了门。

    七中周五要上晚自习，八点半前，她斜靠在学校侧边的巷子，里面路灯坏了，只有一盏残破的灯亮着微弱的黄光，幽暗恐怖。

    很快，她等的人就被一名男同学领了过来。

    “你是谁？”左澜看清眼前戴着帽子的人，脸上带着口罩，看不清是谁。

    那人并不说话，从袖子中伸出一截棍子，气势汹汹的向他走来。

    他转头就跑，却发现巷子口被人堵住。

    “啊！”一棍子敲在他的后背，疼的左澜吱哇乱叫。

    左澜刚想反抗，又一棍子打在他刚刚抬起的小腿。

    许时然避开要害，只盯着身体坚硬的地方敲击，左澜被速度极快的棍棒击退，只能用胳膊护住头部，蹲在地上。

    “别打了别打了，我错了我错了！”

    见他抱头鼠窜，她越发觉得没意思，索性将棍子扔给好兄弟莫离。

    然后伸出手，对着左澜勾勾手指。

    “玛德，你没棍子老子还怕你？”他活动了活动筋骨，捏起拳头，向许时然冲去。

    却被她抬脚飞踹，硬生生往后推了数步才停下。

    “女的这么拽？”

    他看见她藏在帽檐下的头发，更是鄙夷，从骨子里左澜就认为男的比女的厉害。

    “老子要认真了。”

    此话一出，许时然密集的拳头砸在他身上，肩头，腹部...

    他咬紧牙关，不守反攻，看准时机一把抓住她的手腕，发力，把许时然往后推。

    眼看她就要被死死钉在墙上时，她猛地斜后撤一步，身体重心向下，趁左澜平衡不稳，立刻高抬手臂，借力抽出手腕。

    然后后旋踢，将他踹到在地。

    KO!

    她松松手腕，活动活动筋骨，看着地上吱哇乱叫的人，冷笑一声。

    莫离立刻走了过来，将甩棍递还给她，小声附在她耳边:“时姐，接下来交给我们吧。”

    “谢了。”

    剩下的三四个人也围了过来，这些都是她初中时候的兄弟，他们成绩不好就来了七中，在学校也算是校霸级别的。

    “下次请你们吃饭。”

    “咱都自己人，小事。”

    “那我走啦，拜拜。”

