
　　“少侠莫要说笑了，妾身手无缚鸡之力，怎么可能与少侠过招呢？”

　　“怎么？温夫人怕了？是不是事情超出了温夫人的掌控？温夫人认为以自己的智慧，应该可以玩弄一切于股掌之间，但是一点事情超出了温夫人的掌控，不是单纯的心计可以解决的，那，温夫人只怕便真的遇到难题了！”

　　杨飞扬此话一出，温如玉的脸色瞬间就变了，杨飞扬说的没错，一点都没错。

　　温如玉不会武功，别说是武林高手，就算是街头混混，想要对温如玉这个大美人做点什么的话，温如玉也会无力反抗的。

　　只要是超出了心计范围，需要动用自身的武力去解决的事情。

　　那，就不在温如玉的能力范围之内。

　　在温如玉的计划之中，杨飞扬会被她轻易的玩弄于股掌之间，就算是杨飞扬真的为温如玉杀死了熊家的所有人，温如玉也没有打算放过杨飞扬。

　　她会想尽办法，让杨飞扬成为自己的御用杀手，成为自己的臂膀，可以为自己处理那些，需要付出武力的事情。

　　对付一个不到十岁的孩子而已，温如玉自认为有的是办法，有的是信心，有的是主意。

　　但是，如果杨飞扬真的失了智的暴起反抗，那温如玉还真的没有太好的解决办法，就算是日后杨飞扬会被官府通缉，但是温如玉也会死在杨飞扬的前头。

　　和聪明人说话，和聪明人商量事情，最是简单。

　　但是和没有开智的野兽去谈判，那是最危险的事情，所以温如玉不怕和聪明人谈，就怕遇到脑袋笨的可以，分辨不出事情的利害关系，遇到难题，遇到威胁，就知道抽刀子上，先砍了再说的家伙。

　　如果说杨飞扬一直智商在线，那温如玉是乐见其成的，但是如果杨飞扬被逼急了眼，选择动手，那是温如玉绝对不愿意见到的。，

　　温如玉是熊府的大夫人，是掌控整个熊府命运的女人，是整个兖州城中最有权力的人之一，她还有大好的年华，大把的时光没有去消遣，没有去享受，她才不想死呢。

　　“少侠，请....”温如玉的话还没有说完，杨飞扬已经是含怒出手，右手食指和中指凝成了成为了一个奇异的手印，随后真气运行，食指和中指之间夹杂着雷霆之音，以迅雷不及掩耳之势点在了温如玉的左胸口。

　　一股无比柔软，温润的触觉传来，但是杨飞扬却是一碰即收，没有做一个流氓的意思。

　　温如玉猛地捂住了自己的胸口，不会武功的温如玉被杨飞扬这突如其来的一指，点的胸口有些疼，有些发闷，除此之外，再无其它的感觉。

　　“哎？”这下轮到温如玉懵逼了，刚才杨飞扬贸然出手的时候，温如玉的心都凉了，因为温如玉知道，杨飞扬要杀死她的话，那她是绝对活不过今天晚上的，本来温如玉是看杨飞扬是个心思单纯的小孩子，各个方面都符合自己对于刺客的要求，温如玉才相中杨飞扬，让杨飞扬成为自己的行动帮助者。

　　和杨飞扬秉烛夜谈，威胁杨飞扬，本就是个极具危险的事情，温如玉也不敢保证百分之百成功，杨飞扬破罐子破摔，出手击杀自己，便是温如玉预料到的最坏打算。

　　不过舍不着孩子套不着狼，杨飞扬毕竟是完美的行动人选，温如玉还是决定试一试，失败的概率，应该不大。

　　可惜，现在看来，一切并没有朝着温如玉计划的方向发展。

　　“少侠，你....”温如玉揉了揉自己柔软的胸口，疼痛感逐渐消失，温如玉并没有察觉到任何的不妥之处。

　　这就让温如玉觉得很是莫名其妙。

　　杨飞扬既然选择出手，应该是直接击杀自己才对啊，但是为何，温如玉会没有任何感觉呢？温如玉虽然疑惑，但是却并不会愚蠢到认为杨飞扬点自己胸口一下，是为了占自己的便宜，杨飞扬既然这样做了，那肯定就有这样做的道理，温如玉在等待一个合理的解释。

　　“夫人刚才给我讲的故事很精彩，长夜漫漫，无心睡眠，那我也给夫人讲一个故事吧”

　　“洗耳恭听”

　　“好，一个九岁的少年，到兖州城来，寻找趁手的兵刃，寻找变强的机会，是为了能够活下去，因为在这个少年的身后，是三个武林高手的追杀，少年不知道自己什么时候会被杀死，所以少年不打算放过任何一个能够变强大的机会”

　　“一切，不过是为了苟活于世，为了能够多喘息一小会”

　　“本来，少年还算和善，为了一把趁手的兵刃，就算是花掉自己身上所有的银两，也在所不惜，毕竟少年不知道自己还能活几天，要那么多银两有什么用？”

　　“只是，这时候有人威胁少年，花言巧语，阴谋诡计，全都用上了，若是少年行差踏错一步，估计就是万丈深渊，一辈子沦为她人的打手，但是那人却不知道，少年本就是一个不知道自己还有多少时间的亡命徒”

　　“没办法，少年只能选择相互折磨的方式，自己中了那人的‘美人恩’，而少年也为其种下了‘生死符’”

　　杨飞扬一席话说完，温如玉就彻底的呆滞住了，千算万算，温如玉又如何能够算到杨飞扬的经历，算到此时的杨飞扬大概率的正在遭受着三名高手的追查呢？

　　一念至此，温如玉便不由得觉得嗓子有些发干，温如玉人生中的第一次觉得自己或许远没有自己想象中的那么聪明。

　　“什么是生死符？”温如玉还是问出了最为关键的问题。

　　“问得好，生死符是一种非常奇特的武功，不能算是指法，也不能算是暗器，而是一种折磨人的阴邪武功，据说是很久之前，一个为了能够从敌方探子的口中，获得情报的宦官创出来的，生死符有着无数的结印方式，每一道生死符的结印方式，还有解除的方式，都只有施印者本人知道，所以说，夫人身上的生死符，只有我能解开”

　　“至于这生死符为何物，夫人很快就会知道了”

　　杨飞扬说完，便不再言语，而是开始了静静地等待。

　　温如玉的额头上露出了一层细密的冷汗，她联想到过自己有很小的可能会被杀死，但是她却怎么也没有想到，自己现在会是这样的一种情况。

　　“挠...挠...”时间一点点的过去，温如玉抓了抓自己的右臂，哪里忽然痒了一下，除此之外，再也没有别样的感觉，眼看还有两个时辰，天就要亮了，温如玉不由的怀疑杨飞扬是在糊弄她玩呢！

　　“抓...抓....”温如玉刚刚产生这样的想法，便觉得自己的后颈出又痒了一下，很是轻微，似乎不用在乎的那种。

　　但是下一秒，温如玉却瞪大了自己大眼睛，张开了自己的嘴巴，她感觉到有一万只蚂蚁瞬间爬上了她的身躯，无数细小的触须在自己皮肤上不断蠕动的感觉，简直能够把一个人给逼疯。

　　痒，真的痒，奇痒无比，温如玉咬着牙，努力的不让自己发出任何的声音，但是身体却依旧忍不住的颤抖，在这一刻温如玉想要抓烂掉自己浑身上下，所有的皮肉，这一身皮，温如玉不要了！

　　不过温如玉毕竟是个比狠人多一点的狼人，双手的指甲深深的扣进了桌子的漆面之中，硬是忍住没有去抓挠自己身体的任何一处，温如玉知道，以现在这样浑身痒的程度，不管自己抓什么地方，手指抓下去，肯定就是抓烂皮肉的下场，对于自己的这一身好皮肉，温如玉可是在乎的很啊！

　　还不等温如玉咬牙战胜自己皮肉上的痒呢，浑身断裂的剧痛，开始从骨髓之中爆发而出，这种感觉，就算是将自己浑身上下所有的骨骼，全都扔进磨盘里面，被碾断，被磨碎，浑身的骨骼化为了粉末一般。

　　皮肉奇痒无比，骨骼剧痛无比，这可真的是冰火两重天啊，一丝丝的鲜血从温如玉的嘴角滴了下来，温如玉用尽力气咬牙，竟然硬生生的将自己的牙龈挤压出血来了。

　　对此，杨飞扬视而不见。

　　《易筋洗髓经》已经运转了五个大周天，美人恩所在心肺之处造成的阴影，从足足有半个手掌那么大，缩小到了不过一粒黄豆那般大小，但就是这样的一粒黄豆般大小的黑影，却怎么也祛除不掉。23sK.com

　　任凭《易筋洗髓经》如何的冲刷，这美人恩就是无法去根。

　　“小子，别白费力气了，或许等你的《易筋洗髓经》到第八重，第九重的时候，就可以轻松的冲刷掉这最后一点‘美人恩’了，现在你不过第五重，着什么急啊！有《易筋洗髓经》压制住，美人恩对你没有什么太大的影响的”

　　“呼，但是我看着就是觉得不舒服！”杨飞扬很是无奈的说了一句，这如同跗骨之蛆的美人恩，让杨飞扬简直如鲠在喉，难以下咽，别提有多难受了。

　　而此时一阵腥臭之气传来，杨飞扬忍不住的皱眉，然后睁开了眼睛，坐在杨飞扬面前的温如玉，此时已经是浑身湿透，整个人有一种暴瘦了十斤的感觉，从温如玉的身体中流出来的汗水，估计能够装满一个茶壶。

　　至于那腥臭之气，那是温如玉在剧痛剧痒之下，一个没忍住，大小便失禁了。

　　杨飞扬不着痕迹的离得温如玉远了一点点，美人怎么了？美人拉粑粑就不臭了？

　　这一切落在温如玉的眼中，却让温如玉感觉到了一股前所未有的羞耻感，这种羞耻感比身上的剧痛，剧痒，还要让温如玉觉得难以忍受。

　　一念至此，温如玉看向杨飞扬的眼神，已经从剧痛，剧痒时候的恐惧，变成了赤果果的要杀人的眼神。

　　“夫人，忍住，马上就要结束了，每次生死符发作，就半个时辰的时间，三天一次，忍过去，就好了，平时的话，生死符不会对夫人的生活造成任何的影响的！”杨飞扬起身，将温如玉房间的窗户推开了一条小小的缝隙之后，对着温如玉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二十八章 生死符免费阅读。https://xs.23sk.com 