    微山湖，夏无且与顾青铃之间你来我往，看似处在下风的夏无且稳守不乱，融会贯通着自身明气武典对抗，至于顾青铃同样冷静，仿佛要一点点蚕食对手。

    几炷香时间过去，双方不可避免地消耗了很多体力, 顾青铃右臂手持方天画戟，泛着毫芒，横斩了出去，刚一接触到夏无且操控明气武典凝聚寒霜，让手臂位置覆盖的冰甲，迅速格挡下来。

    寒光交错间，夏无且整个身体摆动间, 犹如虎啸龙盘, 明气武典光芒汇聚自身过程中, 拳与掌交织出密不透风连环攻势，竟在一时间反过来压制顾青铃。

    依靠拳脚功夫就压制自己？

    顾青铃瞬间斗志爆发，手中方天画戟冲刺速度越来越快，可是夏无且眼眸平静间，道眼开启下，将顾青铃动作全部捕捉后，针对性进行防护。

    “凝雨七式与五虎断魂式，无且你运使方式已自成一格了。”

    发现夏无且在这两门武学理解上，已有自己独特见识的顾青铃，面露兴奋光彩，手持方天画戟舞动出昂扬的战曲，一劈一挑间，斗志不断提升，完全没有过于疲惫的迹象。

    两人攻防处于一绕一转，冰甲之间的乒乒乓乓碰撞，夏无且的手臂顿时被荡开，身体也有了晃动, 似要往侧方斜倾。不过他并未因此退缩，拳头再度轰出。

    砰砰砰！

    爆裂的风声回荡间，顾青铃眼眸一凝，手中方天画戟绽放出明亮光芒，一道月牙巨型斩击波正面驶来。

    凝视顾青铃的进攻，夏无且整个人不急不缓，耳朵略微抽动，他早有准备，喀嚓声音传来的同时，层层雷云瞬间汇聚，激荡起高温和巨响，打破了寂静的幽暗与冰寒！

    惊鸿·气贯长日！

    明气武典第五重核心招式酝酿而出，打破了黑夜的宁静，穿透整个云层爆发开来。气贯长日爆发出更强的气流波动，硬生生将一切笼罩气流。

    夏无且双掌凝聚强悍气劲，循着冰镜荡起的涟漪，崩打出拳。闪烁着晶莹，弥漫着白雾的拳头刚有打出，一道光芒霍然闪现，瞬间便斩到了夏无且的拳面, 与它碰了个正着, 根本不给反应的机会。

    手持方天画戟的顾青铃，纵身一跃中，凝聚出锐利光芒，空气被分成两道，凝出了气浪，并有毫芒汇聚，染上白色，犹如狂风暴雨一般闪过。

    轰隆！

    狂暴的暴风雪，拍打向了夏无且，顾青铃这时候与夏无且对拼一掌，双方气浪翻腾间，顾青铃俯冲而来，夏无且迅速抬手控制的冰甲，被刺穿骤然碎裂中，方天画戟凶悍冲杀落下。

    穿透自己临时捏造的厚厚冰甲，恐怖的力量加身，夏无且明显感受到身体有点震荡，筋脉十分的刺痛，同时四阳焚野爆发出火柱汇聚成一点，燃烧在黑夜中。

    冲击过后，被迫后退的夏无且，双脚在地面摩擦出了两道明显的痕迹，两人的手臂出现一定颤抖，一时无法发力，夏无且最后的九阳天诀同时反击，同样让她无法继续前行。

    “到此为止吧...”

    打够了的顾青铃，重重呼吸一口气，笑的极为高兴：“没想到弟弟现在那么厉害，资质与悟性都比过去强不少，是与武川之变有关吧？”

    夏无且过去什么资质，全世界没有人比顾青铃更清楚，现在有这样惊艳表现，简直就是脱胎换骨，顾青铃可不认为过去夏无且扮猪吃老虎什么，纯粹就是现在资质悟性提高原因。

    提到啖魔若果这件事，夏无且也不知道如何解释，便随口推给药铺的刘老头：“嗯，根据药铺里的一本古籍方式，我炼制一粒丹药，可以让我与无忧资质并摆脱六蚀魔音的控制。”

    两人坐下来在小亭休息，顾青铃调侃到：“原来这世上，还有那么神奇的丹药？”

    “一切都是机缘巧合...”

    顾青铃自然是不信夏无且鬼话，那些丹药炼制时候，自己就在边上帮他打下手，真有那么神奇丹药自己早就察觉了，不过每个人都有自己秘密，顾青铃也不会过多探究这些东西。

    何况夏无且秘密地方太多，包括他那些奇怪天授知识...

    一个纯魔之身，一个三教之子，顾青铃也很奇怪，明明武川时候自己怎么会看错兄妹两人的潜力，明显是那晚发生变异，与夏无且所作所为分不开关系，加上三衡那时候诡异的态度。

    “武川那晚地下通道出口，是你杀掉的卫可狐？”

    那时候顾青铃得知卫可狐堵在地下通道出口，非常担忧夏无且会出意外，结果时隔没多久，却听闻卫可狐死在武川的消息，让顾青铃庆幸夏无且躲过一劫时，隐约猜测这件事与他脱不了干系。

    伴随着夏无且波澜不惊口吻叙述着当日事情，顾青铃越听越是心惊，她完全没想到破六韩拔陵那时候在武川布置那么多事。

    闲聊完毕，已答应出战的顾青铃，自然开始要真正备战！

    现在的他，将手中寒冰凝聚的方天画戟，放置在一处极寒封印地方，完成这一切操作的顾青铃开始驱赶夏无且：“早点离开微山湖吧，接下来时间里，我需要认真打造一套战甲。”

    “战甲...还有兵器？”

    原来如此，不断用低温严寒压缩提炼硬度，水莲宗作为五莲宗里以战阵厮杀为主门派，果然备战有它的办法，起码战甲与方天画戟这样储备十几天，其杀伤力比起现在必然会高一个档次。

    “冲锋陷阵的战甲，水莲宗在铸造方面独树一帜，这套战甲完成后，我就会与它一起赶往武川帮你。”

    现在水莲宗就剩顾青铃一人，在夏无且与破六韩拔陵之间，她最终还是选择帮助夏无且，所以答应下来这件事，当然另外一方面，顾青铃当初被困武川，不得不伪装顾嫂模样混入火莲宗内，本身那时就有许多的无奈。

    “其实我对铸造技术有很大兴趣...”

    虽然被驱赶，可是夏无且打算赖着不走，顾青铃的寒冰铸造，成功引起他的关注，现在他就是想厚着脸皮留下来，问自家顾青铃姐姐，学水莲宗这门铸造术。

