    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一想到那个卑贱的女人居然能悄无声息的逃出去。

    诺维尔湛蓝色的目光深了两分。

    而且......

    作为一个六代血族。

    居然还能大白天出现在学校。

    看来，这个女人还有什么底牌。

    “呵......”

    诺维尔冷笑一声。

    多少年了，除了怀里的女孩，已经很少有人能够引起他的兴趣。

    而胆敢忤逆他的。

    更是没有。

    “我会让她知道，忤逆我的下场。”

    兰芷熙从诺维尔怀里抬起头。

    看着男人冷硬的下颌线条。

    原本想要求他不要伤害茗伊。

    想到刚才茗伊丝毫不给自己脸面的模样。

    话在嘴里转了一圈，换成了。

    “大人，您答应我，不要伤她性命好不好。”

    “她毕竟，是我的好姐妹。”

    诺维尔笑了笑，捏了捏兰芷熙的鼻子。

    “真是个心地善良的好女孩。”

    兰芷熙羞涩的低下头。

    诺维尔也跟着低头。

    嘴唇在女孩白皙的脖颈间。

    最后伸出尖牙，温柔的刺破皮肤。

    兰芷熙在他动嘴的时候，就已经闭上眼睛。

    这早就不是第一次了，她知道，他不会真的伤害自己。

    直到兰芷熙因为失血过多晕倒在诺维尔怀里，他才意犹未尽的停下。

    感受着体内新注入的力量，目光深沉的落在女孩苍白的脸上。

    还好......

    自己是第一个发现她的。

    没有被其他强大的血族捷足先登。

    诺维尔抱着昏迷的兰芷熙直接上了自己的豪车，回到城堡。

    把人放在床上后。

    “维奇。”

    一个脸色异常苍白的男人出现在诺维尔面前。

    “主人。”

    “你那个不听话的血族新后裔，现在在哪里？”

    维奇恭敬的跪在地上。

    “回主人，她在血猎公会。”

    “嗯？”诺维尔诧异的挑眉。

    “被抓了？”

    维奇，“似乎......不是。是她自愿进去的，而且，那些人，好像并没有发现她的身份。”

    “有趣。”

    诺维尔冷冷一笑。

    以为躲到那里自己就没办法拿她怎么样了吗？

    天真。

    虽然不知道她为什么能够出现在阳光下。

    但是血族的血脉压制，从来没有意外。

    “一个血族，就应该呆在血族该呆的地方，知道该怎么做吗？”

    维奇匍匐在诺维尔脚下，“主人请放心，我知道。”

    ......

    此时的楚蕴正在血猎公会里。

    和所有吸血鬼猎人见面。

    每一个血猎的加入，都有这个仪式。

    互相认识一下，方便以后的合作。

    已经换上一身干净衣服的楼慕言坐在自己老师的私人办公室。

    面无表情的看着外面一群人围观他刚刚走后门带进来的新人。

    “楼，你想好了吗？”加幕.威尔斯。也就是楼慕言的老师，血猎公会的会长问道。

    这个是他最得意的学生，血猎公会，以后迟早也会交到他手里。

    只要不是太出格的事，他现在已经基本放权。

    可这次不同。

    这个女孩自己都承认自己是血族。

    虽然他们怎么看怎么都像正常人。

    “如果她真的是血族，到时候血猎公会让一个血族混进来的消息传出去......”

    不是让整个伊斯坦纳尔大陆笑话吗？

    楼慕言透过玻璃窗，看了眼一脸淡定的坐在大厅里的楚蕴。

    “老师，我不仅要让她进入公会，还要让她以强者的身份进来。”

    加幕攥着胡子，紧紧拧着眉心，“楼，你这样是不是有点冒险了？”

    “如果以强者的身份公告天下的话，按照以往的传统，明天就得公开召开任命大会。

    血族一定会派人来.......”

    双方互为仇敌上千年。

    血猎也不断有新人加入，但是嫌少有高调公开的。

    毕竟双方争斗那么多年，实力也旗鼓相当。

    没有碾压别人的实力就最好蹲在暗处。

    除非是实力非常强悍，不怕曝光，或者专门为了威慑血族的强者，才会选择这种方式暴露在明面。

    而血族作为回应，一般也会在当天安排人来踢馆。

    旨在摸清对手的实力。

    整个血猎公会几百人，目前在明面上的，也就不到十个。

    让一个名不见经传的妹子曝光。

    是不是有点太过分了？

    楼慕言摇摇头头。

    “老师，既然我们摸不清她的底细，不如就让血族的人来。”

    前世，整个伊斯坦纳尔大陆的人类，几乎都丧命在血族之手。

    自重生以来。

    前世亲人，朋友，同事，同学，一个个变成不人不鬼的吸血鬼的场景，几乎每晚都让他从梦里惊醒。

    他不知道为什么血族会突然爆发出那么强悍的实力。

    完全碾压人类的存在。

    既然老天让他重生。

    楼慕言觉得，自己就有责任阻止这一切的发生。

    前世纪茗伊的遭遇。

    他不是不同情的。

    但是和全伊斯坦纳尔大陆的人类比起来.......

    哪怕昧着良心，他也要利用。

    加幕.威尔斯还是有点犹豫。

    楼慕言继续道。

    “老师，我有预感，这人绝对不简单。现在最快速度搞清楚她想干什么，到底有多大的本事，才是最重要的。”

    哪怕是重生一次，他也看不透这个女人。

    实在太邪门了。

    纪茗伊，是他重生以来最大的变数。

    他有种感觉，除了他重生这件事。

    伊斯坦纳尔大陆如果还有更大的变故的话，肯定是因为她。

    与其放在外面，对其一无所知，还不如放在身边。

    加幕叹口气。

    “好吧，楼，我愿意相信你。

    你们东方人，虽然平时看上去很谨慎。”

    甚至可以说在某些方面谨慎的可称之为胆小。

    “但是在某些特殊的关键时刻，往往又大胆果断的不可思议。”

    楼慕言，“谢谢老师。”

    楼慕言和加幕聊完，走出办公室。

    对楚蕴道，“从现在开始，你就是我的助理了，明天公会会为你准备公开任命会，你准备一下。”

    楚蕴淡淡的看着他，不说话。

    楼慕言有些心虚。

    “你......你不是很厉害吗，应该不怕血族才对。”

    虽然心里承认自己这么做有点不地道。

    但是就凭她昨天的身手....

    应该......没问题吧。

    楚蕴看着楼慕言。

    淡淡的道，“楼学长认真的？”

    楼慕言绷着脸，“自然。”

    “加入公会的条件，就是必须公开加入，纪茗伊小姐如果不愿意的话，现在反悔还来得及。”

    如果实在不愿意，要不就......

    算了？

    正在楼慕言心里斗争的时候。

    楚蕴说了。

    “我不做任何人的助理。”

    她像是做人助理的人吗？

    “你给我做助理还差不多。”

    楼慕言：......

    所以，你在乎的不是曝光了会不会有危险。

    而是谁当谁助理的问题？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

