    这时候杜志林，田栋宇两人也目光着急的看着王冠熙。

    王冠熙开口道：“你们别看我，我可答不上来的，赶紧认输吧”

    他可不在乎辩论赛的输赢，这杜志林之前信誓旦旦的说能赢，全全交给他，这下被人家碾压，话都答不上来了，出了大丑，接着王冠熙又道：“杜同学，你输了就输了吧，赶紧认输吧”

    杜志林脸都绿了，只好起身对着吴仲迁开口道：“吴同学，我方这位同学并不懂经济学，他是回答不上来的，我们输了”

    吴仲迁不依不饶的说：“他都没发言过呢，你就让发发言吧”

    老实说，他也想看王冠熙出丑，谁叫这小子让自己喜欢的妹子丁立娟对其非常有兴趣呢，而且王冠熙长得比自己帅，这也是他讨厌的地方！

    现在让王冠熙出来发言就是让王冠熙这小子沦为自己今天最后的一块垫脚石。

    杜志林顿时脸色涨红无比，看向王冠熙，开口道：“王同学，你今天都没发言，就说说吧”

    说完他尴尬，羞愧，脸色涨红的坐下。

    王冠熙只好起身开口道：“吴同学，我也没什么好说的，杜同学已经认输了，你们赢了，我还能说什么呢”

    吴仲迁微笑道：“王同学，现在辩论赛都没结束呢，你可以说说你的看法，没事的，大胆的发言吧，这是你一次人生的锻炼机会啊！”

    王冠熙叹了叹气：“那我就乱说一下吧，说得不对还请吴同学指教了”

    吴仲迁笑得非常开心，说道：“王同学尽管说吧，大家相互学习嘛，你说得不对的地方，我也是指正的”

    “那好吧”王冠熙轻轻咳嗽两声，开口道：“吴同学，其实你说的观点我都不认可，发现有很多不符合逻辑的地方，也不符合美国国情的地方，还有美国的政策的地方”

    王冠熙的这话一出，顿时全场安静了下来！

    大家都以为这小子会谦虚的求教一番，没想到张口就挑毛病。

    此刻大家纷纷摇头！

    这时候王冠熙一一指出了吴仲迁的观点缺陷，不符合逻辑的地方，

    “其实美国垃圾债券可以比喻成一个烂苹果，外面再弄上精美的包装，一层层地卖给下一位投资人，直至苹果流出腐水漏出包装，大家才发现这原来是一个烂苹果啊！”

    这话一出，大家纷纷开始重视起来，进入了聆听的状态。

    吴仲迁，杜志林彻底愣住了！！！

    王冠熙这小子肚子里有货的！

    接着还没完，王冠熙滔滔不绝的说了起来！

    在美国，贷款是非常普遍的现象，从房子到汽车，从信用卡到电话账单，贷款无处不在。当地人很少全款买房，通常都是长时间贷款。

    可是我们也知道，在这里失业和再就业是很常见的现象。

    这些收入并不稳定甚至根本没有收入的人，他们怎么买房呢？

    因为信用等级达不到标准，他们就被定义为次级贷款者。

    大约从10年前开始，那个时候贷款公司漫天的广告就出现在电视上、报纸上、街头，抑或在你的信箱里塞满诱人的传单：

    “你想过中产阶级的生活吗？买房吧！”

    “积蓄不够吗？贷款吧！”

    “没有收入吗？找大牛贷款公司吧！”

    “首付也付不起？我们提供零首付！”

    “担心利息太高？头两年我们提供3％的优惠利率！”

    “每个月还是付不起？没关系，头24个月你只需要支付利息，贷款的本金可以两年后再付！想想看，两年后你肯定已经找到工作或者被提升为经理了，到时候还怕付不起！”

    “担心两年后还是还不起？哎呀，你也真是太小心了，看看现在的房子比两年前涨了多少，到时候你转手卖给别人啊，不仅白住两年，还可能赚一笔呢！再说了，又不用你出钱，我都相信你一定行的，难道我敢贷，你还不敢借？”

    在这样的诱惑下，无数美国市民毫不犹豫地选择了贷款买房。

    你替他们担心两年后的债务？向来自我感觉良好的美国市民会告诉你，演电影的都能当上州长，两年后说不定我还能竞选总统呢。

    大牛贷款公司短短几个月就取得了惊人的业绩，可是钱都贷出去了，能不能收回来呢？公司的董事长，大牛先生，那也是熟读美国经济史的人物，不可能不知道房地产市场也是有风险的，所以这笔收益看来不能独吞，要找个合伙人分担风险才行。于是大牛找到美国经济界的带头大哥，华尔街的投行。

    这些家伙可都是名字响当当的主儿（美林、高盛、摩根），他们每天做什么呢？就是吃饱了闲着也是闲着，于是找来诺贝尔经济学家，找来哈佛教授，用上最新的经济数据模型，一番鼓捣之后，弄出几份分析报告，从而评价一下某某股票是否值得买进，某某国家的股市已经有泡沫了，一群在风险评估市场里面骗吃骗喝的主儿，你说他们看到这里面有风险没？用脚都看得到！可是有利润啊，那还犹豫什么，接手搞吧！

    于是经济学家、大学教授以数据模型、老三样评估之后，重新包装一下，就弄出了新产品——CDO（注： Collateralized Debt Obligation，债务抵押债券），说穿了就是债券，通过发行和销售这个CDO债券，让债券的持有人来分担房屋贷款的风险。

    光这样卖，风险太高还是没人买啊，假设原来的债券风险等级是6，属于中等偏高。于是投行把它分成高级和普通CDO两个部分，发生债务危机时，高级CDO享有优先赔付的权利。这样两部分的风险等级分别变成了4和8，总风险不变，但是前者就属于中低风险债券了，凭投行三寸不烂“金”舌，当然卖了个满堂彩！可是剩下的风险等级8的高风险债券怎么办呢？

    于是投行找到了对冲基金，对冲基金又是什么人，那可是在全世界金融界买空卖多、呼风唤雨的角色，过的就是刀口舔血的日子，这点风险小意思！于是凭借着老关系，在世界范围内找利率最低的银行借来钱，然后大举买入这部分普通CDO债券，2006年以前，日苯央行贷款利率仅为1.5％；普通CDO利率可能达到12％，所以光靠利息差对冲基金就赚得盆满钵满了。

    这样一来，奇妙的事情发生了，2001年末，美国的房地产一路飙升，短短几年就翻了一倍多，这样一来就如同大牛贷款公司开头的广告一样，根本不会出现还不起房款的事情，就算没钱还，把房子一卖还可以赚一笔钱。结果是从贷款买房的人，到大牛贷款公司，到各大投行，到各个银行，到对冲基金人人都赚钱，但是投行却不太高兴了！

    当初是觉得普通CDO风险太高，才扔给对冲基金的，没想到这帮家伙比自己赚的还多，净值一个劲地涨，早知道自己留着玩了，于是投行也开始买入对冲基金，打算分一杯羹了。这就好像“老黑”家里有馊了的饭菜，正巧看见隔壁邻居那只讨厌的小花狗，本来打算毒它一把，没想到小花狗吃了不但没事，反而还越长越壮了，“老黑”这下可蒙了，难道馊了的饭菜营养更好，于是自己也开始吃了！

    这下又把对冲基金乐坏了，他们是什么人，手里有1块钱，就能想办法借10块钱来玩的土匪啊，现在拿着抢手的CDO还能老实？于是他们又把手里的CDO债券抵押给银行，换得10倍的贷款，然后继续追着投行买普通CDO。嘿，当初可是签了协议，这些CDO都归我们的！！！

    投行心里那个不爽啊，除了继续闷声买对冲基金之外，他们又想出了一个新产品，就叫CDS（注：Credit Default Swap，信用违约交换）好了，华尔街就是这些天才产品的温床：不是都觉得原来的CDO风险高吗，那我投保好了，每年从CDO里面拿出一部分钱作为保金，白送给保险公司，但是将来出了风险，大家一起承担。

    保险公司想，不错啊，眼下CDO这么赚钱，1分钱都不用出就分利润，这不是每年白送钱给我们吗？干了！

    对冲基金想，不错啊，已经赚了几年了，以后风险越来越大，光是分一部分利润出去，就有保险公司承担一半风险，干了！

    于是再次皆大欢喜，CDS也卖火了！

    但是事情到这里还没有结束：因为“聪明”的华尔街人又想出了基于CDS的创新产品！我们假设CDS已经为我们带来了50亿元的收益，现在我新发行一个“三毛”基金，这个基金是专门投资买入CDS的，显然这个建立在之前一系列产品之上的基金的风险是很高的，但是我把之前已经赚的50亿元投入作为保证金，如果这个基金发生亏损，那么先用这50亿元垫付，只有这50亿元亏完了，你投资的本金才会开始亏损，而在这之前你是可以提前赎回的，首发规模500亿元。

    天哪，还有比这个还爽的基金吗？1元面值买入的基金，亏到0.90元都不会亏自己的钱，赚了却每分钱都是自己的！评级机构看到这个天才设想，简直是毫不犹豫：给予AAA评级！

    结果这个“三毛”可卖疯了，各种养老基金、教育基金、理财产品，甚至其他国家的银行也纷纷买入。虽然首发规模是原定的500亿元，可是后续发行了多少亿，简直已经无法估算了，但是保证金50亿元却没有变。如果现有规模5000亿元，那保证金就只能保证在基金净值不低于0.99元时，你不会亏钱了。

    当时间走到了2006年年底，风光了整整5年的美国房地产终于从顶峰重重摔了下来，这条食物链也终于开始断裂。

    因为房价下跌，优惠贷款利率的时限到了之后，先是普通民众无法偿还贷款，然后大牛贷款公司倒闭，对冲基金大幅亏损，继而连累保险公司和贷款的银行，花旗、摩根相继发布巨额亏损报告，同时投资对冲基金的各大投行也纷纷亏损，然后股市大跌，民众普遍亏钱，无法偿还房贷的民众继续增多……

    最终，美国次贷危机爆发。

    王冠熙一口气说完的时候，全场傻眼了！

    全场一片的安静！

    所以人目瞪口呆的看着台上的俊美少年，这一刻他太帅太帅了。

    从历史，从经济，从文化，从社会，从金融系统··多方位阐述！

    这简直是碾压，碾压，碾压！

    完全的碾压！

    赤裸裸的碾压！

    “天啊，太厉害了！”

    “这TM的那是什么透明人啊！”

    “这那是什么凑数的人啊！”

    “这TM的简直是金融鬼才好不好！”

    “这TM的金融教授都比不上好吧？”

    “这才是真正的金融天才啊！”一名原来爱慕吴仲迁的女生瞬间就爱慕上了王冠熙。

    秦远，刘星辉，蒋金培三人顿时激动坏了。

    “哈哈，我就知道熙哥能惊呆全场，碾压全场”

    “草，那杜志林简直TM的就是一坨屎啊，怎么能跟熙哥比啊，之前熙哥低调而已，不想与杜志林这个肤浅的家伙争论而已了”

    “这TM的吴仲迁还有脸号称金融才子？在熙哥面前，就是一个屁啊！”

    而毕方玲也道：“天啊，这王同学真是太厉害，太厉害了，这才是深藏不漏啊，这才是内敛啊！”

    书静涵没说话，只是满脸情意的看着王冠熙。

    这时候一名女生又开口道：“这杜志林简直就是一坨烂狗屎啊，亏我之前还觉得他大方，心胸宽广，现在看来，就是狗屎”

    又一名少女附和道：“王冠熙才是真正的才华横溢啊，碾压了所有人！”

    “太厉害，太帅了，杜志林这些小丑们怎么配跟他们站在一起呢？”

    ··

    而此刻杜志林满脸不可以思议的看着王冠熙，内心激起滔天骇浪，脑袋跟短路了一样，目光呆滞无比！

    田栋宇整个人傻了，喃喃自语：“这怎么可能？？”

    现在他脸上那是火辣辣的灼烧感，羞愧不已，恨不得马上找个地洞躲起来。

    这两人沦为了跳梁小丑，遭到了圣保罗学生们的鄙视！

    “杜志林这煞笔啊，麻痹的，真是蠢猪一条！”

    “他之前还认输，说王冠熙同学什么都不懂！”

    “这杜志林比猪都TM的还蠢啊！”

    “我真是看错杜志林家伙了，他就是一个草包！”一名女生说道。

    这些话让杜志林听到了，顿时脸色涨红到了极点，心态彻底崩溃！

    而台上的吴仲迁这是脸上火辣辣的，站在原地，张口结舌的看着王冠熙，失去的语言的表达能力。

    赤裸裸的被碾压了！

    王冠熙先是指出了他所有的不足，存在的逻辑问题，不合理的地方太多了！

    现在他脸色真是难看无比，站在台上，那是多么的讽刺！

    这一刻他发现自己就是一个天大的笑话，内心在崩溃不已！

    这一旁的丁立娟也是惊骇无比，内心翻江倒海一般，之前她还以为王冠熙就是来凑数的，透明人而已，什么都不懂，除了长得帅，一无是处，现在呢?王冠熙碾压了所有人，他们这一方都话都说不出来，更是没法反驳，这王冠熙比他们经济老师都厉害多了！

    这一刻她瞬间用上了爱慕的眼神看向了王冠熙！

    这样的男子，又帅又才华横溢！

    天啊，简直是完爆她身边的吴仲迁！

    吴仲迁看着自己喜欢的丁立娟这样爱慕的看着王冠熙，那眼神里充满了荷尔蒙的味道，简直是让吴仲迁内心的百年陈醋都打翻了，嫉妒，愤怒，但是无可奈何，现在他沦为了王冠熙的垫脚石，内心非常非常后悔啊！

    皇仁书院的经济老师费承东也是惊呼道：“这学生太厉害，太犀利了，我都自叹不如啊”

    圣保罗中学的经济老师胡洪健也惊骇的道：“我是香港大学的金融硕士毕业，还是高材生，这一刻，我也自叹不如啊！这王冠熙确实非凡者啊，是我的眼拙了！”

    班主任岳明福瞪大的眼睛，满脸惊讶的道：“我的天啊，这王冠熙也太有水平了吧？我怎么感觉是在面对一个金融教授啊？我的天啊！”

    圣保罗的教务处副主任孔中成也是呆若木鸡的道：“这个王冠熙真是太专业了，我的天啊，这到底是什么样的天才的，我们都看走眼了啊！”

    皇仁书院的副主任谢开贵也骇然的道：“这少年太非同寻常了，简直是天才中的天才，不，应该是鬼才啊，没想到你们圣保罗中学居然隐藏着如此非凡人物！”

    圣保罗的副校长陈黄丽娟微笑道：“没想到王冠熙竟然如此天才，幸好之前我没有眼拙，强烈推荐他加入辩论小组”

    皇仁书院的副校长邱国涛也是震惊无比的说：“这是我见过最天才的金融学生了！”

    这时候台上的王冠熙对着吴仲迁开口道：“吴同学，我说完了，你有什么指教的吗？”

    “对了，我觉得美联银行会破产吗？”

    “美联储什么时候会降息？”

    “美国政府7000亿美元的救市计划是否会通过？”

    “这次贷危机大概在时候结束？”

    “你觉得美联储掌门人格林斯潘会采取什么样的货币政策，降息多少适合？”

    ··

    吴仲迁彻底傻了，被问得脑袋里出故障了一般！

    他宛如木头的站在原地，说不话来！

    这些问题，他怎么知道啊？

    这TM的，到底是什么人？

    他怎么可能回答出这样的问题啊？

    这时候王冠熙对着主持人道：“好了，同学，我说完了，之前杜志林同学已经给吴仲迁同学认输了，你就宣布吴仲迁同学一方胜利吧”

    主持人也傻眼了，还没回过神来！

    这TM的怎么宣布啊！

    之前杜志林一方确实认输了，但是吴仲迁一方不同意认输啊！

    然后拉出来王冠熙，非要王冠熙说一番，结果呢？

    现在吴仲迁一番直接被碾压，连话都说不出来了。

    如果当时还不算杜志林一方输的话，那么辩论赛继续，现在就是圣保罗中学赢了。

    如果之前算杜志林一番认输了的话，后面王冠熙说的话，都是跟吴仲迁私人的交流而已！

    可是现在不好宣布结果啊！

    想到这里，主持人对着杜志林问道：“杜同学，你现在还认输吧？”

    杜志林楞在当场，不知道怎么回答，不过圣保罗的辩论组另一位女生开口道：“我们之前认输了，但是吴仲迁同学不同意，还想继续辩论，所以当时不能算我们认输，现在王冠熙同学辩论完了，你应该问问吴仲迁同学认输不认输”

    主持人脸色尴尬，于是对着吴仲迁道：“吴同学，你们现在认输吗？”

    吴仲迁都不知道说什么，之前杜志林已经认输了，而他偏偏要找茬，让王冠熙发言，以为十拿十稳，让王冠熙出丑，成为自己今天最后的一块垫脚石，万万没想到王冠熙这家伙的经济学识恐怖如斯，完全碾压自己。

    想到这里，吴仲迁内心那是一万个后悔啊，早知道就不该让王冠熙发言！

    当时同意杜志林认输就好了，他还是最耀眼的靓仔，没想到现在自己沦为了王冠熙的垫脚石，实在是让他极为的不平衡，内心的愤怒到了极点，压制到了极点。

    这时候丁立娟开口道：“主持人，之前杜志林同学已经认输了，下面的事情是王同学和吴仲迁同学的私人的交流，我们当时已经同意了他们的认输，只是吴仲迁同学不同意”

    现在皇仁书院的人不甘心了，明明圣保罗中学的人都认输了，是吴仲迁私人跟王冠熙的交流。

    辩论会之前就结束了，胜负已分了。

    最终无法定夺，只好平局。

    杜志林，吴仲迁两人都是输家。

    在场只有一个赢家，那就是王冠熙。

    这一次王冠熙是震撼了圣保罗中学，皇仁书院的学生们，今天没有一个人不记住他的。

    他成为了所有女生们爱慕崇拜的对象，心中的男神。

    杜志林，吴仲迁沦为了小丑，在角落里无人问津。

