    一路上，余墨让系统帮个忙，做个假象。

    系统起初很傲娇，不搭理他。

    但余墨小嘴跟抹了蜜似的，夸系统神通广大，这点小事肯定不在话下云云云云……

    系统听的心花怒放，欣然答应。

    余墨咽了口唾沫，虽然在心里夸，但也觉得口干舌燥。

    很快，一间七层的阁楼出现在他眼里，那阁楼前竖着一块石碑，铁钩银划，书写着三个大字——杂役处。

    管理杂役弟子的诸多事宜。

    杂役若是展现了修炼天赋，便可以来此登记，成为杂役弟子。

    平素里秉持的职业操守便是没有事不要找他，有事更不要找他。

    余墨一进去，只有一长脸管事，在门內支起一张木床，躺着休憩。

    一看，这管事他还认识。

    十二岁那年测灵根，就是这人测的他。

    马管事被余墨叫醒，很不耐烦：“谁？”

    “嘿嘿嘿……马管事，不记得我了。”

    “你是谁？”马管事拉长着老脸，余墨不动声色的塞了十两银子给他，马管事面不改色的收下，神色这才缓和些，正眼看余墨。

    小胖子眼巴巴看着自己的钱，被余墨送给了马管事。

    “你是……”马管事看着余墨的脸，想了好一会。

    “啊，是你啊，有事？”

    他想起来了。

    没灵根那小子，算是千古唯一了，这样的奇人被他测出来，当时在行道宗还小火了一把。

    “我来登记成杂役弟子啊！”

    “你……”马管事挑了挑眉，上前打量他，又退回去，重新躺在木床上，挥了挥手。

    “回去吧孩子，不要闹……嗯？”

    马管事一怔，余墨赫然散发着练气一层的灵压。

    小胖子也惊了，练气一层，和他一样，但抽打二层跟吃饭喝水似的。

    “这怎么可能！”马管事嚯的起身。

    灵根是仙缘，没有灵根，怎可修炼？

    “哎呀，我也没想到啊，之前差点要死了，结果我觉醒了灵根，捡了一命，还一举突破了。”

    余墨摸着脑袋，一幅意外又窃喜的模样。

    “……”

    后天觉醒灵根，这在修仙界并非没有。

    “你等着！”

    马管事很快消失，又很快出现。

    来来去去就像一阵风，手里拿着一颗碗大的珠子。

    “给，握着！”

    探灵珠，这是能检测灵根的法器，余墨伸手握住，心声说道：“靠你了，系统。”

    ［OK，看我的］

    身为我的宿主，灵根，排场，也要搞起来。

    起！

    余墨心神一沉，马管事睁大眼睛看着。

    只闻一声缥缈的仙乐，随后，一座巍峨仙山浮世间，有真凰展翅，麒麟踏空，神话中各种摄人心魄的生物，皆朝着余墨俯首称臣。

    余墨光头上都盛放着神圣光辉，竟散发着一股难以言表的出尘气势，些许青涩的脸色多了一份无匹的威严。

    “ヽ(???)?!!!卧卧卧卧……槽！”

    马管事震惊了。

    小胖子也震惊了。

    这是灵根的异象？

    这他妈是灵根能弄出来的景象？

    我的天呐！

    余墨：??????

    他懵炸了。

    ［不用感谢我，身为我的宿主，就是要独一无二，艳惊众人，为当世璀璨］

    “我真是……”

    “……太谢谢你了！”

    “你弄那么大排场干甚！”

    余墨在心里疯狂的call系统，

    表面上也是震惊的很，懵逼的问马管事：“这个……灵根有这样的吗？”

    马管事：“……”

    这是你的灵根，你问我？

    鬼知道这踏马是个什么情况！

    ［来自马韫的怨念+666］

    暗地里，余墨对系统比划他要的灵根是咋样的。

    什么金木水火土还有什么雷啊风啊是哪个颜色。

    “如果你不想我遇到一些有的没的事，从而耽搁摆地摊，就帮我！”

    ［好了好了，帮你改帮你改，这种逆天的灵根异象你都不要］

    系统满腹牢骚，还是帮余墨改了。

    仙山隐去，马管事刚送出一口气。

    噼里啪啦~

    密集的雷霆炸响！

    一片无垠雷潮气势汹汹，像是劫雷降临，一根紫色的雷霆撑天柱是长又粗。

    马管事震惊的说不出话来，表情惊恐无比。

    刚才那玩意他不认识，但这玩意他认识啊，所以冲击力更大。

    “雷，雷，雷系天灵根！”

    拥有天灵根者，绝对是万里挑一的绝世天骄。

    但这么粗的天灵根，前所未见！

    小胖子已经跌坐在地，不敢相信余墨居然是雷系天灵根！

    余墨：“……”

    那通天大棒倏地变成红色，烈火焚天。

    “火，火，火系天灵根！”

    又变成了蓝色，冰冻千里。

    “冰，冰，冰系天灵根！”马管事掐着自己的人中。

    再然后，什么金系，土系，风系，天灵根纷纷上演。

    余墨：“系统，系统，别闹了。”

    ［我没闹啊，都是按着你说的颜色弄的］

    “我要的是杂色，几个颜色混杂，不纯的那种，闪的那种。”

    ［哦……］

    系统似懂非懂。

    话音刚落。

    这擎天大柱七彩放光，还闪烁着字——看，闪不闪？

    余墨：“……”

    就……闪？

    马管事：“……”

    闪你马勒戈壁！

    小胖子：“这他妈是灵根我去吃粑粑！”

    ［来自马韫的怨念+1000！］

    ［来自王灏的怨念+1000！］

    若不是系统对余墨不起效，他也要加上一千。

    “系统，我……”

    余墨快要抓狂。

    系统委屈：［什么啊，我都是按照你说的，你还不满意？］

    “……不是，我不要这么大，几条丝，几条线就行了……”

    系统沉默了，ta听不懂。

    ［啥意思？］

    “灵根啊？”

    ［对啊，啥意思？丝啊线的是啥意思？］

    余墨：“……”

    解释不通了。

    “我给你找个模板。”

    马管事已经很不善的盯着余墨：“小子，你是不是在拿我寻开心？”

    “怎么会……”

    “……可能我手里有汗，让小胖先试一下。”

    余墨把探灵珠交给小胖子，装模作样在衣服上擦了擦手。

    小胖一试，绿黄色的几条丝线缠绕在一起。

    木土杂色灵根，不满。

    系统惊诧：［灵根……居然还有这样的？］

    余墨：“？？？”

    您呐究竟是从哪个地图下来的？

    那生活这么好的吗？

    这才是普罗大众的灵根好不好！

    ［行吧，那就这样了］

    ［搞不懂你，排场那么大的不要，偏偏要这种，又短又细］

    余墨再去测的时候，金木水火土都齐了，五色的丝线非常杂乱的捆在一起，看得眼晕。

    “五行灵根，可惜，这么杂……”

    好不容易后天觉醒灵根了，但还是这么废。

    马管事都有点可怜余墨了。

    但有了修炼天赋，便可为杂役弟子。

    他递给余墨一块木牌，上面写着他的名字，再就是一本不全的基础功法。

    “从今天开始，你就是杂役弟子了。”

    他是火灶房的杂役，自然迁升到了火灶房。

    “谢谢马管事了。”

    余墨微笑，又不动神色的塞了十两银子。

    ［来自王灏的怨念+1000！］

    那踏马是他的钱！

    马管事会意，收下，亲自将余墨送了出去。

    “好了，小胖子，跟咱去看看，你们到底给咱设下了怎样的鸿门宴。”

    余墨背身过去，小胖子不寒而栗。

    为什么他先要成为杂役弟子？

    小胖子越想越可怕。

    那个外门弟子是这样说的：“只要那杂役敢对外门弟子出手，我便有理由当场斩杀他！况且，一个杂役就算死了，宗门也不会追究什么，咱们动手，多个道理罢了。”

    可余墨成为杂役弟子，这就不同了！

    道理，对他不管用！

    他也可以讲道理！

    而且，余墨是火灶房的杂役，自然升迁到他们火灶房。

    小胖子脸上肥肉乱跳。

    这人绝非普通的杂役，是披着羊皮的老虎！

    在情况未明之前，小胖子下定决心。

    他要和余墨搞好关系！

    “灵药田请了个外门弟子等你，练气四层的修为。”

    余墨嗤笑：“练气四层……未必也太小看我了吧。”

