    

    
“你要去？”齐宥低声问道。

    
“嗯，她都跪下求我了，我能不去吗？我还是第一次见她如此失态。”叶珍珍说到底，柔声道：“放心吧，我会小心一些的，你就别去了，皇上下了旨意，不许你们前往，你在府里陪着儿子。”

    
齐宥闻言点了点头。

    
这一刻，他恨不得叶珍珍不会医术，这样也不会有危险了。

    
毕竟，大公主的病是会过给人的。

    
大公主虽然是他姐姐，可在齐宥心里，叶珍珍最重要。

    
“你母亲那病一时半会缓解不了，别骑马了，坐马车去吧，急不来的。”叶珍珍收拾妥当之后，对陈妍光说道。

    
大公主的病一时半会儿好不了，也要不了人命，这小丫头是关心则乱。

    
“好，是我太急了一些。”陈妍光连忙点了点头。

    
此时的她比起之前，已经冷静了许多。

    
两人坐着马车，约摸两刻钟之后便到了大公主府，他们两家的府邸离的很近。

记住网址

    
叶珍珍进去之前，特意把自己身上的大氅脱了下来，然后让拂柳伺候她穿上了宽大的雪白罩衣，又用白布蒙住了脸和口鼻，然后戴上了白布做成的手套。

    
“我进去了，你们都不许进来。”叶珍珍说完之后，便跟着洪嬷嬷进去了。

    
“公主，叶侧妃来了。”洪嬷嬷到了大公主面前，躬身说道。

    
大公主转过身来，便看到了捂的严严实实的叶珍珍，心头顿时一紧。

    
这叶氏，既然这么嫌弃她，为何还要来？简直让她难堪。

    
叶珍珍一看大公主的脸色，就知道他在想什么了。

    
“公主，你这病会过给人，从今往后，所有进来的人，都得像我这般，否则便是自寻死路。”叶珍珍说道，看了大公主一眼：“公主不想失去最亲的人吧？若是不想，便不要介意这些，若公主不在意他们，那我也无话可说了。”

    
大公主闻言正欲说些什么，叶珍珍便转过头看着洪嬷嬷：“嬷嬷若是想一直陪着公主，也得如此，嬷嬷年纪大了，比不上年轻人身子康健，稍有不慎便会染病，到那时候，嬷嬷也就照顾不了公主了。”

    
这个洪嬷嬷，胆子也太大了，一直贴身伺候大公主，脸上居然连白布也没有蒙。

    
洪嬷嬷听了之后，脸色有些苍白。

    
“嬷嬷出去吧，蒙了脸再进来。”大公主连忙说道。

    
她当然不想失去洪嬷嬷，自从太医确定她染上肺痨之后，就连她身边那几个大丫头，也变得畏畏缩缩起来，只有洪嬷嬷是真心对她的。

    
若洪嬷嬷嬷再有个三长两短，便没有人伺候他了。

    
叶珍珍给大公主把了脉后，微微皱眉，低声道：“公主刚刚染病，还不算严重，不过……就在这屋子里待着，对公主康复大大不利，我建议公主离开公主府，去京郊的别院住一段日子。”

    
大公主听了之后没有说话。

    
等洪嬷嬷进来，叶珍珍直接转过头对洪嬷嬷道：“屋子里的窗户不能关，只要天不冷，便打开通风透气，晒晒太阳，对公主康复有利，只是这是在公主府里，人又多，病气会传出去……难免府里会有人被传染，若公主想好好养病，又不连累身边的人，就得搬出公主府去。”

    
洪嬷嬷听了之后脸色大变，低声道：“奴婢会劝公主的。”

    
他们公主哪里舍得离开这富丽堂皇的公主府啊。

    
而且，驸马爷也没有表面上那么老实，公主一旦离开了……谁知道会发生什么事儿。

    
“公主好生歇着吧，太医的方子我已经瞧过了，虽然也能治病，但效果终究差了一些，我重新开一个方子给公主。”叶珍珍说完之后便出去了。

    
她到了外间，才发现驸马陈翰云，还有大公子陈浩炜都到了。

    
叶珍珍脱下身上的罩衣，手套，扯下白色的面巾，让拂柳用带来的布包装好，这才披上了大氅。

    
“我方才已经和公主说了，公主要想养好身子，最好是搬出公主府，去京郊的别院好好养着，身边伺候的人不要多，等公主稍稍好一些，便要在院子里多走动，晒晒太阳，你们万万不能和公主同食一个碗，最好……不要同桌而食，公主的碗筷，公主所用之物，都要和府里众人分开，每日……都要用沸水煮透了……”叶珍珍一口气子交代了许多。

    
“舅母，我母亲……还能活多久？”陈妍光深吸一口气问道。

    
那些太医虽然说了，母亲只要养得好，十年八年是活的，可她并不相信那些太医们。

    
宫中的太医，给人治病的时候不求无功，但求无过，生怕给自己惹祸上身，用药的时候自然有所保留。

    
“好好调养，能活很多年呢，你们别太担心，这个病，主要是要养着，当然了，心情愉悦，自然好的快，只是不可能断根，只要养得好，到时候也就不容易过给身边的人了。”叶珍珍说到此，看着他们，低声道：“你们进公主的屋子，只要穿上我这样的罩衣，出来之后，赶紧脱下，在里面待的时间不长，不要随意触碰屋里的东西，是不容易染病的，公主突然生病，心情低落，你们是她最重要的人，时常陪陪她，有利于她早些康复，还是那句话……不要在屋里待太长时间就行，一天进去几回都不碍事。”

    
陈妍光听了之后长长松了口气，笑道：“我现在就去看母亲。”

    
叶珍珍见她要往里冲，一把拽住了她：“刚才我说的话，你全忘了？”

    
陈妍光听了之后微微一愣，连忙点了点头：“我记得，我这就让人缝制罩衣、手套去。”

    
“小心些，千万别大意。”叶珍珍说完之后，对陈妍光道：“我重新开个方子给你母亲。”

    
“多谢舅母，我带您去小书房。”陈妍光连忙说道。

    
叶珍珍听她一声声叫着自己舅母，轻轻摇了摇头道：“我只是你舅舅的侧妃，不是正妃，别叫我舅母了。”

    
“你不想做我舅母？”陈妍光转过头笑着问道。

    
她这会儿宽心了不少，既然叶珍珍说她母亲能活很多年，那就一定能活很多年。

    
“自然想，不过……也只是想想而已。”叶珍珍低声道。

