    果然有问题！

    李修然眼睛一亮，得知了女尸的身份，且死的比赵员外还要惨，他就猜测恶鬼行凶的动机很可能跟内宅有关，随口试探了一下李全，没想到还真让他给诈出来了。

    这前后不一又遮遮掩掩的表情，绝对有问题！

    杨问心也察觉到了异常，沉声喝道：“到底有几房？”

    “四房，真的只有四房。”

    “那你刚才为何要说有五房？”

    “口误，卑职真的只是一时口误。”李全脸上冷汗直冒，急的差点都快哭出来了。

    “李捕头别紧张，我们只是问问情况，又不会吃了你。”李修然似笑非笑的看着他，开口道：“麻烦李捕头带我们跑这一趟，现在看也看了，就不耽误李捕头的时间了，你先带人回去吧。”

    “这……”李全迟疑的看了眼杨问心。

    后者一脸冷漠：“还要我送你吗？”

    “不用不用，那卑职就先告辞了，大人若是需要人手协助，随时到衙门里差遣小人。”李全连忙丢下句话，逃也似的走了。

    池清婉皱眉道：“你干嘛让他走啊？说话遮遮掩掩的，他绝对知道情况。”

    “知道又怎样？你觉得他敢说吗？”李修然瞥了她一眼：“刚才在县衙问孙培知不知道赵员外有什么仇人，他说不知道，根源明显在他那。

    没有他的命令，李全敢开口吗？既然问不出来，跟在身边还碍事，干嘛不打发走他？”

    “也是。”池清婉微微恍然，又皱眉道：“那我们接下来该干嘛？”

    “快中午了，先去吃个饭吧，刚出关就赶来了这，还真有点饿了。”

    李修然摸了摸肚子，又微微眯了眯眼：“顺便再打听打听，李全没敢说的，赵员外这第五房小妾，到底是谁？”

    说完突然想起杨问心，赶忙拱手道：“大人您说呢？”

    差点忘了，他已经不是头儿了，顶头上司还在旁边，他居然擅自做了主，这可是大忌，失策失策啊。

    杨问心瞥了他一眼，眼神仿佛在说：你都说了还问我干嘛，而后淡淡道：“按你说的，先去吃饭吧。”

    ……

    青楼妓院、食肆茶坊，因为鱼龙混杂，自古以来就是打听消息的上佳场所。

    李修然和杨问心、池清婉离开赵员外家后，便直接找了家客栈。

    刚进门，小二便热情的迎了过来：“几位客官，您是打尖还是住店？”

    “打尖，来几个拿手菜，再上壶酒，速度快点，饿一上午了。”李修然随口道。

    “得嘞，您先这边坐，马上就给您上。”小二一声吆喝，领着三人来到一张空桌子旁，还殷勤的擦了擦桌椅。

    李修然、杨问心和池清婉各自落座，又装作若无其事的随口问道：“听说县里最近出了一桩灭门惨案，县城有名的大商贾赵员外一家都被杀了，你听说过吗？”

    小二笑道：“那么大的事，哪能没听过啊，这几天我耳朵都快听出茧子来了。”

    池清婉追问道：“那你知不知道凶手是谁？”

    小二干笑道：“这我哪知道，听说好像是恶鬼行凶，手段可残忍了，赵员外一家死的都很惨，其它的我就不知道了。”

    池清婉顿时一脸失望。

    李修然笑道：“这么大个老板，居然就这么死了，实在是太可惜了，这要是活着，以后该有多少福能享？

    赵员外这么有钱，以前的生活一定很精彩吧？是不是隔三岔五就娶一房漂亮的小妾进门，享尽齐人之福？”

    小二顿时露出一副羡慕又八卦的笑容：“那可不，赵员外那么有钱，生活可比咱滋润多了，家里捯饬的美轮美奂，估计跟皇宫都有一比，听说他每顿饭至少都得十几个菜起，花魁、小妾，这几年可没少往家娶，前几个月还刚娶了一房呢。”

    “嗤……”

    “那是娶吗？那分明是抢回去的。”客栈里还有其他顾客，闻言顿时发出一声嗤笑。

    李修然、杨问心和池清婉三人顿时全都眼睛一亮，同时转身看了过去。

    李修然装作一副八卦的表情，追问道：“抢回去的？这里面难道还有什么隐情？能详细说说不？”

    那人撇嘴道：“有啥可说的，就是赵员外看人小娘子长的漂亮，动了色心，想娶回家当小妾，结果人家小娘子家里不愿意，于是他就动手抢了呗。”

    池清婉皱眉道：“朗朗乾坤，他就敢动手抢人？难道县衙不管吗？既然那姑娘家里不愿意，肯定去报官了吧？”

    “切，要没有县老爷撑腰，你觉得赵员外他敢这么无法无天？”那人嗤笑道。

    “官倒是报了，听说那小娘子家里就她一个女儿，老两口就指着她活呢，唯一的女儿被抢走，老两口哪能乐意，当天就报到了县衙，但是赵员外和县老爷整天称兄道弟，好的就差穿一条裤子了，报官能有用才怪。”

    “何止没用，简直还不如不报呢，赵员外听说老两口报了案，直接跟县老爷串通好了倒打一耙，反过来称老两口污蔑，最后不但没救出女儿，自己还被县衙打了一顿板子。”

    “老两口年纪大了，身体哪能受得了，一顿板子下来，命直接被打没半条，唯一的女儿又被抢走了，没人照料，回到家没几天就都死了，可怜的呀……”

    周围几个顾客也都来了兴趣，一起八卦起来。

    “官商勾结，草菅人命，真是无法无天，这个狗官……”池清婉气的咬牙切齿，脸上一片铁青。

    “嘘！”

    “这话可不敢乱说啊，要是被人听到告发给了衙门，你可就麻烦大了。”

    周围有人提醒道。

    池清婉气的一拍桌子：“那个狗官，我还怕了他不成？”

    没看出来，你还是个嫉恶如仇的性子……李修然看了她一眼，宽慰道：“你先消消气，还没问完呢，老两口死了，那被赵员外抢回家的姑娘呢？”

    “死了。”

    “听说是赵员外知道老两口死了之后，担心小娘子逃出去进京告状，索性把她也给弄死斩草除根了。”

    “不对吧，我怎么听说是那小娘子怀了身孕，赵员外的发妻担心她把孩子生下来，以后会和她儿子争家产，所以下药把她给毒死了？”

    “哎，不管怎么样，反正人是死了。”

    “听说赵员外之所以会被灭门，就是那小娘子死不瞑目，化作厉鬼来找他索命来了。”

    

