    “我不要你的口水。”周玄开口道。

    他看着安静下来的闪电貂，摸了摸口袋里的解毒药，然后吸了一口气，轻轻靠过去。

    不被咬自然是最好的。

    但是，就算被咬也不怕，他带着解毒药，准备很充分。

    然而，他的担心似乎是多余的。

    只听闪电貂开口道：“随便摸，给辣条就行。”

    一根“辣条”卖身体，实锤了！

    说好的尊严呢？要什么尊严，“辣条”才最重要。

    别看闪电貂不大，但很妖，十分识时务。

    它清楚地意识到，现在只有讨好人类，才能不饿肚子。

    周玄想不到闪电貂这么配合，心里高兴，把它从上到下撸了一遍。

    软软的，滑滑的，手感不错。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得闪电步。”

    闪电步，一部玄妙的步法，灵活多变，轻快飘逸。

    周玄刚得到，还不能领悟闪电步的真意。但是，他刚才看了闪电貂移动的样子，知道这闪电步一定差不了。

    等他修炼了闪电步，便能把敏捷度拉满。到时候，对触碰签到目标十分有利。

    他也能更轻松地完成签到。

    周玄完成签到很高兴，闪电貂吃了“辣条”也很高兴。

    它用小爪子摸了摸圆滚滚的肚皮，开心地送给周玄两滴口水。

    它的口水不一般，是致命的毒液。

    以它白银九星的修为，甚至可以毒死黄金低星的生物。

    周玄嘴角不由得闪过一丝微笑，收起了两滴毒液。

    然后，他开口道：“吃饱了，陪我玩玩。”

    在他看来，这闪电貂就是修炼闪电步最好的陪练对象。

    他可以通过学习闪电貂的移动技巧，从而加快领悟闪电步的真意。

    “把我陪好了，还有辣条。”他又补充了一句。

    闪电貂一听，瞬间又有精神了：“皮鞭还是蜡油，怎么玩，你说了算。”

    周玄：“……”

    两个小时之后，周玄心满意足地离开了5号房间。

    有闪电貂做陪练，他已经初步掌握闪电步，移动速度足足提升两倍，可谓进步神速。

    两个小时的修炼，虽然有些消耗，但他不感觉累。

    所谓人逢喜事精神爽，他意气正盛。

    还有一次签到机会，所以他也没犹豫，转身来到隔壁的6号房间。

    里面关的是一只白银九星的大头虎妖。

    它体型巨大，长达四米。

    最引人注目的是它的脑袋，几乎是同类的两个那么大。大头虎妖，也因此而得名。

    头大，嘴巴也大。他的咬合力和攻击力，远胜同类。

    它并没有呼呼睡大觉，也没有自暴自弃，反而在刻苦修炼。

    当它看到周玄的那一刻，毛发倒竖，发出了震耳欲聋的咆哮声。

    “让姓武的那杂碎过来，俺要撕了他！”

    原来，三个月之前，学院里一个姓武的学员外出，捉到了这只大头虎妖。

    它被关三个月，不但没有乖下来，反而对那位姓武的学员充满滔天怨气。

    为了有朝一日要找那位武姓学员报仇，哪怕在牢笼里，它也努力修炼，不荒废任何一刻。

    周玄盯着它，道：“你是不是皮子痒了？过来，让我摸一把。”

    “摸你妹！”大头虎妖勃然大怒，“俺有虎王之资，岂能在你们人类手下受辱？”

    说完，它运转滚滚妖力，一个饿虎扑食，向周玄发出了致命的攻击。

    周玄嘴角闪过一丝难查的笑容。

    他修炼闪电步小有成就，正好陪它玩玩。

    下一秒，他动了。

    他施展闪电步，迅如风，动如雷，一个闪身，便轻松躲开大头虎妖的致命一扑。

    “弱爆了。”他不禁摇头。

    这大头虎妖比隔壁的闪电貂慢多了。

    大头虎妖一击不成，越发恼怒。只见它再次抬起锋利的虎掌，狠狠地拍向周玄。

    周玄不慌不忙，施展闪电步，一个闪跳，又躲开了大头虎妖的攻击。

    大头虎妖的速度很快，但是，周玄的速度更快，胜过对方的一倍。

    这一次，周玄祭出九叶剑草，主动出击。

    宛如黑影掠过，他瞬间来到大头虎妖侧面，对准那巨大的脑袋重重地拍了下去，然后是虎脸、虎嘴、虎尾……

    “虎年摸虎头，万事不用愁。”

    “虎年摸虎脸，幸福美满年。”

    “虎年摸虎嘴，驱邪又避鬼。”

    “虎年摸虎尾，顺风又顺水。”

    他以最快的速度，把大头虎妖强撸一遍。但是，对方连他的衣裳角都没碰到。

    系统的声音响彻在耳边：“叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”

    “叮，签到成功，获得伏虎罗汉掌。”

    一瞬间，周玄的脑海里便多了一部掌法。

    虎乃百兽之王，统御走兽，威震四方。

    伏虎罗汉掌，恰恰是降服百兽之王的掌法，足以见得这部掌法的不凡。

    这一部掌法，刚猛霸道。一旦出手，就是一波带走，绝不拖泥带水。

    周玄得了伏虎罗汉掌，不由得暗自惊喜。

    这镇妖塔里有无数妖兽，他可以尽情地签到。要功法有功法，要资源有资源，他只需要安心修炼就行。

    话说大头虎妖的攻击尽数落空，累得气喘吁吁。后来它又被强撸，愤怒至极。只见它仰天怒吼，虎躯一震，试图用强大的力量震慑周玄。

    然而，它的攻击全都被九叶剑草挡住。

    周玄不姓武，但打起虎来，丝毫不弱。

    随着九叶剑草光芒大放，他拳头上获得了滚滚星魂之力。然后，他施展大力牛魔拳把大头虎妖捶翻在地，让它彻底折服。

    大头虎妖倒在地上，一头两个大，相当凄惨：“打虎不打脸，你比那姓武的还不是人！”

    周玄不管大头虎妖的惨叫，在静静感悟这一战的收获。

    这一战，他施展了闪电步，也运用了大力牛魔拳，实战经验大增，对两部功法的感悟也更深一步。

    最关键的是，他尝到了星魂进化的甜头，获得了前所未有的力量。

    一番激战，他能娴熟地运用新增的力量，走起路来，脚步也不飘了。

    总之，他稳赚。

    他大手一挥，扔了一个牛头过去：“赏你的，吃饱了才有力气挨揍。”

    “大爷的，你把俺当什么了？”大头虎妖当即泪目。

    说归说，闹归闹，它倒是没拿食物开玩笑。

    它含着泪，和着血，狂啃那个牛头。

    周玄看到后，在日志本上如此写到：

    二月二十八日，大头虎妖啃牛头骨如吃黄豆，嘎嘣脆，牙口极好，无半点不适。

    他刚写完，就听到远处传来一道洪亮的钟声。

    Duang

    干饭时间到……

