    当东直门突发变故的时候，朝阳门这边的恭亲王崇宁刚刚应付完了察哈尔亲王布尔尼，正目送着布尔尼和他的数百蒙古骑兵往察哈尔王府而去。

    布尔尼入城的目的一个是朝见太皇太后布木布泰，一个就是探望自己的亲爹阿布鼐。

    其中朝见太后的日子安排在明天，布尔尼和他老子阿布鼐一起去紫禁城慈宁宫给布木布泰磕头。

    而今天，千里迢迢入京的布尔尼当然要去察哈尔王府见自己的亲爹了......人家可是真父慈子孝！

    所以布尔尼和崇宁寒暄了没几句，就见爹心切，带着手下去察哈尔王府了。

    瞧见布尔尼等人走了，崇宁也是大松了口气儿，赶紧把天津总兵王玉玺叫到身边，想嘱咐他把北京城东、城北的大门都看紧一些，同时再派人好好盯着察哈尔王府。

    察哈尔王府里面本就有保护阿布鼎的蒙古勇士近百人，现在布尔尼又带来了五百，这可就是六百蒙古勇士了！

    如果在城内突然发难，再和城外的蒙古人来个里应外合，麻烦就大了。

    王玉玺倒是没怎么把察哈尔蒙古人当回事儿，听了常宁的吩咐，还拍着胸脯做保证呢。

    “王爷放心，那些蒙古人进不了北京城的......北京城墙多高多厚啊，内九外七十六门一合上，他们得插上翅膀才能飞进来！”

    他正说着话呢，忽然就听见轰隆隆的爆炸声从东直门那边传来了！

    常宁年纪轻反应快，马上就紧张起来了，“怎么回事儿？哪儿打炮呢？是训练吗？”

    王玉玺虽然是武进士出身，但他在天津卫的炮台子上干了好些年，非常熟悉炮兵，用耳朵一听，就知道不对了。

    王玉玺道：“是东直门......东直门出事儿了！”

    就在这时，呼喊声也传了过来。

    “不好啦，吴三桂打来啦！不好啦，吴三桂打进北京城啦......”

    吴三桂来了？

    这怎么可能！

    常宁一听这呼喊，整个就愣在那里了。还是王玉玺反应快，赶紧对常宁道：“王爷......这是有人借着吴三桂的名头作乱！”

    “对！”常宁也反应过来了，马上大声说，“吴三桂怎么可能来北京？他儿子吴应麒都给包围在朱仙镇，眼看就要全军覆没了！”

    他这话是说给周围的天津绿营兵听的。

    王玉玺则对吴应麒道：“王爷，您赶紧带人去紫禁城保护太皇太后，臣带人去朝阳门平乱。”

    常宁点点头，“好！王总兵，那朝阳门那边就拜托了......乱平之后，本王亲自上折子给你请功！”

    “谢王爷！”王玉玺连忙行了个打千礼。

    常宁也没功夫和他继续掰扯，赶忙招呼自己的王府侍卫和黄马褂，一群人都上了马，然后就直奔紫禁城而去。

    王玉玺也不敢耽误，赶紧招呼手下几个协领、参将，向他们分配任务。

    不过他并没有马上调兵去平乱，而是来了个谨慎从事，先派人去控制住除东直门外的北京内城外城的十几城门，另外还派人控制住钟鼓楼、景山，然后又亲自领着一队人马去占领东直门和朝阳门之间六个存放漕米的大仓库......照着他的想法，他得先稳住阵脚，再探明虚实，最后才能稳稳当当的把乱子平下去。

    可他这么一求稳，也给了杨起龙稳住阵脚的机会。和历史上杨起龙把闹事的力量布置在北京城内不同，这回他的力量都在城外，并且分成了三队往东直门这边过来。

    杨起龙亲自带着的主要是之前潜伏在庞各庄的一批前明遗民，他不在北京的时候由前明成国公府的一个旁系后人，名叫朱尚贤的壮士领着，核心骨干有四五百人。

    后来杨起龙又从张大、焦三这两个漕帮头目那里借来了七八百壮丁，都是通州、天津漕帮中最凶悍的亡命，凑了一千三四百人，一起去混城。

    而张大、焦三，还有杨起龙的两个亲信黄吉和陈益，则分别率领着第二队、第三队人马，总共三四千人，跟在杨起龙带领的队伍身后，三队人马之间，都隔开了三五里地——这样看着才比较相难民。

    而且后面的这两队漕帮壮丁中的大部分人并不知道他们这是去造反......张大、焦三只告诉他们要去东直门外帮人打架。所以当他们得知这回要揍的居然是大清天兵的时候，那真是要多震惊有多震惊！

    如果不是张大、焦三在帮中素有威望，而且还事先喂了一大笔银子，并且承诺事后还要重赏，这些漕帮子弟当场就得散伙！

    不过他们也不敢再往东直门而去，只是堵在了东直门外的官道上，任凭张大、焦三喊破了喉咙，他们也不肯向前。

    如果王玉玺这个时候能领兵反扑东直门，杨起龙搞不好就得扑！

    可他这一“持重”，变故又陡然而起！

    北京城的东北方向上，突然传来了呜咽的号角之声，还在官道上面磨蹭的漕帮子弟们顺着声音望去，就看见在大雪之中，一队队的人马已经从北沙河方向开过来了，出现在他们的视线当中。这些人马，都是蒙古人的装扮，清一色的骑兵，行进速度极快，朝着已然在杨起龙控制下的东直门，疾扑而来！

    张大、焦三二人望见蒙古大军赶到，连忙让人举起吴周的黑旗，然后大声呼喊：“大总统援兵已到，荣华富贵就在今日，你们难道想当一辈子苦力吗？

    愿意建功立业的，一起喊大总统万岁！”

    看见这些蒙古骑兵，漕帮弟子们的胆子一下就壮了起来，齐声高呼道：“大总统万岁！”

    看到底下人终于被鼓动起来了，张大、焦三二人也不迟疑，马上举起黑旗，引领着队伍，一路小跑着就向东直门而去！

    不多时，张大、焦三所领的近三千漕帮人马和罗卜藏带领的蒙古骑兵，就先后赶到了东直门！

    东直门内，顿时大乱起来，惊呼大喊之声响成一片，居住在东直门内的正白旗、镶黄旗的老弱妇孺，还有入城避难的百姓，一时间也不知道发生了什么？还真的以为是吴三桂的大军杀到了北京城！不少人就跟没头苍蝇似的，在纷纷大雪当中向着紫禁城和北京内城的其它方向逃窜，一边逃还一边呼喊：“不好啦，吴三桂来了！吴三桂杀进北京城了......”

    这下整个北京城可就乱了套了！

    当北京城内的乱子闹起来的时候，在北京城西北角，什刹海边上，一座门庭冷落的王府里面，两个脑袋别在裤腰带上的没落王爷，正聚在一起喝闷酒。

    这俩王爷就是犯了“揭发造反罪”的平南王尚之信和“奉旨发疯”的靖南王耿精忠。

    他们俩暂时还活着呢！

    但他们也知道康熙皇帝不糊涂，现在只是为了稳定人心，暂时不拿他们开刀。

    只要等到局势稍定，两人都得上菜市口走一遭！

    想想就伤心啊！

    本来好好的王爷，现在都变成了待宰的羔羊了！

    而且他们现在都被拘在北京城内......别说城外了，连外城都去不了！

    除了等死，也就只能聚在一起喝闷酒骂吴三桂了——这个吴三桂怎么还不打到北京来救命？

    不过骂归骂，骂完了还是想啊！

    想吴三桂，想他们的结拜大哥吴应熊......现在能救他们的，也就只有吴三桂、吴应熊了！

    今儿他们俩正一边喝酒一边想着呢，外面忽然传来了喧嚣的声音。他们一开始也没在意......除了吴三桂、吴应熊打进来，别的事儿和他们没关系。

    所以两人继续喝闷酒，正喝着，房门咣当一下就被人撞开，一阵寒风涌进来，两人都是一激烈，抬头就望向门口。然后就看见耿精忠的弟弟耿聚忠一脸惊诧的站在那里，一边喘着粗气一边说话：“来了，来了......”

