    杨振文无奈的脸上肌肉直抽抽，人类已经无法阻止美女老板心有所属，他的脸上一片死灰之色。

    他身旁的另两位保镖互相对视一眼，眼中露出幸灾乐祸的笑意，似乎看出了这位助理的心思。

    人生如戏，可真是活生生上演了一场截胡的人生喜剧啊，真难为他除了工作之余还这么卖力的卖着殷勤。

    “等等!”

    林默却没有心情跟这位美女同学加美女老板过多温存，而是在心中快默念了一段咒文，伸手在身边一挥，同时再次戴上了战术头盔，打开了电磁扫描装备。

    金系巨龙不在身旁，他只能依赖现有的科技装备。

    林默非常感谢外事科驻北美的那些人，对他来说“龙卫”简直就像及时雨一样重要。

    如同车轮般大的光镜术陡然出现在他和齐菲的身边。

    光镜术!

    第一次出现在公众面前。

    光镜术甫一出现，现场一片惊艳的惊呼声。

    正如外事科情报人员所说的那样，在cosp1ay表演会上出现任何不可思议的东西，都是可以理解的，而且这里提好莱坞，充满幻想和魔幻的地方。

    意味着林默展示出一些不同寻常的技能可以直接展示出来，而不会招到任何怀疑，观众们会以各种各样的理由自动脑补，省下许多口舌去解释。

    现场反应和林默预料的并没有太大区别。

    几乎所有人都以为是激光全息投影。半透明的画面中显露出整个cosp1ay表演区的俯视图，许多人抬起头向看上，果然看到了商场顶部安装的摄像头，自然以为是商场配合高科技设备制造出来的效果。

    为了保证安全，别说这家商场。全世界任何一个国家里，以现在的科技产品普及。只要是上点档次的等营业场所，哪个没有安全监控用的摄像头，在cosp1ay表演所在的这个商场所用的都是非常高端的产品。

    这已经出了cosp1ay的范围。过半的表演者向林默投来嫉妒和恼怒的神色。这不是在欺负人嘛，勾结商场制作这种特效。

    一些眼尖心细的人看到林默身旁的齐菲，那个来自中国的女赞助商，心中一片了然，都勾搭上了赞助商，以合作者的名义，借用商场的设备有什么难度。

    林默却无暇多虑，他感觉到危险的气息环伺在周围，感觉到几分不安。

    齐菲虽然没有听他的话。去领事馆避难，可是她大费周章加强的安保力量还是起到了相当大的作用。

    自始至终她都没有迈出保护严密的cosp1ay表演区，至少一直拖到林默出现在她的面前，对方也没有找到下手的机会。

    不过林默知道，自己一出现在现场，就能立刻吸引走全部火力。

    就像外事科的情报人员能把“龙卫”带进来一样，那些莫名其妙的家伙也一样能够将一些危险的东西带进来。

    “这是什么？”齐菲瞪大了眼睛，不可思议的指着她和林默身旁那个如同车轮盘大，悬浮在半空中的光镜。

    “嗯，立体投影技术!”

    林默再次手一挥。随口说了一个这个世界类似的技术名记词，似乎不惊人死不休，又出现了十几个如同餐盘般大小的光镜，上面不断翻动着画面，似乎在检索现场的每一个人。

    当务之急，就是把这些危险分子全部都找出来，在他们的展开行动前全部定位完成，届时交给外事科的情报员，还是中情局的那帮人，就看林默的心情了。

    齐菲左右看了看，明显不太相信，现场是她亲自负责布置的，怎么可能不知道有布置这样的设备。

    虽说在好莱坞拥有各种特效设备，完全能够以假乱真，可是林默的行为似乎太匪夷所思了点，究竟是什么时候安装的，他不是只有一个人过来吗？

    “你等等，你是来参加cosp1ay的，别玩了，你身上穿得是什么，快换下来，走!我给你准备了一套好东西。”

    齐菲却没多考虑，不明白林默究竟在做什么，她在好莱坞找了一位知名的编剧给林默这个曾经的队员精心策划了一个异常精彩的剧本，也是这次cosp1ay表演会的亮点之一。

    虽然美国之前，并没有考虑到林默的参加，可是在好莱坞置办一套cosp1ay行头实在是一件太容易不过的事情，那些专业的道具制作公司可以轻易制作出一套套华美的道具，想扮演谁就能扮演谁。

    林默的到来，就像给她吃了一颗定心丸，心中大定。

    只要他来到这里，电话里所说的那些危险就不复存在，一直到现在也没有什么意外生，齐菲觉得林默的警告有些危言耸听。

    林默通过光镜术快检索现场的人群，寻找可疑分子，并且进行定位和转交给“龙卫”的电磁扫描系统进行单体扫描，在面罩显示器上显示出扫描结果。

    这套适用于城市和丛林复杂环境的危险扫描系统，可以迅搜索出[木仓]支弹药和引爆装置，专门用于在复杂环境下的突进作战和清除作战，虽然受到计算能力和扫描能力的限制，不适合大规模扫描，但与另一个世界的光镜术结合在一起，实现了快精准的扫描，效率立刻提升了十倍。

    “找到你们了!”

    耳边响起现危险爆炸物的警报声，虽然隔着战术头盔，林默的目光几乎在同时与对方在半空中生了碰撞，对方仿佛也感觉到了头盔里面林默凌厉的目光。

    以双方的智商和职业能力而言，就是傻子也明白了究竟是怎么回事。

    “曝露了!开始行动!上!”

    一个痴肥的黑人吼了起来，这家伙扮得是半兽人，一身涂抹着诡异的花纹，手里还有一只硕大的巨锤。

    企图劫持齐菲威胁林默的一伙人竟然不知道从哪里搞来了道具把自己装扮成cosp1ay表演者混入了场内。

    “龙卫”单兵战术铠甲扫描到的爆炸物恰恰就在这个锤体里面的电**引爆装置，系统判断爆炸物为c4的可能性高达七成。

    凭塑胶炸药的安全性和可塑性，藏身在cosp1ay道具中简直是最好的选择，而且可以躲过x光检查和普通警犬。

    “龙卫”之所以扫描到它，主要是探测到了它的引爆装置，是一套鞭炮般大的电**和电线。

    这个黑胖子加上这一声怪吼，说实在的，还真有几分凶蛮的半兽人气质。

    随着扮成半兽人的黑胖子一声嚎叫，这支cosp1ay表演队的其他人立刻撞开了人群，朝着林默冲了上来，意图第一时间控制住他。

    在碰撞中，他们手中的武器出清脆的金属撞击声，似乎是真材实料的金属制品，绝非一般表演道具的样子货。

    “喔!麻烦大了!这帮家伙终于跳出来了，一共有五个，附近还有三个人扮成观众，应该是另一股势力。”

    外事科的两名情报人员远远站地附近看到这一幕，对着自己的耳麦将现场情况，同步汇报给其他人，以他们经过专业训练的能力，无需任何科技设备，就能够比林默更容易辨认出与普通观众不同的别有用心的家伙。

    从与林默接触的第一时间就被曝露出来的两名外事科情报人员一点儿也不在乎那几名身旁扮成顾客的中情局特工，他们身上并没有“芬里尔”合金那种特殊的强烈电磁反应。

    以他们这个行业的潜规则，没有足够的理由和证据，中情局并不会对他们动手，也仅仅是被监视而已，或许他们早就被中情局长期监控也说不定。

    对于各国情报人员来说，这是常有的事，各国情报部门往往会对潜伏在国内的他国间谍或特工保持着一定程度的监控，只有在对方执行任务时才会执行抓捕，这也是一种放线钓鱼的方法。

    “保持关注!其他小组在商场内现了遥控炸弹，也许是为了制造混乱便于逃跑，现在正着手排除，一定要将他们务必留在这里，丢给cia的人去处理。”

    他们的耳边传来上级的新指令，显然来到cosp1ay表演会的那些家伙不仅仅是正面行动这么简单，而且还留有了后手……

    虽然没有打过任何招呼，外事科选择了与中情局默契的配合，替他们清除掉那些危险分子和后手。

    外事科不仅仅是为了排除其他竞争者，使“芬里尔”合金的去向更加扑朔迷离，他们更希望消灭其他对手的同时，把水搅得更混。

    林默自然没有中情局和洛克希德想要的东西，所有人都被意外的误导了，这种误导非常具有真实性。

    因此外事科的行动根本就是身正不怕影子歪，不怕中情局来找他们的麻烦，甚至连借口都找不到，或许事后还会给他们好市民的奖状。

    林默顺手将齐菲揽到了身后，冷笑了一声，瞬间消失在齐菲和那几名保镖的视线里，一旁的杨振文瞪大了眼睛，指着林默消失的位置，张大了口，几次想说点什么，却怎么也不出半个音节。

    轰然一声巨响，一条人影在惨叫声中手舞足蹈地直接飞了出去。

