    目前领地的最高卫生值是255点，虽然没有美观度那么高，但也能够稳定提供属性啦！

    做完这一切，洛宇回到了别墅中洗了洗手，将培元果给吃了下去。

    【提示：您的力量+10、体质+10、烹饪等级+1】

    洛宇不知道为什么吃一枚果子会增加烹饪等级，但是这培元果是有果核的！

    果核就是种子，种下就能发芽！

    【培元果的种子：播种需要肥沃度350%】

    洛宇有肥沃度栽培箱子，里面之前已经种下地元果了，但是1平方大笑还能够种植一种作物，他直接走到了阳台上，将培元果的种子也种了下去。

    心中暗想若是给种子浇水的话，能不能同时暴击的？

    这个想法，需要明天才能够验证了。

    阳台上，他将之前得到的机械手臂给取了出来，研究起来。

    这手臂似乎是女性机械族的手臂，戴着黑色的手套，取下后发现外部看就是女性的小臂和手掌。

    但是内部却是各种材料制作而成。

    尝试了一下僵硬度，好家伙，就算是月阳双刀劈上去都没有任何的损伤。

    “这是钛合金材料啊？”

    洛宇眼中露出了疑惑之色，尝试的将手掌给合成了拳头，一拳打出，直接将阳台的墙壁打了一个洞。

    “好大的威力！”

    他眼中露出了喜色，这简直就是武器啊，如此坚硬，试问谁能够抵挡这机械手臂的一拳？

    仔仔细细的阅读了机械手臂的说明，洛宇发现竟然能够发射出去……

    但需要能源充能，只有能源充满才能够发射【机械飞拳】

    具体威力不知道，但洛宇感觉到，这【机械飞拳】的威力绝对要大于雷击塔的最大伤害。

    而且洛宇已经解锁了相关充能附魔的科技了，只是一直都没来得及建造相关配套设备罢了。

    正好资源足够，就先造起来吧。

    他走到了工作间，小蝶立刻就亲昵的抱住了洛宇的胳膊道：“主人，您来做卷烟吗？”

    “我帮你卷烟丝呀！”

    洛宇呵呵笑道：“亲我一下，就是对我最大的帮助啦。”

    “喔！”

    小蝶很亲昵就亲了一下洛宇的脸颊，果然有提示出现了。

    【您进行娱乐活动时，获得力量+2】

    洛宇发现最近小蝶越来越粘人了，有时候比小空都粘人，这会她抱着自己不肯松开，洛宇只能抱着她坐在了地毯上，点开了武器赋能页面。

    之前就已经看好了，他决定造【武器赋能储存柜】

    通俗一点讲，这就是一个储存柜子，但储存在里面的武器能够吸收各种赋能。

    【美观坚固的武器赋能储存柜：翡翠*3000、铜矿*10000、铁矿*3000、黄金*600、白银*10000】

    点击建造，眼前一阵光芒闪动，一个漂亮的翡翠柜子便出现在了眼前。

    柜子差不多一人高，里面有三层，每一层都可以连通不同的能源管道，也就是每一层上放置的武器，都可以赋能不同的属性。

    现阶段洛宇有雷能和热能两种属性能量，近战肯定是雷能的麻痹效果好，而远程则是热能的中暑箭矢好。

    洛宇将这柜子放在了角落，接着点击建造能源管道，一根通往热能储存箱，两根连通雷能储存箱。

    他将月阳双刀中的月之刃放在了雷能格子内，然后将阳之刃放在了热能格子内。

    如此一来，双刀就格子拥有不同的效果了。

    接着，洛宇将养由弓给放在了底层的热能格子内，完美。

    怀中的小蝶好奇道：“主人，这武器柜子可以放置衣物吗？”

    洛宇淡笑摇头：“衣物是放衣柜里的，我们没有黄金级以上的金属盔甲，没有东西需要赋能。”

    “哦！懂啦！”

    小蝶蹭了蹭洛宇的脖子，她就是想找个机会亲昵一下。

    行吧，就让她挂在自己身上一会，反正也不影响卷烟。

    晚上，洛宇吃完晚饭带着小可爱们在草原上散步，夕阳下的小湖边是美景，凉亭内，兽娘们都在嬉笑打闹，又温馨又可爱。

    洛宇领地内虽然只有他一个正常人，但真的从来没有寂寞过。

    【提示：您观赏风景时受到美观度影响，敏捷+2】

    心情正愉悦着呢，远处梅琳和公主走了过来，见礼之后，梅琳迟疑着不好意思开口，而公主却是忍不住问道：“领主，当日我未婚夫来袭击你的领地，他是被你杀了还是当俘虏卖了！”

    洛宇闻言想起了这事，淡笑道：“公主，你是叫多芙丽是吧？”

    “你未婚叫什么来着？”

    “达加罗！”

    公主显得有些激动的说道：“他叫达加罗！”

    “告诉我，他是不是被你杀了！”

    洛宇淡笑道：“你这么一说我倒是想起来了，达加罗的脑袋被我的石斧投掷器给劈成了两半。”

    “不过他临死之前都有好好的保存你的爱心便当，这是一个爱你的男人。”

    “达加罗……”

    公主立刻就泪如雨下，梅琳也是微微叹息。

    洛宇淡淡笑道：“逝者已矣，公主你就不要太难过了。”

    “在我的故乡，有一种习俗是为亡夫守灵，你可以为达加罗建造一座墓碑，在这里多住一些时日替他守灵。”

    “守灵……”

    公主泪眼朦胧的看着洛宇，她并不憎恨，心中只是怀念，闻言点头道：“我愿意为了他守灵，领主大人，谢谢你告诉了我这件事。”

    洛宇闻言心中暗笑，之所以留她下来，是因为这位公主拥有一个顶级特性：【厨神】

    厨师特性之上是厨王，厨王之上才是厨神，这个厨神的特性是钻石级的，是有很大几率制作出各种加属性、加buff的料理。

    没不想每天吃着饭就把属性点给加了？

    洛宇自然是很想要这个特性了，但是普通的转移卷轴、复制卷轴根本就不可能转移钻石级别的特性，而且强行转移的话，会导致与部落的关系破裂。

    所以，就需要用到继承这个功能了。

    拥有相同种类特性的人，若是长期在一起做同一件工作，是有几率继承对方经验值的。

