    第3288章抱得美人归

    叶琳琅察觉到郁北方的慌乱，便问，“阮大哥，那见面的话，只是北方姐在，还是需要北方姐的父母在？北方姐的父母在的话，到底是让姚家的父母过来？还是让亲生父母过来？”

    郁北方微微拧眉,她肯定是不愿意让亲生父母来的。

    郁父还好，还算理性一些，要让郁母来，那再好的婚事，也会被搞黄的。

    毕竟，她可不是郁南方,会被郁母放在手心里宠爱着。

    “我看北方，我都可以。”

    阮青松神情的凝重着郁北方的脸庞，柔声问道：“不过,我觉得姚家伯父伯母是可以过来的，你的情况，也没有隐瞒我爸妈他们。”

    郁北方想了想，道：“那我问问我爸，看看他有没有时间，如果他有时间，就过来，如果没有时间就算了。”

    “好。”

    阮青松很是开心。

    双方父母都要见面了。

    那他们见面之后，肯定会正式讨论结婚的事情。

    那这距离他抱得美人归还远吗？

    阮青松的喜意，从眉梢里透露了出来，郁北方笑盈盈也没有说话，而是静静地看着姚珏。

    她并没有在姚珏的脸上，看出反对或是不开心，郁北方也才稍微安心了一些。

    她并不希望她的再婚会影响到姚珏。

    “见面的时间地点，你们可以先定呀！”

    阮青松柔声道：“我问过夏姨，她那边的酒楼可以安排。”

    “大哥,你这是很迫不及待啊！”

    阮青松被走来的谢绪宁打趣的有些不好意思,他摸了摸鼻尖，尴尬笑道：“我再不积极点，老三和桃子都要结婚了，我就真成了万年单身狗了。”

    郁北方伸手拍了一下阮青松，嗔怪道：“你胡说什么呢！”

    “我可没有胡说，我多想快一点娶你回家。”

    当天晚上，郁北方这边确认了郁父以及姚家父母的时间，虽然距离下周六还有一段时间，郁北方却莫名的陷入了一种婚前恐惧症的状态。

    第二天，叶琳琅早早的去上班了。

    上班之前，她还特意拿着早餐去了住院部。

    谢蕴宁昨晚在医院病房里守了一晚上，陆九安的状态要好了许多。

    “九安姐，蕴宁哥，这是我准备的早餐。”

    谢蕴宁实在不好意思道：“琳琅，真是太麻烦你了，星河说他过来的时候，会带早餐过来的。”

    “星河还是一个孩子，什么都不懂，就别麻烦他了，我们家人多，也有人专门负责一日三餐，不会影响我们太多的。”

    叶琳琅给陆九安检查了一下伤口。

    伤口的情况恢复的比较好。

    “九安姐，你今天要下床开始慢慢的走动了。”

    陆九安生老大谢星河时，是顺产，这一次是双胞胎，才是剖腹产。

    陆九安想到自己瘫在床上，诸多不便，道：“琳琅，我生星河时，疼的要命，想着剖腹产大人肯定是不受罪，万万没有想到，剖腹产更受罪。”

    “一般情况下，妇产科的医生也是想要尽量顺产，而不剖腹产的。”叶琳琅将谢绪宁洗好的相片递给陆九安，“九安姐，你还没有见过两个小宝贝吧？你看看她们！”

    (本章完)

