    “没有了你的神，你什么都不是，我的大主教哦！”

    曼弗雷德一拳轰在维克马的脸上，当场把大主教打得满脸飙血，失去了神赐之力和双尾彗星之力的加成，维克马现在仅仅只是一个普通的圣域阶战士，而且没有任何特长和自己独特战技的家伙，单论身体素质就不是曼弗雷德的对手，更不用说他现在重伤状态。

    “被诅咒的亡灵，你永远都无法战胜帝国人！”维克马被这一击轰在墙壁上，邓肯霍夫城堡的牢房墙壁被撞碎了几个部分，几块碎砖落了下来，大主教用力地吐着血，他从未感觉到自己如现在这般虚弱，大主教继续诅咒道。

    不可能的，这不可能的！就算是混沌荒原，神赐的力量也不可能！

    维克马对曼弗雷德使用了眼神攻击！

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    效果一般！

    曼弗雷德的快乐程度，上升了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”曼弗雷德是真的很快乐，最后的吸血鬼伯爵拍着手。

    这是他经营了数十年的结果，在希尔凡尼亚，曼弗雷德通过一系列法阵和远古纳伽什九卷书的力量，早已经隔绝了绝大部分外界通道，在这里死亡之风独尊，吸血鬼腐化盛行，任何巫师如果试图使用别的魔法，必定遭到极为强烈的压制。

    当然这些亡灵之风是曼弗雷德积累了数百年的成果，而且用掉一点少一点，这也是为什么曼弗雷德会选择和维克马硬碰硬而不是互相轰魔法的原因。

    “你必须感谢你的大炼金师！”曼弗雷德抓起维克马脑袋，直接朝着一尊石像砸了下去，维克马的头和坚固的石像相撞，先碎的是石像，一尊被弗拉德-冯-卡斯坦因精心设计和制造的吸血鬼雕塑，趁着这个来之不易的机会，曼光头尽情地羞辱着维克马，这个他曾经最大的敌手：“如果不是他，或许你还有点机会，哈哈哈~”

    盖尔特的信仰长城一招就击败了亡灵，也让曼弗雷德知难而退，在帝国的双头鹰战旗之下品尝了又一场失败，然而罗嘉的最高神术也极大的透支了整个希尔凡尼亚所有残余的信仰之力，这些本就十分稀薄的力量已经被用来拯救圣战军，维克马自然再也无法感受到任何信仰之力。

    “就算……就算没了信仰，可我至少还有……”大主教痛苦地闷哼着：“我至少还有我自己……”

    “你自己，你现在这样子，拿头打我？”曼弗雷德狂笑。

    下一秒，维克马突然一个翻滚，大主教的身体一弹，像个炮弹，砸在了曼光头的脸上！

    “呃！”曼弗雷德被这一发头槌砸得头昏眼花，吸血鬼伯爵被当场撞破了鼻子，还撞飞了一颗牙。

    “没有了信仰，我还有，这把老骨头！”维克马现在看起来比任何时候都像个老人了，大主教让自己落在了灰尘之中，他看着曼弗雷德狼狈的样子，笑了，虽然自己的头更疼，好几个地方都出血了，可能让曼弗雷德狼狈一会儿，维克马心满意足。

    “嘿嘿嘿嘿~”曼弗雷德心想这老头有病，吸血鬼伯爵抹了脸上的血，还想说什么，阿克汉不耐烦的声音就传了过来：“我的吸血鬼伯爵，能安静一点么？我在忙。”

    “好吧~”曼弗雷德却觉得玩够了，他抓过维克马伤痕累累的身体，张开了自己的嘴巴，锋利的吸血鬼獠牙露了出来。

    “查理曼的神血，我得到了！”

    不知道过了多久，维克马从一片混沌中醒来，大主教发现自己正被铁链拴在墙上，周围是八位囚徒，其中许多人他都认得，比如和他一起被俘的炎阳骑士队长卢皮奥-烈焰，以及失踪了很长时间的战争女神教会大主教伊莎贝拉。

    每条镣铐都固定在一个硕大的黑铁诵经台上，九个诵经台上放着纳伽什的九卷书。

    这些为祸至深的巨著就被收集在一起，房间里潮湿的空气与它们几乎无法控制的力量产生了共鸣。一顶锯齿状的王冠坐落在房间正中央，王冠上的宝石虽然没有什么光线可以反射，但却在黑暗中闪闪发光。

    是纳伽什的巫术之冠！维克马睁大了眼睛。

    曼弗雷德和阿克汉似乎因为有事情出去了。

    还有机会！大主教原本已经绝望的内心燃烧起了希望之火。

    还有机会，如果自己能够夺回巫术之冠，逃出希尔凡尼亚，然后回到布伦瑞克，他还有机会洗刷自己的耻辱，然后召集一支更加庞大的圣战军卷土重来！

    还有机会，维克马暗中思考着，他的双目因疼痛而模糊，但仍然目不转睛地瞪着囚禁他的怪物，可惜的是，九位俘虏仅有一位美丽的精灵少女清醒着，她曾经容光焕发的金发上缠结着鲜血和污秽，见到维克马，精灵少女叹息一声：“你不该来，我的大主教。”

    “我必须来，精灵！”维克马下意识地就想要驳斥精灵少女的话，不过大主教随即意识到，他现在似乎没有资格说这种话，于是他赶紧说道：“听着，精灵，我们必须设法逃出去！”

    精灵少女用看傻逼的眼神看着维克马。

    维克马顿时感觉到一种钻心的羞辱感。

    不应该是这样的！

    卡斯兰死了没错，但是埃斯梅三世呢？阿尔弗雷德呢？还有马吕斯和盖尔特呢？

    他们和他们的军队，到哪里去了？

    “我必须重新集结我的部队。”维克马无力地说道，大主教认出了这个精灵少女是谁。

    艾丽萨拉，永恒小女王，她已经被抓一年多了，高精为了救她甚至出动了几乎所有的传奇英雄和精锐，但最后还是功亏一篑。

    大主教身心落入了更深的绝望之中。

    此时，希尔凡尼亚的边境，曼弗雷德和阿克汉正在商量。

    九个祭品全了，纳伽什的复活依然缺少两样至关重要的东西。

    位于拉-梅森内尔修道院之内的纳伽什之杖，以及位于艾维领圣殿骑士团总部海尔登海默城堡地底下的纳伽什之铠。

    两位亡灵头子分头行动，曼弗雷德去搞定纳伽什之铠，阿克汉去搞定纳伽什之杖。

    “但是我们怎么出去呢？”曼弗雷德看着远处的金色信仰长城。

    “用这个，莱弥亚的礼物。”阿克汉从身上取出一管密封的鲜血，即使被重重封印，鲜血依然沸腾着，释放着自己的力量：“这是内芙拉塔的馈赠，她和居尔在瓦拉雅之门之战中收集到的，太阳王莱恩的鲜血。”

    “啧啧啧！这么好的东西怎么不早早拿出来。”曼弗雷德啧啧称奇。

    “它足够将你的肉体和灵魂完全融化。”阿克汉冷笑：“你将真正成为历史。”

    曼弗雷德不说话了。

    莱恩的血是通过罗嘉信仰长城的钥匙。

    然而，极少有人注意到的是，曼弗雷德身后的吸血鬼男爵哈尔-哈里斯看到阿克汉使用了莱恩之血，脸上闪过一丝不易察觉的微笑。

    一切都按照计划进行。

    …………我是我必须重新集结部队的分割线…………

    世界的一切都在崩溃，大角鼠的咆哮声即使是布列塔尼亚圣地的湖神女巫们都可以在睡梦中依稀可闻。

    德文希尔迷迷糊糊地可以感知到，某种强大的力量正在枫丹白露宫中冉冉升起，男爵知道那是他爸爸莱恩的力量，父亲正在冲击半神，而母亲正在冲击圣域巅峰，但是骑士王国依然需要时间等待国王和王后的归来。

    准备拯救埃斯塔利亚的骑士道圣战军正在缓慢集结，但是官僚和骑士贵族们的争论使得军队的反应被极大地拖延了。

    官僚集团中尤其以财政大臣文森特、外交大臣塔列朗和贝利亚反对得最为激烈。

    德文希尔能够理解为什么——骑士贵族们打着让王国宫廷出钱出人出力的想法，然后他们来吞并埃斯塔利亚的土地。

    可埃斯塔利亚很大，大到不好管理。

    埃斯塔利亚面积有多大？

    埃斯塔利亚的陆地总面积相当于三分之二个布列塔尼亚那么大。

    如果这些土地被骑士贵族们全吞了，极有可能父亲好不容易完成的中央集权再一次被打破，就算是新封的骑士贵族们暂且还是听莱恩的命令，可依然很容易形成尾大不掉之势。

    春季的王宫里，绿骑士正在教导着德文希尔课程，半神的态度极为严厉，不放过任何一点点敲打德文希尔的机会，可怜的男爵只能被自己的导师管束，就连见暮光姐妹的机会都变成了一周一次。

    不过德文希尔倒是觉得这一条算是绿骑士所有规矩中最为他着想的了。

    在数堂课程上完之后，德文希尔主动留了下来：“导师，关于支援埃斯塔利亚的事情，如今有结果了么？”

    绿骑士虚幻的身影稍稍一顿，他的声音中毫无感情，但变得缓慢了些许：“我以为你的注意力都在那对木精灵姐妹的身上。”

    “我需要知道更多消息，导师。”德文希尔苦笑着说道：“我是太阳王的儿子。”

    “嗯。”绿骑士难得地有了写赞许的情绪：“你没怪我不近人情，将你牢牢地锁在宫廷里面，不让你参与外界事务？”

    “我理解导师，现在正是官僚集团和骑士贵族们博弈的时候，这个时候无论我说什么话，做什么事，都可以被理解甚至曲解为站队，而我作为继承人，一旦站队，就很容易和父亲对立。”德文希尔苦恼地抓着自己的头发，今年才16岁的男爵无奈地说道：“导师也是在保护我，但是……我也不能全不知道啊。”

    “既然你这么想知道，正好下午有个会议，你也跟着参与吧。”

    “是！”

    下午，官僚集团、元帅和诸公爵们再次聚集在一起。

    内阁首席宫廷大臣，弗朗索瓦站在大地图之前，他认真地朝着众人讲解局势。

    “最新的情报显示，斯卡文鼠人沿着托巴洛之路从东往西朝着埃斯塔利亚进攻，这两个公国的守军在坚持了不过一个月之后已然全军覆没，斯卡文鼠人随时可以兵临马格里特城下。”

    “马格里特的军队呢？”伯希蒙德随口问道。

    马格里特仓促集结了约20000人的军队前往支援索松纳，但是还未赶到，城市就已经沦陷，军队在后撤途中被斯卡文鼠人奇袭，只有不到8000人逃回了马格里特，现在马格里特公爵卢西奥-观日者和他的儿子费利佩-观日者正在进行总动员。

    “来加诺斯的军队呢？还有阿曼古拉的军队呢？”湖神女巫莫吉安娜问道。

    “一场可怕的溃败，南佬大概从未经过这种阵仗。”弗朗索瓦无奈地说道：“他们引以为傲的大军在见到斯卡文鼠人出现的那一刻就已经动摇了，然后是鼠人的钟敲响三声，武器装备被遗弃，士兵们在恐慌中溃逃。”

    “呼~一群废物！”波尔德罗公爵博德里克说道：“就算是上去送，也比这样强！”

    “斯卡文鼠人的强大，诸位肯定都体会过。”贝利亚说话了，这位基斯勒夫人强调道：“根据前线传回来的情报和我们盟友的消息，斯卡文鼠人在远程火炮和火力上拥有压倒性的优势，单单是火炮就有数百门，我认为别考虑派我们的军队去埃斯塔利亚送死了，根本就是徒劳，先集中力量防御伯莱昂和卡卡颂吧！”

    “是的。”塔列朗整理了一下自己的中分长发，高精瘸子的声音显得很刺耳：“通往马格里特的道路已经门户大开，诸位，数百万难民正在逃难，我们海军呢？博德里克元帅？”

    “海神舰队无法靠近马格里特，斯卡文鼠人的火炮太厉害，舰船如果进入射程就会被集火。”博德里克也无奈地说道：“费德蒙德尝试过了，我们不可能拿我们宝贵的军舰去和斯卡文鼠人消耗。”

    “好吧，老鼠的火力真是要命。”塔列朗不懂军事，外交大臣只能摊开双手。

    “所以，我们在接下来几个月里面，只能看着埃斯塔利亚的诸公国分崩离析，土崩瓦解，我们就只是看着？”卡拉德朝着摄政劳恩说道：“民众至今被蒙在鼓里，我们是不是可以通知所有的子民，或者至少南部的所有平民，埃斯塔利亚已经快要完蛋了？”

    “不行……至少现在不行。”劳恩的表情十分狰狞，王国摄政用力摇头：“埃斯塔利亚必须坚持，如果他们坚持不到我们的援军抵达，那么至少也要坚持到我们准备好防御和接纳了足够的难民为止。”

    “接纳难民？！数百万人？”伯莱昂公爵提奥多里克站了起来，他直接咆哮道：“你有没搞错！里昂科尔，接纳那么多难民，钱粮哪里出，怎么安置？出了事情谁负责？”

    “必须要接受难民！出了事我负责！”贝利亚也站了起来，他和提奥多里克四目相对。

    坐在后面的德文希尔心里思考着前因后果。

    为什么之前贝利亚拼命反对出兵，但是现在却又主动出来负责呢？

    “你们，够了！”劳恩的声音响起，王国摄政的目光紧盯在埃斯塔利亚上面：“这些现在不重要，重要的是，我们必须派出一个代表，一个能够代表我们骑士王国，飞跃群山和平原，抵达马格里特，了解局势到底如何，还有鼓励我们的老朋友坚持抵抗。”

    “代表，派谁好呢？”大家尚在商议。

    “我去。”德文希尔站了起来，年轻的男爵平静地朝着所有人说道：“没有人比我更合适了，我和奈丝特拉、阿洛翰一起去，她们的森林龙和隼骑兵部队，将会助我一臂之力！”

    “我是莱恩之子！没有人比我更能够代表骑士王国！”

    “那我和我的飞马军队一起。”年轻的帕拉翁公爵卡松也站了起来。

    几天之后，森林龙、隼骑兵和一队皇家飞马骑士翱翔於天，飞翔于埃斯塔利亚的上空。

    “快看，我的男爵！”

