    眼前的场景，让所有的长老瞠目结舌，一个个仿佛变成了雕像，一动不动。

    他们自然心知肚明，这三个黑衣人是什么身份。

    尽管这个计划的施行，遭到了萧顶天和董楚山的强烈反对，但最终还是被高层给压了下去。

    面对强权，他们能做的也只是嘴里的抗议。

    反抗？

    除非想跟吴茂凯一个下场。

    至于陈如初，那冷漠的表面，内心却也为宗门的做法感到寒心。

    只是，不善言辞的她，没有任何行动。

    只因为她觉得动嘴皮毫无意义，玄天宗高层，是铁了心要对付吴茂凯，你说再多，难道就能改变一切吗？

    胡桃儿看似少女天真可爱的模样，但和陈如初冷漠的外表，却恰恰相反，她活了数百岁，只是因为功法的原因，才始终保持在二八年华的少女时代，对于一些宗门之间的利益，勾当，杀戮，早已看淡。

    别说死一个吴茂凯了，便是有人告诉她玄天宗有一天会覆灭，只要不波及到她，她一样事不关己高高挂起。

    接下来，所有人或淡然，或忐忑，或唏嘘地等待着这场玄天宗史无前例的刺杀长老计划。

    对萧顶天等人来说，这是煎熬的。

    他们被强制命令，必须按兵不动，直到传来吴茂凯的死讯才行。

    而那三个黑衣人的实力，都是在结丹期徘徊，并且体修法修都在，堪称攻守合一，怎么看吴茂凯都是必死无疑。

    时间一分一秒的过去。

    他们没有等到吴茂凯的本命令牌碎裂，反而是等到了一缕璀璨之极，却也充满了嘲讽的烟花……

    于是，他们就看到了这震惊的一幕……

    三个黑衣人，直接死了两个，死状凄惨无比。

    而另一个，被誉为下一届脉系长老接班人，张云祥长老的嫡传弟子孙豪，则是跪在地上，屎尿弃出，脸上还挂着泪痕，真是要多狼狈有多狼狈。

    “怎么会这样？”

    走在最前面的张云祥瞪着眼睛，满脸难以置信。

    其他人，则是满脸愕然，大脑一片空白！

    没人明白发生了什么！

    他们根本不知道为什么会出现这种事！！

    是的，吴茂凯没死，仅仅只是受了点伤！

    而张云祥进行培养的三大高手，放在任何宗门都能引起一场小地震的结丹期高手，却变成了这般下场！

    这简直，不可思议！！！

    兴许是惊吓过度，此刻张云祥的到来，都没有让孙豪立刻反应过来，他依旧跪在地上。

    直到许久，他才颤颤巍巍地转过身，哭丧着脸道：“师父……”

    “你……”

    张云祥咽了口唾沫，想说什么。

    训斥？

    怒骂？

    质问？

    似乎都不太妥当。

    他若跟孙豪说话，不是间接承认了，是自己派他去暗杀吴茂凯的吗？

    “师父，弟子好惨啊……”

    孙豪哭丧着脸道。

    满腹的委屈，想要在这一刻全部倾诉。

    张云祥脸色却有些难看，心里一阵骂娘。

    你叫个屁的师父啊！

    这个时候，你干嘛忽然跟我打招呼？

    吴茂凯淡淡道：“几位长老，能给在下一个解释吗？”

    “这……”

    几个人面面相觑，皆是露出难堪之色。

    张云祥挤出一丝尴尬的笑容，道：“吴长老，请问，这是怎么回事啊？为什么大半夜的，你们会在这里打起来？”

    “还有孙豪，你小子干嘛穿着这一身夜行服，你来这是什么目的，快说！！”

    吴茂凯一愣，随即心中冷笑。

    好嘛，这样就开始甩锅了吗？

    果然很有他的风范呢。

    而孙豪则是急了，正准备说这不是师父您的命令吗？

    陡然间，一道阴冷之际的目光，就像眼镜蛇一般，扫向孙豪。

    他打了个寒颤！

    后脊梁骨，情不自禁地流下了一缕冷汗，嘴里的话，就像被什么堵住了一般，再也说不出半个字。

    紧接着，一个厚重的声音，在耳边猛然响起：

    “孙豪，老夫警告你，你千万不要胡说八道！”

    “眼下老夫的名声，若是被你败坏了，到时候定然没你好果子吃！”

    孙豪愣住了。

    这声音，正是张云祥用传音秘术发来的。

    “听好了，接下来你就装作这件事和我一毛线也没关系的样子，千万千万不要扯上我！”

    “你，就说你和另外两个人，在外面遇到了域外天魔……对，就是那个从水牢逃出来的域外天魔，你说你们被那魔头的幻术所迷惑，这才不受控制地跑来暗杀吴茂凯！”

    “听懂了吗？你就这样说！”

    张云祥的声音又急又快，十分急促，同时带着一股暗暗的威压，在告诫孙豪的同时，也带着一股威胁！

    孙豪愣了好半天，终于明白了张云祥的意思。

    他是想把这件事完全撇开啊……

    不过，眼下也只能按他说的做了。

    孙豪一咬牙，随即一拍脑袋，装作恍然大悟的样子道：“我，我想起来了。”

    “你想起什么了？”

    吴茂凯淡淡道。

    “我之前和他们两个一起去巡逻，突然遇到了那个从水牢里逃出来的域外天魔！”

    孙豪故意装作一副恐惧的样子道。

    “什么？你……你说的是真的？”

    “那域外天魔，此刻在何处？”

    张云祥也十分配合的装作震惊的模样，惊呼道。

    旁边两个大长老，还有四个脉系的长老，心里一阵无语。

    这演技，是不是有点浮夸了？

    但，他们也只能随着张云祥装作惊讶的样子。

    “不知道，他可能已经跑远了……”

    “那天魔对我们施展了幻术，导致我和那两人心中起了一股杀意，这才对吴长老做出这般猪狗不如之事……”

    孙豪说到这，刻意掐了一下受伤的大腿，导致眼泪哗啦啦地往下流，这模样，看着还真是让人十分同情。

    “对不起吴长老，我也不想这样的，我实在是，不受控制啊……”

    孙豪痛哭流涕地说道，“希望你能原谅我，让我们一起，去斩了那天魔。”

    吴茂凯没有吭声，脸上，看不到太多表情。

    张云祥心里暗暗点头，为弟子精湛的演技点赞，接着一拍大腿道，激动道：“是了，眼下最重要的事，便是把那魔头抓出来，否则不知道会引起多少生灵涂炭！”

    “吴长老，你先回去休息吧，我们几个，立刻就去搜索那天魔的下落！”

    “孙豪，你伤势如何？如果不严重的话，也随我们一起，去寻找那魔头吧”

    显然，他是想趁机把这个话题迅速掠过！

    孙豪忍着疼痛站起身，装作一副正义凛然的样子道：“我没事师父，我这就跟你们一起，去寻找那天魔。”

    他巴不得早点离开这。

    然后，再找个机会，跟张云祥说一下之前发生的事，到时候怎么对付吴茂凯是小，主要还是把自己身上的禁制解了才是头等大事！

    就在几人准备离开之时。

    吴茂凯，却是忽然开口：“等一下。”

    众人停下步伐。

    “怎么了吴长老，你还有什么事吗？”

    张云祥道。

    “我并不觉得孙豪是被域外天魔附身了。”

    吴茂凯语带讥讽道：“毕竟，他在下午的时候，还专门出来，威胁了我一顿。”

    轰！

    语不惊人死不休！

    此话一说，所有人都傻眼了！

    而孙豪，更是呆若木鸡！

    这是几个意思？

    只要是聪明人，都该顺着张云祥的台阶往下走了。

    可这吴茂凯，是铁了心要追究到底？

    张云祥脸色顿时铁青无比，扭过头怒视孙豪：“真有这回事？”

    孙豪吓得跪在地上，一个劲地摇头：“没有没有，我绝对没有做过威胁吴长老的事！吴长老，您是不是记错了？”

    呵呵。

    吴茂凯干笑两声。

    接着，他从身上拿出了一张符，手腕一抖。

    符，燃烧了……

    一段泛着光芒的画面，出现在了众人的视野里。

    可以清晰地看到，孙豪走到吴茂凯面前，低声道：“我来这，就是想跟您说一句，师父最近忙于修炼，已经很劳累了，请您不要再给他增加负担了，可以吗？”

    吴茂凯大怒，问他什么意思。

    孙豪冷笑道：“我就是提醒您一下，毕竟您是前辈，我一个晚辈，说太多没意思，您好自为之吧！”

    呼——

    符箓消失。

    众人，一声不吭。

    气氛一下子陷入了极度尴尬的死寂之中。

    孙豪面无人色，身体瑟瑟发抖。

    而张云祥，一张脸同样苍白无比。

    他万万没想到，吴茂凯居然把这一幕记录了下来！！

    这个蠢货，他怎么可以去威胁吴茂凯？

    我的命令是让你杀了他，你闲得蛋疼，为什么要去威胁他？

    “张长老，刚才的画面你也看到了，孙豪这小子，是在意识清醒的情况下，专门跑过来威胁我。”

    “而从他的语气来看，似乎，还是受您之托呢？”

    吴茂凯皮笑肉不笑地说道。

    他早就心如死灰。

    索性，把所有的脸皮全部撕开！

    无所谓了！

    他已不在乎生死，又怎会在乎这些所谓高层的命令！

    “孙豪！！！”

    陡然间，一声大吼从张云祥嘴里吼出。

    孙豪吓得身子一震，战战兢兢地望着张云祥，道：“师父，我……”

    “闭嘴！你简直胆大妄为，不但假传我的命令，去威胁暗杀孙长老！还编了一个域外天魔的谎话来骗我？”

    “你……你太让我失望了！”

    “亏我如此悉心栽培你，亏我对你如此重视，你实在，太让我寒心了！”

    张云祥怒气冲冲地喝道。

    “不是的师父，不是这样的！”

    孙豪一脸焦急，“我没有假传命令，明明是师父您——”

    “废话少说，给我去死吧！！”

    一声大吼，蓦然响起！

    只见张云祥整个身形化作一团飓风，狂袭而来，单手成掌，恐怖的威能轰然打出！

    孙豪连反应的机会都没有，直接闷哼一声，被这一击，直接打中了天灵盖！

    轰！

    当下，爆裂声响彻四周！

