    “对对对，师尊您上次说过了，要推行男女平等！准备考核选拔一批女子官员！”

    秦始皇也很期待，作为千古一帝，他对推行男女平等的理念还是很认可的，尤其是这个理念是陈飞提出来的。

    “通知下去吧，三日后开考, 报名条件只有一个，女性！”

    “不设年龄限制吗？”

    “不设！”

    陈飞可不怕引起社会热议，对他来说，引起关注的人越多越好，这些人对这个政策无论是喜欢还是讨厌，只要关注的人多, 能给他提供的神秘空间体积就越多。

    “嗯！”秦始皇点了点头，“安排他们到大秦第一党校来参加考试吗？”

    “不, 就在你的皇宫中设立20个考场！”

    “这次的考试, 要做好宣传动员，告诉民众，这次考试的第1名将钦赐咸阳郡的太守，前100名均会赏赐朝廷官员职位！”

    “这太守职位原先不是内定给秋月了吗？”

    “让秋月成为第1名不就可以了？”

    “还可以这样操作吗？朕学到了！”

    听到这，陈飞有点不妙的感觉，像是教坏了小孩子。

    “再通知下去，凡是参加考试的，都有机会从本座这里获得意想不到的奖励！”

    “是，朕这就去安排！”

    临走前，陈飞还跟秦始皇交代了一些本次考核的注意事项，以及拿出来奖励宣传的内容。

    同时，陈飞决定在咸阳城边建立一所女子学校。

    这一次，这些参加了考试的女子，如果未能被选拔上，凡是有志向学习的, 都可以免费到女子学校参加培训。

    参加了培训之后, 怎陈飞还会再给她们提供更多的工作机会。

    比如学会认字后可以学习护理知识，当护士。

    可以学习办公知识，到各个部门当文员。

    可以学纺织技术，到时候他转换出纺织加工厂，到厂里面做工人等等。

    陈飞相信，随着这个女子学校的普及示范，男女平等的观念会逐渐推广。

    会有越来越多的家庭愿意将他们的女儿送出来。

    这么一来，这些女子的命运也就会朝好的方向得到改变。

    秦始皇想到陈飞现在的安排跟原先商定的不太一样，认为是陈飞玩嗨了，玩心大发。

    秦始皇的效率非常高，他安排得力手下在咸阳城四处宣传，同时还在咸阳城中各个显眼的位置张贴了皇榜。

    “皇榜上说了，这次考试的主考官是神仙！”

    “最关键的是，这一次居然只让女子考试，还没有什么限制！”

    “不识字也可以参加？老奶奶也可以参加？”

    “可以啊，有人已经问过宫里面的人了，只要你愿意，刚出生的小女孩都可以报名！”

    “那这不是胡闹吗？”

    “神仙主导的事情，你怎么能说是胡闹呢？”

    “听宫里的人说，这一次奖励非常丰厚, 我不管你们怎么想, 反正我家里面的所有女性都要报名参加考试！”

    “我想先观望一下！”

    “机会不等人, 过了这个村就没这个店了！”

    “神仙还能骗你不成？再说了，这上面还有当今陛下的玉玺印章！”

    咸阳的人们果然对皇榜上的内容非常感兴趣，茶余饭后，人们都在谈论这件事情。

    如果这个时代有热搜，那这个事情肯定要连续霸占多天的热搜第一。

    人们对这个事情的态度也是多元化的。

    有人非常感兴趣，有人非常支持，有人积极动员家里面的人报名。

    也有人表示要先观望一下，想看看事情的发展，还有人极力反对，认为这有伤风化。

    而六国的腐儒也正如秦始皇所预料的那样，对这个事情的反应是暴跳如雷。

    “怎么可以这样呢？女子怎么能当官？这简直是荒唐！”

    “是啊，当今陛下是怎么考虑的？居然还说女子能顶半边天，还提出男女平等，真是滑天下之大稽！”

    “女子就应该在家里面相夫教子，她们哪里能抛头露面，哪有能力胜任要职？”

    “明日早朝，我要死柬！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “这个事情，我可是要提醒你们一下，似乎是神仙提出来的，当今陛下只是执行神仙的要求而已！”

    “神仙圣明，哪里会做出这种荒唐的决定？一定是当今陛下蛊惑的！”

    “当今陛下德不配位！”

    “慎言！”

    ……

    这天下午，上完课程之后，春花秋月等人到了陈飞的办公室，继续在这里吃大餐。

    秦始皇处理完宫中的事务之后，也到了这里。

    事实上，秦始皇沿途还听了一下人们对这个事情的看法，他觉得很有趣，也很期待。

    甚至，秦始皇也安排了自己的女儿参加考试。

    ……

    大家依然在陈飞这里聚餐，吃到中途，秦始皇郑重邀请陈飞参加明日的早朝。

    陈飞笑着看了看秦始皇，点了点头，他知道秦始皇的意思。

    事实上，他也很期待，他不知道朝堂上又会冒出什么奇葩来。

    时间到了凌晨，楼下，学员们还在议论交流。

    学员知道自己要跟班上的同学分开了，从此天南地北，按照他们的经验，可能这辈子再也没有办法相见。

    别说古时候交通落后，人们聚会的难度大，就是到了现代，大学毕业后的人们各奔东西，此生不再相见的也数不胜数。

    相处虽短暂，但是却有深厚的友谊，有人唱起了歌，吟起了诗，互相告别尊重。

    陈飞还听到了有人在流泪，舍不得朋友的离开。

    “走吧，我们也下去，与民同乐，今日本座请你们吃不一样的大餐！”

    听到又有好吃的，已经吃饱了的春花秋月等人，顿时感觉肚子还有空间。

    “来吧，同学们，今日本座请你们吃大餐了，都下来吧，到操场集合！”

    陈飞提供的是海鲜大餐。

    这个时代，由于受技术的限制，特别是航海和造船技术的限制，人们没有办法到海里面打捞。

    因此，只有海边的渔民在海边捡一些冲到海岸上的海鲜，过过嘴瘾。

    他们没有办法长期保存，也没有运输工具，海边渔民的鱼获也没有办法送到内陆来。

    因此，这些人基本上都没有吃过海鲜。

    前所未有，从未见过尝过，人们吃得开心极了。

    他们觉得他们这一辈子最大的机缘大概就是能跟陈飞相处。

    大龙虾，花甲螺，海参，鲍鱼，海带等等，各式各样的已经烹饪好的海鲜出现在桌子上。

    学员们眼睛都看花了，忍不住每一样都尝一点。

    然后陈飞就看到有学员真的就拿盘子夹了一大盘凉拌海带在旁边狂吃。

    这让他想起了海鲜自助餐的笑话。

    张三交了200元，进入海鲜自助餐餐厅，夹了五斤凉拌海带，看都不看其它海鲜，如鲍鱼海参等，坐在座位上一顿狂吃，把老板都看傻眼了。

    事后，张三还跟朋友炫耀说，他把海鲜自助餐的老板吃哭了。

    不过，陈飞可没有要纠正他们的意思，他们根据自己的爱好，想吃什么就吃什么。

    而他就负责补充食材，哪样东西消耗得快，他就补充哪一样。

    春花秋月等人也跟他们相熟的学员一起吃海鲜大餐，一起聊天。

    秦始皇每一样海鲜都尝了一些。

    但是他毕竟不一样，九五至尊，吃惯了天下的好东西，觉得这些海鲜虽然非常棒，但还不至于惊艳。

    这一夜的狂欢一直持续到了天亮。

    而陈飞也给那些没有考及格的人放了一天假，让他们好好休息一天。

    天还没亮，秦始皇就跟陈飞一起回咸阳皇宫。

    他们要去上早朝了。

    “陛下，万万使不得啊，这女子哪能当官呢！”

    “是啊，而且这报名还没有门槛！”

    “如果选一个不识字的老奶奶当官，岂不是要闹出天大笑话？”

    “三岁小女孩也可以考试，那他要是考上了怎么办？也让她当官吗？”

    “还请陛下收回成命！”

    让陈飞意外的是，竟然没有一个人朝他提建议。

    陈飞还是低估了他对这些人的威慑力。

    普通民众对神仙的敬畏深入骨髓。

    “帝师大人，您是上天派来的神明，还请您劝导一下陛下！”

    “是啊，帝师大人！”

    陈飞只是微微笑了笑，没有说话。

    “陛下，您若不收回成命，臣就撞死在这根柱子上！”

    听到这，秦始皇瞄了一眼这个大臣。

    “陛下，此乃亡国之策，万万不可推行，若是执意推行，亡国就在眼前！”

    此人的话让秦始皇面色瞬间冰冷。

    看着秦始皇突然变脸色，刚刚还极力反对的大臣们纷纷闭上了嘴巴。

    秦始皇修为提升之后，威严更加厚重了，他对这些大臣的威慑力日益提升。

    “妖言惑众，存心不良，拉出去斩了！”

    秦始皇可不是什么烂好人，他也是杀伐果断的人，对这种出言诅咒大秦国运的人，他没有理由要客气，尤其是这人是六国遗留下来的，一点都不懂感恩。

    很快，护卫将这个说话极端的大臣押送了出去，执行斩首。

    这个事情达到了杀鸡儆猴的效果。

    一时间，朝堂里安静得能听见针落地的声音。

    但是六国的腐儒不甘心就这样，尤其是刚刚被斩首的就是他们的成员。

    当即，他们的领头人员站了出来。

    “还请陛下收回成命，如若不然，老臣辞官还乡！”

    这名老者满脸威严，躬身行礼，脸上满是决绝与痛苦。

    “微臣附议！”

    “微臣也附议！”

    这一帮腐儒一个接一个的站了出来。

    这是他们提前商量好的。

    这一帮人虽然是六国遗留下来，但是他们除了思想上有点问题之外，个人能力还是很强的，有不少人在关键岗位上担任要职。

    如果突然把他们换下去，有一部分朝廷的机构会暂时瘫痪。

    这也是他们敢于这样威逼秦始皇的底气。

    他们想用群体效应给秦始皇施压。

    “师尊，您怎么看？”

    秦始皇吃着陈飞转换出来的西瓜，喝了一大杯茅台酒，脸色从容不迫，没有因为台下的举动而有丝毫脸色变化。

    “这些人都是大秦的功臣，怎么能让他们告老还乡呢？”

    听到陈飞这么说，台下的这帮腐儒朝陈飞投以感激的神色。

    秦始皇已经习惯了陈飞的恶趣味，并不认为陈飞会真的站在腐儒那一边。

    如果陈飞真的这么做了，那岂不是啪啪打自己的脸，因为这一次的行动就是陈飞提出来的。

    “考虑到你们年龄大了，不适宜再为朝堂的事情操劳，也是时候颐养天年了，所以本座打算在咸阳城的西山，修建一座公馆，给各位养老！”

    听到这，秦始皇脸上露出了笑容，忍不住点了点头，心中暗道：“师尊还是那个师尊，还是这么贪玩！”

    秦始皇转念又一想，陈飞这么做是否有什么深意？

    “是了，如果真的让这些人回家。

    他们广收弟子，岂不是又要将这些毒害思想传递给下一代，影响更多人。

    现在师尊这么做，把他们聚集在一起，相当于是控制住了他们，当真是一举多得！”

    至于这些人所谓的威胁秦始皇，秦始皇根本没有放在心上。

    现在大秦十分稳定，有他师尊在，大秦反派翻不起浪花。

    至于朝廷机构瘫痪，就让它瘫痪一小会儿吧，及时补充人手，很快又能运行起来。

    台下这些俘虏的脸色变成了猪肝色，个个看着陈飞，心里面失望极了。

    “放心，朕保证你们每天都能吃得饱穿得暖，不必为生计发愁！”

    听到秦始皇的话，这些人暗道失算，有不少人后悔了。

    什么叫吃得饱穿得暖不用为生计发愁？他们这些人从小就养尊处优，吃惯了山珍海味，用的都是高档货，穿的都是丝绸。

    这吃得饱穿得暖，对他们来说是一种侮辱。

    “来人呐，在西山建立一座临时营帐，给他们暂住，待师尊有空之后，再帮他们修建一座豪华公馆！”

    秦始皇说的是陈飞有时间了去修建公馆，是个文字游戏，什么时候有时间呢？看心情了。

    他这是受陈飞之前的启发，即直接安排秋月当第1名事情。

    陈飞已经猜到了秦始皇的坏心思，忍不住笑着摇了摇头。

    “陛下，臣愿意为大秦鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “陛下，微臣身体硬朗，还能再战！”

    “带走！”

    秦始皇不耐烦的挥了挥手。

    眼看秦始皇面露杀气，这些大臣后悔不已，不敢再说话，灰溜溜地跟随护送人员走出了朝堂。

