    “咳咳……”

    听到这话，老板脸色一变，急忙干笑一声：“老爷说的哪里话，这座府邸是个五进的房子，又这么好的地段，十五万一个月，真心不贵……”

    “不贵？”

    张悬嘴角扬起：“这座府邸的原主人叫杜桥，是个商人不假，不过他却没死，因为遇到了盗匪，生意大受挫折，本来想将这地方出售，但短时间内找不到买主，只好租赁。他和你商定的协议，是五万一个月，你收百分之十五的佣金……现在却和我说十五万，这个胃口难道不大？”

    “老爷，你……你……”

    听到他的话，老板连连后退了两步。

    真的假的？

    这个房子自己的确是和杜桥签的约，和对方说的一样，只有五万一月，只是……这属于商业机密，他们签约的时候，并未告诉外人，眼前这家伙怎么知道的这么清楚？

    “怎么？想否认？”张悬淡淡看过来：“你们是在三个月前的翡翠楼交易，作陪的还有头牌翠灵姑娘，你们喝的是八年左右的凌波醉，吃的是雄黄兔肉，期间还让明心月弹了首曲子，谈成生意后，还高兴的一次叫了三个姑娘……这些事要不要我一件件数给你听？”

    “啊……”

    老板像是见鬼一样，满是惊恐。

    对方说的分毫不差，就好像亲眼所见一样。

    这也太恐怖了！

    “你……你到底是什么人？”

    心中害怕，老板满脸颤抖。

    站在对方面前，好像一切虚伪都被扒光一样，让他情不自禁的感到心虚。

    “我只是个租房子的人，不想做冤大头而已！”

    张悬神色淡然。

    “是我利益熏心，这个房子和老爷说的一样，五万金币一个月！”对方一口气说出这么多，老板真的怕了，不敢在废话，急忙道。

    “嗯！”见对方承认，张悬这才满意的点点头，随手取出一叠金票：“这是十万金币，我先定上一个月，剩下的给我弄些仆人过来，还有……你这段时间就留下来给我当管家吧，表现得好，别说五万，十万，你想要多少，老爷我就能给你多少，比你开个租赁中心赚多了。”

    做为名师，这么大府邸，当然不可能自己打扫，也而不可能任何事都亲力亲为，仆人、丫鬟，这是必须有的。

    至于为何要让这家伙当管家，那就更简单了。

    会骗钱啊！

    敢一开口就三倍价格去要，胆子绝对够大。

    自己伪装名师的目的就是为了弄点快钱，正缺这样的人才。

    “想要多少就给我多少？”

    老板顿时呼吸急促起来。

    他开个租赁中心，一年到头，也最多就赚一两万金币而已，就像这个府邸，一两年不一定有人来租，要的再黑对方不上当也没用。

    正因为如此，见对方随手拿出十万，还说出这话，兴奋地立刻快要燃烧了。

    尼玛，早知道是大主顾，没想到比牛腿还大。

    “怎么？不愿意？”

    “不……不，我愿意。”老板连忙接过金票，动作之快，比刚才躲避攻击，还要迅速。

    这么好的事，不愿意才是见鬼了。

    “嗯！我只在天玄城待一段时间，伺候好了，我让你一个月内赚十年的收入，如何取舍……想必你很清楚。”见这家伙识趣，张悬满意的点点头。

    “放心吧，老爷，我一定好好伺候。”

    听到对方的许诺，老板连连点头。

    张悬应了一声。

    想让人彻底效忠，恩威并重，大棒子加蜜枣，绝对是不二法门，他一开口就揭穿对方的小九九，让其心中敬畏，然后又抛出巨大利益，不信服才怪。

    “你叫什么名字？”

    “属下孙强！”老板急忙回答：“老爷以后可以喊我小强！”

    “小强？”张悬一脸古怪。

    “是！”孙强连忙点头。

    “我现在就有事要交代。”

    强忍住称呼对方“蟑螂”的冲动，张悬摆了摆手：“第一，今天晚上，就把院子中的奴仆、侍女找齐，明天我过来的时候，要看到人。第二，通过你的路子，把我住在这个院子的消息，宣扬出去，就说……路过此地的名师‘杨玄’短时间内会住在这里，消息散步的越广越好。”

    既然不能用真名字，当然要用个假的，杨玄是他前世的网名，随口就用了。

    “名师？”

    吓了一跳，孙强疑惑得抬头看向眼前的老爷。

    “嗯，我是一位名师，打算在这里找一样东西，所以，你要把消息散播出去，越广越好。”

    张悬哼了一声，继续道：“刚才给你的十万金票，招收仆人侍从，肯定还有剩余，用这些钱把这件事做好，好处少不了你的，我看你的修为，困在真气境巅峰应该有十年以上了，这段时间我待在天玄王城，指点你突破，也不算什么。”

    “多谢老爷。”孙强急忙跪倒在地。

    和对方说的一样，他困在真气境巅峰已经十年以上了，可惜始终不得法，无法突破，如果真能得到名师指点，成为武者四重，指日可待。

    悄悄抬头看去，只见眼前刚刚认识的这位老爷，双手背在身后安静的站在即将坠落的余晖里，淡黄色的光芒笼罩在身上，宛如不沾惹凡俗的神仙。

    看到这一幕，瞬间让他从内心感到了浓浓的佩服。

    对对方名师的身份深信不疑。

    不是名师，怎么可能一口就说出自己内部的交易？不是名师，又怎么会这么有钱，如此大方……

    关键是对方的气质和举止，自然而然带着一种高高在上的感觉，现在有人要说他不是名师，他都觉得是在撒谎。

    “老爷放心，我肯定将这件事办好。”

    应了一声，孙强浑身充满了干劲。

    名师，这可是整个世界最尊贵的人群，就算天玄王国国王沈追陛下见到，都要恭敬有嘉，以礼相待，自己一个普普通通的小人物，居然能伺候这种人，简直就是三生有幸。

    “去吧！”

    见对方彻底折服，张悬这才摆了摆手。

    “是！”孙强满是兴奋的走了出去。

    见他离开，张悬这才放下身段，伸了个懒腰，一声感慨。

    “没想到装逼也挺累的……”

