    始皇帝心中紧张起来了，灭顶之灾？这可不是小事啊，原本的随和在这一瞬间变得严肃起来，眉头紧皱，脸色很是严肃。

    “小王八蛋，到底怎么回事？”

    王翦也是冲了过来看着乌子仲，大秦可是他一手打下来的，可以说大秦就是王翦的心血，一旦毁掉了，王翦都不知道怎么活下去了。

    这也就罢了，大秦可是还有这千千万万的百姓啊。

    乌子仲被这两人的表情当场愣住了。

    “我去，几个意思？用不着这么紧张吧？”

    “用得着。”

    始皇帝和王翦同时一声大吼，当场把乌子仲吓得颤抖一下。

    “我...你们这是怎么了？”

    一时之间，乌子仲脑袋一片空白，好久没看到这两人如此严肃了啊。

    “祖宗啊，别墨迹了成不，你刚才那话到底是什么意思？”

    “对啊，什么是灭顶之灾，赶紧说清楚啊？”

    看着两人着急的样子，乌子仲松了一口气。

    “我草他么，我还以为你们在表演呢，原来就这啊。”

    “我来告诉你们吧。”

    清了清嗓子，乌子仲说道：

    “老赢啊，我们这一次回到凡间的工作是什么？不就是寻找龙脉么？匈奴也拥有一定的龙脉气运啊，我们要收复他们，如此一来大秦气运就会得到提升。”

    “如果一旦吧匈奴全部杀了，不但得不到龙脉，大秦还会折寿啊。”

    正史上，大秦真正统治只有十几年时间，表面上看是始皇帝寻求仙丹自己把自己给杀了，实际上，乃是早年之时，始皇征战六国之时造下了太多的杀孽。

    从而给大秦的阳寿减了好多好多。

    若非乌子仲的到来，一统龙脉气运，恐怕始皇帝的大秦经在崩溃了。

    “折寿？”

    两人蒙了，乌子仲解释道：

    “那可不？王翦不知道，难不成你不知道么？难道你忘记了我之前给你说过什么了吗？我是哪里来的？”

    听到这话，始皇帝脑海里面一瞬间想起了乌子仲说过的大秦正史，这时候始皇帝早就应该挂了的。

    顿时就感觉到一阵冷汗流了下来，一旁的王翦也是有些莫名其妙。

    “你不就是乌家堡来的么？咋地了？难不成你是石头缝里蹦出来的？”

    “你他么才从石头缝蹦出来呢。”

    乌子仲没有一句好话，这他妈是人说的话么？

    “我查，你怎么说话呢？”

    “好了，别闹了。”

    王翦正准备暴起来，但是却被始皇帝一口叫住了，随后看向了乌子仲说道：

    “朕明白了，的确是灭顶之灾啊。”

    他知道，大秦本该崩溃了，但是因为乌子仲的到来，改变了这一切，如果还是像以前那般随意杀戮，大秦恐怕就真的完蛋了。

    “王翦。”

    “臣下在。”

    始皇帝的帝王威严一瞬间出来了，缓缓地站了起来说道：

    “务必告诉王离，不得乱造杀戮，并且告诉匈奴，只要归顺，那么都是大秦子民。”

    “是，陛下。”

    话音落下，王翦正要准备离开，忽然想起了什么。

    “对了，你们不去么？”

    乌子仲说道：

    “我就不去了，我在这里修炼一下，正好有所感悟。”

    一听到这话，始皇帝也是说道：

    “朕给他守护。”

    好吧，王翦有些后悔了，早知如此就不过来了，不过事关大秦生死，不敢怠慢，一道流光直接飞了出去。

    看着王翦远去，始皇帝还是有些担忧说道：

    “兔崽子，照你这么说，那么我们征战修真界岂不是...”

    然而乌子仲却是哈哈一笑说道：

    “别想太多，之前你我皆是凡人，不明天数，但是如今大家都是修道者，与天夺命，该杀的就杀，到时候天劫降临的强弱不一样罢了。”

    修道者来说，天劫就是天谴，一些做了恶事的人，渡劫的时候，天劫难度会增加，如果没有度过去，那么活该倒霉，如果渡劫成功，那么之前的事情一笔勾销，这便是修道之人的不同。

    “啊？那我们岂不是渡劫难度很恐怖了？”

    一想到自己手上的杀戮，始皇帝的心真的拔凉拔凉的。

    “你放什么屁呢？”

    乌子仲反手就是一句话当场说的始皇帝一愣一愣的。

    “谁他么说我们要渡天劫了？”

    “啊？不渡劫？难不成你要早死？”

    我他么...

    乌子仲气的不得了，恨不得一巴掌拍死始皇帝。

    “你不乱说会死啊？我们转修散仙不成吗？”

    有着系统在，转修散仙从重塑仙体的材料已经有了一小部分了，时间长着呢，总有成功的时候。

    “转修散仙？”

    始皇帝吓了一大跳，顿时感觉到了头皮发麻，一千年一渡劫，前后要历经九次，九千年啊，这他么谁受得了？

    “兔崽子，你想多了吧，直接渡劫成功多好啊，到时候直接飞升，为何要转修散仙呢？多麻烦？而且要渡劫九次，朕心里很害怕啊。”

    始皇帝有些站立不稳了，都知道乌子仲不按套路出牌，但是这个弯的确是没有拐过来啊。

    “你知道什么啊？散仙渡劫九次之后飞升，直接就是大罗金仙修为，你大乘期飞升之后，也就是一个小小的仙人罢了，到了上界，你就是蝼蚁。”

    “但是大罗金仙就不同了，那可是实打实的高手啊。”

    额...

    听到这话，始皇帝忽然犹豫起来了，如此说来，两头都危险啊，不过看到乌子仲的表情之后，始皇帝忽然发现，或许转修散仙不是坏事。

    【嘿嘿，到时候老子让整个大秦所有人都转修散仙，到时候亿万大罗金仙起飞仙界，那时候才是真正的无上仙秦啊，哈哈哈。】

    好吧，始皇帝无语了，被乌子仲这个夸张的想法吓住了。

    不过平复之后，始皇帝却感觉到这计划可行，不知道为什么，对乌子仲就是如此相信。

    也相信乌子仲一定有办法成功。

    “好，既然如此，朕就陪你疯狂。”

    打定了主意之后，始皇帝也是威压十足，自己可是堂堂始皇，可是千古一帝，不就一个死么？谁怕谁啊？

    “好了，别打扰老子了，让我好好闭关一下，你爱哪玩哪玩去。”

    说完之后，乌子仲直接坐了下来开始闭目了。

    始皇帝弄得有些尴尬了，但是已经说了要问乌子仲守护，那就不能食言。

    也是坐了下来开始进行轻微的修炼和恢复。

