    品尝之后，更加认定这盒大红袍价值不菲。

    拿人家手段，吃人家嘴软。

    曹肃不由询问：“小师总，今天找我何事？”

    其实曹肃也大致猜到师淼淼此躺拜访他的用意，因为时代互娱的汤美云副总，都找过他好几次了。

    然而师淼淼却道：“久闻曹老师大名，今天是特意过来拜访您，没有其他事。”

    这让曹肃很意外，竟然只是为了认识一下他。

    都是圈子里的，曹肃也见识过很多资方的谈判方式，有人直白，有人绕弯，有人以进为退。

    师淼淼这招，恐怕就是以进为退，于是曹肃老师主动道：“你们集团的汤副总找过我好几次，让我改编一部顶级IP小说，我是真的没时间，不然我肯定跟你们合作的。”

    师淼淼点头：“汤副总都跟我汇报过了。这次来找你，就是单纯的想认识一下老师您，没别的事。”

    师淼淼再三强调，即便真有事，她也不会明说。而且曹肃这样的大咖级别的编剧，真不是有钱就能请得动的。

    “那就喝茶！”曹肃老师道。

    品了一杯后，师淼淼开口：“其实找曹肃老师，也是有事。”

    曹肃听后，不由笑了笑：“你说。”

    “我们天乐视频设定的编剧大奖，想邀请你担任大奖执委会的主席。”师淼淼道。

    曹肃之前收到过邀约，心里对时代互娱的行动力感到很欣慰。

    “小师总您的邀约，让我倍感荣幸，不过我这人比较懒，出席这样的电影节还是被硬拉过来的。你说的大奖执委会主席，我恐怕是无法胜任。”曹肃老师道。

    师淼淼见曹肃推脱，不由道：“曹老师，这个大奖是因你的建议而成立的，你是提倡人，而且您又是正剧圈顶级王牌编剧，您是担任大奖执委会主席的最佳人选。”

    “我不行我不行！”曹肃还是拒绝了。

    师淼淼不急，笑着道：“曹老师，我的愿景是希望我们影视圈出现更多的精品，我也是，在编剧领域，你是专家，由您去执行评审，我相信肯定今后会有更多更好的作品呈现给观众。”

    曹肃听后，看了下师淼淼：“虽然我是提倡人，但我也是真的懒。”

    师淼淼笑：“曹老师，你一点都不懒，你只是想把时间都花在创作上，在文字领域笔耕不辍。不过既然你有那样的愿景，何不抽出一些时间去发觉新人，让我们影视圈将更精品的作品呈现给观众。”

    被师淼淼这么一说，曹肃觉得自己再推脱就是矫情了。

    不过文人嘛，多少还是有些矫情的。

    于是曹肃老师道：“小师总，你都这么说了，要是再推脱，就辜负你的重视和支持了。好，我接下你们这个大奖的执委会主席。”

    师淼淼听后，连忙表示感谢：“多谢曹老师支持。”

    促成第一次合作，那么意味着肯定会有第二次的合作。

    师淼淼在这点上，还是有些自信的，虽然没有亲口答应席尔一定拿下曹肃老师，但她会尽力而为。

