    名字是不能随便起的，一般来说都是由长辈所赐，萧林也好，赤炎老仙也好，本身和洛神族也没什么太大关系，但是这一点并不难办。

    赤炎老仙就站在这里呢，他身为太灵古族的巡界使, 所负责的事务之中，就有为太灵古族寻找圣女人选这一个选项。

    “这可以倒是可以……只不过如此操作，恐怕族中会有一些意见。”

    赤炎老仙听完萧林的提议之后，面露为难之色，眼前的这个小女孩儿实在太小，现在还是一个襁褓之中的婴儿，就算是有非同一般的天赋, 那现在也看不见啊？

    “没有那么麻烦，老兄既然是带着善意而来，想必太灵古族之中也不会为了这种小事斥责你什么，更何况只不过是一个圣女人选而已，太灵古族每年挑选出来的圣女竞选人选数不胜数，也不多这一个。”

    反正也只就是个名头而已，萧林知道很多秘密，但现在都不能说，总而言之，不管这小丫头未来的成就如何，只要有人手帮忙，至少是能够坐稳洛神族族长的位置的。

    “那也可以吧。”

    于是在洛天神喜不自胜之下，这些事情就算是暂时被定了下来，新出生的小公主能够有幸得到太灵古族圣女人选的名额，对于洛神族来说也是一个难得的事情，反正太灵古族，条件宽松，也不会限制什么。

    而且这样一来, 萧林想要给小公主起名字，也就不算是什么大问题了。

    “小丫头叫洛宓怎么样？”

    说来有趣, 洛神族的先祖名字就叫洛神，也没有一个正正经经的名字，反而是萧林记忆之中的洛神，有一个宓妃的名字。

    所以叫做洛宓，也算是合情合理。

    如果日后还能有新的小公主出现，名字叫做洛璃也可以，若是没有的话，那么萧林希望这个名字能够让小公主换一个人生道路。

    他虽然针对苍穹榜做出了许多筹备谋划，甚至也针对牧尘的母亲清衍静，有一些特殊的安排，可是这事情总要走一步看一步，否则兜兜转转还是会跑到一块儿。

    “名字倒是好名字，只是有什么含义吗？”

    含义随便抄两句也就是了，萧林早就有所准备，之前洛云山说服洛天神求救的时候，用的那个理由是根据古籍记载洛神族和萧族是素有交情，后来洛天神他们的确在洛神族存放的古籍之中找到了一些记载，于是腆着脸去寻求萧族的帮助, 没想到这个最近声名鹊起的大族真就过来了。

    自始至终洛天神都没有想过，这件事情会是萧林一手安排的。

    他还真的以为两族之间颇有旧交, 所以才会如此热情。

    “根据我在族中所看过的记载，当年我萧家先祖曾经对于洛神颇有好感，也曾来过洛神族游览。

    我家这位先祖，虽然境界不佳，实力也不出众，但是颇有一些神思灵巧之处，曾经留下了一份功法灵诀，名叫洛神赋心决，在封存灵决的卷轴外面落了一个字，便是这个宓字。”

    这样说来也算是有个来源，洛天神自然没有什么多余的话想要说，小公主也似乎很开心的样子，在萧林的怀里面笑了起来。

    至于这洛神赋心诀，虽然是萧林顺口胡诌，不过萧家之中也的确有着类似的水属性功法，等他回去让轻舟稍作修改之后，说不定也可以拿来使用。

    “说来，我们来到这个时候，正好赶得上小公主满月的庆典，不知道洛族长有没有什么准备？”

    “这事自然是有所准备的，”洛天神说起这件事情的时候颇有辛酸：“只不过是这些年来，洛神族四方边境，战火弥漫，老夫也实在是没什么兴趣，大操大办。

    只是委屈了这孩子，要办的要寒酸一些了。”

    “何必如此寒酸呢？”

    萧林眼睛一转，便有了新的主意，他张口说道：“我听说洛神族之中有洛神祭这种仪式，不知道举行起来可有什么忌讳吗？”

    “忌讳倒是没有什么，帝君所说的就是洛神族的皇女在承继皇位之前所要进行的庆典，难不成帝君想要将这份典礼提前？”

    其实也不是不行。

    因为事在人为，那些古老的条条框框，如果什么都不改变的话，洛神族也不可能活到现在这个时候。

    这些年来，洛神族被压到这个地步，若不是洛天神和他父亲一直在族中进行改革，恐怕洛神族的状况会比现在更差。

    “那就如此吧，本座已经来了，洛神族也就不必像前面那些时候那样谨小慎微了，不过现在离这小丫头满月的时候，已经不算太久远了，洛族长，还是抓紧时间去准备吧。”

    等到萧林和赤炎老仙从宫殿之中走出，赤炎老仙才打破了这么长时间的沉默。

    “我还真是看不明白你这一番操作了，那小丫头年纪如此之小，就算是身体之中血脉浓郁，也很难看的出来未来有什么太强的成就，你怎么对那小丫头如此看好？”

    “不知道老兄有没有听说过破后而立这个词？洛神族已经被压缩至一个不可扭转的局面，但是这个时候偏偏有皇女出生，虽然我不太相信天命所归，但是我们的到来加上这小丫头，的确有很多巧合之处在里面，我当时觉得这份缘分很难得，所以才多多放置了一些关注而已。”

    至于其中更加隐秘的理由，那就不足为外人道也了。

    洛神族接下来要筹备的是小公主的满月礼，而对于萧林和萧家带过来的军队来说，他们要做的是开始在西天大陆训练征战，对周边的三大神族开始动手。

    西天大陆之上的动静，怎么着都不可能隐瞒得过西天殿，萧林倒是也想看看，战皇得知了这边的情况之后，会做什么反应。

    他若是有胆子出现在这里，那么萧林也不介意直接请君入瓮，若是战皇能够请来一些别的援手，他正好将背后的人一起清理一下，免得日后拔出萝卜带出泥，杀了一个战皇，还要去处理战皇留下来的麻烦。

    想想都觉得烦的很。

