    “不错！”

    林辰笑着点头。

    萧易梦下意识盯着林辰，不由有些看呆了，她以为林辰心情会很颓废，但没想到林辰这么快就调整好了，而且三句不离本行，遇到病人依旧耐心的指点！

    不得不说，帮助人的林辰真的很帅！

    “他叫林辰，也是杏林堂的医生！”萧易梦也解释道。

    “林辰？杏林堂林大医？太好了，谢谢林大医！”

    那女的本来还有点怀疑的，得知林辰的名字后，不断道谢，神色更多了一分崇敬。

    “举手之劳而已！”

    林辰点点头，带着萧易梦离开，而这时警车也来了，问了事情的经过后，立即将那抢孩子的男的带走。

    “谢谢林长官的帮忙！”

    负责处理案情的警察更对林辰微微行礼，又道：“魏老就在警车里，正等着你呢！”

    “魏老？”

    林辰眸子一亮，赶紧走向警车。

    只见魏老正坐在车里喝酒，见到林辰后，哈哈笑道：“小林，有你的啊，我还以为你会很失落，一脸挫败感，没想到这么快就恢复了，不错，年轻人有自信，而且你的洞察力很强，是天生的狙击手！”

    “还能怎么样，难道天天哭哭啼啼吗？”

    林辰似是自嘲道。

    “看到你能帮助病人，我就知道你的状态恢复了，上车吧！”魏老对着林辰招手。

    林辰知道魏老肯定有什么想说的，顿时让萧易梦先离开，然后跟着魏老离开。

    车上，魏老喝了口酒，然后将酒瓶递给林辰，这是二窝头，看的林辰一阵头皮发麻，但他还是猛喝了一口，辣的他喉咙发热，但酒过喉后，一股舒畅之感弥漫开来！

    “这酒啊，一开始难喝，辣喉，过了这阶段就是畅快了！”

    见林辰的样子，魏老笑吟吟道。

    “魏老，你有什么想说的就说吧！”

    “这人生啊，就好像喝酒，先辣后爽啊，其实，你已经做的很不错了，以一己之力对抗安以若，让她也不得不低头，不过，你还是低估她的城府与野心了，她一开始用你做文章，让苏洛就范，眼见失败了，就抓着苏洛做文章，让你就范，你们夫妻两都被她玩的死死的了！”魏老笑道。

    林辰皱眉：“只是，如果我不放走苏洛，安家会杀了苏洛！”

    魏老摇了摇头：＂这可难说，终归是那老家伙的女儿，再怎么注重仕途，还是不会动自己女儿的，而且我收到消息，小洛被安家带回去，是想小洛与京城汪家的大少爷联姻，巩固两家在京城的实力！＂

    “联姻？”

    林辰勃然大怒，

    “小林，你也别激动，如今这联姻只是两家老太爷暂时提起的，具体还没落实，而这段时间便是你的机会了，你现在唯一的办法就是赶去京城！”

    “京城的水很深，特别是对你这种外来人很不友好，如果与安家正面交锋，记住千万不可鲁莽，也不可得罪，毕竟终归是小洛的亲人，如果撕破脸皮了，对你，对小洛都不好！”

    魏老知道林辰的本事很大，但终归第一次踏入京城，根基不稳，根本对抗不了安家，不如从旁敲击。

    “对了，如果出现什么事，可以找华建业帮忙，而我处理完韶州的事，也会赶去京城帮助小洛，还有，你现在也算是特别行动小组的狙击手，这一层身份对你也有着帮助！”

    得知被安以若骗了后，林辰怒火冲天，知道自己低估安以若的城府了！

    他首先去找了杨德祐，他也知道杨德祐昨天拼死帮自己，肯定是家里出事了！

    果然，当林辰来到杨家的时候，发现杨老爷子正坐在椅子上，左脚缠着绷带，明显就是骨折了，再看他的印堂发黑，明显祸事上身！

    “林大医，你来了就好！”

    见到林辰后，杨德祐大喜，又苦笑道：“昨天回来后，被门楷绊了一下，居然摔断骨头了，这！”

    他一脸的尴尬，堂堂大兴船业的家主，更是练武之人，结果走路摔断腿，说出去都让人笑话！

    但他知道，这一切都是血光之灾的原因！

    “林大医！”

    杨家的人也纷纷对林辰行礼，哪有以前的傲慢啊，就连杨景天见到林辰也是嘴角发抖，仿佛见到什么魔鬼般！

    “我那天留下的符纸呢！”

    林辰坐了下来，淡淡问道。

    “在这里！”

    杨德祐连忙将符纸递了过来，而林辰接下后看了一眼，点头道：“难怪了，这符纸是不是掉到地面上了？”

    “林大医说的对！”

    杨德祐心中一颤，觉得林辰简直像个神似的，就连这些事也知道。

    “这是三树六神符，能保平安，驱煞气，但不可接地气，你让这符掉到地面，威力自然减弱了，还好这符还在，否则你杨家就不止区区祸事这么简单了！”林辰道。

    杨德祐吓的差点一屁股坐倒在地面，喊道：“林大医，求出手帮忙啊，这份大恩，我杨家没齿难忘！”

    如果说一开始他还怀疑林辰，但杨家接二连三出了这些大事，他哪还能不相信啊！

    “那鱼叉呢？找个地方埋入海底吧，凶气与煞气太浓了，我等会再赠你一枚三树六神符，将这符挂在大堂，三个月后便无事了！”林辰道。

    “谢谢林大医！”

    杨德祐连忙道谢，又让人送上几亿的支票。

    “不必了，我有事要去京城，我不在韶州的日子，苏家与杏林堂就有劳你照顾一分！”林辰摆手道。

    “这是一定！”

    杨德祐哪里敢拒绝，甚至巴不得答应呢，因为答应之后，他就攀上林辰这种奇能异士的大腿了！

    既懂玄学又懂医术，这样的人哪能错过啊！

    很快，林辰又回到杏林堂，打了个招呼后，连夜便启程京城！

    箭头早已帮林辰订好了机票，没多久，一架通往京城的飞机从韶州机场起飞，林辰坐在一个窗口的位置，目光通过窗户，看着渐渐变小的韶州！

    这是他第一次去京城，也是他第二次做飞机！

    但他有种感觉，这次离开韶州，估摸有一段时间也回不来了，毕竟安家的事可不是一朝一夕就能解决的！

    而且安家身为京城八大世家之一，根深蒂固，势力庞大，像小洛这种野路子回去的子女，估摸初去的待遇也很不好！

    而如今他能做的，那就是找到小洛，然后再想想办法了！
