
　　城内其他地方的战斗发生到了哪个地步，苏扬并不清楚，也没有办法清楚。

　　他这支临时组建起来的部队，虽然兵力挺庞大，可各项制度严重不完善。

　　尤其是被誉为战场眼睛的斥候，更是几近于摆设。

　　莫小刀的人虽然依旧活跃于战场之间，但能否把各处战场上的情报，及时的送到苏扬的面前，对他们而言，还是一个考验。

　　但就苏扬自己这边而言，这一场最初的战斗还算顺利。

　　在接下来，他们数度故技重施，竟意外的趟出了一条平路。

　　苏扬都没有想到战斗竟然会如此的顺利。

　　而苏扬身边的将士，也从最初的仅有亲卫一支，多了六支小队，兵力也飙升到了近三千人。

　　如此规模的兵力，很难再借助黑暗隐藏。

　　苏扬经过慎重考虑，决定再分兵。

　　他将六支小队分作三股，继续按照他之前突袭的办法，随机应对，去支援其他各路。

　　重新分兵之后的第一战，苏扬的好运好像瞬间被人给掐住了一般，戛然而止。

　　那处身上好像真的裹了孝服的军营里，敌将是一个苟到令苏扬有点儿小郁闷的家伙。

　　而且那个家伙的统兵能力还相当的强悍，外面风雨欲来，火势弥漫。

　　可他竟然稳稳地稳住了军心，将士们一面在防御，一面竟然还能救火。

　　在大宋的军伍之中，这简直是不可思议的一幕。

　　苏扬现在也算是半个混军旅的，脑门上也顶了个将军的头衔。

　　他平心而论，哪怕是袁弘慈麾下那支从死人堆里爬出来，绝对能打硬仗的军队，在面对这种情况的时候，都不一定能做到这个地步。

　　这支军队的军纪太稳了。

　　作风更是苟到离谱！

　　“大人，卑职真的是黔驴技穷了。”人高马大的庚子站在苏扬的身边，一只手捧着头盔，另一只手疯狂的挠着头皮。

　　他现在就一个感觉，脑仁疼。

　　“大人，要不然我们直接冲阵吧？”他显得有些急躁。

　　苏扬都被对面的这支军营给整的没脾气了，他就更加的遭不住了。

　　“冲进去送死？”苏扬反问道，“敌军的兵力明显在千人上下，我们这八百人冲进去，勉勉强强也就是个旗鼓相当，且不说其他，首先他们的军纪就比我们要强。”

　　“临危而不乱，竟然还能如臂使指的一边防御，一边救火。你觉得如果同样的事情发生在我们身上，我们能做到他们这个地步吗？”

　　“好像……不太可能！”庚子挠了挠头，“大人，那我们还能怎么办？”

　　“既然办不了，那就凉拌，绕开他们！”苏扬很镇定的说道，“在出征之前，我就与你们说过，啃不动的骨头不要强行啃，先留着。”

　　“我们现在争的，是大局上的胜负，不要在这些细枝末节上浪费过多的精力和兵力。”

　　“其实这个道理是很简单的，就好比你正在砍一棵树，却正好砍在了一块树节疤上，你挥舞斧子，使出了洪荒之力，却不一定能在那块老疤上把那棵树给砍倒。”

　　“在这样的情况下，换个地方，树更容易被放倒！”

　　刚刚还一脑子浆糊的庚子瞬间就明白了，“啊，原来是这么回事，我以前砍柴的时候就经常遇到这种情况。树上那种老疤看着不起眼，但是是真的硬！”

　　“既然明白了，那就撤吧，再给他们多放两把火，增加一下业务负担。”苏扬说道。

　　其实几乎所有的战术，在生活都能看到最为鲜活直观的例子，只不过很少人能把生活中那些习以为常的情节和战术联系在一起。

　　绕开这个有些丧的军营之后，好像天公再度做美了，苏扬的运气又回来了。

　　……

　　“我们已经拔了多少个军营了？”

　　漆黑到伸手不见五指的街巷里，苏扬将全身都贴在墙壁上。

　　庚子在黑暗中摸索着擦拭着他的战刀，闻言低声说道：“大人，总共十一座了！”

　　“王朗总共挑选了几支突袭的小队？”苏扬再度问道。

　　“刚好十五支！”庚子略加思索说道。

　　黑暗中，苏扬的声音稍作停顿后，这才接着说道：“除去那个差点崩掉我们门牙的大营，也就是现在还剩下三座！”

　　“大人，一鼓作气，我们顺手把这三个也搞了吧？”庚子有些兴奋的说道。

　　除了被那一处军营卡住了之外，他们今晚的战斗都很顺利。

　　顺风仗这么打下来，不管是庚子还是从第一战之后就跟在苏扬身边的余官都有点儿信心爆棚。

　　“容我想想！”苏扬说道。

　　其实，苏扬也倾向于一鼓作气，先把剩下的那三处军营也给拔了。

　　这样的战术只能用一次，等到明天，叛军肯定会惊醒过来，绝对不会再给他们故技重施的机会。

　　但，现在的战场有些过分的安静了。

　　硝烟和战火依旧烧得如火如荼，可声音却渐渐的静了下来。

　　这样的动静，带给苏扬的感觉并不是很好。

　　他有些担心敌人已经聚拢了兵力，并挖好了深坑在等着他。

　　时间点点滴滴的过去，庚子和余官都等的有些心急了，苏扬这才开口说道：“撤！”

　　简简单单的一个字，让庚子和余官二人都有些愕然。

　　如此大好的局面竟然撤退？！

　　“大人，我们要不然先过去看一眼再做决定？”庚子问道。

　　苏扬稍稍活动了一下脖子，说道：“前日的刑场之战，你们二人都经历了。叛军之中是有真正的人才的，现在并没有到我们足以自大的时候，当小心为上，见好就收。”23sK.com

　　想起之战，庚子和余官皆不说话了。

　　那一战的惨烈，让他们依旧历历在目。

　　“喏！”庚子率先应了一声。

　　八百将士隐匿在两条街巷的黑暗之中，来的时候悄无声息，走的时候也是静悄悄的。

　　历经足足十一场战斗，他们已经完全的适应了这样的战斗方式和节奏。

　　对上两个时辰变更一次的暗号之后，苏扬率军顺利的回到了皇城。

　　尚未来得及喝口水喘息一下，苏扬就看到皇帝和齐王联袂而来。

　　“这就是朕不知兵事的刑部尚书，短短的不到两个时辰的时间内，竟连下敌军十一处营寨，俘虏四千余人，这战绩，年轻时候的齐王见了都要红着脸喊你一声大人！”皇帝满脸的笑意。

　　苏扬的这一战，可是给他狠狠提了一口气，也保住了随时都有可能崩塌的军心。

　　“陛下谬赞了，臣的的确确是不知兵事，今晚这一战，完完全全是机缘巧合，加上我比较谨慎！”苏扬有些腼腆的说道。

　　他真的是不知兵事，但皇帝死活就是不信。

　　这说实话别人都不信，整的苏扬也挺无奈的。

　　“行行行，没事的，朕也知道你不知兵事，朕说的只是你会打仗！”赵煊哈哈笑着对苏扬说道，“今天辛苦了，朕亲自为你挑选了十名样貌上佳的宫娥，让她们伺候着你，好好休息一番，其他诸事，明日再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第844章 我真不会打仗！免费阅读。https://www.23sk.com 