    看着越来越多的视线焦点，汇聚于此，看着仙谷的强者开始走向这里，两人心如死灰，面色惨然。

    “陈兄，你这？”刘长青郁闷，瞟向门外，意思很明显，你赶紧去处理吧！还叙旧呢？

    陈平平微微一笑：“淡定，区区几个跳梁小丑而已，我早已布下大局，他们翻不了天。”

    区区？

    几个跳梁小丑？

    旁人听到这番话，无不翻白眼。

    刘长青说道：“那边还有十几个圣境强者。”

    “问题不大，都是一群初阶圣境，比尊者强不了多少。”陈平平依旧很从容，微笑着：“我早已布下大局，不影响我们叙旧。”

    哎！

    一时间，两人相顾无言。

    因为仙谷的强者已经来到这里，此时，他们是走不了了，会被当作是无极宗弟子而斩杀。

    更遑论，外面还有十多名圣境强者。

    为今之计，也只能祈求陈平平是真的有手段，而非说大话。

    “师兄。”紫姬来了。

    一袭紫色衣裳，落落大方，就是不见长个。

    她抱着小黑走来：“咦，你们也在啊？”

    刘长青强行冷静：“小公主。”

    阿岚冲着她点了点头，不作声。

    “刘兄，阿岚道友……”陈平平开口：“小师妹此番前来，也就意味着已经完成了我的布局，所以说，真的不用慌，区区十几个初阶圣境而已。”

    两人：“……”

    “来，小师妹快告诉我，你有没有通知宗主？”陈平平准备故技重施，让红袖与诸葛无双、莫无为，三人顶着棺椁出来。

    毕竟那些棺椁，来历非凡，能量大着。

    如果处理妥当，眼前的局面自然不再话下。

    紫姬说道：“没有，宗主闭关了。”

    陈平平笑容一凝：“诸葛无双呢？”

    “也闭关了。”

    “莫无为？”

    “一样。”

    “……”

    裂开。

    这三个混球，怎么在这种时候闭关？

    陈平平心中大骂。

    一旁的两人也跟着紧张起来，听紫姬的话语，陈平平所谓的布局，好像没有出现啊！

    “淡定，我还有后手。”陈平平说道：“你去把帝灵叫来。”

    紫姬“哦”的一声，放下小黑后，便离开了这里。

    帝灵曾追随过大帝，或许能发挥一下。

    他如是的想着。

    “陈兄，实在不行的话，我们逃命吧！”刘长青忍不住开口。

    虽然说十多名圣境强者的神识，已经笼罩这里，但是……这样坐着等死，是不是不太好？

    至少反抗一下啊！又或者挣扎挣扎，兴许还有一线生机呢？

    陈平平顿时不高兴了：“刘兄，你这什么意思？信不过我陈某人？”

    “不是……”

    “分明就是，你觉得我陈某人实力不行？打不过他们？还是认为我无极宗没有资格成为超级大势力？”他板着脸。

    “……”

    “你放宽心，真的不用慌，我家帝灵曾追随过大帝，修行帝经，帝术，它若是出手，即便是圣人王在这里也要掂量掂量。”陈平平哼的一声。

    此言一出，众人纷纷露出惊容。

    此前讨伐大军杀来的时候，他便说过，无极宗曾经诞生过大帝。

    的确！

    后来也有人证实了。

    如今，听他这么一说，还有一头神宠从那个时代活下来，曾追随过大帝。

    这？

    仙谷一众强者顿时慌了。

    刘长青诧异，他知晓陈平平豢养几头实力不错的灵兽，可是，什么时候有追随过大帝的宠物？

    莫非是那个大家伙？

    他想起汤谷内，所见到的帝灵。

    帝灵神俊非凡，一看就知道来历不同寻常，不曾想，竟是一头追随过大帝的兽。

    了不得。

    想到这里，刘长青顿时淡定了不少，再次扫过那些仙谷强者时，神情之中也没有了惊慌与畏惧。

    反而有些“得意”的样子。

    好似在告诉他们，看见没？无极宗陈平平，我朋友，他有一头强大的灵兽，追随过大帝。

    这时，十多名圣境强者已经来到客栈外，神威凛凛，尤为迫人。

    若非他们刻意压下自己的气息波动，这座小镇中的修者，估计都要被碾压致死。

    这就是圣境。

    “真的行吗？”刘长青还是慌了，低声询问。

    陈平平冲着他笑了笑，示意他淡定些，旋即望向客栈外：“来都来了，不如进来喝喝茶，吃点东西，我请客。”

    呵呵！

    一位圣境强者冷笑：“蝼蚁。”

    第二人开口：“你好大的胆子，屡次闯入我仙谷盗窃，当真以为我仙谷无人吗？”

    “把人交出来吧！否则，今日我等踏平你无极宗。”

    他们很强大，皆为圣境。

    陈平平这样的修者，在他们眼里，便如蝼蚁一般，要斩杀他易如反掌。

    可他们并未选择第一时间动手，似乎在忌惮着什么。

    没错。

    是在忌惮。

    不可否认，从决定出手到踏入寂灭之都这片区域，他们的确杀气腾腾，心中怒火燃烧，嚷嚷着要第一时间斩杀陈平平，抹除无极宗的存在。

    可抵达寂灭之都以后，十多名圣境强者全都蒙了。

    一股气息，可怕的气息。

    仿佛寂灭之都深处，有一尊强大的存在。

    他们都很窒息。

    难道说，不久前走出来的三位圣境强者，是真实存在的？

    知晓陈平平在古镇后，他们愣了一下，而后露出欣喜。

    人不在寂灭之都内，那就好办了。

    然而……

    抵达古镇后，那一股可怕的气息波动，也随之浮现，仿佛那尊强大的存在，一直跟随在陈平平身边。

    十多名圣境强者齐齐望向二长老。

    二长老郁闷：“看我作甚？事到如今，我们还有选择吗？”

    无极宗陈平平两次出手，一次偷人，二次偷资源。

    仙谷所有圣境齐齐出动，杀气腾腾而来，若是就此退去，南离大地的修者会如何看待他们？

    这一行，恐怕就会成为仙谷的千古笑话了。

    汪汪汪！

    小黑很勇猛，龇牙咧嘴，露出一排排洁白的牙齿。

    陈平平一边安抚它，一边说道：“哎……看来我陈某人的面子，还是不够啊！难道？要让我家长者出面吗？”

    不要下来，千万不要下来。

    表面上很平静的陈平平，实则，内心慌得一批。

    同时也在祈求，帝灵赶紧过来，否则，这个逼，他是装不下去了。

    不过还好，有两位故友相伴。

    想到这里，陈平平暗暗感动：“俗话说得好，患难见真情啊！果然如此，刘兄与阿岚道友不畏仙谷强权，不惧仙谷圣境，执意要留下来陪他一起渡劫，这份情，我陈某人记下了，待这场浩劫结束以后，说什么也要邀请他们入无极宗相聚。”

    他望向两人，面带笑意。

    两人不明所以，但还是回了一个笑容。

    彭！

    一位圣境突然出手，寒芒倒竖，密密麻麻的剑芒斩落下来。

    可怕的是，每一道剑芒中都携带着领域之力。

    卧槽？

    陈平平突然一僵。

