    “先知大哥，下面有妖怪在害人，我们快下去帮他！”

    仙剑之上，哪吒也看到了群妖作乱的场景，他不禁抬头对周青说道。

    “不用着急，有我们在，没有人会受伤的。”周青自信无比地道，一发神罗天征打了过去，下方的群妖顿时被吹得七零八落的。

    轰！

    然后周青驾驭着仙剑，狠狠冲进了妖群之中，妖群顿时被冲击得七零八落的。

    太乙真人也骑着猪降落在了海滩上，对着那些妖怪霸气无比地叫了一句：“小小妖物，也敢作乱！”

    展开了身法就冲了上去。

    周青心念一动，振金仙剑也化作了一道流光，在群妖之中劈斩了起来。

    声声惨叫声顿时响起，眨眼间的功夫那些和敖丙打得难解难分的群妖，就被屠戮了个干干净净。

    敖丙露在外面的一双美目之中，顿时露出了吃惊之色，这几个人，好强！

    不过紧接着，敖丙就又露出了一丝慌乱来，因为他是龙族，而龙族在世人的眼中，同样是妖！

    他根本不敢用自己的真面目示人，这也是他把自己包裹得严严实实的原因。

    用吃惊和小小慌乱的目光扫了一眼周青几人之后，敖丙二话不说，转身就向着海面跑去！

    很显然，眼前的这几个人都是斩妖除魔的正道人士，就如同陈塘关总督李靖一样，这种人可是他最不愿意见到的，因为搞不好这些人会把他一起也给除了。

    “你先别走！”哪吒还想调查东海大妖作乱，抓走他爹娘的事情呢，看到敖丙逃走，顿时追了过去。

    敖丙却误以为哪吒这些人真地要对他出手了，在哪吒追到了他身边之后，直接一拳狠狠向着哪吒打了过去。

    “你怎么打人？”哪吒又惊又怒，也没想那么多，直接就对敖丙还手了，两个人，就在海边你来我往地打了起来。

    “哪吒……”太乙真人在一边担心地叫了一声，就要过去，却被周青给拦住了。

    “不要紧的，他们两个可是相爱相杀的一对CP啊！”周青带着一丝丝的恶趣味说道。

    “色痞？”太乙真人瞪大了眼睛，那蒙面的家伙竟然是个色鬼？

    不过哪吒是男孩子，应该不要紧的吧？

    但他看到周青一点都不担心，反而是兴致勃勃看热闹的样子，于是也放下了心来，看着哪吒和敖丙打斗。

    哪吒此时学艺没多久，敖丙同样如此，这两个人的实力还是旗鼓相当的，打得激烈无比，谁也奈何不了谁。

    不过两人打了一会之后，敖丙的面纱忽然被哪吒打掉了，露出了他脑袋上的一对龙角来。

    “龙族？哪吒，快点回来！”太乙真人吃了一惊，身子一串瞬间出现在哪吒身边，一把拉回了哪吒。

    敖丙却是慌乱地用衣服去遮挡自己的双角，然后转身就跑。

    周青一伸手，一发万象天引将敖丙给吸了回来，敖丙显得越发慌乱了。

    “敖丙，你不用担心，我们对龙族没有任何偏见。”周青微笑着对敖丙说道，并且收回了万象天引的力量。

    “你是谁？你怎么认识我？”敖丙那叫一个吃惊，他一直以来都呆在东海跟申公豹学艺，除了龙族和申公豹之外再也没接触过任何人！

    此次东海大妖出逃兴风作浪，引得各路牛鬼蛇神都蹦跶出来响应，他不得不受命出来平乱，说起来还是第一次出海，竟然有人认识他？

    “敖丙，既然你是龙族的，那你肯定知道你们龙宫大妖出逃的事情，快点告诉我们。”

    太乙真人急忙在一边问道。

    敖丙却迟疑了。

    他已经不是不懂事的小孩子了，他深切知道此刻东海龙族面临着怎么样的困境，如果让天庭知道龙族出了这种大乱子的话，对龙族可是大大的不利！

    而他敖丙，龙王的三太子，可是龙族等了一千年的希望！

    “敖丙，你们龙族的事情我不关心，也不想插手，我们只想抓住那个大妖，救出李大人夫妇而已！跟我们合作吧，你肯定比我们更想抓住那个大妖！”

    周青温言对敖丙说道。

    敖丙说不出话来了，脸上出现了犹豫之色，周青的话可谓是捅到了他的心窝里。

    没有人比他更想尽快平定了这烂摊子的。

    现在整个东海龙宫也因为大妖的出逃乱成一团，整个龙族都在海底镇压其他大妖，除了他之外，根本分不出什么力量来帮他。

    而靠他自己？

    真地很困难！

    眼前这几人的实力却都强大无比，如果一起合作的话，抓到大妖将会多出不少把握。

    而且更为难得的是，这几个人看到他本来面目之后的眼神，不像是其他人那样，充满了敌意，厌恶和惧怕。

    他们并没有用那种异样的目光来看自己。

    “你知道那个大妖的下落？快点告诉我，我要去救我爹娘！”哪吒一听敖丙有可能知道大妖的下落，马上急声急色地跳出来问道。

    敖丙顿时用吃惊和意外的目光看着哪吒：“你是李大人的孩子？你就是那个……”

    说到这里，敖丙顿了顿，在心中默默吐出了那两个字来：“魔丸。”

    从一出生敖丙就被灌输了一个理念，自己的使命，就是除掉魔丸，立下大功，扭转龙族在天庭的地位。

    师尊申公豹和父亲敖广那些人都不断告诉他，魔丸是十恶不赦的恶魔，邪恶至极，将来会为祸人间。

    可他此刻一看，却完全不是这个样子。

    魔丸除了长得丑了一点之外，通情达理，侠骨柔肠，看到自己群妖夹攻上来帮忙，又如此关心自己的父母，这样的人，和邪恶完全扯不上半点关系！

    “不是这样子的，为什么他们告诉我的，都不是这样子的……”

    敖丙喃喃自语。

    师父他们还告诉自己，世人都是愚昧无知，冥顽不化的顽固，对龙族偏见根深蒂固，不可理喻，唯有行非常之法，除掉魔丸，建功立业，感动天庭，方能振兴龙族。

    可此刻一看，眼前碰到的三个人，就对自己毫无偏见。

    世人的偏见，真地不可以潜移默化地进行感化吗？

    “敖丙，如果你不愿意跟我们合作的话，我也不会强迫你的……”

    看到敖丙迟疑，周青又在一边说道，毕竟此事对于敖丙来说，的确敏感了些。

    “不，我愿意跟你们合作。”敖丙却是抬起了头来，如此对周青他们说道。