
一名怪人突兀被爆头，人们意外不已，动作也随之停下。

场中忽然静下，时间仿佛被静止了。

但有人依旧在战斗……

警卫队总部被爆破后，马修就联系陆如夏了。

并告诉她纱之律发生了什么，吩咐她保护好自己，静待支援。

马修的决定是为她着想，但看到道场中的人们遇到危险，陆如夏无法保持沉默。

况且，她一直想要证明自己不是负担！

一双美眸将敌人锁定，纤纤玉手再次扣动扳机，子弹精准穿入敌人眼眶，美丽的血花又一次绽开！

待到场染上鲜艳的色彩，那仿若停滞的时间终再次流动……

有援军！

内门弟子醒悟过来，兴奋不已！

和内门弟子不一样，怪人们感受到了巨大的危机！

这清江道场中，潜伏着神枪手！

怪人们之前无视枪械射击，并非他们不怕子弹。只是以普通人的枪法，根本无法命中身手敏捷的他们。

况且，他们体表上覆着的外骨骼，有着不错的防御。

神枪手却不一样。

神枪手射术精湛，会瞄准他们身体薄弱之处进行射击！

短短一息之间，陆如夏已瞄准了新目标，子弹又一次飞向敌人！

但这次，被子弹命中的怪人并没有倒下……

怪人高举左臂，覆在其上的外骨骼已彻底碎裂，甲壳下的血肉也被源能子弹爆破炸到翻卷。

这名怪人受了极重的伤，但却拦下了那飞向他双眼的致命子弹。

怪人们本是沧本道场中习武的弟子，有着优秀的战斗意识，接连两名同伴倒下，让他们意识到了狙击手针对之处。

所以，哪怕不清楚对方在哪，他们也下意识抬手护住了双眼。

这一小小的举动，果然奏效了。

除了拦下致命一击，他还有了意外收获……

“她在那边！”

那名怪人抬起右手，指向了陆如夏了躲藏着之处。

所有人都随之望向了他所指的方向。

终在塌败的楼宇间，看到了那道倩影。

麻朽夫人？！

陆如夏最近都在道场中练剑，清江道场的人自然认识陆如夏，只是他们没有想到陆如夏那枪法那么厉害。

怪人们也没料到危险的狙击手会是个漂亮的女子。

他稍感惊讶，便再次行动……

冲锋！

这狙击手威胁太大，必须弄死！

山本英三郎那留活口的命令是看情况执行的。

况且，那女的并不在留活口的范畴！

内门弟子赶紧阻拦，一边实力不济的普通弟子也重新拿起了枪。

他们射术拙劣，无法命中，但他们的火力可以干扰敌人前行。

明眼的人都知道，保住狙击手成了扭转战局的关键！

但这一次，密集的枪声未能响起……

仅一眨眼，怪人们便强行挣脱那内门弟子的纠缠，疾速穿过了那些普通弟子的身边，并在他们身上留下平滑的血线！

怪人全速突进，不再留手，利爪挥过，普通弟子倒下一片。

目睹同门被屠，内门弟子悲愤怒嚎，拼死追赶！

但怪人全力爆发，差距太明显，他们根本追赶不及。

眼看一群怪人向自己冲来，陆如夏又一连开了数枪。

那精致的射术迫使数名怪人退避。

但她仅有一人一枪，终架不住对方人多。

眨眼，一名怪人已冲到她的身前，一爪挥下！

被怪人近身，陆如夏才深刻体会到了那些内门弟子和怪人缠斗的不容易！

那份恐怖的压迫感，令她窒息，死亡气息越发浓郁！

但她还不想死！

陆如夏瞳孔深处，闪烁着一抹幽静的蔚蓝光辉……

她看到了！

陆如夏向后一跃，将枪口对准那怪人，即将扣动扳机。

可惜，利爪更快！

狂风中，她手中的枪却被削成了两截！

陆如夏双眼看到了敌人下一瞬的动作，但她的速度却跟不上！

怪人飞起一脚，将陆如夏踢飞！

陆如夏感觉自己仿佛被疾速行驶的车子撞到了似的，剧烈的疼痛令她眼前一黑，差点就这样昏迷。

待到视野恢复，怪人的利爪已再次向她袭来……

结束了么？

陆如夏心中惨然。

她想证明自己。

可惜，依旧……不自量力。

抱歉。

马修。

这一瞬，她心中挂念着的还是那人。

也许是心有不甘，陆如夏瞳孔深处那丝蔚蓝光辉愈发明亮……

她又看到了！

等待她的并非死亡。

是三道身影！

就这么一瞬，她眼前的一切和她所窥觑到的未来之景完全重合。

斯卡，科林，莱娅及时到场！

三人合击，将来势汹汹的怪人逼退！

……

“对不起，夫人，我们来晚了。”

斯卡转身，一脸歉意。

马修交给他们的任务是支援陆如夏。

之前协助警卫队，也是支援计划中一环，为的是想利用警卫队的力量破开道场外的包围。

所以，看到陆如夏负伤倒地，斯卡等人愧疚不已。

既然斯卡等人到场，警卫队自然也来了。

清江道场中的战斗方式瞬间改变，枪声不断响起。

警卫队的射击水平比清江道场中那些普通弟子优秀，虽然比不上陆如夏，但他们配合着战术射击，怪人们也不敢贸然前进。

不过，多了警卫队，他们还是无法解围。

警卫队闯了进来，本在道场外的包围人马也随之收拢，参与到了混战之中。

……

“真是麻烦死了！”

看到道场中的战斗忽然变成了枪战，一名怪人藏在掩体后抱怨。

他们这批人本来是沧本道场的弟子，偏爱肉搏，那飞舞的子弹只会令他们感到心烦。

就在这时，她身边忽然响起了女子的话语声。

“耗着呗。反正父亲交给我们的任务并不是歼灭清江道场，只要将这群人拖到太阳下山就行了。”

“山本小姐？！你怎么在这儿？！”

怪人转过头，看向悄无声息来到他身边的山本玛丽。

“清江道场这边本来就是由我负责的。包括警卫队，都是放进来的。”

“山本小姐，你为什么要这么做？如果你将警卫队挡在道场外，我们就能压制整个清江道场。”

“压制清江道场？你认为压制清江道场功劳大，还是消灭警卫队，并压制清江道场功劳大？”

“山本小姐，你这话什么意思？”

“警卫队支撑不了多久。他们之前已经打过一仗了，弹药定消耗了不少。枪战很快就会结束，之后，又是我们的主场了。”

山本玛丽残忍地笑道。

既然警卫队主动送上门，她就不客气了。

来个瓮中捉鳖，顺便把那个把她害成如今这样的臭女人修理一番！

……

斯卡他们抵达清江道场，莱娅自然去了马修那边。

虽然她车技很烂，但不会迷失方向。

那辆装甲车摇摇晃晃，跌跌撞撞，还是正确地驶向了目的地。

握着方向盘，莱娅十分开心，她感觉自己在“龟壳”中，酝酿出了一种王霸之气！

因为偶遇路人，路人都纷纷退避，这不是霸气侧漏，又是什么？！

她莱娅就是牛！

莱娅一膨胀，就挺胸，她感觉自己那一身“宝藏”都鼓胀了起来，并鼓胀到丰满！

远远的，莱娅终于看到了马修的身影。

莱娅决定秀个漂移入库，给老爷看看！

她狂打方向盘，踩刹车，Skr!

哎，没有skr?!

原来踩错了。

没有关系，她莱娅一点儿也不care.

我再踩，反正装甲车怎么撞都不会烂！

Skr!

装甲车猛一滑行，差点撞到了一边的树上。

打开车门，莱娅昂首挺胸走了下来，“纱之律，车神，今晚九点半，不见不散……哎呦，老爷你干嘛打我！”

马修一个暴戾敲到这个不省事的小女仆头上，“莱娅，你到底会不会开车！”

马修的视角中是这样的……

一辆装甲车冲远处飞速驶来，走的还不是直线。

那迷之摇晃，也不知是何种微操。

更为恐怖的是这辆车一直冲，没有减速的势头，快接近他们，才猛一转向。

也不知是不是错觉，马修感觉装甲车转弯那瞬间，还忽然加速了一瞬，加速之后，才一个急刹将自己甩停。

马修认为这车子的方向稍微偏一些，他身边这群小学生就要团灭在莱娅的手中了！

“开车？肯定会啊！老爷，你没看到我刚刚那个漂移么？skr！”

“你特么还skr!”

马修感觉无证驾驶太可怕！

偏偏眼前这位女司机还毫无自觉！

“哎呦，老爷，你怎么又打我！”

“苏苏都开的比你好！”

“那是自然！待会儿，苏苏给你露一手！”

不知何时，苏苏走了过来，昂着小脑袋，挺起还在成长中的小胸脯，得意洋洋。

“不，不必了！”

马修赶紧阻止。

苏苏开车，那不是给交警同志添麻烦么？！

不对！

如今不是考虑开车的时候，纱之律还在内乱！

虽然具体情况尚未公之于众，但生活在纱之律的居民，定感觉到了。

毕竟，要塞之中发生什么意外，都会报警。

如今，警卫队总部已经瘫痪。

报警失效，人们多多少少能从中明白一些。

所以，为免受波及，他们躲回了家中。

失去了警卫队庇护，要塞之内已不太安全，更何况外边还可能存在着山本集团的歹徒。

虽然不清楚身边这堆小学生的家长们如今会如何行动，但看在这群小学生有上缴邪能的份上，马修决定先顺势保护他们一番。

他还有事情要办，随时呆在这堆小屁孩身边也不切实际，所以，马修让莱娅将装甲车开到了这边。

虽然莱娅开车是有点那个……

“上车！”

……

回到装甲车上，为防无证女司机，马修先一步霸占了驾驶座。

但想开车，有一个问题，他必须解决……

贝儿！

来到案发现场，马修看到了许多奇异景象，在这之中，唯有贝儿的表现令他有了绑架的实感。

但他没想到，这个贝儿也很奇怪……

一开始贝儿受了惊吓，马修感觉安慰一下，抱抱就好。

谁料到这一抱，贝儿就不下来了。

马修弯下腰，将贝儿轻轻放下，但他松开手，这只小萝莉却没有回到地面之上。

贝儿竟神奇地挂在他身上了！

不！用挂来形容，也不贴切，这个贝儿似乎吸附在他身上了，就像只壁虎！

整只萝莉就是个魔术！

马修能清晰感受到那仅属于贝儿的柔软感。

这会儿，贝儿又用小脸蹭了蹭他的胸膛，口中还迷糊地呢喃着，“苏苏爸爸~”

该死的布鲁克，为什么告诉他贝儿那么粘人？

沾在身上，就和口香糖似的！

还有些凉凉的……

嗯？

凉凉的？

卧槽，为什么他衣服上会有口水？！

“贝儿！”

马修呼唤！

“啊？！苏苏爸爸？！”

贝儿双眼迷蒙，似乎刚刚苏醒。

但近距离看到马修帅气的脸，贝儿又要醉了。

“我们已经上车了，你和其他小朋友一样，找个地方坐下，我现在要开车！”

“其实，莱娅来开也行的。”

一边，莱娅小声嘀咕。

方向盘，她很眼馋。

“莱娅，你闭嘴！”

“麻朽，苏苏开吧！”

听到要开车，苏苏跑上前来，举起小手，分外积极。

“苏苏，这次我来，有空你再开好么？”

虽然不清楚苏苏车技如何，但马修坚决不让苏苏摸方向盘。

他感觉苏苏开车，他SAN值会归零。

但苏苏不是莱娅，马修说话必须委婉。

马修委婉了，小女仆就不满了。

“老爷，你这人就是偏心！为什么苏苏都行，我却不可以！”

你心里没B数么？！

马修还不想和莱娅共赴地狱。

马修懒得理她，不过……

“贝儿，你快下来，在车上找个地方坐好。”

“好的，苏苏爸爸。”

贝儿应道，分外不舍。

她小手松了一下，顺着马修身子下滑，落到马修大腿上，就不动了。

“贝儿？”

“苏苏爸爸，贝儿坐好了。这就是贝儿的座位。”

贝儿乖巧.jpg

马修惊呆了，他心想这有区别么？！

布鲁克，你到底生了个什么玩意，尽占老子便宜！

“苏苏！”

马修心一狠，呼唤女儿！

布鲁克有女儿，他也有女儿，他的女儿对贝儿存在克制！

“苏苏，贝儿想和你一起玩耍！”

贝儿：？！

她下意识警惕！

但是没用，苏苏来了！

“没有问题！贝儿，跟苏苏走！”

跟苏苏走什么的，也就是说说罢了。

管你跟不跟，苏苏直接拖走。

身上少了包袱，马修神清气爽。

看吧，萝莉什么的，他马修从来都不怕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67040835"  chaptername="102  焦灼">加入书签</a>
</div>
