    待到罗傲说完，雷翼望向林墨说道：“关于绝魂之路，你了解一下就行了，千万别去触碰。这五百年来，能真正通过绝魂之路的人，屈指可数。而死在路上之人，却犹如不计其数。”

    罗傲认同的点了点头，才接着说道：“我们还是另想办法吧，南域城虽然是姜氏大族在执掌，但也不是姜氏大族一家独大。姬统领来自北域姬氏大族，等她回来后，我们会想办法联系上她。毕竟，这件事不但涉及了你，也涉及到了洛风。洛风可是她统领战队的成员之一，她不会不管的。”

    听到这一番话，吕海心中重新燃起了希望。

    林墨点了点头，这无疑是最稳妥的办法。

    “这段时间，你们就先待在南区，尽量不要出现在其他人面前。虽然说南区不被姜义看重，但姜氏大族的耳目众多，若是在这期间你们被发现，那就很麻烦了。”雷翼说道。

    “多谢雷翼大人。”林墨拱手道。

    “无需客气，我和段统领乃是莫逆之交，你是他看重之人，未来必然会有一番成就。”雷翼微微一笑道，虽然林墨潜质不高，但在对决大会上却是展露了非凡的战力。

    以入圣境后期的修为，连败三名地境，已经创下了南域城的历史纪录。

    要不是因为潜质低的话，姜义敢明目张胆的夺走属于林墨的幻天圣境的名额？纵使如此，他还是相信林墨未来会有一番不小的成就。

    见林墨如此稳重，罗傲也暗暗放心了。

    “对了，雷翼大人，我想征询一事。”林墨说道。

    “你说。”雷翼说道。

    “是关于耀月级任务的事……”林墨说道。

    不等林墨说完，罗傲打断了林墨的话，皱眉道：“这个时候了，你还想着耀月级的任务做什么？这等任务凶险至极，虽然你已破入地境，但我认为你最好别去触碰，若是有个万一，你这一生的努力可就白费了。”说到后面，他更是有些苦口婆心。

    “罗傲说的没错，耀月级任务难度高得惊人。我们南域城晋升殿的耀月级任务存在至今，也就只有雷曦大人曾完成过。你虽然战力惊人，但最好还是别去染指。”雷翼认同的点头说道，他就怕林墨没事做跑去尝试耀月级任务。

    为何耀月级任务会独立于九星任务之外，那是因为这个任务就算是统领也未必能够完成，难度实在太高了。曾经，就因为耀月级任务，死了好几个副统领和统领。

    连统领都如此，更别说地境修为的人物了。

    “耀月级任务我已完成了，只是想问一下为何晋升殿无法交接。”林墨说道。

    “你又提……”

    罗傲脸色沉了下来，当即脱口而出，可就在话说到一半的时候，整个人不由怔住了，旋即目光紧紧盯着林墨，“你……你刚说什么？你完成了耀月级任务？”说到后面，他更是紧盯着林墨。

    一旁的雷翼原本也不大在意，可在听到这句话后，整个人随之一震，无比诧异的看着林墨。

    “没错！”林墨点了点头。

    闻言，罗傲和雷翼二人震住了。

    就连一旁的吕海都露出了呆滞之色，身为清剿小队的成员，他很清楚耀月级任务的难度到底有多高。在晋升殿的使者们眼中，属于几乎不可能完成的任务。

    他忽然想起了一件事，那就是和林墨在清剿傀魔的时候，林墨忽然离开了一个月，该不会当时林墨是跑去做耀月级任务了吧？

    应该有可能。

    至于洛风，虽然吃惊，但却并没有太大感觉，因为他很清楚林墨到底拥有着什么样的惊人能耐。

    片刻后，罗傲和雷翼二人都恢复了过来，望向林墨的目光已然和先前不同了，就算林墨侥幸完成了一件耀月级任务，那也是足以载入南域城史册的。

    要知道，耀月级任务必须得踏入红色区域，而那一片区域就算是他们进去了，也未必能够活着走出来。单凭这份凶险，就足以证明耀月级任务的难度有多高了。

    “你真的完成了一件耀月级任务？”

    雷翼忙不迭问道，他的目光也紧紧盯着林墨，试图从林墨眼睛中看出什么来，他并不是不相信林墨，而是这件事太让人感到震惊了。

    “不是一件，是九件。”林墨说道。

    九件……

    雷翼等人顿时呆若木鸡，久久都无法反应过来，这个消息对他们而言，何止是用震撼两个字来形容。南域城晋升殿遗留的耀月级任务有多少件？任何一个做过任务的成员都能清楚的说出来，一共有九件。也就是说，那九件难如登天的耀月级任务，全被林墨完成了。

    这怎么可能……

    这是雷翼等人在意识恢复过来后的第一个念头，他们不是不相信林墨，而是不敢相信。

    完成九件耀月级任务，这意味着什么？

    那代表了林墨又一度打破了南域城遗留的纪录，而且不是一般人的纪录，是曾经创造出这些纪录的传奇人物雷曦大人留下来的。

    虽然林墨在对决大会上打破了纪录，但是这个记录并不被人看好，毕竟对决期间难免会有意外出现，运气成分也占据多数。

    但是耀月级任务却不同，这已经不是光靠运气就能完成的了，而是靠真正的能耐。

    完成九件耀月级任务……

    这足以证明了林墨的能耐，比起曾经开创纪录的圣将雷曦都不差。

    看着林墨，雷翼等人神情变幻不定起来，他们的目光中蕴含着难以抑制的激动，特别是罗傲本人，他的身体都在微微颤动着，因为林墨是他发掘出来的。

    他难以想象，自己居然发掘出了一位传奇。

    九件耀月级任务的完成，谁能反驳？没有人敢反驳，因为这足以堵住所有嫉妒之人的口了，而且林墨创下的传奇事件，其实已经超过了雷曦。

    “能……能把你的令牌给我看一下么？”

    雷翼的声音透着颤意，眼神闪动着难以抑制的亢奋和激动，虽然林墨不是他发掘出来的，但他一直很看好林墨，也算是半个发掘者了。

    罗傲也反应了过来，目光紧盯着林墨腰部的令牌。

    他们不是不相信林墨，而是需要确认一下。

    林墨点了点头，递出了自己的令牌。

    在接过令牌后，雷翼和罗傲先后将心神投入了令牌中，当看到储存在令牌内的九件耀月级任务已经呈现完成状态的时候，二人不由自主的倒吸了一口冷气。

    当即，二人对视了一眼，皆从对方眼中看到了难以抑制的震撼。

    第二位传奇出世了……

    雷翼二人心中升起了同样的念头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

