    林明晰的一番话，让林传读夫妇不安至夜半都未曾能眠。

    可林明晰接连几日却也没什么动静。

    村中主办的庆功流水席持续三日而散。

    声势浩大。

    除了林家村本村的村民，其余各处还来了不少闻讯而来瞧文曲星的村民。

    村长和族长大喜，大手一挥，宣布凡是来到林家村的，不管是出自何处，但凡是来了，就能坐下在流水席上喝一杯水酒，吃一餐喜宴。

    整个林家村喜气洋溢数日不散。

    笼罩在林家上空的却是另一种与之不同的压抑。

    林明晰启蒙早，虽比林明成小了几岁，可两人从小就是被放在一同对比的。

    与林明晰的低调不相符。

    林明成的行事更为高调。

    又有林家老太太和大伯母不吝惜口舌的在外宣扬，所以知晓林家的人几乎都知道，林家有一个更为出色的林明成。

    此时林明晰高中状元荣耀归乡。

    相比之下，曾经名声大动的林明成却黯然无色。

    甚至还闹了不少笑话。

    实实在在的事实摆在眼前。

    少不得有人议论。

    村民说笑，笑笑就过了。

    顶多就是唏嘘两句，算不得什么。

    可这话入了旁人耳，全然就不再是那么回事儿。

    被老爷子强行叫回家的林明成，听闻后直接将自己关在屋子里大醉数日不起。

    老太太和大伯母心疼林明成。

    进而对林明晰倍感不满。

    早些时候有村民在，再加上有族长和老爷子等人的压制，也就强逼着自己忍了。

    可流水席一散，老太太和大伯母就开始里进外出的摔门喊话，一声比一声更高，声声都充斥着挥之不去的不满。

    这二位情绪不佳。

    二房诸人关上门当做没听到就罢了。

    受影响最大的就是秦芳儿。

    秦芳儿本就艰难的日子越发难过。

    这日云姐儿调皮弄乱了摆在院子晒着的豆子。

    大伯母见了怒气横生，嗷嗷大吼了一通。

    扭头就直接将一盆子绿豆和红豆搅和到了一起，逼着秦芳儿将其分仔细装好。

    不分拣清楚不能进屋吃饭。

    她吼得实在是凶。

    不懂事的云姐儿被吓得哭声不止。

    大伯母本就嫌弃这是个丫头。

    骂骂咧咧的喊了几嗓子，甩手进了屋。

    秦芳儿低着头去哄孩子，声音慢慢的小了下去。

    院子与二房总共就隔着一道院墙。

    这里什么动静稍微大些，隔壁就能听得一清二楚。

    林慧娘听到闹嚷声，无声一叹，进屋将烧开的水放在桌上，摇头道：“真是越来越不像话了。”

    “好好的，这不是作践人吗？”

    林明晰正在安排明日去叶家老太太墓前祭拜一事，闻言放下了手中的笔，漫不经心道：“她们总是这样？”

    林慧娘本不欲跟林明晰说这种杂事。

    可他都问起了，迟疑了一下便道：“老太太和你大伯母对云姐儿的娘不满意，时时挑错找事儿，这本也没什么，谁都是从新媳妇儿熬过来的，可总拿孩子撒气就不合适了，都是些嚼舌根烂耳朵的杂事儿，你问这个作甚？”

    林明晰若有所思的垂眸不语。

    林慧娘开了话匣子，有些没忍住，小声念叨起了这两年的琐事儿。

    其实在外人看来，秦芳儿当年进林家的手段虽是不济。

    而且自打秦芳儿进了门，这家里的大小事儿全是秦芳儿一人在做。

    直接就将活生生的人当做牛马来磋磨。

    在林慧娘看来。

    林明成既选择将人留下，让孩子出生落地。

    不管怎么说，总是要尽几分为人父为人夫的本分。

    可林明成是个撒手不管的掌柜爷。

    大伯母和老太太又是个容不得人的。

    秦芳儿和孩子过的日子可想而知的不易。

    林慧娘长声一叹，摇头道：“云姐儿那孩子，在胎里就有些不足，又没到时辰就生了，身子弱，此番受了惊吓，说不定夜里又不安稳。”

    “你且等着瞧，入了夜，又是一番闹嚷。”

    林慧娘碎嘴一说。

    可谁知她还真有一语成箴的时候。

    夜色刚落不久，隔壁院子里就起了动静。

    秦芳儿着急得不行的喊了起来，听动静像是与云姐儿夜里起了高热，这时候已经叫不醒了。

    不足三岁的孩子最易夭折。

    夜起高热更是疏忽不得的大事儿。

    听闻声响，本打算睡了的林慧娘和林传读都到了院子里。

    可隔壁院子里响起的却是大伯母的斥骂声。

    “瞎嚷嚷什么？！”

    “上不得台面的东西！多大点事儿让你嚷嚷成了什么样？”

    秦芳儿急道：“娘，云姐儿实在是烧得不行了，您让明成起来瞧瞧，不行就去请个大夫来吧，再这么下去我怕……”

    “你怕什么？”

    大伯母嗤之以鼻的呸了一声，没好气道：“明成白日苦读这会儿早就睡下了，大半夜的你非得把人折腾起来干什么？”

    “有点儿啥事儿都想着叫明成，养着你这么大个废物到底是用来做什么的？”

    “可是……”

    “哪儿有什么可是？”

    “谁家小娃娃没个头疼脑热的时候，要是谁家都像你似的，有点儿什么大小事儿就去花银子请大夫，谁有那么厚实的家底让你造？”

    秦芳儿急出了哭声，难得的与大伯母起了争执。

    “可是云姐儿实在是烫得吓人啊！”

    “您要是不让明成起，那您给我点儿银子，我这就去给云姐儿抓药，我……”

    “你做梦！”

    大伯母烦躁得不行的直接道：“张嘴闭嘴就是要银子，老娘哪儿来的银子给你？”

    “没事儿赶紧滚回去守着，多打两盆水擦一擦，等到明日自然就褪热了。”

    “我……”

    “再敢嚷嚷，你就抱着那个赔钱货给我一起滚出去！”

    “林家养不起你们这样的废物！”

    大伯母怒极之下砰的一下将房门甩上。

    任秦芳儿再怎么喊也没了动静。

    而同住一院的老太太和老爷子，就像是全然没听到这里的争执似的。

    从头至尾没发出半点声响。

    秦芳儿哭着喊了许久。

    见实在是喊不出人了，一抹眼泪横心就到了二房门口。

    她不敢发出过大声响，只敢轻轻的敲了敲门，小小的叫了一声二婶。

    院子里，林慧娘和林传读对视一眼，两人眼中皆是说不出的无奈。

    林慧娘上前去将门打开。

