    一口饮尽杯中茶水，孟浪继续着他的滔滔不绝。

    “虽然我不知道你在逃避什么，但因为没有安全感，所以才去练武的这个扯淡逻辑哪怕三岁小孩都能听出里面的错漏百出。”

    “这有什么错漏百出的？”丁嶋安不解的皱起了眉头。

    孟某人嗤笑一声，神色古怪问道：“安叔，既然你口口声声想要追求‘最强个体’的境界，那么敢问你在异人界里摸爬滚打了这么多年，遇到过炼器师作为对手吗？”

    “当然！”

    “那你想要超越的目标也包括所有炼器师喽？”

    “没错啊！”

    “很好！”

    放下茶杯，孟浪用一种看智障的眼神看向自家妹子的傻叔叔，淡然问道：

    “那么请问，一个拿着法器的炼器师，和一个拥有反坦克级别单兵作战装备的现代化特种兵除装备略有不同外，有其他的本质区别吗？他们是不是都算单体武力？”

    “……对，都算单体武力。”轻轻点头，丁嶋安觉得自己隐隐已经猜到孟某人接下来要说些什么了。

    果然，孟浪的下一句话就毫不客气了。

    “你承认就好！那么再请问，一个拥有反坦克级别单兵作战装备的现代化特种兵与一个单体操作洲际弹道核导弹火箭运载车的炮兵战士除装备略有不同外，有其他的本质区别吗？他们是不是都算单体武力？”

    丁嶋安哑口无言，他彻底明白了之前对方话里的意思。

    见他愣神，孟浪微笑着趁热打铁：“你一会儿说自己追求的是‘安全感’，一会儿又说自己追求的是‘单体最强’……

    可你有没有想过，在一菲姐看来，口口声声要追求安全感的你，却无时不刻不在作死的寻找那些名家前辈踢馆切磋，口口声声追求‘单体最强’境界的你又像瞎了一样对所有现代化武器视而不见。

    你自己想想，如果你是当年的一菲姐。

    一边是外表光鲜亮丽，实则却只会躲在那个名为‘异人界’的地方圈地自萌的胆小鬼丁嶋安……

    而另一边则是虽然没什么能力，但每当遇到困难却敢于和她手挽着手不离不弃的暖男曾小贤……

    如果换你，你会选谁做那个陪伴自己一生的男人？”

    丁嶋安沉默了，叱咤江湖二十多年，直到今天他才明白，原来所谓的两豪杰竟是如此一文不值。

    捧起手中已经半凉掉的清茶一口饮下。

    意外的苦涩，一如他此时的内心。

    “安叔，我不知道你这些年躲在异人圈子里不愿出去是在逃避什么。

    说实话，原本我甚至乐见如此，因为你也只有在异人界的影响力可以帮到我的忙。

    但今时不同往日了，因为……诺澜姐来啦～”

    “诺澜小姐？”丁嶋安略微有些吃惊，“这和她有什么关系？”

    “因为……那个拜托我开导你的人，就是诺澜姐啊！”孟某人笑嘻嘻的说出了这个令丁嶋安心头狂颤的理由。

    “原来……是她啊。”看着那个依然沉溺在香甜梦境中的女人，放荡不羁了大半生的安叔忽然就有些不想再过漂泊的日子了。

    孟浪缓缓点头：“昨天诺澜姐偷偷来找我，说她发现你的精神状态有问题，这让她十分担心，她有心帮忙，却又害怕交浅言深让你觉得冒犯，所以才把这个打醒你的任务交给了我……”

    听着孟浪的讲述，丁嶋安只觉心头温暖，半晌之后他抬起头来，眼中神光湛湛，再无往日里的那股氤氲缥缈，取而代之的则是踏实与坚毅。

    “小子，回去之后尽管给我安排工作吧。”

    孟浪眉头一挑：“呦？听您这意思……想通了？”

    “嗯，想通了。”毫不遮掩的认真点头，安叔看向诺澜的眼神满是温柔，“这么好的女人……我想养她，一辈子。”

    “真心话？想好了？”

    “真心话！想好了！”

    得到确切答复，孟某人嘴角忽然勾起一抹挑事的微笑：“那么恭喜你……”

    说着，他从另外一边口袋里掏出第二个闪动着录音字样的手机，同时抬手一发蕴满生机的一阳指点向床头。

    “起床啦诺澜姐！我有好东西给你看！”

    ……

    两分钟后，贴心好女婿孟浪把自己被劈空掌打得破破烂烂的上衣草草换过一件，嘿嘿坏笑着关上了别墅房门，把里面的空间留给两人互诉衷肠。

    今天运气不错，一不留神就又凑成一对儿，爱情公寓果然恐怖如斯！

    这样一来，丁嶋安和诺澜得到了老伴儿，而他孟某人则得到了一位干劲满满的浩气盟总教习，以及另外一位掌门级的灵魂系魔法大师，简直皆大欢喜。

    估摸着以丁嶋安的体力一时半会儿也回不去房间，孟浪索性在院子里找了个地方盘坐下来，开始认真考虑起了一件之前犹豫许久的事情。

    之前围观自由决斗场之战的时候，他在最后时刻“听”到了弗雷德与天使教密谋针对种花异人界的事情，这让他相当不安。

    要知道敌人绝非傻子，他们既然敢对种花异人界出手，那就代表着天使教起码在一定意义上拥有着同时镇压他和老天师的自信……

    这就很离谱了！

    讲道理，现在的孟浪和龙虎山那位老流氓差不多，一个是半只脚踏进了仙人境界，另一个更是具备着在仙凡两境反复横跳的扯淡能力，想要同时镇压他们两个，意味着天使教起码也要弄来两个货真价实的仙人境强者……

    孟某人忍不住扪心自问，天使教有这个能力吗？

    下一秒，心头冒出来的答案并不令人意外——别说，拥有着超过两千年掠夺积累的天使教还真有可能弄到货真价实的仙人来与孟浪和老流氓放对！

    一旦出现这种情况真的出现，对于拿不出真仙级高手的种花异人界而言将无疑是灭顶之灾。

    虽然孟浪平时总是到处宣扬异人无用的论调，但那也只是立场需要，他在心底是深知这群掌握着珍贵传统文化的少数人群对整个种花民族文明存续的重要性的。

    对于国家而言，异人可以打压、也可以引导，但绝对不可以就这么被外人弄到道统断绝！

    想到这里，孟浪不由长长叹了口气，开始盘算起了要如何提高实力，以应对可能会出现的真仙级敌人……

    PS：第二更

    鞠躬下台

