    第43章木香香来了

    “呜呜……”直接一下子哭出来了，哭的撕心裂肺，惊天动地的，“妮妮，成为小球儿了。”

    “妮妮，再也不是可爱的小仙女了，妮妮呜呜……”说着就上气不接下气。

    吴妈妈顿时就气炸了，直接走过去，“你这人怎么做别人爸爸的。”

    有这样说孩子的吗？看看都把孩子给气哭了。

    “妮妮，你一点也不胖。”吴妈妈安抚。

    “可你们都没有小肚子，妮妮有小肚子。”木妮妮呜呜地哭。

    “妮妮，你这样小的孩子，都有着小肚子，你吴柒哥哥，别人是长大了。”吴妈妈的话让木妮妮不哭了。

    “真的吗？吴柒哥哥？”木妮妮一脸期待。

    “……”虽然自己没有以前的记忆，可自己的相片自己看到过。

    妈妈很爱正常，穿着游泳裤带着泳圈的小男孩，脸颊一红，“是的。”

    “爸爸，你看看别人都说妮妮不胖。”说着就牵着吴柒的手去玩耍了。

    欧阳郁叹了一口气，“这孩子真长胖了。”

    “她这样的孩子才刚刚好。”吴妈妈开口道，“孩子她这还不算胖。”

    木妮妮的体重也就刚刚好的位置，“你不可以这样说女孩子，女孩子无论多少年纪，都很在意别人说自己体重。”

    “你们女人这么多麻烦的事情吗？”欧阳郁惊呆了。

    “欧阳先生你以前也是这样对你媳妇的吗？”吴妈妈惊呆了。

    这不是很正常的吗？是一个女孩子都喜欢别人夸奖。

    ……

    吴妈妈也没有多言离开了。

    吴老板走过来，给了一杯酒欧阳郁，“你啊，还是不懂女孩。”

    “我这也没有心思去弄懂。”欧阳郁叹了一口气道。

    “你的女儿其实很乖巧。”木妮妮某种的情况下，是真的特别惹别人怜爱，“别太担心，妮妮，会不好。”

    欧阳郁看着不远处游泳的人，神情也温柔了，“是啊。”

    ……

    这一天下来，木妮妮都跟吴柒玩耍，等后面的时候，才离开。

    看着木妮妮背对着自己，“怎么，就因为我说你胖，你就……生气了？”

    “爸爸才是坏人。”木妮妮开口道，说话的时候神情有着几分不高兴。

    “那你想我怎么说你？”欧阳郁看了看木妮妮。

    “你要说，妮妮是小仙女，天底下最好看的存在。”

    “……”看着木妮妮的时候，欧阳郁揉了揉自己的额头，“那个……妮妮，说谎是不对的。”

    “妮妮，不好看吗？”木妮妮看着欧阳郁。

    “好看是好看，可也就是好看，妮妮……要谦虚。”

    ……

    谦虚的妮妮半天都不搭理木妮妮。

    木妮妮看着外面的时候，“表姐。”

    “什么表姐？”看着木妮妮的时候，欧阳郁有着几分疑惑。

    “你看。”木妮妮指着不远处，就发现不是别人是木香香。

    “这小丫头片子怎么在这里？”欧阳郁都忍不住惊呆了，这女娃子怎么在这里？

    “不清楚。”木妮妮摇了摇头。

    欧阳郁皱了皱眉头，不管对方，可一个三岁多的女孩，跑这广城来，自己又认识。

    道义上说不过去，管……又觉得这丫头片子瘆人。

    “爸爸，我们报警吧，我看她肯定是离家出走的。”木妮妮回过头道。

    “好。”欧阳郁点了点头，下车去把木香香给带车里头。

    木香香看着木妮妮的时候，目光有着几分不敢相信。

    以前的时候，木妮妮模样骨瘦如柴皮肤发黄。

    现在的木妮妮水灵又好看，一看就是特别漂亮的小丫头，心里头感觉特别的难受。

    “你怎么在这里？”欧阳郁看了看这木香香。

    “我的事情跟你们没关系。”都是因为这两个人，如果不是因为这两个人，自己就不可能变成这样？

    自己现在应该陪着小叔叔过日子了，两个人虽然清苦，可却有着彼此。

    木妮妮对木香香这表姐，从来都是带着恐惧的，她默默的躲在欧阳郁的怀里头。

    欧阳郁看也没办法问出什么事情来，只能够把人送警察局了。

    警察局的人微微一愣，“人你们认识？”

    “认识不熟。”欧阳郁开口道，“还请你们送回去一趟。”

    “爸爸，你不要我了吗？”木香香叫了一句，周围的人都回过头看着木香香跟欧阳郁。

    “爸爸，你为了这后妈的女儿，不要香香了吗？”木香香别的不说了，这话一出来，所有人都觉得木妮妮是后妈的女儿，欧阳郁是有后妈成后爸的男人。

    “你胡说八道什么。”欧阳郁皱了皱眉头。

    木香香也不说话，就在那里哭。

    木妮妮气呼呼道，“表姐，你好坏，总是想做我爸爸的女儿。”

    木妮妮娇娇的声音让所有人回过神，就看着木妮妮叉腰，“我跟爸爸这么像，怎么可能是后妈的女儿。”

    “倒是你，不可以嫌弃自己的爸爸妈妈哦，你这样太坏了。”木妮妮说的是有理有据，周围的人都忍不住侧目。

    木香香直接哭着道，“我知道，爸爸你不喜欢我，我……我以后会乖的。”

    “木香香。”欧阳郁看着对方道，“麻烦你说是我女儿的时候，找点证据出来，我女儿就妮妮一个，还有如果警察局这一边不相信，可以调出我的户口本来看看，你到底是不是我女儿。”

    一句话让周围的人都惊讶了，木妮妮也道，“就是，表姐……你不可以为了钱，就来跟妮妮抢爸爸。”

    木妮妮可以发现木香香这表姐太恶毒了。

    爸爸本来就是自己的，虽然很坏。

    臭屁，又一天到晚欺负自己，可木妮妮还说挺喜欢这爸爸的，不希望这爸爸成为别人的。

    争论下警察也明白了，“小丫头，他到底是不是你爸爸，说……”

    被吓一跳的木香香不敢在撒谎了，“我……叔叔，你就收留我吧，我给你做女儿，我会很乖的。”

    如果自己这一次被送回去，她以后想出来几分就是不可能了。

    “抱歉，我没有心思养一条毒蛇。”毒蛇这字对孩子太过恶毒，欧阳郁却并没有理会周围人的心思，这女孩古怪又让人发寒，他不傻。

    (本章完)

