    

    龙吟神色古怪的抬了一下眼皮，还是无法相信这几个片面之词的外族人，不等她找借口想将此事暂时忽悠过去的时候，身旁高大的玉璧晃了一下，眼见着对面慢慢浮现出熟悉的身影，龙吟来不及多考虑直接中断了水球术，再等她惊魂未定的站到玉璧前，一个白发苍苍的老者已经面露不快。

    “大、大长老，您怎么亲自现身了？”龙吟赶紧镇定情绪，不敢将片刻前的疑惑表露分毫，玉璧对面的人竟然会是大长老？为了救小橼，难道一贯傲气的长老院也肯放下身段对凤姬的要求妥协？

    大长老身后是一片漆黑的水潭，能吸进所有的光晕，隐约能看见更远的地方还有几个模糊的影子。

    龙吟紧张的深吸一口气，那里确实是她幼年时期见过的玄冥岛！即使同为蛟龙族，但相互之间仍有巨大的差距，她在族中只能算是年轻的晚辈，只在很小的时候被父亲带着参加过一次玄冥岛的聚会，玄冥岛地势偏远，如果没有特殊的方法，真要从飞垣过去得花费几年之久。

    各地墟海的地势其实是大同小异的，但最高的山都称作“龙脊”，在这里竖立着曾经和龙神沟通的玉璧，现在也早就被改成长老院传令之用。

    这次长老院会将那么重要的任务交给她，也只不过是因为龙骨遗骸现身的地方恰好就是她所在的飞垣，万万没想到此事一波三折，到现在已经演变到完全失去控制，她在万般无奈之下只得向长老院求助，本来也不抱希望会有回应，结果长老院不仅来了，还是为首的大长老！

    “凤姬真的在墟海之内？”大长老开门见山，眼里是另一种让她胆战心惊的光芒，龙吟心系弟弟不敢耽搁，立即点头回话，“应该还在龙首殿内，她扣着小橼，说要长老院显露玄冥岛位置，否则、否则就……”

    “除了她，还有什么人在墟海之内？”大长老完全无视了她后半句话里的焦急，看起来是对小橼之事毫不在意，龙吟僵了一下，显然这样的反应让她有了一些不好的预感，但也不得不如实相告，“是还有几个人也来了，他们刚刚经过海森林，应该要不了一会就能来到龙脊山，大长老，小橼他……”

    “行了，我们知道了。”大长老并没有继续听她说下去，眼见着玉璧的光恍恍惚惚就要消失，龙吟急的冲上去，不顾礼数大声问道，“大长老，小橼本就有伤，现在又落在凤姬手上生死不明，求求您救救他！”

    她是越说越绝望，但是玉璧对面的人却好似闻所未闻，一个转身就彻底消失不见了。

    龙吟呆在原地，感觉有一盆凉水从头顶倾盆而下，浇的身心一片冰凉，他们也是蛟龙族啊，是这么多年一起力挽狂澜的同族啊！为什么大长老言辞如此冷漠，难道小橼的性命在他们眼中就这么不值一提吗？

    这样复杂悲痛的情绪一旦涌上心间，龙吟紧咬着嘴唇伸手抓向面前的玉璧，这东西来自原海深处，传说中如果墟海有难，龙神就会穿过玉璧前往救助自己的子民，可是这数万年弹指而过，会顺应天命拯救他们的龙神为何还没有现身？

    “可恶！”龙吟气愤的抬手用力捶下，天命当真如此无法突破吗？因为她只是个普通蛟龙，就只能眼睁睁看着族人罹难，流落四方而束手无策吗？

    天命……难道天命就是要墟海毁于一旦，再无转机？

    短暂的心潮澎湃过后，龙吟死死咬住嘴唇，逼着自己强行镇定下来，终于开始认真思考刚才察觉到的反常，观大长老的神色不仅没有丝毫紧张，反而是透出一种奇怪的如释重负，让她不得不疑心再起，终于一咬牙狠心重新打开水球术，这短暂的失联让对面的几人同时提高警惕，飞渡已然对她不再抱有任何好感，他主动护到最前方，手臂上有流动状的火焰开始燃烧，冷声喝道：“事出反常必有妖，你从一开始就不对劲，该不会只故意将长殿下和我们骗入墟海，还有什么不可告人的其它阴谋吧？”

    龙吟自知理亏，但眼下也无暇再逞口舌之快，她深吸一口气迫使自己的身体不再颤抖，往旁边走了一步让出一个身位，又指了指身后光洁如镜的玉璧低声说道：“这是传音璧，我族之人需倚仗它的力量和长老院联络，若有什么新的命令，长老大人们就会将其书写在玉璧上，以灵术传达给对应的墟海知晓，刚才大长老忽然现身，我看他周围景象，应该就在玄冥岛无疑。”

    “哦？”飞渡将信将疑，这个女人前后矛盾的态度转变实在让人疑惑，龙吟只能是急切的看着云潇，好似抓住了唯一的救命稻草，殊不知自己眼中已经泪光闪烁，连声音都止不住颤抖，“云姑娘，我是在北岸城的时候对你动过手，我也没什么好辩解的，那时候我就是接到了长老院的命令，其它的东西根本就没有认真去想，你、你能不能先不要计较这些事，先救一救小橼，他的伤势已经拖延很久了，我担心……”

    “你还对小殿下动过手？”飞渡气冲冲的打断她的话，又被云潇轻轻按住不让他继续说下去。

    龙吟急促的呼吸着，有些语无伦次，她在想着要怎么说服这些人去帮自己救人，要不要先卖卖惨，还是编些感人的姐弟小故事？对方会相信吗？毕竟自己直到这一刻之前都还是他们的敌人！

    要不还是坦白从宽吧，这些人看着不像十恶不赦之辈，好好将一切如实相告，争取原谅会更好？

    “凤姬姐姐现在在哪？”云潇好像并没有注意到她脸上一瞬间闪过的千万种情绪，本就觉得此事多有蹊跷，现在更是担心凤姬的安危，龙吟眼眸雪亮，抓住机会赶紧好声好气的接话，“在龙首殿内，你们继续往南面走，到了龙脊山之后要从顶峰跳入极渊，龙首殿就在整个墟海最深的地方。”

    云潇点点头，认真的对几人说道：“先去找凤姬姐姐会和吧，这伙人神神叨叨的，多半没安好心。”

    飞渡是不亚于她的担忧紧张，立即跟道：“嗯，长殿下虽身负皇鸟火种，但看起来极为憔悴，可别被奸人算计了。”

    萧千夜不动声色的转了转手里的古尘，确实在刚才的那一刻古尘发出了某种从未有过的低鸣，心中的警惕就更加凝重起来，古尘上次在北岸城被龙吟几次试探，也从未对这种无礼的行为作出任何反抗，反而像是个长辈乐在其中的看着小辈胡闹，但是这一次情况却完全变了，古尘分明就是在提醒他，前方有无法预知的危险。

    气氛骤然严肃起来，谁也没有多说话，不约而同的加快脚步继续往南面的高山赶去，墟海的地势真的极其古怪，它最初应该是一片广袤的海域，受到原海冰封的影响开始慢慢干涸，以至于原本海中的山凸出了海平线，总是走一会遇到水泽地，再往前突然变成沙滩，然后又出现奇怪的海水直接从头顶灌下，御剑术无法在水中飞行，迫使他们只得根据地形不断改变赶路的方法。

    龙脊山是墟海的最高峰，它以前也是一座海下高山，但现在一半扎于深海，一般耸于高空，在海陆交界的地方形成强大的飓风群，暴风雨掀起百米巨浪持续不断的砸向山体。

    “这要怎么过去？”云潇小心的拉住萧千夜，感觉自己整个人被风吹的有些站不稳脚步，凤九卿才尝试凝聚起海泡泡，立马一个浪墙砸来逼着几人往后逃窜。

    凤九卿暗暗心惊，自己的灵术修为应该在萧奕白之上吧，怎么连仓鲛水虺都能抵抗住的海泡泡会被巨浪直接打碎？

    他深吸一口气，严厉的双眸其实一直在盯着水中那一抹诡异的紫色，其实自进入海森林开始他就发现了这种不合时宜的色泽，如烟如雾如影随行，似乎一直有一双藏于暗处的眼睛在紧盯他们的一举一动，但是每次当他想要尝试找寻之时，又会被另一种无形的力量阻扰。

    凤九卿心中担心不已，这个世上能阻拦灵凤之息的东西，他只能想到来自上天界。

    海浪一波比一波汹涌，就连水球术里龙吟也不可置信的瞪大眼睛，张大嘴巴好一会才奇怪的说道：“怎么会有这么大的风浪？龙脊山以前是整个在海底，周围确实有蛇形海流环绕山体，但是现在一半的海水都已经干涸了，不可能有这么大的风浪才对……”

    “阿潇，抓紧我。”许久没有说话的萧千夜也已经暗中察觉到了一股强大的阻力，他对云潇伸出手的一刹那又被飞渡本能的拦在中间，两人大眼瞪小眼面面相觑了一会，飞渡尴尬的咳了几声，赶紧嘀咕道：“你开路，我断后，小殿下跟着那位先生，注意别摔进海里。”

    萧千夜知道这家伙到底在想什么，他目不转睛大步朝云潇走过来，当着他的面直接揽入怀里，冷哼一声，手下古尘沿着巨浪劈出一道黑金色的光，一路延伸到龙脊山，飞渡吓得吐了吐舌头，这才心虚的瞄了他一眼。

    几人沿着古尘开辟出来的特殊道路加快脚步，走到半途的时候，忽听水下传出一声恐怖的鲸鸣！

    凤九卿立即往深海望过去，脸色微变低喝道：“是巨鲸群！”

    话音未落，古尘黑金色的刀刃中突兀的闪现出一抹雪亮的白，似乎有一道神龙之影流星般蹿入水中，只消片刻，汹涌的海浪慢慢转为平静，几人惊讶的发觉自己站在蔚蓝的海面上，就连一直昏沉沉的天空也奇怪的转晴，阳光倾泻而下，海风撩过脸颊，甚是舒适。

    白龙……萧千夜的心怦怦直跳，刚才飞出去的白影，是古尘原身的那只白龙影！        

