    　　嗖！撂下话，宋成俊瞬间出现在陈旭面前，一记侧踢如同炸雷般射来。

    　　瞬间虚空中炸响，好像下一秒，陈旭便会被碾成碎末似的！

    　　可宋成俊没想到，陈旭清淡看着踢来的腿，临到要命中，轻轻后退半步，轻描淡写就让他侧踢落空！

    　　这……这怎么可能？

    　　宋成俊惊呆！

    　　他没想到陈旭竟看穿了他的招式！

    　　脑海闪过这些同时，宋成俊变招，翻身连踢。

    　　瞬间，陈旭面前，无数腿影，如同疾风骤雨。

    　　陈旭微笑看着对方出招，脚下连续幻动，在腿影中不断挪移，方位改变幅度不大，却轻而易举避开了所有杀招。

    　　“这……”

    　　宋成俊惊疯了！

    　　他完全想不到，他全力的一击，陈旭竟如此轻易避开了！

    　　按宋成俊的估算，就算叶天南来，也不可能这么轻松避开他的连踢！

    　　这小子怎么做到的？

    　　就在宋成俊脑中闪过各种惊讶时，陈旭一指戳出。

    　　嗤！指风撕裂空气，尖锐厉啸。

    　　指风还没到面前，宋成俊就生出了种灵魂被击中了一般。

    　　后退，这是此时宋成俊能想到的唯一解决办法！

    　　但陈旭的指如影随形，就像弈棋般，宋成俊每一个念头、想法，都被陈旭准确的预判到！

    　　连续的后退，伴随的都是陈旭提前的改变指风方向！

    　　短短呼吸间，宋成俊后退数十米，直到退无可退！

    　　陈旭手指如同利剑切开宋成俊面前的空气，好像要将他所在的空间割裂一般。

    　　宋成俊浑身汗毛竖起，魂吓飞了！

    　　他怎么也想不到陈旭竟这么强。

    　　可，指风到宋成俊眉心前还有半寸，却忽然停下！

    　　宋成俊不明所以，抬头看着陈旭。

    　　此时陈旭脸上只有淡笑，完全没有杀意！

    　　但就这一个表情，竟让宋成俊生出了面对叶天南时都没有过的挫败感！首发

    　　陈旭淡淡收手，宋成俊震惊的同时扫眼见到了陈旭手臂上的利剑缠龙纹身。

    　　陈旭淡淡的说：“现在你理解什么是大圆满了么？”

    　　“你……你……竟然是大圆满？”宋成俊不能置信的盯着陈旭。

    　　陈旭摇头：“不是，我只是给你描绘出大圆满而已！”

    　　听到这话，宋成俊更是惊得眼珠瞪圆！

    　　没到大圆满，就能施展出大圆满的水准？

    　　要不要这么妖孽？

    　　“你为什么不杀我？”宋成俊脑海闪过震惊后，问。

    　　“曾有人说过，整个太极，就你和姓金的那人最像样，你光明磊落！哪怕是来杀我，也堂堂正正，正巧我今天心情不错，不想杀人！你走吧！别在来找我，下次我会杀了你！”

    　　撂下这话，陈旭转身缓缓往林外而去。

    　　而此时，暗中一直监视这幕的李成敏手下河太贤，已经惊疯了，还没能从刚刚震惊人心的场面中回过神来！

    　　宋成俊什么人？

    　　号称太极第一，除了那个神秘的金先生外！整个太极没人是他对手！

    　　竟被这陈旭一指打败？

    　　这……

    　　河太贤不知该怎么形容所见到的这些！

    　　惊愣半晌后，他反应过来，悄然从暗中树上落下，准备溜走将这一切告知李成敏！

    　　但没等他动作，眼前一幕再次将他惊疯！

    　　陈旭转身欲走时，宋成俊忽然扑通一声跪在了陈旭的背后喊道：“至尊！”

    　　闻声后，陈旭一愣，转身狐疑看向宋成俊！

    　　宋成俊没多解释，将袖子撸起，陈旭就见宋成俊手臂上也有利剑纹身。

    　　“你是隐王？”陈旭问。

    　　“是！我是教父安排在太极的隐王！”宋成俊道。

    　　这下，陈旭也惊了。

    　　他没想到，教父在太极也有安排！

    　　且还是这位青屋台护卫教头！

    　　“当年跟叶天南一战后，我伤势一直没好全，后来修炼急躁，内伤加剧！是教父救的我，当时我答应他做隐王，但一直只服教父！今日见至尊神鬼般的能力，我服了！”宋成俊说出了情况。

    　　陈旭这才明白是怎么回事。

    　　“行吧！起来！”

    　　“至尊，你有什么需要我做么？宋成俊万死不辞！例如……李成敏？”宋成俊眼内精芒一闪。

    　　陈旭自然知道宋成俊是在问他需不需要将李成敏做掉。

    　　“不用，留着他我还有其他安排！”陈旭道。

    　　宋成俊愣然几秒就明白了！

    　　若不是陈旭有其他需要，凭陈旭的能力想要李成敏的命，谁能阻止？

    　　“你回太极去帮我做件事！”

    　　“至尊您说！”宋成俊恭敬道。

    　　“我要知道金先生真正身份！要知道他的目的！当年陈家家变，有他影子在！”陈旭想了想后说。

    　　听这话，宋成俊更惊。

    　　“你……你是陈家……”

    　　“不错！”陈旭点头。

    　　宋成俊连连磕头：“至尊放心，我一定办妥！”

    　　陈旭玩味一笑：“路上小心！”

    　　“是……”

    　　陈旭说完的同时，眼神玩味的掠过了河太贤的藏身处。

    　　顿时，河太贤知道大事不妙，从树上跳落发疯往远处逃窜。

    　　陈旭并没将他放心上，转身离开树林。

    　　宋成俊却知道，陈旭是将这人交给他了！

    　　大圆满境界，岂会有人在旁窥视不知？

    　　从河太贤出现的时候，宋成俊就已经知晓。

    　　宋成俊跪在地上，一直到陈旭身影在视线消失，他才起身，之后一瞬闪身不见。

    　　此时，河太贤已经逃到路边，上车发动车子就想给李成敏电话。

    　　他却没想到，当他拿起手机滑动调出李成敏电话号时，一只手鬼魅从背后伸出，卡住他脖子，没等河太贤惊呼，便咔嚓拧断了他的脖颈！

    　　而后，车失控发疯撞到了街边轰隆一声，四分五裂爆炸！

    　　此时酒店里，李成敏正微笑的听着手下汇报针对唐氏的情况。

    　　“做的好！现在就是要多给唐氏压力，最好能将他们这刚刚整合起来的商业帝国肢解！”李成敏道。

    　　手下说：“李先生，现在我们只等宋先生回来，陈旭一死，白亦清不足为惧！”

    　　李成敏满脸得意，随手拿起一瓶好酒打开，倒入酒杯后，轻轻摇晃。

    　　“我李成敏能有今天，靠的是能力，不是姓李！外人看来我是含着金钥匙出生，只有我才明白，在这家族，但凡能力和本事差点，活下都是奢望！区区一个楚州来的小子也敢跟我作对，蚍蜉撼树！”

    　　手下道：“的确！这小子哪有资格跟李先生比，他在您的面前就是小蚂蚁！”

    　　咔嚓！就在手下这话说完，房间门被人从外推开，宋成俊就回来了。

