一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那混混被这柳禾间一打，也是脑子有些发懵，然后满是不可思议的看着那柳禾间，完全是不知道，对方这是在做什么。

    那柳禾间在这个时候，已经是听到一旁众人的嘲笑声了，当即是看着面前的混混，眼神是越发的冰冷起来，这个家伙，该死的家伙，怎么就是让自己丢这么大的脸！

    在这个时候，那柳禾间看着那混混，都是恨不得，直接是将他个杀了，怎么就是出了这么一个傻子一样的家伙！

    那一旁的众人，在这个时候，都是用着嘲笑的眼神，看着他了！他分明就是过来，寻仇的，还有给恒彦林好看的，但是现在呢？

    现在呢？其余的不说，他先是狠狠的丢了个面子了，想到这里，他如何是不气愤，都是恨不得，直接是将这个家伙，直接是千刀万剐了。

    那混混在这个时候，依旧是有些懵懵的，看着那柳禾间，仿佛是要杀人的眼神，更加是心中胆寒起来，他是不知道，自己这是怎么了，怎么就是让的这个家伙，对自己产生这般的敌意出来。

    自己这可是帮助对方的好不好，而对方呢，居然是直接给了自己一个耳光，还用那样的眼神，看着自己，这算是什么事情，想要弄死自己么！

    想到这里的混混，也是心中恼怒无比起来，这个家伙，当真是没有一点的节操了么，自己是这般的对待与他，但是他呢？

    在这个时候，是做的什么事情，居然还想要弄死自己，就没有见过，有这样的人，实在是太可恶了，以前的时候，就已经是知道了，这个柳少的脾气不好。

    但是，为了他身上的一些钱，众人也都是不说什么，在加上对方的势力，也算是敢怒不敢言了，但是现在，他们却是有些忍不住了，这个家伙，完全是太可恶了！

    只是，现在忍不住了，又有什么办法，他还敢与这个家伙叫板不成，这个家伙，就完全不是他能够惹的起的！

    想到这里，他是深深的吸了一口气之后随后是将头低了下去，以免是这个家伙，看到自己眼神之中的凶光，身为混混，有时候惹急了他，他也是能够拼了命，与对方对着干的！

    毕竟，好歹做为混混，还是有一些血性的。

    只是这会儿的众人，在这个时候，见着那混混，还是不知道，为何那个柳禾间是要打他，当即是微微一摇头，这个家伙，当真是傻的可以了。

    这个柳禾间是为了什么打他都是不知道？也不看看，他都是做了什么事情出来。

    在之前的时候，居然是说着，对方是被挂了树枝这样的话语出来，你也不想想的么？这样的话语是能够随意说的？

    对方看着这个样子，就是知道，对方完全就是属于高层的人物了，然而你是这样的来一下，那不是在找死的么？

    向这样的上层人士，其实最为在意的，不就是他们的面子问题么？就这样的情况下，对方是完全把自己的主子的面子，都是给丢光了，对方能够有好脸色，那就是怪了。

    一想到这里，众人看着混混的眼神，就是满满的无语之色，你做为一个混混，有时候是可以无脑，但是有时候，你还是要一点脑子的好吧？

    果真是这些混混，都是没有一点智商的，要是有的话，想来也就是不会有这样的情况出现了，对方也不会只是一个混混了。

    像这样的人，到时候是被人借刀杀人了，估计是自己，都是不知道的吧？

    众人心中无语，也不想多说什么，只是在一旁看着，看着眼下的这个情况，也是颇为的有趣起来，一个公子哥带着一群人，像是要过来复仇的样子。

    但是自己这边，就先是出了一个猪一样的队友了，那么之后就是看看，对方的势力，到底是谁大了。

    众人是不知道，这两者之间，到底是谁对谁错，但是，若是这两个，其实都是公子哥的话，他们倒是很期待，这两个家伙，在那狗咬狗的。

    反正都是属于他们厌恶的一类人，这些人斗起来，他们除了拍手称快以外，其余的事情，就是不会去做了。

    想到这里，众人是看着面前的这些人，就是极为的有兴趣的看起来，就差是在拿一些瓜子，在那啃着了，一旁的服务员，见着这个情况，都是有些脸色难看的看着这一幕。

    他们是想要上去说说，这里是不能够打架什么的，但是对方，在这个时候是在那里有着这样的气势在那，让他们是完全不敢上前了。

    这样的家伙，自己这边的人，要是上去的话，估计是一顿揍先，然后在呵斥一下，说一下自己的身份，这样的情况，他们也是遇到过的。

    所以这会儿，他们是犹豫了一下之后，就是站在了原地，管他呢，到时候大不了就是被辞退而已，但是之后也就是在找份工作了。

    但是现在，他们要是上去了，到时候被打了不说，很可能是，到时候是直接连命都是保不住了。

    对方到时候报出自己的名头出来，然后点名一下自己，让上面的大佬来对付自己这个虾米，他们是连地方哭去都是没有的。

    那柳禾间是深深吸了一口气，扭头看着那恒彦林，周围人的眼神，是让的他很不舒服，所以他决定，是拿着恒彦林开刀一下，顺便是让着这些周围的人，都是收敛一些。他不是没有脑子，好歹也是知道，这些周围的人里面或许就是有着一些大佬在里面，在这样的情况下，他还是拿着恒彦林来开刀之后，一旁的那些，没有底气的众人，就是不敢在乱说什么，也不敢在拿着

    ，他都是极为厌恶的眼神，看着他。

    至于那些大佬的话，他就是不能够去管的了，对方是想要怎么样，就随对方去就是了，反正他也是管不了的是不是。

    想到这里，他是开始看着面前的恒彦林，随后是冷笑连连。

    “小子，你是没有逃出这里，算是你最为失败的一个选择，要是你离开了这里，其实我拿你还确实是没有办法的，毕竟，你也是知道，我不可能是到处去找你，还在全国的找，那样也太麻烦了一些了。”恒彦林听着这话，微微一怔，随后是看着面前的这个家伙，随后是轻轻一摇头，“这样说来的话，你还是没有一点的逼格么，想我之前的是，得罪的那些人，一个个都是说，即便是我跑到了国外去，都是要

    弄死我的，与他们一比，你这是弱爆了啊！”

    恒彦林之前对方的人，确实是这样的人，都是一个个叫嚣着，是要弄死他的，但是恒彦林都是没有当一会事，然后把他们给弄死了。

    其实，他们这些人，还确实是有着这样的本事的，不过，比起恒彦林来，他们是差远了，所以是没有办法。

    不过，这个柳禾间，与那些家伙比起，不管这个家伙，到底是有没有这样的实力，但是都是可以知道的是，这个家伙的能力，太低了。

    连这样的话语能力，都是不敢放出来，就这样的情况下，居然还对着他开始放狠话，这不是来搞笑的么？想想看，恒彦林碰到的人，他们所说的话语，比起这个家伙，要狠上无数倍。也就是恒彦林在之前的时候，都是没有录制过，什么视频之类的，要不然的话，其实是可以播放给这个家伙好好的看一下，让他是看一下，自己的这些人，对待他的时候，是怎么样的，都是怎么样放着狠

    话。

    到时候这个家伙看到了，恒彦林都是觉得，这个已经是非常的打脸了，比起那些人来说，这个家伙，当真是屁都是算不上的。

    那一旁的柳雪嫣，听着恒彦林这话，当即是眉头微微一抖，忍不住就是噗嗤一声，直接是笑出声来，在那柳雪嫣是笑出来的瞬间，众人是被惊呆了一下。

    柳雪嫣原本就是长的极为漂亮了，仿佛是一个仙女一般，在这样的情况下，在轻轻一笑，让的他们的魂魄，仿佛都是丢失了一般。

    就这样的情况下，让他们如何是不被这个家伙，被吸走了灵魂一般？

    就是那些柳禾间带来的众人，在这个时候，看着那柳雪嫣，都是有些看呆了眼睛，随后是直勾勾的看着对方，仿佛是怎么看，都是有些百看不腻一样。

    柳雪嫣是很快注意到了这个，当即是脸色微微一沉，这些家伙的眼神，她虽然是有些习惯了，但是依旧是极为的不喜。

    完全就是赤裸裸的眼神，恒彦林在之前的时候，虽然是有表达过，像这些人一样的意思，但是恒彦林的样子，就不是因为这些人心中的所想，她是不大清楚，恒彦林的那个目的。

    但是她知道，恒彦林的眼神之中，一直都是清澈透明，与这些人是完全不一样，与恒彦林一比，这些家伙，简直就像是一个小丑一般。与恒彦林待的时间久了，她是越发的发觉起来，这些人是多么的低下！