    “将军，您说陛下亲率的各部大军，真能那般迅速的，将建虏窃据的三屯营攻下？”满忠眉头微蹙，看向神情严肃的满桂，说道：“那三屯营城高墙厚，就依着建虏的本事, 想短时间内攻破，只怕……”

    “你这厮，真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    满桂瞪眼看去，斥责道：“陛下本事有多强，你他娘的还没看到？再说了，还有孙督师他们, 都领兵赶赴三屯营前线。

    这建虏就算本事再强，那会是我大明的对手？！

    给老子把嘴闭上吧，老子心里有种直觉, 只怕这个时候，窃据三屯营的建虏，撑不住要跑了。”

    被骂了一通的满忠，不敢反驳其他，耸拉着脑袋，嘴上却嘟囔起来，看模样，是并不觉得大明能在两日内，就能将建虏从三屯营赶走。

    他不是没在辽前跟建虏打过仗，那建虏真鞑的能耐有多强，满忠心里比谁都要清楚。

    “你这厮，嘴里嘟囔什么呢？”

    满桂见状，瞪眼道：“先前老子叫你派人，去告知赵率教，让他领着麾下的关宁铁骑, 渡过滦河, 寻找合适的地域, 伺机伏击建虏，这家伙都说什么了？就没骂老子吗？”

    “将军，他怎么敢骂您啊。”

    满忠向前探探身，笑着说道：“谁不知道将军的本事，他赵率教有啥资格，敢骂……”

    “行啦，就你废话多。”

    满桂嘴上说着满忠，但言语间却缓和不少：“别抱怨了，相信老子的直觉，这建虏必败，一旦他们从三屯营溃逃，定朝龙井关、喜峰口方向逃窜。

    到时咱们认准一部败兵，就算杀不完他们，也要重创他们，总不能天雄、忠勇、勇卫等部建功立业，咱最后啥也没捞着吧？”

    “喏！”

    知晓自家将军，是顺毛驴脾气，满忠当即应道, 随后便瞪大眼睛，眼巴巴的等着，撒出去的游骑，何时能赶回来。

    满桂所在的这处密林，分散聚集着千余众骑卒，他们都是满桂精挑细选的，自勤王救驾以来，那小仗打了一堆，就是没捞到大仗打。

    听着军机处前指明发上谕，天雄、忠勇、勇卫等部所斩获的战绩，对这帮骄兵悍将来讲，那是不能忍受的。

    要是叫他们寻得合适战机，去干鞑子的话，那也一定能取得骄人战绩的。

    “哒哒哒……”

    急促的马蹄声骤响，叫聚集在密林里的骑卒，不少都变得警觉起来，满桂的虎目闪烁着精芒，情绪莫名激动起来。

    来了。

    来了。

    看来跟自己猜测的一样，被天子统率的各部大军，到底是狠狠力挫建虏了，困守三屯营的建虏，定然是撑不住要跑了。

    “呼哧~”

    一名骑卒喘着粗气，操控着胯下战马，朝满桂所在区域赶去，当见到满桂后，便瞪眼大喊起来：“满帅，鞑子从三屯营方向逃窜了……”

    这一声怒吼，叫满桂瞬时就精神起来，好啊，果真跟自己猜想的一般，这次可算是逮住杀鞑子的机会了。

    “传老子令，准备杀鞑子！！”难掩兴奋的满桂，当即喝道：“随时准备听老子号令，游杀鞑子！！”

    为了伏击溃逃的建虏兵马，满桂撒出去数十号游骑，这些都是他麾下最精锐的存在，眼下仅靠一人所传军情，还是远远不够的。

    他必须掌握更多的军情，寻找最有利的战机，跟建虏偏师展开破袭战，继而尽可能多的杀鞑子。

    此次建虏进犯大明，随军有不少蒙古兵，麾下骑兵规模远超大明，满桂是想立战功的，不是想送人头的。

    “哒哒哒……”

    如雷般的马蹄声，在这片土地上回荡，率先撤离三屯营的皇太极，在两黄旗兵马的簇拥下，朝着汉儿庄方向行军。

    跟随在身旁的代善、多尔衮、范文程、索尼等人，清晰感受到皇太极的怒意，这般大张旗鼓的杀进大明关内，现在却落得这般下场，相信不管是谁，都没办法接受这一事实。

    不过更叫代善他们，心里觉得警觉的，是崇祯皇帝的表现，他们怎么都没料想到，崇祯小儿用兵如神，竟每每抢在他们之前，把一切先机都给阻断。

    错非是这样的话，此时他们八旗劲旅，早已杀到大明神京一带，对大明上下造成极大的震动了。

    大批从三屯营撤离的建虏，不少都带着怒气与不甘，昔日他们在辽东之地，那都是追着明狗打，怎么到大明关内了，反被明狗一路追着打！

    “将军，咱还不出动吗？”等了许久的满忠，眉宇间生出焦急，看向满桂道：“先前咱麾下游骑都说，建虏的两黄旗都跑求了，这要再等下去……”

    “你知道个屁！”

    满桂瞪眼道：“就咱这点骑兵，真要是啥都不想，就朝撤离的建虏发动攻势，别没杀多少鞑子，就叫建虏调集麾下骑兵合围了。

    赔本的买卖，咱不干。

    这几万众建虏，这般慌张的从三屯营方向撤离，那阵线能拉十几里长，咱这次专打建虏后军。

    算算时辰，差不多了，走，跟老子杀鞑子去！！”

    “哈！！”

    “哈！哈……”

    伴随着道道喝喊声响起，分散在各处的骑兵，迅速朝前驰骋起来，胯下战马的速度，由缓到急一点点递增。

    冲出密林的满桂，觉得视线宽阔不少，一甩手中长枪，便身躯向前微微倾去，重磕胯下马腹，在他的引领下，一支呈箭矢阵的骑阵，便速度极快的朝前方平原驰骋着。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    那如雷的马蹄声，在这片荒野间回荡着，满桂只觉得耳畔的声音，是那般的悦耳。

    脸上流露出的兴奋，胸膛生出的斗志，叫他只想以雷霆之势，冲杀到溃逃的建虏面前，杀光入眼所见的一切鞑子！

    多少年了，大明何曾这般耀武扬威的能在战场上，一次次击败悍勇的建虏？

    大明铁骑何曾这般毫无顾忌的驰骋在战场上，一心只想冲杀所遇到的建虏？

    至少在辽东任职期间，满桂并没有遇到过，但现在他却遇到了，这一战他要叫建虏知道明骑之威！！

