    简思菱心中默念，突然一股巨大的力气将她扯住，止住了她的步伐，让她跌落在一具熟悉的怀抱之中。

    耳边传来轻喘，简思菱抬起头，一眼就看到早已变了脸色的卫烛阴。

    他阴沉着一张脸盯着怀中的女子，单手死死的扣着她的腰身，将她束缚在自己的怀中。

    对了，这次对了，是卫烛阴，她就说这天底下这么诡异的事情发生在一个人身上就够了，怎么还会……

    可不知为何，身子却好似不受控制的几次想要起身，手腕更是朝着一个方向探了出去。

    顺着视线，简思菱看到一个男人眼神古怪的盯着自己，而分明……她感受到另外一股力量似是也要拖拽着自己将她拉过去。

    禹王？竟然真的是禹王？她现在这是……为何会失控？眼前两个男人都能吸引她的身体？这到底怎么回事？

    “菱儿，这么莽撞是要做什么？刚刚若不是撞到我了，你可又要撞在皇叔身上了。”

    虽是轻缓的语气，但分明感受到来自卫烛阴身上强大的阴郁之气，知道他此时必定是又急又气，可简思菱却也十分震惊的愣在当场。

    第三个人出现了，这种古怪的事情竟然还有第三个人？那是不是说日后还会有第四个人，第五个人？难道说她……

    “烛儿，虽说你跟三小姐也不算是外人，但眼下你这般不合时宜，若是被旁人瞧见了，可是会坏了三小姐的名声。”

    卫俊青轻笑着走上前来，默默的牵住简思菱的另一只手腕。

    巨大的引力将简思菱从卫烛阴的怀中牵扯起身，眼见着就要朝向卫俊青的怀中跌倒，身后之人却又猛然用力，这才稳住了简思菱的身体。

    脸色一阵惨白，见鬼都没有现在可怕；简思菱颤巍巍的嘴唇不知该如何是好，毫不怀疑，若是此时卫烛阴松了手，那后果……

    忽然一阵地动山摇，来自于卫俊青的引力突然消失，简思菱再次跌进卫烛阴的怀中，二人相视，不明所以。

    天空滑落的雨滴落在简思菱那张白皙的面庞上面，卫俊青率先回过神来，再次轻笑道：“三小姐，下雨了，我看还是先带着烛儿回房去吧。”

    像是受到莫大的惊吓，简思菱躲闪着卫俊青，后竹夜不知何时已经走了出来，脸色也是可见一斑的走上前来。

    “殿下，属下送你回房去吧。”

    虽然离开了卫烛阴的怀抱，但自己的手腕却始终在他的掌控之中，这一次，简思菱并没有想要挣脱的意思，老老实实的跟着卫烛阴朝着他的房间走了过去。

    “爷，刚刚是怎么回事？属下分明看到那三小姐好像是要对您投怀送抱……”

    说完这句话，那虬髯胡子的王彪眼底透出蔑视之意。

    卫俊青眼底一阵轻笑，捻着自己一绺发丝说道：“这不是很好吗？”

    “爷，您是什么身份，她那样卑贱的女子岂能与你般配？”

    “别这么说，眼下我对这位简三小姐还真是好奇的很呢。”

    说笑之间，卫俊青转身潇洒的翩然而去。

    一人站在暗处，从一开始就看到面前的三个人，片刻之后，他轻轻的捻着手腕上那浑然已经发亮的淡红色珠子，激动的轻言道：“终于出现了！”

    进门甩手将简思菱丢在一旁，竹夜眼见着自家主子脸色漆黑如墨，不觉偷眼看了简思菱几下，低声说道：“属下告退。”

    空无一人的房间，此时正能听到卫烛阴起伏的呼吸声，简思菱咬紧牙关，些许却颤巍巍的牙齿打颤的抬起头看向卫烛阴。

    “现在该怎么办？”

    “什么怎么办？本王是不是该祝你与皇叔双宿双飞，恩爱万年？”

    “卫烛阴，现在是开玩笑的时候吗？这到底怎么回事？怎么会出现这样的状况？我以为只有你一个人，现在又多了一个，那是不是未来我就……就……”

    何时见过这位简家的小丫头如此慌乱？眼见着她并没有得意的神情，卫烛阴这才松了口气，一把抓住那在地上乱转之人，皱眉说道：“你确定你跟他也有反应？”

    “若不是你刚刚拦着，我估计已经撞上去了，这到底是TMD怎么回事！”

    平日里一向不怎么喜欢骂人的简思菱现如今却觉得自己快要疯魔了；她这倒霉催的身子若是继续下去，只怕这花痴的美名也不久远亦！

    深思之间，又一道惊雷乍响，简思菱此时蒙着耳朵，一下子蹲在地上，再接着便是扑进了卫烛阴的怀中……

    大雨滂沱，雷声渐渐被雨点所替代，简思菱却紧紧扯着卫烛阴的手不肯有片刻的分离。

    房门口，逐渐盖过雨滴的吵闹之声让卫烛阴有些心烦意乱，朝着外面冷斥道：“竹夜，将她轰下去。”

    “殿下，殿下，郁琬也怕打雷，郁琬好害怕啊，殿下……”

    任凭王郁琬在门外的吵闹之声，竹夜却浑然不顾将她送出院落，此时一人站在树梢上面，讥诮的勾起嘴角：原来是怕打雷……

    简思菱无奈的埋首在膝间，沉声开口：“这接下来该怎么办？”

    “……”无法坐视不管的看着简思菱消沉的表情，卫烛阴默默的轻抚着她的发丝：“菱儿，你别紧张，一切都有我在。”

    正说话间，门外传来敲门声，有人说道：“简三小姐，我们家国师有请。”

    蜀风？卫烛阴错愕的看向简思菱，怎么今日找她的男人这么多？

    简思菱犹豫不决，抬起头闷声开口道：“不好意思，殿下近日身子不适，我要留下来照顾……”

    “……国师说了，姑娘有疾，他能医治！”

    房中二人猛然一惊，简思菱诧异的抬起头，不等卫烛阴反应过来，疾步冲到了房门口，一把扯开房门。

    一名清秀的小童站在面前，猛然间看到简思菱这张娇艳欲滴的面孔，不觉脸色稍红，垂首不语。

    “你刚刚说国师他……”简思菱不敢置信的睁大了美眸。

    “国师有请，说姑娘的事情他或许能帮助一二。”

