
大约耗时了半个时辰左右，齐誉和殷俊并辔而行，一同来到了时氏酒肆之内，准备对付午餐。

时家兄弟见知府大人亲自，忙为他腾出了一个最好的雅间，并沏好茗茶，恭请其赏光高坐。

齐誉也算是这里老熟客了，基本上不讲客气，称得上是现实中的宾至如归。

而殷俊却是不言不语，一直沉浸在自己的思绪里，似在想着什么。

这是他第一次南下琼州，除了新奇和好奇之外，还泛起了一些困惑和不解。

为什么呢？

在途中时，他特地观察了这地的一些小细节，结果却发现，这里与他想象中的琼州大相径庭。

满载货物的商车时不时地擦身而过，从事织造的女工们散工后慷慨买肉，即使是江南的富庶之地，也不过如此吧？

令他印象最深的，还要当属百姓们的精神风貌，一眼望去，个个精神抖擞，举手顿足之间，都会流露出一种心满意足的幸福感，这种神态，比之京城里的天之骄民都不遑多让。

如此宽裕的琼州，也能被称为是‘不是人住的地方’？

莫非，是吴晚荣那厮撒谎了？

记得他在回京复命面圣时曾说：琼州土地贫瘠、民风彪悍，四下里毒虫遍地游荡，百姓们常年无肉可食，根本就不是人住的地方。

而陛下在听了这些陈述之后，朝着南方不禁渭然一声长叹：如此苦地，真是难为齐爱卿了。

有大臣也感慨说：据传，宋代大儒苏轼在被贬谪到了琼州之后，就过上了食无肉、病无药、居无室、出无友、冬无炭、夏无寒泉的悲惨生活，看来此传言不虚呀！

然而，事实胜于雄辩，殷俊的所见所闻，就直接击碎了这些传言。

琼州不仅不穷，看起来还甚是宽裕。

就拿眼前已上的饭菜来说吧，这些菜肴中不仅有肉，还有禽类和海鲜，这些搭配，几乎都堪比光禄寺的国宴了。

说什么无肉可食，虾扯蛋！

虾：说了多少遍了，我没蛋。

说回正事。

对于这事，殷俊也没做隐瞒，直接把吴晚荣在面圣时所说的话转述了一遍，关于琼州不是人住的地方的说法，就是这么来的。

咳，吐！

说这话可就有点骂人了，住在这里的都不是人？

不过，这也确实怨不得吴晚荣，要知道，他来这里以后可是享受了特殊待遇，能对琼州产生好感才是怪事。

说起姓吴的这厮，就不得不提已故的庸王了。

这才是关注的焦点。

故而，齐誉暂且撇开其他问题，先从这事开问：“朝廷对于庸王之死，又是怎么判定的？”

殷俊回想了一下，便道：“在吴晚荣上奏的表述中曾言，庸王是因为对自己犯下的罪孽产生了悔恨，自觉无颜再见君上，故而地选择了投海自溺，乃薨。”

表书还能这样写？

呵呵，吴晚荣呀吴晚荣，你还真不愧是官场的老狐狸，居然连这种剧情都能杜撰得出来。

齐誉心中暗乐，脸上却是古井无波，又淡淡道：“那陛下对于此事

，又是持什么样的看法？”

“嗯……今上相信了！”

齐誉点点头，剖析道：“无论怎么说，庸王都是死在了吴晚荣的押解途中，多多多少的，他都得为此承担一些责任吧？”

“责任是有，但是并不大。”

“哦？这话怎么说？”

殷俊回道：“陛下对他并没有实际性的问责，只是面子上申饬了几句，取了个渎职为由，罚了他本年俸禄，此外，就没有其他了。”

他话音一转，又带着几许暗示说道：“不过，皇族宗室对他有些不依不饶，一直紧咬着这事不放，我估计，他会为此付出一些代价。”

至于是什么代价，殷俊并没有明说，想来，也就是一些破财消灾的常事了。

被宗室逮着这个机会，又岂能不敲一些竹竿？

可以预见，吴晚荣又要破财了。

齐誉轻轻一叹，道：“唉，陛下对这个奸佞太过宽容，要依我之见，就应该革职查办，永不再用。”

“怎么会呢？”殷俊被他逗笑，摇了摇头后才解释道：“吴晚荣此次南下琼州，有功有过，即使功过相抵，陛下也不可能查办于他。”

“还有，据我观察，今上似乎并不想让庸王活在世上，他意外地薨逝于北上途中，岂不正中了圣怀？既是如此，陛下又怎会迁怒于吴晚荣呢？”

这么来看，自己之前还真是猜对了圣意。

可见，皇上压根就没想让庸王活，最好是死在琼州的大牢里。

而自己为了不沾这身骚，也只得设下毒计把这个烫手山芋转移给了吴晚荣，如今来看，效果还算不错。

事到如今，庸王的案子算是真正了结了。

齐誉晃过神来，继续道：“哦，对了，你刚才说吴晚荣南下还有建功，不知这功又是什么？”

殷俊淡淡一笑，回道：“这若说起来，他的这份功劳和你还有一些间接关系，是这样的，他在琼州公干期间，不负圣上之期望，调查出了火炮的重要价值，陛下在得知后龙颜大悦，这，便是他所谓的功劳……”

正如那洋人安德烈所说得那样，陛下果然对新兴的火器起了兴趣。

虽说此事早已知晓，但从殷俊的嘴里说出来又是另外一种感受了，因为，他的话要比那洋人更靠谱。

说起火炮，就不由得让齐誉想起自己之前写的那书上表，也不知道有没有说动陛下。

殷俊却是摇摇头，直接告诉了他答案：没能说动！

啊？为什么？

我明明已经阐述地很透彻了，各种机理也都是一一注明，陛下不可能阅不懂的。还有就是，我在那文中特表了自己的侠肝义胆和赤诚忠心，天地可鉴。

可陛下为什么不动心呢？

殷俊认为，这既不是阐述的不够好，也不是忠心表得不够，而是这里头的水实在太深，并绝没有想象中的那么简单。

“水太深？这话什么意思？”

“你真不懂？”

“字面上的意思自然懂得，可你说的这水到底是什么水，那就不知道了，还望不吝赐教。”齐誉拱了拱手，摆出了请教

姿态。

殷俊见他谦恭相求，心中大为受用，故作高深道：“这个话题，说起来可就大去了……”

咳，吐！

说你胖你还喘上了？

快说！

殷俊吃了个瘪，立即恢复了常态，他捋了捋前因后果后，便开始娓娓道来。

按照他的说法，这件事情前后跨度还真是不小。

整件事情的起因，还要从戚景的北上抗狄开始说起。

细说如下：

戚景在遵从朝廷调令离开东部沿海之后，便直接去了北方军事要塞，以抗击鞑靼和瓦剌的侵扰。

在他的精准指挥以及三军将士的奋勇抗击下，混乱的时局很快就得到了控制，在某一次大捷中，他甚至还差点活捉了叛国逆贼张程东。

不过，戚景却没有贪功，而是把一切的功劳全都奉给了天子。

他在上表中有言，若不是前几年时圣天子大修长城，把防御工事做得坚不可破，就不可能有现在的胜利与大捷。所以说，这都是陛下的高瞻远瞩带来的功劳，而我戚景，只是沾了一点前人栽树的余因荫而已。

皇帝听得是龙心大悦，在盛赞戚景的同时，还不忘把之前那些阻止他大修长城的官员们痛骂几遍。

继续说回北方的战事。

在历经了数次鏖战之后，北方又重新恢复到了原有的对峙状态，敌我双方各守一边，烽烟暂熄。

而就在这时，隔海相望的扶桑国的时局也出现了新的变化，据传，该国有一位军事卓越的织田将军，他以迅雷不及掩耳之势统一了整个扶桑，结束了该国长达数十年的战乱。

难怪在最近一段时间内，倭寇的袭扰骤然消失，原来是那个岛国回归了大一统。

四海时局有变，大奉国自然也要修订自己的国策方针，于是，皇帝在和内阁要员商讨之后，很快定下了三方之策，具体如下：

对于大北方的军事强敌，依旧采取强又硬的铁腕手段，绝不相让一寸国土。

对于西方的少数他族，皇帝采取了齐誉之前献谏的改土归流之策，另加怀柔安抚。

而对于东部的海岸线，应当以威武的水师进行震慑，遇敌则拒，无敌则防。

至于南海一带的小藩属国，既无威胁也无压力，可以忽略不计。

如此一来，就形成了北硬、西柔、东拒的三大国策。

然而，在这三大国策中，第一项目前已经实现了，第二项也正在实施中，唯独这第三项尚无着落。

众所周知，要想加强海岸线的防御，就要大力加强水师的建设，那，又该怎么个加强法呢？

皇帝通过得来的屯门海战中的信息得知，当今的海战法则和以前相比，已经出现了巨大变化，神机营的弓弩和箭矢已经有些落伍了。

火器，才是未来水师的主战武器。

齐誉万万没有想到，自己发动的这场局部战争，却无意间推快了历史的该有进程，让火器时代提前了不少。

这不仅仅是大奉王朝，据说就连毗邻的安南、寮国、以及宿敌扶桑，都对西洋的火器商抛去了订购的橄榄枝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68848849"  chaptername="第334章  三大国策">加入书签</a>
</div>
