    王智敏从见到文玉白就一直没有说过话，连招呼都没跟她打一声。

    按照文玉白的了解，张小芸因为身份的原因，很尽力想将王智敏培养成淑女。

    王智敏也不辜负她母亲的培养，六年前她还年纪小小就已经修养很好，嘴巴又甜。

    现在王智敏长成了半大少女，看她这通身的气派就能看出来，她确实是受过良好的教养。

    可是文玉白一见到王智敏，就知道她那些教养只限于外人，对于文玉白这个同母异父的姐姐，王智敏甚至比小时候更加排斥了。

    张小芸带着王智敏过来，应该是想要在母女亲情牌上再加多一张姐妹亲情牌。却不知道王智敏的心不甘情不愿，反而变成了文玉白手中的牌。

    文玉白含笑的看着王智敏说道：“敏妹长大长高了，小时候看着是小美女一个，可惜长大后不如小时候好看了。”

    王智敏没想到自己会听到这样的话，她虽然很久没见过这个同母异父的姐姐了，可她心中从来没忘记过对这个姐姐不喜。

    毕竟他们王家是什么身份，这个姐姐又什么身份，竟然想跟她抢母亲，父亲还要自己讨好她，王智敏早就一肚子气了，现在听这个令人讨厌的姐姐竟然敢说她长大后变丑了。

    王智敏很生气的回说道：“你才是快变成丑八怪了。”

    文玉白的长相其实也是很精致的，可是末世后她一直杀杀杀的，气质多少有些改变了。

    再加上如今穿着一身作战服，头发也是随随便便绑了一下，看着有种英姿飒爽的气质，跟这一对精致装扮的母女俩完全是不同类人。

    “母亲，你看，敏妹还是像小时候一样不喜欢我，我记得以前我去王家，她总是要赶我走，说我是个穷酸，还说你不是我妈妈是她妈妈。”文玉白有些小伤心的说道。

    张小芸脸上的笑容几乎端不住了，就像裴少校所想的那样，她的智商不低是个聪明人。

    从文玉白开始拿王智敏的外貌说事，她就知道文玉白猜出了她的来意，因此刺激王智敏当挡箭牌，王智敏排斥她的表现，将会成为她作为拒绝去王家的借口。

    而王智敏果然上当了，她都说出了这样的话，今天晚上想要用母女感情牌将她哄到王家是不可能的，只得另想办法了。

    张小芸为了不跟文玉白闹翻，再加上王智敏又闹了别扭，她不得说几句关心的话，就试着邀请文玉白到王家，毫不意外的被拒绝之后，便找个借口天色已经晚了，明天再过来看她走了。

    当然张小芸并不是想放弃，而是准备回去之后再另想办法。

    裴少校发现自己这个挡箭牌几乎没有起到什么作用，文玉白比他认为的还要聪慧，而且不感情用事。

    裴少校正想夸奖文玉白几句，却发现她看着她母亲离去的方向发呆，神情有些失落。

    她这么聪慧的人，肯定能看出她母亲对她的算计。还有她母亲对她那个同母异父妹妹的态度，跟对她是完全不一样的，那才是真正母亲对女儿的态度。

    所以，她虽然在她母亲面前不露声色，可是内心深处的伤心是难免的，要知道她也才二十岁啊。

    “小文。”裴少校忍不住去握文玉白的手，想要安慰她，顾不上会不会被她认为他唐突。

    文玉白有些茫然的回头看裴少校，看到他担心的看着她，然后后知后觉他握住了她的手……

    这时天色已经暗了下来，寒风开始肆虐，显得他的大手非常的温暖，他眼中的痛惜那么的清晰，文玉白一阵恍惚……

    然后她听到了脚步声，以及一个少年的喊声：“二姐……”

    少年的喊声好像击破了什么一样，所有的恍惚一下子消失了，文玉白的眼神一下子的清明起来，难得的伤感和脆弱完全消失了。

    她轻轻挣脱了裴少校的手，回头看着正朝她跑来，用一种防狼眼光看着裴少校的堂弟，少年终于后知后觉看出来裴哥对他姐姐起了心思。

    “二姐，林中校说要开饭了，我都快饿死了，我们赶紧走吧。”文维哲赶紧拉着自己堂姐走开。

    少年有些苦恼的思考着，裴哥太厉害了，他打不过他，该怎么办？

    文玉白含笑地看着因为发现某男人狼子野心的少年陷入烦恼中，脚步轻快的随着他拉扯。

    她的弟弟在她身边，家里人在五号基地等她回去，她刚才想太多了。

    文玉白听到身后的孟副官有些懊恼的小声说道：“少校，那小子力气好大，我竟然拉不住他，这少年是专门来搞破坏的吧。”

    文玉白有些好笑的看着少年，因为陷入苦恼中，他并没有听到孟副官的话。

    不过，有些东西并不是风过就无痕了，至少刚才那一刻的温暖与痛惜，她已经记住了。

    林中校本来还想留裴少校他们住上三两天，结果知道文玉白和王家人理不清扯还乱的关系后，立刻改变了主意。

    开玩笑，这么一个高手就算不是七号基地军的人，可是五号基地军的人也就是他们军方的人。

    要是被王家人拉拢了过去，不仅五号基地军损失惨重，他们七号基地军就更加倒霉了。

    所以早走早安生，打王家人一个措手不及。

    文玉白因为有心事，所以夜里睡得比较晚，再加上众人都有心不惊动她赶紧出发，因此等她发现军卡竟然被开动了，忙爬起来出去一看。

    外面的小起居室中坐满了人，叶教授和符湘丽也在其中，其他三个人就是裴少校、孟副官和文维哲了。

    五个人都有些炯炯有神的看着她。

    “姐，你起来啦，怎么不多睡一会儿呢，我刚才看到你睡的很熟。”文维哲赶紧起来打岔。

    “小文不好意思吵到你了，我太想我们家老符了，因此睡都睡不着，小裴他们只得顺我的意思趁早出发了。”叶教授一脸温柔的说着猛话。

    文玉白看了看车外才刚蒙蒙亮的天色，无奈的叹了口气。

    这些人对她和对王家真是一点信心都没有，真是同心协力的。

    可是让她就这样离开，就好像就当她不知道将会发生什么事情，她真的做不到。

    虽然她对张小芸的母爱已经没有丝毫的期望，对王智敏也没有什么姐妹之情，以及这些……

    文玉白的眼光落在正在操场上晨练的军人身上。

    可是在明知道这些人会有生命危险的情况之下，她什么都不做，转身就离开，她觉得她以后一定会后悔的。

