    神川拓海救下佐藤隼人后实在是没空处理，只能将他交给后续赶来的源香玲。

    然而源香玲也不敢随便移动佐藤隼人，他现在浑身的伤口都被神川拓海用特殊手段堵住，随便移动会造成伤势加重。

    可这样拖延下去，佐藤隼人迟早会死，他的气息已经越来越微弱。

    机械城中的医生已经被喊来看过，可他们也束手无策。

    毕竟从医学角度来看佐藤隼人应该已经死了，只是他的心脏还在念动力的作用下持续向身体各处供血。

    可随着他的意识越来越薄弱，念动力迟早会消失。

    医生们唯一能做的就是给佐藤隼人输血，聊胜于无。

    “隼人！你醒醒啊！隼人，不要死！”

    九条百合在一旁大声的呼喊着，她已经哭得双眼红肿，连声音都喊得沙哑。

    这是医生们的建议，让她呼唤佐藤隼人，唤起他的求生意志，不要那么快死去。

    源香玲看着伤心欲绝的九条百合，心中的慌张一点也不少，因为她的男人也正在面临着致命的危险，随时都有可能步佐藤隼人的后路。

    不要死啊，拓海！

    源香玲望着远处，双手不自觉的掐紧了。

    “隼人！”

    旁边的九条百合骤然发出一声尖叫。

    源香玲低头一看，发现佐藤隼人双眼已经涣散，心跳微不可查。

    旁边负责检查的医生，面露绝望的摇了摇头。

    源香玲看着正在死去的佐藤隼人，还有一旁嚎啕大哭的九条百合。

    一时间她竟有些慌乱，仿佛看到神川拓海倒在地上，自己也趴在他尸体上痛苦的惨叫。

    不，不行！

    源香玲下意识后退一步，恍惚间，看到一只手从旁边伸过来，按在佐藤隼人身上。

    淡淡的荧光在手上亮起。

    ……

    伊芙被九尾狐拦下，神崎凛第一时间赶回公寓。

    公寓内，其他人果然都已经回来了。

    这是当初立下的规矩，如果碰到什么意外情况，就要立刻赶回家集合，免得分散后被敌人逐个击破。

    “凛，你没事就好。”

    见到神崎凛安全回来，武田真澄松了口气，她听说政府大楼顶层受到了袭击。

    野泽律碍于神崎凛的命令，无法上去查看情况，只能疏散人群。

    叶语卿也凑上来：“小三，我听百合说佐藤受伤严重，他怎么样了？”

    神崎凛看着面前这群女孩，尤其是年幼的宇光未来和佐藤麻衣，方诚不在的时候，自己就得肩负起保护她们的责任。

    她没有浪费时间解释，马上道：“真澄，沙耶，你们马上带她们去避难所躲着，没有我的通知不能出来。”

    “什么？”

    武田真澄和南宫沙耶都是大吃一惊，怎么突然之间就要避难了。

    而且她们也算是一个战力，躲起来算怎么回事？

    “凛，到底发生什么事了？”

    “现在没空跟你们解释，听我的命令，快点行动。”

    “那你呢？”

    “我还有事。”

    虽然神川拓海让神崎凛把所有人都带出城去找方诚，但那得建立在神川拓海能够拖延足够长的时间。

    一旦他快速落败，那她们这群人出去找方诚反而会有危险。

    所以神崎凛改变想法，让她们躲藏起来，自己去找方诚。

    从伊希斯过往的行事风格来看，只要不妨碍到她，就不会有太大的风险，这个时候越是远离方诚就越安全。

    武田真澄和南宫沙耶已经习惯性听从神崎凛的命令，见状也没有多问，马上开始收拾必要物品。

    叶语卿却没有这个习惯，不满道：“也不缺这点时间吧，到底发生什么事你就不能用一句话说清楚吗？”

    神崎凛瞥了她一眼，没空纠缠：“明惠，带她走。”

    叶语卿刚要说话，身体控制权就被朝香明惠夺过去，带着两个小姑娘去拿手机之类的个人物品。

    转眼间她们已经收拾好东西，坐上车朝机械城的避难所而去。

    神崎凛也准备离开，冷不丁见到朝香明惠出现在面前，吃惊道：“你怎么没有走？”

    “我主动留下来的。”

    朝香明惠已经将身上的衣裙换成便于行动的运动衣：“香玲姐打电话回来，让我们做好躲藏的准备，说是有个很危险的女人来了，这个女人，是冲着诚君来的吧。”

    她曾经听方诚说过，有个叫鲜血女王的怪物迟早会来找他。

    神崎凛皱眉道：“既然知道，那你还留下来干什么？真澄到底在搞什么鬼。”

    说着她掏出手机准备让武田真澄回来，却被朝香明惠抓住了手腕。

    “凛，带我一起吧。”

    神崎凛微微皱眉：“你知不知道自己在想什么？”

    她是准备去找方诚的，有极大的可能会卷入到生命危险中。

    朝香明惠很认真道：“我想的跟你一样。”

    两人默默对视着，神崎凛甩开她的手：“跟我来。”

    两人来到公寓花园内的地下室内，见到两台停放在这里的单兵作战系统。

    好在叶语卿被武田真澄训练过，不然还真不知道该怎么穿戴和使用这玩意。

    互相穿戴后，顶部的天花板被打开，露出晴朗的天空。

    伴随着推进器的强力喷射，两人一前一后从地下室飞出，朝着城外快速飞去。

    神崎凛现在要做的事情就是找到方诚，通知他离开，至少现在决不能跟伊希斯交手，否则毫无胜算。

    汽车的行驶速度还是太慢了，远不如飞行，转眼间两人就已经穿过大半个城区。

    “凛，后面有个影子在跟我们。”

    朝香明惠的声音在通讯器中响起。

    神崎凛急忙回头看，果然看到一个血色的影子在诸多高楼的顶部快速移动，朝两人这边追来。

    “玉藻前输了？还是在摸鱼？”

    神崎凛脑海中闪过几个念头，立刻做出决断：“你出城去找方诚，我来拦住她。”

    “来不及了，看前面。”

    神崎凛猛地向前看，果然前面也有个血色的影子从高楼顶上一跃而起。

    嘭！嘭！嘭！

    朝香明惠已经抢先开火，射出数颗集束弹。

    一连串的爆炸直接将前方的血影吞没，火光还未散尽，无数只蝙蝠就从里面冲出，像一团乌云朝两人飞扑过来。

    “交给你了。”

    神崎凛将注意力放在后面追上来的血影，右边肩膀亮起一点红光，将血影锁定。

    下一刻，一道红色激光喷射而出，直接洞穿对方的胸口。

    哗啦一声，被激光命中的血影同样化作大量的蝙蝠，前后围攻两人。

    神崎凛和朝香明惠操控肩膀的机炮连射，但周围的蝙蝠实在是太多，根本无法射完，转眼间就被包围。

    “走！”

    神崎凛伸手拉着朝香明惠往下飞，却在原地留下一枚棒球大小的炸弹。

    轰！

    炸弹轰然爆开，威力远超之前的集束弹，炙热的火光直接将周围所有蝙蝠都吞没。

    神崎凛和朝香明惠也受到爆炸波及，翻滚着朝地面坠落。

    一直坠落到地面十几米时两人才恢复平衡，但强大的惯性仍然带着她们撞在地面上。

    神崎凛还好一些，朝香明惠感觉身体都快散架了。

    神崎凛扶着朝香明惠起来，仰头看向空中，所有蝙蝠都被炸弹清理一空。

    还没来得及松一口气，便发现穿着职业女装的伊芙出现在前方不远处。

    她心中一沉，又听到朝香明惠的声音：“后面也有。”

    回头一看，果然后面也出现了一个伊芙。

    看来九尾狐并没有落败或者摸鱼，而是伊芙远不止一个。

    “放弃吧。”

    两个伊芙齐步朝中间走过来，异口同声道：“机械城已经被我监控，你们无处可逃。”

    她的任务就是抓捕这些和方诚关系亲密的人，阻止她们出城向方诚通报消息。

    如果方诚存心要躲起来，就像九尾狐那样随便找个山洞一钻，伊希斯想要找到他也很难。

    虽然以方诚的性格来看他不太可能会抛弃亲朋好友逃跑，但只要有一丝可能性就必须断绝。

    见到伊芙走上来，神崎凛知道想要摆脱这个女人已经不可能。

    幸好把朝香明惠带过来了。

    “明惠，我一动手你马上就跑，直接出城。”

    朝香明惠没有反对，而是点了点头，知道现在不是逞强的时刻，她留下来也帮不了什么忙。

    前后两个伊芙同时化作血影，极快的冲上来。

    神崎凛双手张开对准前后，火焰在手掌心凝聚，炙热的火龙咆哮而出，一瞬间将两个血影吞没。

    朝香明惠立刻朝天空飞去。

    两道血光骤然切开火焰，朝神崎凛横扫过来。

    她心中一惊，借助单兵作战系统的推进器，把身体瞬间扭成和地面平行的姿势。

    两道血光从她面前和背部闪过，将单兵作战系统切出一片零散的碎片。

    血光交叉着，快速朝空中试图逃跑的朝香明惠射去。

    朝香明惠下意识回头，眼中流露出惊恐之色。

    金色的光芒骤然在她头顶出现，将血光都掩盖住。

    下一刻，六只巨大的金色手掌从天而降，撞在两道血光上。

    嘭！嘭！

    六只手掌将血光硬顶回去，把两个血影直接砸入地面下。

    神崎凛和朝香明惠下意识抬头，金色的光芒近乎让她们睁不开眼，但那站在楼顶的熟悉身影还是第一时间映入眼帘。

    “我回来了。”

