    山路之上，两骑道人悄然而至。

    一为白发长衫，风度翩翩；

    一为黑发儒袍，更是穿金戴银，似是富家公子一般衣着华丽，贵气奢侈。

    “师弟呀，通知完那火工道人之后。你就先回去吧，师兄还是有点事要忙的......”

    白发道人看着远处，忽然有些心虚地开口。

    “什么事?难不成，师兄是要去寻那林家的小娘子快活？”

    黑发道人满脸的戏谑。

    略显玩味的声音响起，有着几分揶揄。

    “嗨，师弟怎么说话呢？我那是扶危济困，她丈夫死的那么惨，一个人多艰苦啊。咱们出家人，不得慈悲为怀，帮衬帮衬嘛？”

    白发道人微微一顿，有些中气十足地开口道。

    “嘿，师兄倒是仁义无双。只是那林家小娘子，师弟我前日见到，那可是夜不能寐。那身子，那韵味，简直让人欲罢不能。不知师兄可否割爱？”

    黑发道人嘿嘿一笑，有吞口水的“咕噜”声响起。

    “那师弟的意思是?”

    白发道人轻声开口。

    他这位师弟，虽然是刚入门。

    但那叫一个出手阔绰，可是富得流油！

    师傅, 似乎也是因为这个原因，才定他为弟子的。

    “今晚, 不如让与师弟, 如何？作为交换, 我挑两个雏儿给你享用，不错吧？”

    黑发道人舔了舔嘴唇, 露出几分贪婪之意。

    “师弟，你昨日才由我代替老师被收入门中。还未见过师长，没有正统的道籍, 这么做，不太好吧？”白发道人的声音微微一凝，显然动心了几分。

    “有什么不好的？咱们可是白云观的道人，谁管得了我们？”

    黑发道人重重勒马, 脸上有着几分狠辣浮现，满不在乎地开口。

    “也行，那就这么说定了！”

    白发道人微微点头，心中倒是颇为满意。

    反正也是随手搞到的小娘子, 能够用以结交这个师弟, 倒是不亏！

    更何况，还有两个嫩雏儿……

    白发道人遐想着, 已然行至那桑树之下。

    阴冷之风吹过, 他这才抬起头。

    远远能够看见, 穿着道袍的身影，很是恭敬地站在院外, 双手作揖, 躬身行礼。

    “呵，你别说。这火工道人, 居然还蛮识趣的。”

    黑发道人的眼中有着几分满意之色。

    就应该这么听话才是！

    “可是，我怎么觉得不对劲。以前的这家伙，似乎没有这么高大吧？”

    白发道人微微有些疑惑, 于那高大道人的身前微微勒马。

    他颇为几分命令般开口道:“今日入夜之前, 于白云观侧门候着。李师兄若是有调遣，你再进去, 明白吗？”

    那道人微微上前一步, 很是恭敬地开口:“遵命。只是, 还望两位道长告知身份, 我也好到时候回话。毕竟，护院道长的棍子，我可禁不住。”

    黑发道人有些厌恶地扫了眼。

    靠着这么近，臭死了！

    等等！

    白发道人眼眸陡然一变！

    这个火工道人，不对劲啊！

    不仅是身材，甚至连声音也变了很多！

    难道……

    “烦死了，下等的贫民就是事多！我叫张枫，我和师兄皆是天清院宁财道长的弟子，你到时候就这么回复吧。”

    黑发道人略显不耐烦地挥了挥手。

    “多谢张枫师兄！”

    那平静的声音忽然冷冽了几分！

    这时，有风吹过。

    白发道人微微抽了抽鼻子。

    已然洞开鼻窍的他, 可以闻到很淡的血腥味！

    他的脸色骤然一变:“你是什么人……”

    话未出口！

    一股霸道刚猛无比的雷霆爆发！

    浩瀚的雷光，随着如钢钉般的五指落下！

    黑发道人只觉得有无尽大力轰击于胸膛之上！

    雷光于七窍之上喷出！

    连人带马，居然被活活轰裂！

    漫天的血色夹杂着雷光迸发！

    白发道人愣住了！

    因为恐惧, 他甚至连害怕的声音都难以开口！

    武道第四关修为, 打通了鼻窍，小有天才之名的师弟，就这么没了？

    “呵, 我还以为会是什么高手呢！”

    陈休有些自嘲地声音响起。

    担心或许是白云观中的高人，他还特意装孙子。

    “我，我们可是白云观的……”

    白发道人的话戛然而止。

    一双大手轻轻按在他的额前，微微一点！

    刹那间，浑身的骨骼开始破碎。

    他眼中最后见到的，是自己那于马背之上，摇摇欲坠且喷涌着血柱的身体！

    “白云观的道士，都这么废物吗？”

    陈休微微皱眉，眼中有着几分不解。

    两位武道第四关修为的武者，居然一点危机感都没有！

    甚至，不如昔日的王猛！

    看来，真的是白云观的地位太过于超然, 在那临川府作威作福惯了！

    居然就这么随随便便让陌生之人近身！

    “张枫。”

    陈休捻起那枚令牌，念叨了一句。

    他的脸色露出几分一如刚才“张枫”般的高傲，淡淡道:“我名为张枫, 新人门的白云观天清院弟子。老师，是宁财！”

    “对，现在起。我就是张枫, 天清院的张枫！”

    说完，轻轻一笑。

    掌心翻落，有金色的火焰坠落。

    尸体，桑树，杨树，甚至是破旧的客栈，都染上了火光。

    ……

    骑着马入那临川府时。

    陈休能够明显感受到，两侧路人眼中的畏惧与向往！

    此时，偌大的临川府间张灯结彩！

    陈休骑着马，于街道间行过。

    两侧，有表演江湖术法的江湖客，也有化斋的和尚，更有扎着草标卖儿卖女的穷苦人家。

    以及，于道士旁陪着笑脸的朝廷衙役！

    白云观，位于临川府的北边。

    不仅占据了近乎四分之一的土地，更是依靠着府內唯一的名山。

    陈休于道观前下马。

    无论是香客，还是护院道人，皆是颇为尊崇地让开了路！

    “张师弟，你可终于现身了了！宁长老正找你找得苦呢！”

    略显玩味的声音响起。

    陈休微微回首。

    那是一位身材高大的青年，眼眸狭长，似乎有些尖锐。

    他在姬无情给予的信息中，有了解到他。

    姓李，在白云观內属于核心人物。

    “李师兄，刚才是去通知那火工道人过来的。”陈休微微低头，略有讨好地开口。

    毕竟，现在的“张枫”是刚入门的弟子。

    李师兄微微有些满意地点了点头，笑着道:“赶快过去吧。宁长老催你催的紧呢！这可是天大的好事呢！”

    陈休轻声道:“师兄，不知是何事？弟子刚刚入门，尚未面见老师，着实惶恐！”

    说着，轻轻递出一方金锭。

    赤足圆润，光滑无比。

    李师兄的笑容越发灿烂，勾着陈休的肩膀道：“好事啊，师弟。宁长老，那可是看上你了，想着安排你去服侍顾家那位大小姐呢！”

