    林轩扫了一眼波旬，然后淡淡一笑，开口对着波旬说道：

    “你是农户吧？那么你平时就是用这把镰刀务农？”

    农户？

    波旬这才反应过来，自己在林轩面前的身份，就是一个农户罢了！

    一个农户，掏出了一把镰刀，这显然不就是自己务农的工具么？

    想到这里，波旬不由自主地点了点头，木讷地回道：

    “是！”

    林轩缓缓起身，随后走向柴房。

    一边走，口中还喃喃自语说道：

    “本想以普通人的方式和你相处，换来的，却是疏远，不装了，我摊牌了……”

    “其实，我也是一个农户！”

    话音刚落，林轩在柴房之中一顿翻箱倒柜地找。

    终于，抽出了一柄镰刀。

    “唰！”

    当林轩将这柄镰刀拿出来的时候，周围的空气，仿佛都冷冽了几分。

    这柄镰刀……

    梅山众仙顿时露出了了然之色。

    对于这把镰刀，他们可不是第一次看见了。

    当初，灵木道人，以生命法则之力，催动梅山小院之外的植物。

    林轩还以为什么野草疯长，便是用了这一柄镰刀去除草。

    没想到，现在居然被林轩给拿了出来。

    无疑，这是一柄神物。

    即便是灵木道人以生命法则之力，演化植物，想要吞噬林轩的力量。

    也是被林轩以这柄镰刀，直接割断。

    混沌魔神司掌的法则之力，在这柄镰刀面前，也是黯然失色，不可匹敌。

    镰刀的强大，自然也是远远超过常人的想象。

    林轩抽出了镰刀，然后脸上流露出了兴奋之色，快步走到了波旬的面前，开口说道：

    “身为一个农户，趁手的家伙事儿，那是少不了的……”

    “你看看我这把镰刀，是我几年前锻造的，但是经久耐用，砍柴割草，都是一把好手！”

    林轩满脸笑容，对自己手中的镰刀，可谓是赞不绝口。

    波旬瞪大眼睛，有些不可置信地看着林轩手中的镰刀。

    没由来的，波旬打了一个哆嗦。

    因为，这一把镰刀，虽然看起来平平无奇，但是其中却蕴含了凌厉无比的杀意。

    哪怕就是波旬这种他化自在的强者，在这一刻，也不由感觉自己的性命，受到了无穷的威胁。

    在这把镰刀面前，所谓的他化自在，便好似成为了一个笑话。

    就算是圣人，能不能从这把镰刀手中活命，还真是一个未知数……

    “林轩前辈，这把镰刀，它有名字么？”

    波旬深吸一口气，然后对着林轩开口询问道。

    这一句话，倒是将林轩给问住了。

    一把镰刀？

    还要有名字？

    好家伙！

    林轩都没有想到这个问题！

    “一把镰刀，还要有名字……”

    “不过，既然人家问了，我牛逼也吹出去了，若是没有一个名字，实在也有些说不过去……”

    林轩心中沉吟，暗暗思索。

    最终，林轩心中灵光一闪，嘴角上扬，似乎想到了什么，然后拍了拍波旬的肩膀，开口说道：

    “这把镰刀，名字……肯定是有的……就是死神镰刀！对，就叫死神镰刀！”

    林轩一脸得意。

    轰！

    就在林轩为镰刀命名之时，那镰刀微微闪耀光芒，似乎正在和林轩相互的命名相互呼应。

    一股死亡，混乱的力量，不断向着镰刀之中涌去。

    这柄镰刀，顷刻间，便是完成了一个蜕变。

    似乎充满了杀戮之意。

    在镰刀的力量面前，什么生命，都显得异常脆弱，根本不可能存活下来。

    “这死神镰刀的品质，即便是我也看不透……但是，绝对不弱于混沌至宝！”

    “并且，这是一柄充满杀戮，破坏之力的逆天魔宝！”

    女娲圣人美目之中，满是惊骇之色，玉手轻轻捂住了自己的樱桃小嘴，随后忍不住暗中传音惊呼。

    “不错！此物魔性之强，堪称逆天，即便是我这个魔祖，也是心中恨不得据为己有……”

    “在弑神枪没有被主人强化成为大锤八十之前，即便是弑神枪，也远远不如这死神镰刀！”

    魔祖罗睺，乃是三界魔道的创始者，因此，对于魔性的感知之力，也是更为强烈。

    仅仅是一瞬间，魔祖罗睺便能够察觉出死神镰刀的不凡之处，随后暗中传音，对着众人说道。

    比弑神枪还要强？

    众人听到了魔祖罗睺的解释，不由纷纷倒吸一口冷气，心中震撼。

    “怎么样？这把镰刀，给力吧？”

    林轩看到波旬目瞪口呆的样子，心中一乐，然后眉毛微微上扬，轻轻挑动，开口对着波旬问道。

    “是……很……给力！”

    波旬吞咽了口水，然后对着林轩回复说道。

    说实话，波旬也不知道这个“给力”是什么意思……

    但是，波旬联系上下文，大体能够猜测出是强大的意思。

    林轩微微一笑，看着波旬，心中暗道：

    这个农户，倒是算不上专业，居然连装备都是这么落后。

    想到这里，林轩将手中的镰刀，对着波旬一递，然后开口说道：

    “既然你也觉得这镰刀给力，那就送给你了！”

    “额……嗯？(⊙o⊙)…！”

    “送给我？”

    波旬整个人都傻眼了。

    这种超越弑神枪的神物，林轩前辈居然说要送给自己？

    还有王法么？

    还有天理么？

    卧槽！

    波旬整个人都傻了！

    说实话，他还没有反应过来，感觉就像是做梦。

    “当然是给你了！”

    “身为一个农户，务农才是赖以生存的基本，你连个好的装备都没有，这怎么糊口？”

    林轩直接将死神镰刀，往波旬的怀里一送，然后颇为大方地开口说道。

    波旬这才反应过来，有些呆滞地看了看怀里的死神镰刀。

    “那林轩前辈，你这死神镰刀给我，那你日后……务农，岂不是没有趁手的家伙了？”

    波旬吞咽了口水，开口对着林轩问道。

    “我？”

    林轩沉吟了一会儿，随后拿着波旬的修罗冥狱镰刀，满脸笑容地开口说道：

    “你不是送我一把么？你放心，我不但是农业小能手，还是锻造小能手，这把镰刀虽然差了一点，但是我也能将之改造成为一柄不凡的农具！”

    林轩拍了拍波旬的肩膀，让波旬放心。

    自己有手艺傍身，又怎么可能怕不能锻造出装备呢？

    这简直就是一个笑话。

    超越弑神枪的法宝，就这样送人了？

    波旬呆呆看着怀里充斥杀戮法则的死神镰刀，一时间，感觉恍然如梦。

    就是梅山众仙，早已见识惯了林轩的骚操作，也是被林轩的财大气粗给惊骇住了……

    -------------------------------------

    与此同时，西天灵山，八部天众之中的修罗族。

    却是黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼……

