    “轮回者宁挽澜已使用特殊道具【如影随形】，指定与你共同进入下一场副本。”

    没有任何征兆，楚枫脑海中便响起冰冷的提示音。

    宁挽澜。

    简简单单单的一个人名，没有取任何与姓名不同的代号掩饰身份。

    “啪——”

    坐在床边的楚枫点燃一支香烟，微微皱起眉头，眸光深邃而冷冽，像是淬了冰一般。

    清幽月华透过窗户，如水般流淌在卧室之中。

    “怎么了？”蒹葭轻柔的声音传来。

    她轻轻褪去衣衫，露出寸寸如汉白玉般完美雪白的肌体，跪坐到楚枫身后的床铺上。

    楚枫长吐出一口烟雾，直言不讳道：“宁挽澜对我使用了【如影随形】。”

    蒹葭睁大秋水般灵动的双眼，根本无法理解这件反常的事情，眸中更有一抹忧虑之色。

    “不必担心，”楚枫似能感受到她的心情，淡淡道：“他敢来，杀了便是。”

    不论宁挽澜是如何做到的，都无所谓。

    他敢来，杀了便是！

    轻描淡写的几个字，却透着一股不容置疑、斩钉截铁的气魄。

    蒹葭为之动容，神情有些恍惚，突然想到最初在《新僵尸先生》中相遇时，楚枫还是个略显青涩与紧张的小年轻。

    而此刻怀中的男人，那冷峻坚毅的侧脸，却已然透着成熟男人特有的魅力。

    神秘的龙王，是全球无数女人的男神。

    却是独属于她的男人。

    对于一个年轻美貌的女人而言，还有比这更美妙的事情吗？

    蒹葭眸中有柔情万种，从身后将他温柔地搂住，结实的胸脯紧贴在他后背。

    楚枫感受到身后滚烫的体温，心里顿时涌出了一种异样的情感与冲动，就像是一小朵火焰在心中燃烧。

    蒹葭纤秀柔软的玉手，顺着他的胸膛往下，滑过结实的腹肌，继续向下探索……

    楚枫的呼吸越发急促，当即弹飞烟头，转身将蒹葭一把抱在怀中，热情似火地向她索取着。

    那如丝绸般顺滑柔软的肌体、温柔而潮湿的嘴唇、神秘而甜蜜的欲念，无一不让人沉醉。

    两人在彼此的身上，找到了无尽的愉悦。

    而这样的愉悦感，也让他们越发紧密，无法离开彼此。

    蒹葭是楚枫的第一个女人，楚枫也是蒹葭的第一个男人。

    这样的情感，本就足以让冷漠的人，心头也充满火一般的热情。

    ……

    时间过得很快，转眼便已是11月10日。

    楚枫的身影伫立在广场之上，举目眺望着那座恢弘雄伟的轮回塔，心头便不免有些感慨。

    人山人海，热闹非凡。

    对比息壤星轮回广场末日一般的荒凉景象，简直堪称繁荣昌盛。

    轮回广场上颇不平静，人声鼎沸，都在谈论着宁挽澜小队和龙王小队的生死之战。

    “真特么的奇怪啊！你说着宁挽澜不是三个月前就刷过《风云》了吗，怎么还能回到轮回塔第十层？”

    “啧啧啧，真是勇气可嘉。没想到在孟天成领导的屠龙小队团灭后，居然还有人赶去挑战龙王……”

    “简直不懂吸取教训，跟龙王作对那不是找死吗？”

    “呵呵，话不要说得太早了！宁挽澜这等人物，怎么会做没把握的事情？依我看来，龙王这次反倒是凶多吉少了。”

    “不错，我也是这么想的。龙王再如何了得，也不过才刷了九层轮回塔副本而已。而宁挽澜在一百天前就是B级轮回者了，谁知道现在又有何其恐怖的实力？！”

    当一个大事件公之于众的时候，永远不会缺少吃瓜群众。

    不少人都是颇为惋惜和遗憾，觉得龙王潜力无限，可惜遇上了多刷了十层副本的宁挽澜，必然是凶多吉少。

    宁挽澜对这些话语置若罔闻，脸上依旧挂着如阳光般和煦，令人如沐春风的微笑。

    可他的队友却笑不出来。

    甚至包括深藏不露的叶灵。

    只因为就在半个多小时前，宁挽澜告诉了她们一个消息：“叶云霄也来了。”

    听到这个消息的瞬间，叶灵便是瞳孔一缩，想起在虚拟实境中，那个女人一掌将自己秒杀的感觉。

    那一掌冰寒至极，甚至仅仅是想到那真实死亡般的痛楚，叶灵便感觉自己的呼吸快要停止了。

    而在另一边。

    楚枫通过蒹葭的消息，自然也得知了叶云霄即将加入战场，甚至与他成为盟友这一件事。

    可他却并未因此觉得胜券在握，能够轻松团灭宁挽澜小队。

    因为局势太他妈混乱了，远比想象中更复杂。

    “轮回者贪狼已使用特殊道具【如影随形】，指定与你共同进入下一场副本。”

    当脑海中响起这道提示音的时候，楚枫的脸色瞬间便阴沉冷厉起来。

    安安得知这个消息，更是瞳孔急剧收缩，就像猫的瞳仁一般缩成了针状。

    贪狼，炼狱军团的杀手，B级1等轮回者！

    楚枫很少见得她情绪失控，可听到这个消息的时候，安安就是浑身都在止不住地颤栗着，根本掩饰不住杀意。

    她和炼狱军团的仇恨，完全就是不死不休，只恨不得能将这个组织从上到下杀个干净。

    “龙王。”一个清冽如冰泉般的嗓音响起，打断了楚枫的思绪。

    楚枫抬眼看去，便见得一个绝美的女子站在身前。

    她身穿一袭月白色襦裙，一头如云似瀑的秀丽青丝盘起，缀有珠花。

    清冷如雪的气质，绝美的容颜，窈窕身段，皆有着令男人沉醉的魅力。

    但最让人动容的，还是她与平日的反差。

    别说楚枫了，便是蒹葭也满脸惊异之色，未曾想到叶云霄竟然也会梳妆打扮、竟然也会穿裙子！

    “女为悦己者容”这六个字，顿时便从蒹葭脑海中蹦了出来，让她心头有些不安。

    在那淡扫娥眉，略施粉黛的绝美容颜上，一双冷如晨星的双眼，竟在看向楚枫之时如有波光流转。

    那勾魂夺魄般的魅力，竟让楚枫不敢再看。

    “这他妈是叶云霄？！”楚枫心里颇不平静，想到她平时对自己的冷淡疏远，心里顿时涌出一种异样的感觉……

