    要不是凯瑟琳出面，那Lucia就已经在网上发声表示的确是江小白推的自己了，到时她再装一装可怜，难免会扭转一些风向。

    所以凯瑟琳虽然没有说动她出面否认，但结果也算是乐观的。

    “多谢凯瑟琳愿意帮忙。”江小白想了想，就说：“程姐，我的手绳中，有凯瑟琳需要的吗？”

    “你打算送她一个？”方太太听了之后很意外。

    江小白曾在小胖出事后送给了他一个宁神手绳，方太太见过使用前后的对比，所以对于它的效果是非常信服的，也知道一条手绳的价值。

    江小白用手绳来感谢凯瑟琳，可谓是非常用心了。

    “嗯。”江小白点头。

    凯瑟琳是个大忙人，自己跟她没有任何交情，只有一个方太太在中间维系着薄弱的关系，她如果不想帮忙，那没有人能说出来什么，既然帮了，自己表示一下也是应该的。

    “凯瑟琳似乎并不缺什么……”方太太皱着眉思索起来。

    世上有很多事情都是可以用钱解决的，凯瑟琳不缺钱，即使有什么缺的也能自己搞定。

    她嫁人了，和老公关系也很恩爱，不需要姻缘手绳什么的，安眠的还有轻盈的她都不需要……

    等等！

    “小白，你能做出一款不孕的手绳吗？”方太太忽的说。

    江小白：？？

    “不孕？”她诧异。

    “是啊，她和她丈夫结婚多年一直没有孩子，两人不打算领养，这些年做了不少次试管，但都没有用，受了一身罪还没有成效，到现在他们都想要放弃了。唉，真是可惜了，他们那么喜欢孩子。”方太太说着就叹了声气。

    家家有本难念的经，有些苦楚是不为人所知的，在外人看来，凯瑟琳和丈夫夫妻恩爱，家境优渥，让不少人为之羡慕，但两夫妻为了要个孩子受尽的酸楚却没几个人知道的。

    他们生孩子不是为了传宗接代，只是单纯的喜欢小孩，但有些东西真是强求不来的，这么久以来他们也都身心俱疲了。

    “既然喜欢孩子，为什么不去领养？”江小白问。

    “将来的事谁也说不准，他们是担心万一领养了孩子，以后自己却怀孕了，那领养的孩子处境就会很尴尬了，即使他们夫妻一视同仁，也难免他不会缺乏安全感胡思乱想。”方太太说的含糊。

    胡思乱想是真，但担心骨肉相残也是真。

    像凯瑟琳那种家族，悄无声息的领养一个孩子当成亲生的是不可能的，他们夫妇要不上孩子的事很多人都知道，如果有一天她突然领个小孩回家，别人肯定能猜出他的来历。

    孩子从小就知道自己是领养来的，这时要是他们有了亲生孩子，那他们之间会如何相处，这个可就不好讲了。

    类似的事，在豪门中可是见多了。

    “这种功效的我还没尝试过……我回去琢磨一下吧。”江小白说道。

    当方太太提到不孕时，她的心情是相当奇异的。

    要是制不出这种手绳也就算了，要是制出来，那她成什么了？

    送子观音？

    不孕不育，请找江小白？

    这样一想，她就不禁打了个哆嗦。

    这种功效的手绳江小白没制过，也压根没想过，所以还得回去思索一下。

    “好，不成也没事，你那个暖宝宝和空调手绳也挺好使的。”方太太笑道。

    挂了电话，江小白就坐到书桌前打算看剧本了。

    只是眼睛看着剧本，她脑子却在反复回荡着几个字——

    送子观音！

    “啪！”

    江小白把剧本扔到了桌上。

    “白，白姐？”

    刚走到书房门口的陈曦山瑟缩了一下，诧异的看向她。

    白姐竟然这么罕见的暴躁？

    这是发生啥事了？

    哦，对了，肯定是因为Y国的那些糟心事，天天没完没了的提起，隔谁身上也得烦死啊！

    “你有什么事？”

    江小白没想到这个时候竟然会有人来，她忙坐好，神态端庄的看向陈曦山。

    在小辈面前要注意仪态，嗯，就这样。

    “是这样的白姐，你上次教我的千杯不醉符我自己在纸上画了一下，你来指点指点？”

    陈曦山小心翼翼的把新制的符放到江小白面前。

    江小白却是看了一眼他的手，然后嘴角不由得抽了抽，“你手上这伤……小心点。”

    “一开始学雕刻，有点把握不住才伤了手。”

    陈曦山看着自己的手，忧愁的叹了声气。

    因为江小白要让他还一个千杯不醉符珠回去，这几天一有空他就会到外头学艺，专门找了个很厉害的雕刻师傅来教他，虽然师傅很尽心，但他毕竟是生手，在拿着玉珠刻时总是会割伤自己的手，这才短短几天，手上已经好几个口子了。

    而陈曦山又娇气，一点小伤就大呼小叫的，不小心碰到伤口就会疼的乱叫，于是整个手都被他贴满了创可贴，看着真的是……非常壮观。

    “你总要学会的，除非你要放弃制更高等的符牌。”江小白看了他一眼道。

    “那不能放弃！”

    陈曦山连忙说。

    符牌可不能放弃啊，那是符术里效果最好也是难度最大的，想要当高等符师碾压别人，那符牌就是必须得学会的！

    而且上次陈曦山去度假村时有见过江小白刻出的符牌，那上头的灵气真是多的让他眼馋，在当天晚上他做梦时就梦到自己亲手制出符牌了，这让他在半夜直接乐醒。

    这么厉害的本事，怎么可能放弃学！

    “嗯，那就加油。”

    江小白点点头，把他制出的符递过去，“纸符不错，继续努力。”

    “我会的！”

    陈曦山被夸奖，高兴的咧起了嘴，然后敬了个礼，就一蹦一跳的出了书房。

    留下江小白看着他的背影一脸无语。

    到了次日中午，江小白等待已久的澄清新闻终于到了——

    “我是Ethan Bess的妹妹Tonya Bess，几日前母亲的包被有预谋的歹徒当街劫走，包中放有我哥哥的笔记本、几张设计草图半成品，还有他特意向RX公司申请的两件具有代表意义的不加LOGO的手表，包被抢走后我母亲方寸大乱，幸得一位华国女子擒获了歹徒，帮我们追回了重要物品。”

