    高台之上，段真和孟奇大眼瞪小眼，皆是一幅不好开口的样子。

    两人都有些尴尬，段真摸了摸下巴，孟奇抚了抚额头。

    “我好像…没有被扣分。”

    这时，孟奇顿了顿，终于开口。

    他看着段真，眼中升起一股疑惑和惊异。

    六道轮回之主不是傻子，他们方才这种打手势一般的作为，亦然等同于泄露轮回情报，也是要扣除善功的。

    若真有这么简单，那六道的机密早就被泄露完了。

    可让孟奇远远没想到的是，自身居然没有被扣除善功。

    “这是我的单人任务。”

    孟奇又说了一句，随后眼神一定，接着说道：“需要获取足够的崇拜值，越高越好。”

    “崇拜值？”

    段真恍然大悟，怪不得孟奇跑到这扮演仙神，还给大秦画了一幅地图。

    原来是这样。

    “我倒是有个想法…”

    段真看了看场下的十万余数秦人，突然一笑。

    眼下这种场面，却是还不够热烈。

    他和孟奇细细分说，良久之后，孟奇合掌一拍，面露喜色。

    ……

    “仙人何故消失？”

    高台之下，秦王赵稷见场内开始混乱起来，不由皱着眉头，盯着那突然消失的仙人身影。

    莫不是他们大秦，触怒了仙人？

    然而没多时，所有的喧闹便突而一顿，彻底地安静了下来。

    “咚咚咚咚！”

    十万人耳中心间，倏地响起了一道道莫名的鼓点声。

    仿佛是一重重幽深恐怖的力量，开始席卷大地。

    “什么声音？”

    这一刻，所有人皆是心里一颤，只感气血浮动，五内俱惊。

    他们循着声音看去，却发现本是被那仙人所化的百丈圆球，已彻底变得模糊不可见。

    天边升起了一层层红云，宛如染血。

    “桀桀桀！这么多血肉啊…”

    霎时间，所有人便听到了一声残忍冰冷到毫无情感的低语。

    那仿佛是从九幽最深处脱世而出的邪魔，忽地降临人间。

    “怎么会…这…”

    “邪魔！邪魔！”

    “秦人，列阵备战！”

    下一瞬间，此起彼伏的呼喊声再次响起，其中有惊惧，亦有肃然。

    蒙骜紧握着长刀，大声呼喊着八千锐士警戒备战。

    在所有人的视线上方，虚空之间，已然浮现了一道极为恐怖的血红裂痕。

    足足几十丈长，如同将虚空撕裂，垂落出无尽的凶邪魔意。

    紧接着，一只状若乌黑玄铁，覆盖层层细密鳞片的手掌，从那裂痕中遥遥探来！

    “咚咚咚咚！”

    十万余人见到此幕，只感心神皆惧，震撼到了一种难以言复的层次。

    而那只手掌，已然朝他们所有人抓来！

    “如此多的血肉，也足够本座补充一些耗损了。”

    冰冷阴沉的话语，伴随着那几十丈大小的巨爪，传入所有秦人的内心。

    这一刻，纵使骁勇好战的秦人，也几乎都呆立在原地，无法接受眼前这恐怖的一幕。

    这是什么东西？

    世间怎会有如此邪魔？

    “轰轰轰！”

    然而没有等所有人作出任何反应，那只巨爪就从云端刺下，合力一握。

    空气间传来一层层剧烈的爆破之音，直直响彻数十里。

    “邪魔来袭…”

    上至秦王赵稷，下至所有布衣百姓，皆是冷汗齐出。

    可他们仿佛被一股莫名的力量震慑，竟是一动也不敢动。

    只能眼睁睁地看着那巨爪，朝所有人抓来。

    “仙人呢？仙人为何消失了？”

    这一刻，所有秦人的心里都浮现出这一股念头。

    邪魔来袭，传道于秦的仙人又去了哪里？

    “轰轰轰！”

    那巨爪越来越近，几乎只差几十米，便要将所有人笼罩。

    有些人甚至已经看到了那巨爪上的层层纹路，乌黑的皮肤上泛着金属寒光，摄人心魂。

    “吾命休矣！”

    赵稷拖着年迈的身体想要避开，可却发现依旧难以动弹，不由升起一叹。

    凡人之于仙魔，真乃毫无抵抗之力、随手便可抹杀。

    “哪里来的邪魔外道。”

    而就在众人心念俱灰之际，一道淡漠的声音，突然响起。

    其宛若清风拂面，瞬间解开了所有人的压迫之感。

    他们身体一松，立马看向高台。

    下一瞬，欢呼骤起。

    “仙人！仙人回来了！”

    “天佑我大秦！仙人没有放弃我们！”

    “杀了邪魔！”

    在呼喊声中，高古俊秀的孟奇，凝神盯着天空，怒斥而立。

    而这一瞬间，本是两万多的崇拜值，开始猛地增加了起来。

    “果然，施人须当厄。”

    孟奇想着段真提出的计划，心里一动。

    他甩了甩拂尘，怒目道：“本天尊在此，哪里来的邪魔宵小，胆敢冲撞？”

    随着孟奇话语一落，那拂尘带出一丝轻灵云雾，瞬间将天空中即将落下的巨爪托住。

    而且变化之间，速度极慢，似要让所有人看清明细。

    “天尊？”

    “这个仙人，自称天尊？”

    孟奇这番话语声音极大，在场的秦人见到巨爪被托住，心里一松，开始思索起来。

    这个年代，仙神体系还未彻底完善，一时间所有人都不知道这天尊到底代表着什么。

    可光是从字面意思来阐述理解，也让他们极为震撼。

    天尊二字，岂能轻用？

    “原来是天尊下界传法…”

    秦王赵稷看着这一幕，心里终于一定。

    如此看来，天命依旧在秦。

    “桀桀桀，我道是哪尊荒山毛神阻我，原来是天尊当面。”

    天空中的那道裂缝突而一展，似乎是有些惊讶于挡下他攻伐之人的名号。

    可他也仅只有惊讶，却丝毫不惧怕。

    下一瞬间，那穹天之裂缝顿而一收，巨爪散去，化为了一道足足三丈大小的巨魔，落到了高台之上。

    他额间都生出一颗血肉眼球，浑身遍布漆黑魔气，虽然身体没有之前那般恐怖的大小，但给场下十余万秦人带来的震慑却越发强烈。

    众人都感觉眼前都黑了一瞬，似乎正在承受难以想象的心灵冲击。

    “凡人的血肉，可比不上天尊的一身道果啊…”

    段真化身的三丈巨魔，盯着孟奇，残忍开口。

    他此刻的手掌都宛如蒲扇，锐利的指节相互拉扯，生出一层层火花星子。

    “原来是大自在天魔主…”

    孟奇神色凝重地看着眼前的段真，轻轻念出了对方的名号。

    两人就这么对视起来，气息变幻到幽重不定。

    而场下的众人，心中只感一重重更深的疑惑盘旋内心。

    天尊，大自在天魔主。

    这些一听上去就极显威能的名号，让他们难以自持。

    “你等看好，今日本天尊，便在此除魔。”

    没多时，孟奇便朝十万余秦人开口。

    随后，他将拂尘一挥，化为一团玄灵之气，击向段真。

    而段真也森冷一笑，双手合一发力，打出一股猩红深黑的光雾。

    一时间，高台骤然破碎，两人的身影同时升上天空。

    本是晴朗的天际，顿时化为一团团或玄灵，或漆黑的场域。

    场下的十万余秦人，便见到了此刻天穹之间的光暗交接之景。

    他们在这一刻，心里同时升起了一股念头，便是希望“天尊”能够降魔。

    “天尊保佑…”

    列阵之中，不知谁人说了一句话，紧接着就像传染一般，开始在人群里不断回响。

    “天尊保佑！”

    “天尊保佑！”

    没多时，随着天空中那一重重爆响越来越急促，所有人的想法都渐渐一致。

    他们只能祈求孟奇胜利，不然那无比恐怖的大自在天魔主，便会破灭人间。

    “大王，且先避吧。”

    蒙骜走到秦王赵稷身前，劝说其离开此地。

    “孤王不走。”

    苍老的赵稷，此刻眼中含着一丝丝坚决和期待，并不愿离开。

    “大王…”

    蒙骜还想再劝，却被赵稷挥手阻拦。

    他看着披着重甲的蒙骜，道：“若天尊胜出，自然无事。若大自在天魔主胜出，我等又能跑到哪去？”

    “这…”

    “不必多言。”

    赵稷转过身看向天空中那一团团不断变幻的华光，道：“孤王要在此，等一个结果！”

    ……

    “轰轰轰！”

    半空之上，光影流转变化，一重重雷云席卷，气流涌动到了一种极限。

    段真和孟奇盘膝坐着，时不时演化一些声色虚影，彰显手段。

    他们自然不会真打，一切都是在演。

    什么天尊，大自在天魔主，都是随便想的名号。

    为了完成这个任务，两人却也是耗费了一番手段。

    好在孟奇之前布下了灵气节点，方能支撑这般巨大的变化。

    “崇拜值快六万了。”

    孟奇看着视线内只有自己能看到的崇拜值，心里一喜。

    他辛辛苦苦弄了十天，合计才两万多点，没想到这番演戏，却一下子暴增近乎两倍。

    “光是给予，不会让人铭记。”

    段真也是叹了口气，他并不喜欢出这种风头，也没有什么意思。

    但是自身也需要帮助孟奇等人回去，获得十万阅读点数，故只能如此。

    这样一来，他也确实帮助了孟奇，等对方任务结束，自己也能完成那阅读任务了。

    而就在这时，赵稷那句势要等在原地，看到结果的话语，也传入了两人的耳边。

    “好一个秦王。”

    孟奇微微挑眉，没想到地面上那个垂垂老矣的国君，竟有如此心气。

    看来自己之前却是小瞧了他。

    “其实嬴政能统一天下，除自身之能外，亦是有六世余荫。”

    段真闻言，亦然抚掌赞叹。

    在他的心中，大秦一统六合八荒的壮业，并不只是嬴政的功劳。

    “奋六世之余烈，若无六世，则一切又得再说分晓。”

    段真回想了一番前世在地球上对于秦国的了解，开始和孟奇聊了起来。

    他知道孟奇也是个穿越者，但对方既然不想表明，他也不会戳穿。

    对于秦国，他曾经深度查阅过一段时间的资料，很多事都有一些自己的理解。

    这个国家的确十分不凡。

    首先在他们不同于中原的其他国家，无论是最初的起点、还是所处环境都是最为恶劣不过的。

    此国当初不过替周天子养马的一个部落，连诸侯的封号都没有。

    而且还是处于西部的蛮夷之地，几乎时时征战不休。

    可几百年下来，他们硬是顶着一重重压力，厮杀夺下了一片足够安身立命的土地。

    直到周平王东迁之时，犬戎入侵，诸侯都救之不得。

    唯独秦人奋勇救驾，大肆击退犬戎，让周王室得以苟延残喘。

    后来才被周王室封了诸侯之位。

    可以说他们的诸侯之位，是凭借着一身胆魄与勤奋，浴血厮杀而成，并无任何侥幸。

    正因为这个国家曾历经无数磨难，从而也养成了悍不畏死的国风、乃至遍及上下的牺牲精神。

    段真也游走过诸国，亲身见过历史，自然也有一些自己的理解。

    危险是把双刃剑，渡不过就死，渡过了则愈发强大。

    前世地球时，段真见得许多人都把横扫六合之伟业全部放在嬴政身上，实则若无六代合力，恐怕未必能如此。

    秦始皇的成功与其说是他自身的能力，倒不如说是历代秦国君臣，乃至那个国家与民族的成功。

    没有这些基础，统一之事，谈何容易？

    “这便是生命延续之意。”

    孟奇也点了点头，十分赞成段真的想法。

    横扫六合，不是一代人就能完成的事情。

    嬴政只能说是天时地利人和齐聚，这才能相对顺利的一统天下。

    饶是如此，他亦然经历一番不小的磨难才成就了最终的霸业。

    人生寿数有限，在有限的时间里打下基础，再传承到后代乃至无穷，方能完成一件件令人不敢想象的事情。

    “仙道、武道、科技神道…诸多未来走向的大秦皆是存在过了，孟兄以为，哪种最甚？”

    段真动了动手指，突然盯着孟奇发问。

    之前孟奇在一个呼吸之内看到了许多种大秦未来的发展。

    其中有仙道，有武道，有科技神道，有妖魔鬼道。

    如此多的走向，哪一种最好呢？

    “哪一种么…”

    孟奇见得这一切，心里似乎明悟了什么。

    他看着早有抉择的段真，突然一笑，道：

    “仙魔神武，不如人道。”

    “合该如此！”

    段真也抚掌一笑，仙魔神武，万般走向，皆不如人道。

    又或者这一切，皆合盖于人道之内。

    ……

    