    罗兰在自己的小房间里开始研究魔法。

    物品转化这法术不难学，至少魔法塔提供的法术模型不难学。

    但问题在于，它只有基础的四种金属转化，要想转化其它的物质，则需要自己去搞明白魔力配比。

    这就有一个很大的问题了。

    罗兰不太懂其它物质的分子式。

    打个比方，水是一氧化二氢，这罗兰知道。

    但具体下来，氧分子长什么样子啊，用基本粒子怎么组合才行啊，氢原子又该怎么排列组合基本粒子才能形成？

    这样一想下来，罗兰就觉得这魔法要重组新物质就很麻烦了。

    没办法之下，他只有上网求助网友，发了个贴子。

    《请问一下物理界的大神们，如果我想想用基本粒子组合创建新的物质，应该怎么做》

    他在帖子里详细说了一下自己的学习新法术遇到的问题，然后询问，如果要想学习物质的基本结构，应该购买哪些书。

    然后回贴很有意思。

    ‘我看不懂罗兰在说什么，基本粒子是什么鬼，物理学界有这概念吗？’

    ‘以前有过类似的概念，现在不谈了。因为所谓的基本粒子也有很复杂的结构。’

    ‘我觉得没有人能回答罗兰这新问题。’

    ‘似乎没有人能做到吧。分子间的不同组合，化学能做到，原子已经是化学试验中最小的不可分割粒子了。问题在于，你想让氢原子变成碳原子，表面上是多加了几个电子，说得简单，但……这事化学做不到啊，我这化学博士做不到啊。’

    ‘用中子，质子，电子重重塑出别的物质或者说原子？感觉这已经是微观世界的学术问题了，听说那块地有点唯心主义，但我也只是听说，不太清楚。我现在头秃了，才二十七岁，你们应该能猜到我的职业。’

    ‘呵，程序猿吗？’

    ‘唯心，这不是魔法吗？’

    ‘罗兰大佬，我感觉你不必太在乎科学方面的事情。如果物质的转化，需要涉及到基础物质的话，那你所说的‘物质转化’魔法是怎么弄出来的？我不认为游戏世界中的魔法师能理解什么分子原子，既然他们能发明这个魔法，那么肯定会有类似的转化手段，或者说原理。当然是魔法方面的手段。’

    罗兰看到这里，顿时恍然大悟。

    确实就像最后那位网友所说，魔法世界有魔法世界的做法，科学并不是唯一能理解世界的手段。

    那么，物质转化魔法中，肯定有他没有发现的秘密。

    因为罗兰解析这个魔法节点的时候，只发现了物质转化的能量流动，并没有发现，有关不同物质转化的能量节点。

    自己遗漏了什么地方？

    他一遍遍地使用这个魔法，一遍遍地探查和解析这些节点，但一直有种盲人摸像的感觉。

    这法术不算难，但节点挺多的，而且用的还是魔邓肯那个时代的表述手法，和现在的法术模型有点‘代沟’，理解起来有点难度。

    好在罗兰有大数据库进行节点验证和逆推，一个个节点检查下来，他却突然发现，整个法术中的节点，全是魔法能量输入和输出，并没有核心的能量转移节点阵。

    这不对啊。

    罗兰再次一个个节点检查完，还是同样的结果。

    这法术的研究，就此陷入了停滞。

    到了第二天，罗兰按照昨天的约定，去了树林里等菲尔德。

    等对方来后，便向对方展示了白云飞行术。

    这个仙气飘飘，并且能同载数人的魔法，一下子就征服了菲尔德。

    “我要了，我要了。”菲尔德相当兴奋地搓着手，眼中冒着亮光：“罗兰阁下，麻烦你将这个魔法的创造理念，每个节点的作用，都注释出来好吗？”

    “当然没有喝下。”罗兰先递过十几张纸，这是白云飞行术的法术图纸和详细解说，非常详细的那种。然后又将一张写满小字的纸放到对方手里：“我要的魔法材料全在这张纸上，很零碎，很麻烦，但我认为，你应该会觉得值得。”

    菲尔德仔细看完罗兰的要求，松了口气：“虽然种类确实很多，有些还是比较稀见的魔法材料，但对我们朱利安家族来说，并不算困难。相比之下，还是阁下的新魔法更有意思，是我占便宜了。”

    罗兰点点头，觉得这菲尔德不错，能看出这个法术的巨大潜力：“没有什么，互利互惠罢了。”

    “不管怎么说，都得谢谢阁下了。”

    菲尔德万分感激，拿着法术模型先走一步。

    随后罗兰也离开了树林，转而回到变化系魔法塔的小城里。

    他不急着回去研究魔法，打算散散手。

    这座城市就是依托变化魔法塔而建起来的，所有的魔法塔所在地，都有一座类似的小城，这里的人，几乎都是在为魔法师服务。

    和红色魔法塔相比，这里的人生活水平更高一些，质量也更好一些。

    毕竟是地处亚热带森林中，物立丰富，要远比建立在沙漠中的红色魔法塔要富饶得多。

    但在战斗力上，贫苦之地的红色魔法塔，明显要强得多。

    罗兰走在街道上，虽然说是散心，但脑海里依然不可自抑地想到魔法那方面去。

    走了一会，便看到自己选定的导师库吉拉正在街道边的小草坪……或者说是类似小公园一样的地方，盘脚坐着。

    他的面前围着一圈小孩。

    而库吉拉就在那里一边使用零级戏法，什么法师之手，光谊术，魔力仆从等等轮流用出来，同时一边说道：“作为法师，精神力很重要，只要你的精神力够高，那么就算是这种零级戏术，用起来也有御敌的能力。”

    一帮小孩子看得双眼发光，满是崇敬。

    这些孩子都是本地人，甚至大多数是魔法师或者学徒的后代，他们天生就向往魔法。

    库吉拉继续说道：“并且魔法是能变化的，只要我们给产一些变量。”

    这导师说完话，弹出十几个光球，然后这些光球聚在一起，落在草地上。

    很快，这团光球周围的草儿，以极快的速度干燥变黄，然后开始变得焦黑。

    “看到没有，只要精神力足够，小小的光球也能伤人。”库吉拉笑道：“所以你们现在不要急着学什么魔法，好好学会冥思，天天锻炼自己的精神力，打好基础，以后学习自然事半功倍。”

    一群小孩子都兴奋地答应着。

    而罗兰则看着那团光球，愣了一下，他隐约捕捉到了什么东西。

    这团光球现在主要的作用已经不是照明了……虽然照明的用途依然存在。

    等等……物质转化中那么多节点，全是能量流！

    罗兰重重一拍手，他突然有了思路，也隐约明白物质转化这魔法，大概藏着什么玄妙了。

    他正要转身离开，这时候库吉拉却突然起身，叫住了他：“罗兰阁下，请等等。”

    罗兰停了下来，回头微笑道：“原来库吉拉导师已经知道我在后面了？”

    “在外面就别叫我导师了。”库吉拉走到罗兰身边，指指前边的街道：“一起聊聊？”

    虽然罗兰现在急着回去做试验，印证自己的想法，但听到对方这么说，不得不点头答应道：“没问题，导师。”

    库吉拉摇摇头，主动先迈出脚步。

    罗兰立刻赶上，和他并排。

    作为一名老年人，库吉拉已经没有年轻时的那种意气风发了，气质甚至有种年迈的沧桑，他双手负在身后，慢慢走着：“罗兰阁下，听说你昨天和小罗伯特在食堂那里，起了些争执？”

    “对。”罗兰点头。

    “小罗伯特这人，有些冲动，也有看傲气，但本质上，他是个不错的孩子。”库吉拉一边欣赏街道边的众生百态，一边微笑着说道：“朱利安也不个不错的孩子，你夹在他们中意，实在是不好做人啊。”

    “没有什么难的。”罗兰摇头：“我又不掺和他们两人之间的那点破事。”

    “那点破事？”库吉拉笑道：“可不是破事啊，我们魔法塔的大长老，十年竞争一次，现在老罗伯特这任期也快到了，而老朱利安是极有力的竞争者，老罗伯特想连任，就必须得压过老朱利安才行。”

    原来如此，是权力之争啊。

    即使如此，罗半依然觉得这是件破事。

    变化魔法塔再厉害，人文学习环境再强再厉害，那也只是一座小城小势力。

    罗兰可是见过大场面的，先不说玩家间的多人战斗，也不说魔界大战，光是前段光明女神降世向两大势力道歉这事，才是真正的大事。

    相比之下，两帮人争个魔法塔之主的位置，就显得有点小儿科了。

    看着罗兰那不以为然的表情，库吉拉停下身子，正色说道：“罗兰阁下，你来这里还没有几天，可以说毫无根基，这两家的斗争，你千万不要掺进去，他们下起手来，身后没有点人，还真顶不住。”

    罗兰明白，库吉拉这是为自己好，他点点头，人家好心好意的，自然得应下这次人情：“我现在立刻就回宿舍待着，除了上课和吃饭，其它时间绝不外出。”

    “这样很好。”库吉拉满意地点点头。

    罗兰微微向库吉拉弯腰行礼后，快步回到自己的宿舍里。

    这是单人宿舍，罗兰有钱，一人住一间，很是清静。

    更方便自己做试验。

    罗兰再次重新解析‘物质转化’这个魔法，但这次他不是一个节一个点地找，而是一次看着几十处魔力点，甚至上百处的魔力点。

    刚地库吉拉的光球群给了他灵感。

    这么多的节点，会不会很多节点，表面上的用途确实是那样，但换一个角度，将整片的节都纳入手中，进行详细的计算和复盘之后，罗兰终于发现了一个很有趣的地方，有一大片魔力能量在使用魔法中消失了。

    这个世界大多数魔法，都遵循能量守恒原则，但物质转化启动后，失去的魔力能量是去哪了？

    罗兰能量消失附近进行了节点‘盘查’，前面几次都没有任何收获，直到第八时大规模节点盘查的时候，终于让他发现了不对劲的地方。

    里面很多结界，明显要比其它的节点亮上那么一点点。

    只有一点点，相当不明显。

    但将这些节点位置画下来，然后用笔一连起来，便发现，这些节点居然是一个五星魔法阵。

    在法术模型中，契入魔法阵！

    这可是超高级的技巧。

    这种事情另说罗兰了，估计连当年的魔法女神也做不到。

    将这个隐藏魔法阵的节点一一划出来，再用大数据和数据库推导，罗兰惊讶地发现，这个魔法塔居然是因果类魔法。

    终于破案了，为什么物质转化魔法能改良物质。

    言出法随的因果类魔法。

    我让你变，你就得变。

    而那些夸张的节点数量，京单纯是为了传输能量，用以启动耗魔量极大的因果类魔法阵。

    更为离谱的是，为了精简法术模型，里面节点进行了精心的排布，许多节点都是一点两用，甚至三用。

    而且布置地非常微妙，能量传输毫无异样。

    估计除了作者，没有人能想到，一个单纯用节点堆出来的魔法阵就藏在节点中。这才是整个法术的核心。

    不愧是当年最强的法师，魔邓肯。

    惊叹过后，罗兰便开始研究这个因果类魔法阵。

    然后又遇到麻烦了。

    这个魔法阵很深奥。

    其中限定某些节点的功能，罗兰看不明白。

    感觉像是被加密了的文字一样。

    毕竟他记录因果类魔法的数据太少了。

    有些麻烦。

    不过没有关系，可以试一下逆推导，或者暴力破解。

    就在罗兰准备全心全意研究魔法的时候，他宿舍的门被敲响。

    有些不爽……做事越是专注，并且手头上有活干的人，越讨厌在做事的中途被人打扰。

    他走过去开门，发现小罗伯特倚在门口那里。

    罗兰忍不住问道：“你有什么事情吗”

    小罗伯特用从背后抖出一张纸，在罗兰面前摇了摇：“这是你禹朱利安提出的条件，那么我能问问，你又给了他什么吗？”

    那张纸上的字体换了，不是罗兰自己的字迹，想来是有人抄了一份出来。

    朱利安那边有内鬼？

