    　　信中的字迹，到此处便再无下文，唯有此间一老一少两人还在回想着其中的一切。

        “空玄......这名字听着好生耳熟，先前我与家师在外游历之时，曾听他偶然提起过这么一号人物，想来应是与他老人家同辈。”

        “师父，您的师父，也就是我的太师父，不是须弥神僧吗？可为何没将您引入佛门？”

        云鹤顿了顿，随后开口说道：

        “你太师父，是在江湖游历之时将我收做徒弟的，是我的引路人。

        但为师后来进入缥缈峰，又拜了另一位师父，所以严格意义上来说并非佛门中人。”

    　　“原来如此......”

        江陵点了点头，随后话语一转：

    　　“如今看来，这壁画上所描述的一切，不过尽是虚假的。犯下如此滔天的血债，也难怪他要用壁画上的一切来掩世人耳目。”

    　　江陵义愤填膺地发泄出心中的怨言之后，反观一旁的默不作声的云鹤，脸色倒是平静的很。

    　　他先是对着棺椁中的人眯了眯眼，随后将信纸叠好，收于袖袍之中。

    　　“人，为了达到自己的目的，总是会不择手段。依为师看，壁画上的图案，或许未必是假的。

    　　倘若这血魔炼尸是为了将自己的宗门发展的更加强大，那么广受弟子爱戴这件事，便也做不得假。”

    　　“师父，莫非您老人家还对这大魔头动了恻隐之心？他犯下的杀孽，信上可是都提及的明明白白！”

    　　云鹤微微一笑，朝他走将过去，伸出手拍打了一下少年的肩膀，神情略显慈祥，语气也稍显温和。

    　　“为师并非是那种不明事理之人，对躺在棺中的这个血魔生前所为之事，我自然也是深恶痛绝的。

    　　只不过，他的行为太过偏激，为了达到自己的目的，不择手段。对此，为师也是有感而发。”

    　　闻听此言，江陵这才放心地点了点头。

    　　可就在这时，他瞬间感到脊背发凉，周遭的一切在他眼里瞬间黯淡了几分。

    　　除此之外，他能够很清楚地察觉到前所未有的阴森恐怖的气息顿现，甚至总觉得哪里有东西在盯着他。

    　　于是乎，他抻着脖子四处张望起来，声线之中略带几分颤抖。

    　　“师父，您有没有发现，这里似乎开始变得有些不对劲了。”

    　　云鹤未发一言，可颦蹙的眉头却深深地暴露出他此时心境的变化，警惕性也随之高涨。

    　　突然，一阵凉入骨髓的寒风不知从何处吹来，一时间竟让江陵寒毛卓竖。

    　　“师父......”

    　　随着少年颤抖的声音渐渐在耳边响起，云鹤顺着他手指的方向望去，眼前的这一幕着实是有些诡异。

    　　棺椁四个角的位置所摆放的四盏长明灯，火光渐渐泛青，甚至是变绿，那种莹弱的光芒，一时间令二者心头顿感莫名的不适。

    　　“您有没有闻到一股奇怪的味道？”

    　　江陵毫无头绪地用鼻子朝着四周嗅了嗅，而这时云鹤沧桑的声音却突然响起。

    　　“不用闻了，是一股味道极重的血腥气。”

    　　此言一出，二者不约而同地将目光投向身前这个厚重的棺椁之上，一时间表情愈发凝重。

    　　然就在这时，江陵身子骤然一僵，两颗眼眸黯淡无神，仿佛看到了什么十分可怕的事情。

    　　“我想起来了，空玄大师留下的那封信中，曾提及过，切勿将‘紫玄瞳’带到主墓室的这里来......”

    　　闻听此言，云鹤撇过头脸色铁青地盯着身旁这个禁不住颤抖的少年。

    　　而江陵此刻，视线一直搁置在棺椁上头，就连大气都不敢喘，生怕惊动了棺椁之中的那位“血魔”。

    　　然而，就在他尚不知情的情况之下，浑身神经紧绷的同时，紫玄瞳却在他格外紧张的情绪之下自行开启。

    　　一抹紫光从江陵双眼一闪而过，紧接着，他的两只瞳孔也随即变成了紫色。

    　　下一刻，他眼皮不受控制地一抬，两眼直直地盯着棺椁。

    　　殊不知，接下来，他所看到的东西，将是他迄今为止所见到的最恐怖之物。

    　　首先，那是一片无边无际的尸山血海，血海之中，有一个高大的背影驻足在那里。

    　　他浑身皆被鲜血给染红，浓稠的血液早已凝固，仿佛永远也洗不去，洗不干净。

    　　他的脚下，堆积着无数具尸体，有的无头，有的肢体残缺，更有的尸体，你甚至能够看出血肉模糊的内脏在外头黏在皮肤上。

    　　此番场面，瞬间令江陵一阵胸闷，呕吐的感觉呼之即来。

    　　然而，就在下一刻，站在尸山血海之上的那人，穿着的血红袖袍无风自动。

    　　突然，他动了。

    　　他缓缓转身，紧接着，江陵看到的，是一双猩红的眼眸。

    　　那双眼眸之中，没有半点情绪，甚至根本就看不到它里面蕴藏着人类的情感。

    　　你所能感受到的，只有倾覆一切的压迫感，无穷无尽的杀机、杀意、杀气，以及可以提前预知到自己死亡的即视感。

    　　与这双冷漠无情的眼睛相对视之后，你的心中，便已然坚定了一个，也是唯一一个想法：

    　　根本就逃不过......死亡......

    　　可是，就在下一刻，江陵却看到了一幕惊恐至极的场景。

    　　那个人的嘴角，居然上扬了......

    　　他瞬间感觉意识一阵恍惚，周遭的一切突然天旋地转，突如其来的失重感令他心中倍生慌乱。

    　　就在这个时候，他的脑海里只出现了一个名字，而他也在潜意识里认为，只有这个人，才能够拯救自己！

    　　“师......父......”

    　　啪！！！

    　　十分强劲的一个巴掌拍在了少年的肩膀头上，他直觉一阵麻痹。

    　　可麻痹过后，他便感觉到了一股恐怖的疼痛，那钟痛觉，就好像自己的肩膀被人给硬生生地拍碎了一般。

    　　江陵揉着自己的右边肩头，呲牙咧嘴地缓了好一会儿，这才缓缓抬头对上了云鹤的眼睛。

    　　“师父，我刚才，是怎么了？”

    　　云鹤将视线投掷到棺椁上面，神情严肃地说道：

    　　“你的意志还太薄弱，心智也不够坚定。”

    　　只丢出了这么一句模棱两可的话语，老者的脸色依旧严肃的厉害。

    　　江陵满脸困惑地摸了摸后脑勺，顿觉一阵头大。

    　　“我刚才好像看到血魔了。”

    　　少年毫无预兆地丢出了这么一句话，本以为云鹤能继续追问下去，可老者非但没有如此，反而只是淡淡地应了一声。

    　　江陵倍感失落地叹息一声，可他未曾想到的是，老者沧桑的声线在这一刻骤然而至。

    　　“在你紫玄瞳气息的刺激下，棺椁里的这位，要复活了......”

    　　“什么？！”

    　　闻听此言，江陵瞬间大惊失色。

    　　他本想再多问几句，可未曾想到的是，自己的手腕竟被人一把朝后拉扯了过去。

    　　这股力道大的不容拒绝，导致江陵一时间都没有反应过来。

    　　二人须臾之间，便退出了数十米远的距离。

    　　待落地之际，江陵眼瞅便要开口，可当他肉眼的余光瞥见远处那个血煞凶棺之时，脖子便不受他控制地定在了那里。

    　　咔嚓......

    　　咔嚓......

    　　......

    　　断断续续的破裂之声层出不穷地响彻此处墓室之中。

    　　江陵有些惊恐茫然地望着那个棺椁，他现在很清楚地知道，声音的源头，便是那里。

    　　他扯了扯身旁老人的衣袖，后者粗糙的掌心依旧覆盖在自己的手腕，此刻抓的更紧了一些。

    　　看着云鹤面无表情的模样，少年有些忍不住地咽了口吐沫，随后面不斜视地盯着那口棺椁。

    　　轰！！！！！

    　　眨眼之间，血红色的木棺粉碎成齑，一股压迫且威慑力极大的肃杀之气瞬间涌现，在此间激起了一阵血煞之力。

    　　此时此刻，周遭的空气之中，尽是浓郁的血腥味，这味道一时间让江陵产生了一种窒息的错觉。

    　　他揉了揉眼睛，发现眼前尽是血雾，雾中的一切尽是模糊不清。

    　　但他隐隐约约能够看到，血雾之中，又一道高大粗壮的身影站立在那里，宛如一尊雕像，纹丝不动。

    　　“血......血魔？”

    　　江陵忍不住失声尖叫，可就在这时，血雾尽散，一道血光呼啸而至。

    　　少年瞬间感觉到自己被一股杀机给牢牢地锁定住了，不容挣脱。

    　　就当他茫然无措之时，身旁的老人袖袍随意一挥。

    　　之后，那血光竟是在顷刻之间，分崩瓦解，随后化作了星星点点的光粒微尘，消散于空中。

    　　江陵松了口气的同时，也在这时清楚地看到了对面那位的样貌。

    　　在长明灯的照耀下，站在远处的血魔不着片缕，浑身上下粗壮的肌肉上，尽是粗大的血丝，包括眼睛里面。

    　　他的发丝异于常人，乃是一团鲜艳的红发。

    　　此时此刻，他就站在那里，便无形之中释放出一股震慑力极强的气场，就连周遭的空气，也变得稀薄了一些。

    　　那血魔仿佛是见到云鹤能够毫发无损、十分从容地接下自己的攻击，所以歪着脖子，十分困惑。

    　　与此同时，江陵也故作高傲的姿态，对着远处那血魔嚷道：

    　　“喂，血魔前辈，既然你无法伤及到我们，所幸卖个顺水人情，让我们离开可好？

    　　闯入贵宝地纵然是我们的不对，但知错能改就是好孩子，您说呢？”

    　　话语一出，半天没有得到回应，江陵也渐渐没了耐心，再次扯了扯云鹤的衣袖，似乎是想询问接下来该怎么办。

    　　没成想，自家师父却是异常淡定，仿佛眼前的状况，对他来说根本算不得什么。

    　　“不用跟他多废话了，没有意识的血尸，又岂能听得懂人言？”

    　　“那师父以为接下来该如何？”

    　　江陵本想让云鹤带着自己逃出生天，可未曾想到的是，自家师父却是语出惊人。

    　　“你觉得，若是将他放出去，苏州城便成怎样的一番状况？

    　　今日，为师便要替苍生除了这个祸害！”

    　　此言一出，江陵瞬间目瞪口呆，下巴仿佛都要被惊掉了一般，而脑海里也顿时响起了四个字：

    　　师傅牛逼！！！

