    陆霄凌这个时候是有些紧张的，随即，目光朝着明月清那边看了一眼，心下又有些忐忑，其实，他自己也很明白，这个聚会他不应该带着明月清过来的，但是，明月清现在已经是他的妻子了，他们还有了孩子，以后总是要在一起相处的，这次不见面，下一次也是要见的，他也是想要这一次把以前的误会都解开，以后大家好好相处。

    有唐叙白在，大家总算是没有了这么尴尬的事情，但是，事关明月清的话题，他们也都没有提及，都十分有默契的把明月清给忽略了。

    陆霄凌也算是看出来了几个人的态度，心下是有些不满的，不管怎么样，明月清都是他的妻子，他明媒正娶的妻子，如今两个人又有了孩子，他们是他的朋友就不该这样做。

    陆霄凌有几次都想要开口，却都被明月清在桌子下面给按住了他的手。

    陆霄凌看向明月清，明月清对着陆霄凌笑着摇了摇头，虽然目光里带着失落，却也没有说什么。

    陆霄凌最是见不得明月清这受委屈的模样，在陆霄凌看来，明月清嫁给他已经是形势所逼，之后，他没了陆家掌权人的位置，更是没有办法让明月清过上应有的生活，不仅如此，明月清还要陪着他去了外地，这一年来，明月清陪着他吃了不少苦，没道理如今回了京城还要看他朋友的脸色。

    想到这里，陆霄凌扯出一个笑容对着在场的人说道：“对了，大家坐下来这么久，我还没有给你们正式介绍呢。”

    陆霄凌这么一句话，让好不容易热闹起来的气氛一下子就没有了。

    陶辞和徐青山对视一眼，两个人都没有说话，唐叙白抿了抿嘴角，也老老实实的坐了下来，陆霄然看着这一幕，心下也是无奈，但是，也不好多说什么。

    陆霄凌只当做是没有看见几个人的表情，对着几个人笑着介绍道：“虽然你们已经见过面了，也都是认识，但是，现在大家的身份都不一样了，我觉得还是给大家介绍一下吧。”

    “这是我的妻子，明月清。”

    果然，这句话一出，其他人只是尴尬的一笑，陶辞直接沉了脸，一句话也没有说的坐在了一旁。

    随即，陆霄凌笑着对明月清说道：“他们，你也都是认识的，都是我的朋友，我弟弟不用说了，这是徐青山、唐叙白、还有陶辞。”

    明月清笑着和几个人打着招呼：“你们好。”

    看着明月清，一时间几个人是真的不知道说什么，其实，他们对于明月清的针对，并不只是因为齐衍和秦翡的那件事情，更是因为明月清对陆霄凌的算计，不错，就是算计，即便，陆霄凌不承认，即便陆霄凌觉得不是，但是，只要有眼睛的人都看得出来。

    原本陆霄凌不介意他们也不该多做什么，但是，对于这样心术的人，陶辞几个人是看不上的。

    徐青山点了点头，唐叙白还是很给面子的笑了一下，客套的道了一句：“你好。”

    倒是陶辞，依旧没有什么表示，自顾自的喝着水，并不理会。

    陆霄凌看着几个人的态度，心下不悦，却也没有在这个场合说什么。

    明月清也只当做是没有看见，对着几个人笑着说道：“原本应该给你们敬酒的，但是，因为一些事情，和我霄凌的婚礼还没有举办，也就没有这个机会，如今我又怀了孕，更是没有办法喝酒，我就一水代酒，和你们喝一杯，大家随意就好。”

    明月清说完，就拿起了自己面前的水杯，喝了一口。

    看着明月清的态度，他们这边自然也不好就什么也不做，唐叙白扫了一眼徐青山和陶辞，见陶辞沉着一张脸根本就没有要说话的意思，徐青山那边也是没有什么动静，又不好冷了场，唐叙白赶忙拿起了自己面前的酒杯，尴尬的笑着说道：“他们都是开车来的，不好喝酒，我就替大家喝了。”

    说完，唐叙白一口灌了下去。

    明月清扫了一眼徐青山和陶辞，她当然知道，他们为什么会这样，唐叙白说的不过就是借口，这个时候但凡是他们喝口水，那都没有这么尴尬，但是，徐青山和陶辞连口水都没有喝，那是真的不给面子。

    不过，唐叙白已经给了他们一个台阶下，明月清也不想和他们之间出现矛盾，只是笑着点了点头，便不在说话了。

    只是，明月清打算将这件事情就这么过去，但是，陆霄凌并没有这样的打算。

    陆霄凌那边的脸色也是已经沉了下来，手中的杯子重重的放下，看着徐青山和陶辞两个人，声音发冷的道：“开车不能喝酒，难道也不能喝水吗？”

    “陶辞，山子，你们不要太过分。”

    陆霄然看着陆霄凌急了，赶紧劝阻说道：“哥，他们没有这个意思，这样，这杯酒我替他们喝了。”

    “你凭什么替他们？”陆霄凌目光凌厉的朝着陆霄然看过去，声音发冷：“他们是我的朋友，你凭什么替他们？”

    陆霄然一下子就哑口无言了。

    还是徐青山开口对着陆霄凌说道：“凌子，你出来一下，我有些话想要单独和你说。”

    徐青山说完，就站起来走了出去。

    陆霄凌看了一眼其他人，也站了起来，转身走了出去。

    外面门口处。

    徐青山站定，看着陆霄凌，不得不说，仅仅一年的时间，陆霄凌真的变了很多，人消瘦了不少，但是最主要的是，陆霄凌身上的气质变了。

    徐青山递了一根烟给陆霄凌。

    陆霄凌看着徐青山脸色依旧不好，但是，到底还是把烟接了过来，神色也是有了些缓和。

    徐青山给陆霄凌把烟点上，自己也吸了一口，这才缓缓的开口说道：“凌子，这一年来，怎么样？”

    陆凌霄手指一顿，苦笑一声说道：“能怎么样？我的处境，我不说，你们应该也是清楚的。”

    “那接下来你有什么打算吗？”徐青山问道。

    陆霄凌顿了一下，这才开口说道：“这次回来之前，我也是想过这件事情了，我在申城那边这一年来做的是娱乐项目，涉及娱乐圈，我想着回来把这方面做大一些，不说脱离陆家，但是，也想要有自己的一片天地。”

    对于陆霄凌的想法，徐青山其实是可以理解的，如果陆霄凌之前不是陆家的掌权人，他或许会心安理得的在陆家，可是，陆霄凌是被罢免的，这个名声本来也不好看，不少人虽然面上没有说，但是，其实都在看陆霄凌的笑话，陆霄凌也只有在这个时候有自己的东西，才能够真正在京城里站稳脚步。

    徐青山点了点头，说道：“有什么需要帮忙的尽管开口。”

    原本出来的时候，陆霄凌是真的带着天大的怒意，可是，徐青山这么一句话，便让陆霄凌的怒火全都熄灭了，陆霄凌轻叹一声，感叹的说道：“一年前的事情一出，整个京城里，我就剩下你们几个朋友了，明明……明明之前说的上我朋友的人没有五十个也得二十个的。”

    对于京城的友谊，徐青山其实也算是看的明白的，对此，他倒是没有什么感慨，人生在世，能有一两个知己好友就已经很不错了，他们是从小的情谊，很是难得了。

    不过，该说的徐青山还是要说的：“凌子，有句话，我说了你可能也不爱听，但是，我觉得，我还是要说一下的。”

    听见徐青山这句话，陆霄凌沉默了。

    徐青山继续说道：“这次陆家牵头的聚会，我想，你也知道是为了什么吧。”

    “说白了，大家都很清楚，就是为了让你和齐哥两个人之间把误会说开了，大家把以前不开心的都放下，可是，你明知道齐哥和你之间的决裂是为了什么，你这次聚会还是把明月清给带来了，你这不是故意给大家不痛快吗？”

    听见徐青山这句话，陆霄凌也是不痛快了，忍不住的说道：“山子，可是，你也别忘了，明月清是我的妻子，我不可能以后和你们见面就都避开她吧？”

    徐青山张了张嘴，很想说明月清并不是陆霄凌想想的这么简单，很想说陆霄凌现在的处境都是拜明月清所赐，可是，看着陆霄凌这气急败坏的模样，徐青山突然之间什么也不想说了，这个时候，他说什么都是错的。

    徐青山叹了一口气，依旧无奈的说道：“那你也该慢慢来，这一次，你不该带她过来的。”

    “都已经过去一年了，秦翡现在也没事了，齐哥不会还在意的。”陆霄凌立刻说道。

    徐青山深深的看了陆霄凌一眼，抿了抿嘴，说道：“我们进去吧。”

    说完，徐青山自己转身走了回去，陆霄凌看着徐青山的背影，烦躁的将手里的烟扔了出去，也跟着走了进去。

    包间里的气氛依旧不好，但是，总归没有了之前的剑拔弩张，陶辞坐在最角落里，看着这一桌人，突然觉得自己不该来的，这不是成心恶心自己吗？

    就在这个时候，包间的门被推开了。

    几个人纷纷下意识的看过去，就见齐衍牵着秦翡走了进来。

    看见两个人进来，几个人纷纷站了起来，喊道：“齐哥，嫂子。”

    齐衍笑着点了点头，拉着秦翡坐在了下来。

    两个人一坐下来，其他几个人也纷纷坐了下来，一瞬间，原本尴尬的气氛总算是有了几分活跃。

    几个人打量着秦翡，见秦翡的脸色比一年前都好了很多，显然是这一年来的调养让秦翡好了不少，一时间也不禁感叹古训药邸的厉害，就秦翡一年前那般惊险的情况，破烂的身体，还生孩子，这样的情况下，古训药邸都能把秦翡给养的更好，足以证明古训药邸的厉害了。

    也难怪古训药邸能够在医学界称霸这么多年，谁也不敢去招惹了。

    在医学这方面，古训药邸是有着绝对的话语权的。

    “嫂子，你这身体怎么样了，没事了吧。”唐叙白赶紧问道，这一年来，齐衍对秦翡的保护是真的密不透风，一点消息都漏不出来。

    秦翡笑了笑，说道：“比以前好上不少，不过，和正常人想比，还是虚弱了些。”

    “已经很好了，常医生说了，只要仔细调养，也不会比普通人差的。”齐衍在旁边安抚补充道。

    听见齐衍和秦翡的话，大家也是松了一口气。

    秦翡朝着陶辞看过去，笑着说道：“这一年来，也多亏了陶辞跑进跑出的，我都听齐衍说了，多谢了。”

    说着，秦翡就端起了杯子，朝着陶辞举过去。

    陶辞急忙拿起酒杯，赶紧说道：“嫂子，你这是说的什么话，你是齐哥的妻子，是齐哥珍重的人，别说我就是跑了跑腿，就算是让我拼了命，我也绝无二话。”

    陶辞说完，一口酒直接喝了下去。

    秦翡是不能喝酒的，端起来的也是水，看着陶辞这么一口气就灌了下去，她连阻止都来不及，想了想，就把齐衍面前的酒杯拿了起来。

    齐衍眼疾手快的给拦下来了，瞪了秦翡一眼：“你可不能喝酒。”

    陶辞放下杯子也赶紧说道：“嫂子，你喝水就行，都是自己人，没这么见外。”

    说着，陶辞笑了笑，打趣的说道：“嫂子，你要是真的觉得过不去，你就给我一张万盛的黑卡，以后我也有了你的待遇，省的每次去万盛都得提前预约，真的，万盛约起来越发的艰难了。”

    秦翡抿嘴一笑，将自己口袋里的黑卡直接给陶辞推了过去，十分痛快的说道：“这是我在万盛和褪色的黑卡，给你了，这个可比你要的高级多了，你去了，一切全免。”

    陶辞一听这话，赶紧把黑卡塞进了自己的口袋里，那模样生怕秦翡后悔似的。

    看的一旁的唐叙白几个人格外羡慕，要知道，这几年下来，万盛和褪色比之前更难进了，很多进去的要求更加严苛了，尤其是万盛，根本就没有空房，让不少人都遗憾。

    徐青山将目光从陶辞的黑卡上移开，对着秦翡笑着问道：“嫂子，你们什么时候办满月酒啊，这都过去这么长时间了，我们连孩子的面都没有见过呢。”

    秦翡说道：“最近实在是太忙了，又临近年关，事情太多，我们打算着等过完年，清净一下，在给他过，如果太晚的话，就直接和满周岁的时候一起过了，看情况吧，不着急，反正到时候都是会给你们消息的。”

    “那我们现在就得要准备礼物了，毕竟是齐家嫡子呢。”徐青山笑呵呵的说道。

    “没这么多事，小孩子而已，我们也不准备大办了。”秦翡笑着说道。

    “那可不行，礼物一定要准备好，嫂子，你可别坑我们，你说没事，但是，林慕戍他们哪一次不是大手笔，这次都摆在一块，我们可不能还输给他们。”几次送礼，唐叙白他们这边都出丑，他们都有了经验了，这次周礼绝对不能普通了。

    徐青山他们也是这样想的。

    随即，陶辞问道：“对了，孩子的名字起了吗？”

    齐衍轻笑一声，说道：“我翻了好几天的字典词典，连古诗词都翻了很多遍。”

    “所以，叫什么名字？”唐叙白好奇的说道，他原本还以为他们齐哥不会在意孩子的名字了，毕竟，他们在秦翡生孩子的那天可都是亲眼见证了，他们齐哥是怎么把孩子给遗忘的，可以说，这孩子，恐怕是京城里最不受期待出生的一个孩子了，倒是没有想到他们齐哥居然在名字上这么上心。

    “齐默。”秦翡微微一笑。

