
　　听到这话方强几乎要气炸了！

　　这个林风是什么东西？他以为自己是谁？

　　居然让自己给他磕头，还说自己是人渣？

　　“唐薇小姐，你是在开玩笑吗？”

　　方强脸色难看地说道。

　　“你觉得我像开玩笑吗？”

　　唐薇笑眯眯道。

　　“先别说已经破产的林风根本不可能有这么多钱，即便有，我方强凭什么给他下跪？”方强气急败坏道。

　　“对，给谁下跪也不会给林风下跪，你让他少做白日梦了！”苏雅也跟着说道。

　　“这样啊，好吧，我去转告他一声，说你拒绝了他的要求。”唐薇歪着脑袋，自言自语道：“唉，他还说把那张黑金卡拿出来帮你呢，看来是没必要了。”

　　说完，便要离开。

　　黑金卡？

　　苏雅身子一颤。

　　难道……是那张世纪银行黑金卡？

　　是啊，她怎么忘了呢，林风虽然破产了，但身上那张黑金卡还在。

　　当时那个快递员，可是亲自在他们离婚的当天，送到了林风手里。

　　“你们到底买不买单？在我们爱琴岛也敢吃霸王餐，真是活腻了！”

　　大堂经理走了出来，一脸煞气地说道。

　　很快，之前那保安带着更多的保安，走了过来，把方强和苏雅给抓了起来。

　　方强颓然说道：“五百万，你把我卖了我也没这么多钱……你们报警吧。”

　　那大堂经理冷笑一声，道：“看来你们是习惯当老赖了？没事，这钱，我们餐厅的几位老板也不稀罕，他们放了话，废了你们两条胳膊，这件事就算完了。”

　　方强和苏雅吓了一跳！

　　废两条胳膊，那不比杀了他们更让他们生不如死吗？

　　“动手！”

　　大堂经理一挥手。

　　几个保安立刻上前，把方强和苏雅按在地上，随即拿出了刀子。

　　人群中传来一阵惊呼！

　　一些食客，都有些害怕地站远了一些！

　　方强一张脸瞬间面若死灰！

　　这哪里是保安，分明就是地痞流氓啊！

　　“不，不要！我还需要双手讨生活，不要砍我的手！”

　　苏雅痛哭流涕地叫道。

　　她忽然想到了什么，对一旁的方强道：“强哥，你就给林风下跪吧，这是唯一的机会！”

　　“没用的，就算我给他下跪，他有钱帮我们买单吗？”

　　方强摇了摇头，一脸绝望道。

　　“有，他有的！”

　　苏雅对先前那位保安道：“这位大哥，麻烦您跟刚才那个女人说一声，说我们答应她的要求了，麻烦你了。”

　　保安皱眉，看向大堂经理。

　　见经理点头，他便去外面叫住了唐薇。

　　很快，唐薇和林风被带了进来。

　　大堂经理瞥了他俩一眼，道：“如果没记错，之前你们是他们一起的吧？”

　　林风点头：“是一起的，答案是我和他不熟，而且也是他说要买单的。”

　　“我不管谁买单的，反正今天你们得把这钱付了，不然老子让你们好看！”

　　大堂经理恶狠狠地说道。

　　“这位大哥脾气好大啊，以前混哪的？”

　　林风笑道。

　　“呵，算你有眼光，以前我是跟着彪爷混的，怎么，你不服气吗？”

　　大堂经理轻蔑地指着林风，“既然你们是一起的，就都过来给老子立正站好，要是敢耍花样，我保证让你们吃了兜着走。”天籁小说网

　　林风一愣。

　　没想到，这家伙居然是跟阿彪混的，难怪一脸煞气。

　　想到阿彪，林风眼神有些黯然。

　　如果他能早点回来，阿彪……未必会遭到毒手。

　　阿彪的死，他脱离不了责任，恐怕会让他愧疚一辈子。

　　见林风失神，那大堂经理顿时不高兴了，对一旁保安道：“把这对男女抓过来！”

　　“是。”

　　几个保安立刻气势汹汹上前。

　　只是，还没等他们走进，一道破空声响起，接着便看到那几个欲抓住林风和唐薇的保安，惨叫着飞到了空中，重重摔倒在地。

　　“你……”

　　大堂经理瞪大了眼睛，宛如看到鬼一般望着林风。

　　“不要动手动脚，小朋友。”

　　林风笑了笑，“看在你是跟在阿彪手下的份上，下不为例。”

　　咕噜！

　　大堂经理咽了口唾沫，忽然发现眼前这位年轻人有些面熟。

　　以前在地下世界他级别不高，属于阿彪手下的手下，很多大人物他只能远远观望。

　　而把阿彪一手扶持起来的金花市土皇帝林先生，他一直有所耳闻，亲眼见到，也只是隔着老远看到比较模糊的一张脸。

　　而现在，这张脸似乎与眼前的年轻人融合了……

　　“您……您难道是？”

　　大堂经理的身子剧烈颤抖起来，一张脸因为震惊和激动，开始抽搐。

　　“嘘！”

　　林风做了个嘘声手势，微笑道：“现在我失势了，你要保护好你自己，等着我东山再起的那一天。”

　　东山再起？

　　大堂经理的心脏疯狂跳动起来。

　　要不是周围这么多人在场，他激动的都要哭了。

　　原来，这位就是将彪爷扶持起来的金花市神话——林先生啊！

　　“啪！”

　　一张卡，直接砸在了方强的脸上。

　　方强晃神了片刻，随即瞪大眼睛：“这……这是世纪银行黑金卡？”

　　林风淡淡道：“知道该怎么做了吧。”

　　世纪银行的黑金卡都出现了，方强终于相信，这几百万对于林风而言，不过是小菜一碟。

　　可是，让他当着这么多人的面给林风下跪，还要说出这么羞耻的话，他的脸，以后往哪搁？

　　“三秒钟，超过这个时间，我绝不会再帮你，三，二……”

　　林风道。

　　“我跪！我跪！”

　　方强忙道。

　　他决定豁出去了。

　　毕竟五百万啊！

　　就算以他现在的地位，也得赚七八年才行，真让他现在卖房卖车，这完全比杀了他还难受。

　　“啪嗒！”

　　方强一咬牙，跪在了地上。

　　“还有她。”

　　林风瞥了眼苏雅。

　　“林风，你不要太过分！”

　　苏雅怒道。

　　啪！

　　一巴掌，狠狠地打在了苏雅脸上。

　　“强哥，你为什么打我？”

　　苏雅捂着脸，委屈之极。

　　“立刻跪下，和我一起给林先生磕头！”

　　方强阴沉着脸道：“你要不照做也行，从明天开始，你就可以滚出梦幻直播，你的所有资源，包括今年的年终奖金，都休想拿走！”

　　苏雅身子一颤。

　　她如今在直播界可谓是臭名昭著，其它直播公司根本不要要她。

　　好不容易到了这一步，若是被梦幻直播给辞退了，她就真的在无活路了。

　　想到这，她只能怨毒地看了林风一眼，随即便和方强一起跪在了地上。

　　咚咚咚！

　　两人，对着地上磕起头来。

　　“哈哈哈，他们真的磕头了，笑死我了！”

　　“五百万虽然不少，但这么出卖尊严也是可以的！”

　　“啧啧，真丢脸啊！”

　　围观的人群哈哈大笑，有些人，则是拿出手机拍照。

　　这一天对方强和苏雅来说，是极其屈辱的一天……

　　“你是不是有什么东西忘了，方经理？”林风笑吟吟地提醒道。

　　方强欲哭无泪。

　　但他也知道，若自己不喊，林风多半是不会善罢甘休的。

　　一咬牙，说道：“我……我是包二奶的人渣，我是包二奶的人渣，我是包二奶的人渣……”

　　哈哈哈哈！

　　全场哄堂大笑！

　　就连这些天一直愁眉不展的唐薇，也是忍俊不禁。

　　“看到了吗薇薇？”

　　林风轻轻握着唐薇的手，“坏人，终会得到报应的，只是时间的早晚罢了……”

　　唐薇点了点头。

　　她已经知道，林风下一步的打算了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第527章 东山再起免费阅读。https://xs.23sk.com 