    在光明宇宙规则形成之后，整棵世界之树开始不停的蜕变，无数金光从世界之树的主干之中散发出来。瞬间，整个世界之树变成了金色，好像一颗黄金树一样，竟然结出一颗颗金灿灿的果实。

    这一刻黄金树光芒万丈，放射出无数温和的光芒普照大地，孕育万物。

    与世界之树连接的地球之心也是在这一刻彻底与世界之树融为一体。

    与此同时，一扇次元空间大门从地球之心深处打开，无数虚拟宇宙规则好像潮水一样朝着地球文明世界之树冲击过来。

    在这些虚拟规则的凝聚下，一个个能量次元空间的大门也被打开，无数的能量如奔腾不息的河水灌溉到这些虚拟宇宙规则上面，形成一块块各式各样的能量晶体。

    大量的稀有晶体被世界之树输送到需要的地方。多余出来的稀有晶体便被储存在星球之心当中以便以后需要的时候能够随时调用出来。

    “轰隆隆……”

    就在地球之心与世界之树彻底结合的时候，一个个独立的空间开始在地球内部形成。这些独立的空间之中堆积了大量的空间晶体，甚至还有一些虚拟的空间规则。

    只要青木能够将这些空间晶体和虚拟规则吸收，就能够形成独立的空间为地球文明智慧生物开辟新的生存环境。

    更重要的是，在空间虚拟规则形成之后，青木控制金色圆环在空间风暴之中游走，也就更加的得心应手起来。

    终于，经过几年时间的不断质变，地球文明终于晋级到十级文明。

    虽然在这个过程之中整个地球只是扩大了一倍，但是地球之中却诞生了无数独立的空间。如果算上这些独立空间的话，地球的体积恐怕扩大了一百倍也不止了。

    短短的四百年时间里，青木就带着地球从一个蛮荒星球不断跳跃飞升到十级宇宙文明，这简直就是羞煞无数文明。

    之所以那么快，一切都是各种机缘巧合凑成的，万亿年难遇，赖于青木敢打敢拼，以身试险，更赖于接受了光明帝国的光明传承。

    “好，我可以顺利离开空间风暴了！”进阶到了十阶世界之树后，青木对于空间的理解就变得非常的透彻，甚至可以在无比微小的空间里面寻找空间裂缝了。

    这样一来，金色圆环在空间风暴之中的移动也就更加的游刃有余了。

    “嗖嗖嗖……”

    一股股旋风在青木的身边不停的旋转而起，开始不停的聚集着能量。

    不过这些能量都不是普通的能量，而是空间能量。当空间能量聚集到一定程度的时候，金色圆环就能够撕开空间裂缝，产生空间通道。

    只是在空间风暴之中的空间通道非常的不稳固。一旦空间通道破碎，就会产生无穷无尽的压力，很容易将进入空间通道的物体直接压成碎片。虽然金色圆环非常的坚固，是采用无比奇特的材质做成的，但是在破碎的空间隧道这种也是很难生存的。

    不过这个时候，青木聚集了无量空间能量，稳稳地撑住了空间隧道。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”一声声空间碎片摩擦的声音在金色圆环的四周不停的产生，金色圆环的速度也开始慢慢的放缓了下来。

    “已经进入到了空间风暴的核心地带了。”在空间风暴的核心地带，即便是青木的念感能够辐射的范围也是非常有限的。不过青木仍然看到了一个无比巨大的空间漩涡。

    所谓的空间漩涡就是无数空间层叠在一起，在巨大能量形成旋转力下不停旋转，搅动。最后无数空间层层重叠，挤压就形成了这么一个空间位面，是宇宙空间之中最为特殊的一个存在。

    现在青木要想通过空间风暴就要从空间漩涡里面穿行，否则的话，至少还需要几百年的时间才能够绕过空间风暴到达吞噬星国。

    “现在我们地球文明遇到了一个非常大的难题，需要征求一下你们的意见。”青木站在诸多文明领袖的面前，稳稳的说道。

    “我希望你们把精神力全部灌注到我的身上，让我借此提升自己精神力量的强度，然后安然度过空间漩涡。”青木只能想到这个办法，而且因为自己是他们这些文明的世界树，所以精神力的融合性是完全没有任何问题的。

    看着前面好像是龙旋风，但是却比地球上的龙旋风威力还要大万亿倍的空间漩涡，这些文明的领袖也是都是表情严肃，一个个都开始沉思起来。

    “树神，我们毁灭文明都听你的！”都是精灵世界之中曾经被毁灭了的文明聚合在一起的，所以称为毁灭文明。现在毁灭之王发话了，自然就代表毁灭文明的意志。

    “父亲，我们精灵文明也听你的！”青云也是点了连头眼神凝重的说道。

    “非常好！”青木点了点头看着其他文明。

    “爸爸，妞妞也非常相信爸爸的决定。”妞妞点了点头，露出无比坚毅的表情。

    “我们也是……”其他的文明领袖全部点头，期待青木的判断。

    在大量的精神力注入到青木身体里面的时候，他原本已经非常凝实的身体变得更加的充实起来，形成更加凝实坚韧的晶体。

    与此同时，无数念感好像一只大手不停地延伸出去，开始朝着更远的方向延伸探索为金色圆环探路。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    这一只念感大手不停的破碎，最后彻底被空间漩涡绞成粉末，形成报警。

    接收到警报金色圆环立刻停了下来，让地球文明免遭劫难。

    此路不通，青木只能够放弃这一条通路，而去寻找其他能够通过空间漩涡的途径。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    一次次尝试，一次次的失败。在空间漩涡之中，变化太多，就算是青木现在的精算能力也是显得有些吃力。

    不过青木却没有半点放弃，甚至还在空间风暴之中不停的领悟空间宇宙规则。

    大概十年的时间过去了，终于一条既空洞又凝实的空间宇宙规则在世界树本体之中形成，熠熠发光。

    有了这一条空间宇宙规则之后，金色圆环就可以利用空间宇宙规则将一些破碎的空间碎片粘合在一起了。这样一来，地球文明通过空间漩涡的机会也就增加了许多了。

    又过去了十年的时间，金色圆环终于离开了空间漩涡，进入到了普通的空间风暴当中。

    “哈哈哈哈哈哈，终于安全了，太好了！”就在金色圆环离开空间漩涡的时候，金色圆环之中一片欢声笑语。

    很快，金色圆环就离开了空间风暴进入到了一片巨大的宇宙星空当中。

    一个差不多有整个银河系大小的超级巨星横亘在地球文明的面前，浩瀚无边。

    “嘶~~”

    “太大了！！，地球在它面前，显得是那么的幼小！！”

    “竟然是废星，这得多少级的文明才可能形成这么巨大的星球啊。”

    青云、妞妞、毁灭之王、母虫皇首领还有那些星空巨兽纷纷惊呼。

    青木就开始小心翼翼地扫描周边，很快就确定了位置。

    “是吞噬星国……”

    在金色圆环之中，也有一些吞噬星国的信息。

    其实吞噬星国就是大片大片外表看起来好像很荒凉的星球。不过在这些星球的内部，却居住着大量的吞噬文明智慧生物。

    这些智慧生物通常都是靠掠夺其他文明资源生存。

    不但如此，在吞噬星国之中各种文明秩序井然，等级制度更是非常的严格，任何文明都不能够逾越彼此之间的阶级差异。可以说在吞噬星国之中，每一个星域都是一支军队，战斗的时候是非常疯狂的。

    还好前面这个超级巨星完全没有吞噬文明智慧生命的痕迹。

    。

