    王正富不想提曹家的事，他打心底抗拒，觉得晦气。

    但看这群技术员不听到答案不会罢休的样子，抽了口烟，才慢慢道：“其实这事村里都知道，曹老三一家在两个月前死绝了，还包括住在他家的傻子母女, 哦，也就是他老婆娘家弟弟的老婆跟女儿，一共七口人，全都死了。”

    几人对视一眼。

    陆楠开口道，“有查出死因是什么吗？”

    “后来000也来调查过，拿了很多东西回去化验，最后得出的结论是这家吃了发霉变质的食物导致的中毒, 因个人体质不一样，所以发病时间也不同。”说到这，王正富看着陆楠几人：“你们不知道，柯美芳这人特别节俭，还懒，家里平时连个开水都没有，大人小孩渴了就从水缸里直接拿瓢舀生水喝，她家用的还是井水，呵，就她地坝里那口井，虽说沁水快，足够用，但也要看是什么水源，她家屋后是阳沟，阳沟后面是堰塘，堰塘水能喝吗？”

    “哼，什么食物中毒，以我说, 是肚子里生了寄生虫。”

    “当初柯小军的女儿送到她家去，才六个月, 她直接用水缸里的生水给人泡奶粉喝，真的，这话说出来都没人敢信，可人家硬是做了，还亲大姑呢。”

    王正富说起柯美芳十分不屑。

    “那丫头打小就瘦，跟个猴儿似的，村里人背后谁不说她底子熬坏了，妈就是个傻子，又寄人篱下的，说句不好听的，命握在别人手里。”

    摊开两手：“这不，没了。”

    张元提出疑问：“柯小军的老婆女儿为啥要送到他姐家去养？听村长的意思，他老婆是个傻子，那他家里别的人呢？应该也能帮忙照顾吧。”

    “他家有个屁的人！”

    都说了这么多了，王正富的话匣子打开了，马大勇又赶紧给他点上烟，“是不是他家里人不愿意管？”

    也不是没这可能。

    好比自家。

    老婆从怀孕到生, 现在儿子小学了，他妈硬是没管过。

    平时电话都很少打。

    生怕让她来带孩子耽误了跳广场舞参加老年团旅游。

    想想都心寒。

    “呵，那也要他家有人才行呀！”就听王正富语气无奈道，“柯小军都五十的人了，他爸早就死了，他妈也八十了，要不是他大姐肯帮他照顾老婆娃，就他那傻老婆，孩子还能活到七岁？做梦！”

    几人：呃。

    这就……

    “那他会给他大姐交生活费吗？”袁梦想到调查表上的某个问题，忙问道。

    “那肯定的。”王正富想了想，“好像说的是一个月2500.”

    几人眼里闪过喜悦。

    陆楠问：“老婆孩子出了事，柯小军就没去他姐家闹？”

    却见王正富摇头，“没有。”

    “没有？！”魏刚瞪圆眼睛，“不可能哟。”

    “真的没闹，他直接疯了。”

    魏刚：“……”

    好吧这比闹一通更惨。

    几人又问了提及了一些问卷调查表上的问题。

    王正富知道的都说了。

    末了，陆楠先是对曹家的遭遇表达了深切的同情，又灌了几句珍爱生命多喝开水的“鸡汤”，才抿唇说道，“到底这家死得奇怪，为了稳妥起见，我们还是得过去采集样本——”

    “什么，你们要去曹家？不行！绝对不行！”王正富被“汤”灌得晕乎，猛一听到后面这句，顿时跳起来，脸色都变了。

    极力拒绝。

    陆楠一脸不解，“为什么？如果真的是水有问题，这地下水都是相通的，肯定会影响到日后果苗的生长，早点找出问题就能及时想办法应对。”

    “不行！不行的！”

    还是摇头。

    一副完全没商量的样子。

    陆楠朝张元递了个眼色，后者推了推鼻梁上的眼镜，遗憾道，“这样，那我们只能如实报告了，王家村因为水土严重问题并不适合甜橙生长。”

    王正富惊呼：“不，你们不能这样！”

    “也不知道是谁说的，曹家喝的水里有虫子。”黄毛撇嘴道。

    王正富：“……”

    犹豫了好一会儿，最后咬了咬牙，“行，可以去！”

    “但我有个条件。”

    “采集到你们需要的东西后必须马上离开，不得逗留。”

    “行。”陆楠一口答应，思考了下，“到时麻烦王叔找几个村里的小伙子给我们带路，顺便打打下手，放心，单位拨了相关款项，不会让他们白干的。”

    事已至此，王正富不想答应都不成，正好让人看着这些技术员，别让他们乱来。

    唉。

    糟心！

    等这些人办完事走了，他非得想办法把曹家那片解决了！

    渗人得慌。

    想必村民们也很愿意众一点筹来增加点安全感。

    自打曹家出事，那一片，变得格外阴暗森冷，路过的人都说，明明没有风，却感觉后颈有人在吹冷气。

    中午。

    裴雨欢告别热情好客的嬢嬢嫂子朝着村长家走。

    太阳很大。

    她伸手挡在额头前，在经过一片竹林时，看到一个穿着灰色衣服的老人正蹲在一个坑前，他身旁放着个竹篮，里面装着些白白黑黑的东西，看着有些竹笋。

    有的剥了壳，露出白森森的笋，有的没剥壳，就黑。

    笋壳是黑的嘛。

    她感叹，生活在农村就是好，遍地都是新鲜无害的野货。

    哼着小曲儿快步走过。

    却没发现，身后，那竹林里，原本低头用手指在泥里挖着什么的老人慢慢抬起头，脑袋缓缓的转向不远处的马路，他皮肤泛着灰色，一双眼瞳几乎被浑浊的灰白充斥，脸上的皱纹松垮垮的挂在骨头上，随着他咧开嘴，几颗崎岖不平的牙齿歪歪倒倒的立在黑洞洞的嘴巴里。

    沙沙……

    竹枝晃动。

    “嘿……嘿嘿……”

    几只黑雀从竹林里尖叫着四处飞散。

    而竹林里，已经空无一人。

    马路里边是一个废弃的池塘，池塘边种着一笼笼竹林，密密麻麻，站在马路上都能感觉到对面的阴森。

    竹子长得很高。

    竹尖往下垂着。

    很弯。

    像是承受不住什么的重量被死死的往下压着。

    尤其是最里面的一角。

    几十根竹子弯下来，竹尖垂到水里，仿佛死人的头发。

    “呵呵……呵呵……”

    白胖浮肿的身影摇晃着走过，在马路上留下一个个潮湿的脚印。

