    陈最一这两天可是见识到了，他哥竟然这么能撩，只要笑一下，他就被迷晕了，更别说是休婚假这种话了。

    “好，那……我等着哥哥。”

    陈与桓走后，陈最一在家里没事干，把衣服翻出来重新叠了一遍，然后穿着陈与桓的睡衣睡了个午觉，醒来天都擦黑了。

    他站在阳台上伸了个懒腰，刚好收到快递的短信，想着应该是他前两天买的东西到了，反正在家闲着也没事做，索性去学校拿快递。

    从家到学校要坐四站地铁，五站公交车，实在不算近，但也架不住陈最一迫不及待想拿到快递。

    他从网上买了新的白色小吊带，这次买的款式是有些设计感的，他想快点穿给哥哥看，也许等晚上哥哥回来，就能给他个惊喜了。

    上次穿黑色的小吊带，陈与桓的反应很平淡，到最后都……都没进来，陈最一猜测，哥哥可能还是喜欢看他穿白色的。

    但是陈最一却从快递柜里取出来一个大箱子，他正纳闷这是什么，就看见寄件人那一栏写着陈与桓。

    是哥哥给他寄的东西？

    看到寄件地址，陈最一更纳闷了，怎么还是从刑警大队寄到他们学校的，直接给他不就好了。

    陈最一实在好奇，直接在快递柜前拆开了箱子。

    竟然是……一箱暖宝贴。

    陈最一很快反应过来了，嘴角止不住上扬，整颗心都在冒着甜丝丝的气泡。

    天！哥哥竟然会送这么可爱的礼物！

    在暖宝贴之间，还夹着一个牛皮纸信封，说是信封，倒更像是刑警队用来存放资料的档案袋，里面好像装了什么金属的东西，沉甸甸的。

    陈最一抿抿唇，感觉自己快要被甜蜜的气泡淹没了。

    怎么办，哥哥真的太可爱了。

    陈最一拆开信封，看到里面装着一张信纸和一串钥匙，那串钥匙，每一把都贴着纸标签，写得很清楚，防盗门、卧室、客房、书房、储物间……

    还附了一张便利贴，上面写着一串陌生的地址。

    池风路银河小区5栋1门1202号。

    陈最一看到这里还有些不明白，他只知道池风路离他们学校很近，步行十分钟就能到，直到他展开了那封信。

    信纸上写着:

    陈一一，送给你一个家，家里面有我。

    二十岁生日快乐，永远快乐。

    你哥

    信上寥寥几句，连最后落款的“你哥”两个字，都是陈与桓一贯的风格。

    从前陈最一觉得哥哥吝啬，就连做爱后的温存片刻，都不肯多说几句，但现在他却觉得好喜欢。

    哥哥不说，可是哥哥把最好的都给了他。

    小时候，他特别想尝一尝五毛钱的山楂冰棒，哥哥放学后却给他带了两块钱的奶油冰淇淋。

    不敢让妈妈知道，他和哥哥就坐在家门口的台阶上偷偷吃，三十七度盛夏，冰淇淋化的飞快，他小口小口舔着，时不时抬起头对着哥哥傻笑，化掉的奶油沾了满手，粘腻又甜蜜。

    现在，他只是想要一个吻，哥哥却给了他一把钥匙，一个家，一句承诺。

    陈最一紧紧攥着这份迟到的生日礼物，太过用力，钥匙在掌心留下了深深浅浅的红痕，一滴眼泪落在信纸空白处，被他用指尖慌乱地抹掉。

    他把信和钥匙收回信封，放在大衣内侧的口袋，最贴近心口的位置。

    起风了，枯叶在半空中打着圈旋转，陈最一抱着快递箱，走在萧索的冬日校园里，不知不觉加快了脚步，到后来甚至小跑起来。

    他忘了戴围巾，冷风呼呼灌进脖子里，他却觉得一点都不冷，潜意识里，好像被阳光抱了个满怀。

    萤火虫爱上了太阳，爱到痴迷，爱到卑微，即便知道自己的光芒不值一提，也还是想向他的太阳献上跳动不止的心意。

    他飞了很久，一路上伤痕累累，终于靠近了他的太阳，却发现自己那一点微弱的光亮根本不足以支撑这么长的旅程，已经几近熄灭。

    可是太阳抱住了萤火虫，告诉他:

    没有关系，我，还有我的光，全部都是你的。

    第9章

    /不遥远的奢侈。

    奔跑在瑟瑟冷风中，陈最一的脑海里只有一个念头，要去找哥哥，现在就去，一刻都不想等。

    一路小跑到公交站，很幸运地赶上了要坐的那辆车，陈最一刷卡上车，抱着箱子坐到了最后一排。

    旁边的车窗映出了他的样子，因为奔跑，脸颊和鼻头透着红，眼角眉梢都是掩不住的雀跃，他看着看着，又忍不住笑了出来。

    因为，是真的真的好开心啊。

    从学校到警局的路，陈最一走了太多遍，公交车一站一站经停，路两旁的街景再熟悉不过，每一秒都是在靠近陈与桓，靠近他的光，他的归属。

