    那人一怔，苦笑摇头，显然是以为王林不愿说实话，他一拍储物袋，扔出一块令牌，转过身大声道：“飘渺宗放弃域外资格，待开谷之日我等就离开此地。”说完，他带着一队修士，迅速向西南方飞去，慢慢消失无影。

    有人带头，其他几个失去了令牌的门派，也纷纷上前，解释清楚，并且打开所有弟子的储物袋，示意并没有多余的令牌后，三个门派离开了。

    合欢宗是最后一个持有令牌的门派，领头的女弟子踌躇一番，并没有交出，而是看向了留在此地的另外一个门派，无锋谷。

    无锋谷的领头者，是一个年近古稀的老头，这老头双目精光闪烁，修为更是已然达到假丹境界，只需闭关潜修数年，或许就有结丹的可能。

    他盯着王林，冷笑道：“小娃娃，老夫要谢谢你帮我弄齐了令牌，留下令牌，你可以滚了。”

    合欢宗的领头弟子眉头立刻展开，与身边人耳语了几句后，宗内十多人，有男有女，慢慢向后撤去。

    王林扫了他们一眼，最终把目光投在了那狂妄的老者身上，二话不说一拍储物袋，顿时一个青色的米粒飘在半空。

    老者脸上露出轻蔑的表情，他认为刚才王林干净利落杀了数人，自己也能做到，在他眼里，这王林一定是隐藏了实力，但最高也就是筑基后期顶峰罢了，他认为自己修为和对方相当，再加上自己手持无锋谷重宝之一的天雷风火伞，定可稳操胜券。

    此时眼看对方拿出一个毫不起眼的小光点，老者轻蔑的一笑，对他身后的同门喝道：“你等退后，看老夫如何灭掉这狂妄的小子。”

    说罢，他右手一翻，顿时一把三寸小伞转着圈，旋转着出现他手中，小伞上画着众多金色火焰图案，看起来颇为漂亮。

    无锋谷的其他弟子，在听到老者的话后，尤其是看到了那把伞，立刻面色微变，纷纷不由自主的退后数步，更有甚者，一直退到十多米外，这才露出松了口气的样子。

    王林身子一动，抓起在一旁目瞪口呆的李山，迅速向后退去，一边退，右手一边用引力术控制青色米粒，向老者所咋位置撞击过去。

    老者脸上露出不屑之色，一拍小伞，顿时伞唰的一声，打开了，一道金光在伞打开的瞬间，从里面射出。

    顿时一股怪风忽然出现，绕着伞四周吹动，紧接着，伞上画着的金色火焰，仿佛一下子活了般，从伞上脱离而出，顿时四周一片燥热。

    就在这一刻，青色米粒碰到了小伞最外围的怪风，紧接着又是一片金色火焰扑了上来，瞬间就把青色米粒包裹住。

    王林面色如常，脚步未停，心底默念：“爆！”

    在怪风与金色火焰中，一点青光亮起，瞬间便夺目四射，在浓耀到极点时，砰的一声化为一圈深蓝色的环形波纹，如潮水上涨的巨浪怒涛一般，疯狂的向四周退开。

    这一幕，就犹如万马奔腾，几乎是眨眼间，巨浪般的环形冲击圈，就已经推出三百多米远。

    风，本是无形之物，但此时，在这极境的威力下，赫然化为一片片蓝晶，从天上掉落而下，紧接着，则是金色火焰，这金色火焰甚至还没来得及熄灭，就被冰冻住，仔细看其，在哪蓝晶之中的金火，仿佛仍在燃烧一般。

    至于无锋谷的法宝天雷风火伞，立刻保持半打开的样子，被一层蓝色的冰晶覆盖。

    无锋谷假丹修为的老者，根本就没来得及反应，他的脸上依然来保持着得意以及不屑的神色，被泛着蓝光的冰晶，冻成了雕像。

    在他的身后，无锋谷十七个弟子，即便是那个跑的最远的家伙，也依然逃不过此劫，纷纷化为晶雕。

    方圆三百米内，没有一个活口，凡是有气息的生命体，均都是寂灭。这里，成为了生命的禁区。

    李山大脑一片空白，呆呆的看着眼前的景物，心底已然震惊到极限，张开嘴半天没说出一句话，但看向王林的目光，却变得尊敬起来。

    合欢宗撤退及时，躲过此劫，但此时他们在五百米外，却是目瞪口呆，不敢挪动半分，因为王林冰冷的目光，盯向了他们。

    无锋谷弟子在他们眼前，诡异的华为冰晶，这一幕充满了视觉震撼，望着不远处那十多个姿态各异的冰雕，合欢宗的领头女弟子，面色苍白没有任何血色的拿出资格令牌，小心翼翼的放在地上后，王林忽然沉声道：“这令牌，一共有几块？”

    女弟子身体一颤，强压恐惧之意，哆嗦的说道：“一共有七块。”

    王林神色如常，心里暗自计算，无锋谷没有令牌，他现在手中，算上飘渺宗，合欢宗的那两块，一共有四块，还差三块就齐全了。不过尸阴宗的令牌，随着那筑基后期的弟子一同消失在阵法内，不算尸阴宗的那块，还差两块。

    他来决明谷前，夜自在曾说过，这决明谷内的资格争夺赛，就是抢夺对方令牌，按照这么分析，再加上之前司徒南苏醒的那一会曾简单的介绍了如何进入域外战场。王林心里隐约有了答案，他看了女弟子一眼，忽然说道：

    “进入域外战场的资格，有几个？”

    女子一怔，略一犹豫，可一看到王林眼中寒光乍现，浑身立刻打了个冷颤，连忙说道：“三个，只有三个名额。”说完后，她担心自己说的不详细，惹得对方起杀心，于是匆忙又补充道：“一共七块令牌，但在域外战场通道打开之时，若是有超过三块令牌没有被销毁，那么就会取消赵国进入域外战场的资格。”

    王林看了对方一眼，女弟子立刻心惊肉跳，急声说道：“道友，我……剩下的三块令牌，我知道其中一块的下落，你若放过我，我全部如实相告。”