    手中的纸，尽管被雨水浸泡的什么都看不到，但残留的痕迹，依旧给她熟悉之感，就好像在哪见过。

    “带回去晒干，想办法恢复上面的字体，应该能够找到有用的线索……”

    沉思了一下，将纸张用手帕包好，放入怀中，再次转头吩咐。

    “找，无论花费多大代价，都要找到！”

    一夜之间，整个皇宫鸡飞狗跳。

    皇帝陛下亲自下令，寻找一位，差不多一米八五左右的黑衣青年。

    容貌没看清，身高倒是能够确定。

    根据城墙的高度，那颗大树的距离，夹角多少……很容易计算。

    接到命令，无数兵士、护卫冒着大雨，封锁每个街道，搜查每一间宾馆、酒楼。

    而那个黑衣人却像从人间蒸发了一样，怎么都找寻不见。

    皇宫。

    “小九，你通过计算，雷电真的能将你体内的星辰点亮？”

    萧晋陛下满是紧张的看向眼前这位柔弱的女儿。

    这是他最疼爱的孩子，如果能让其康复，寿命减少十年，都在所不惜。

    “有……五成以上的希望！”

    萧雨柔点头：“父皇知道我的情况，太阴玄体，先天经脉堵塞，十八岁前，不能点亮星辰，只有死路一条……可经脉不通，灵气贯通不了，怎么点？那位黑衣人，用雷电点燃星辰，给我打开了思路，经脉不通灵气，雷电却是可以畅通的！人是导体，可以导电，这点，三年前我就做过对应的计算！”

    萧晋陛下点头。

    这个女儿，不仅是学霸，还对什么事情都充满好奇，三年前，雷电击中一间宫室，引发火灾，她专门计算，研究出鸱尾，放置在建筑之上，三年来果然再无灾祸发生。

    当时，就计算出，人是导体，可以导电。

    但是没想到……用这东西，也能点亮星辰！

    “所以，我计算得出……只要知道对方借助雷霆点亮星辰的方法，或许就能改变目前的局面……”萧雨柔拳头捏紧。

    浩瀚的知识海洋，还没畅游够，怎么可能甘心就这样死去。

    哪怕再豁达，也不过是个十七岁的女孩罢了。

    “能确认就好，只是这种功法，骇人听闻……即便找到，对方不愿意泄露，我们也是没办法逼迫！”

    萧晋陛下眉头皱起。

    学者大陆，数万年的历史，一向都是灵气点星，突然来个雷霆点星，打破了所有人的想象，颠覆了修炼体系，这个人，又怎么可能泄露出来？

    萧雨柔不言。

    道理她懂。

    所以，早就通知那个护卫，这件事谁都不可泄露，被派出的兵士，也只知道找一个人，并不知道原因。

    “这样吧，我们也要做最坏的打算！”沉思了一下，萧晋陛下道：“既然有了思路，刚好今天又有雷霆，是不是试一下，看能不能将功法试出来？”

    “好！”萧雨柔点头：“那父皇去找一些还没点亮七星的天才过来！”

    两条腿走路，总比一条腿走要安全！

    萧晋点头，转身去吩咐。

    陛下亲自找人，不到一个时辰，皇宫的大殿内，就出现了十七位少年，个个都是大家族的天才。

    “开始吧！”

    这一个时辰，萧雨柔也没闲着，计算出了雷霆的电流大小，以及对每个人的伤害有多大，关键时刻如何自救。

    将计算的结果，和解决方法，给每个人发下去，让他们学习了一会，这才让护卫取来一根晾衣杆和十几个衣架。

    黑衣人用的这个……肯定有自己的道理！

    “谁先试？”

    “我来！”

    一个面容俊俏的少年走了出来。

    碧渊城有名的少年天才，傅传基。

    十五岁，点亮五星，天赋惊人。

    拿起晾衣杆，走到了外面的雨地。

    咔嚓！

    全身焦黑，傅传基趴在地上，不停抽搐。

    “刚才什么感觉？”

    急忙冲来护卫，将他拉起来，带回房间，萧雨柔皱了皱眉，问道。

    知道感受，才能对症下药，更改计算的修炼法诀。

    傅传基眼前发晕：“感觉……被雷劈了……”

    “……”

    萧雨柔脸色铁青：“我是问你，雷电来的时候，能不能控制力量，将星辰点亮！”

    “没反应过来……”傅传基面容羞愧。

    雷电劈下来，他就直接没意识了，又怎么可能控制得住力量？

    “下一个……”

    “不用，我觉得我还撑得住……”傅传基咬牙。

    年少轻狂，谁没有爱慕公主的心？

    公主亲自开口，如何能让他失望？

    咔嚓！

    又躺在地上继续抽搐，这次不光脸黑，嘴角开始吐白沫。

    他毕竟只点了五颗星，比起崔霄，还差了很大一截，抵抗力有限。

    “怎么样？”萧雨柔道。

    “我想……我还能继续坚持一次……”口中白沫不停溢出，傅传基挣扎道。

    “下一个吧……”

    见他这副样子，就知道肯定没成功，萧雨柔摆手。

    另外一个天才走了出去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一个接着一个，十七位少年，半个时辰后，全部躺在大殿的草席上，头发炸起，面容焦黑，嘴角溢出白沫，身上的衣服，没一处好的。

    所有人被电，都只有一个感觉……意识短时间昏迷，别说点星，星在哪，甚至自己在哪，都不知道。

    “看来不行……”

    摇摇头，萧雨柔站起身来，将计算的结果，撕成粉末，扔进垃圾桶。

    那位……借助雷电点亮星辰，是她亲眼所见，到底……怎么做到的？

    又到底是谁？

    为啥……他没吐白沫？

    ……

    宿舍。

    沈哲盘膝坐在床上，体内六颗星辰缓缓转动，雄浑的星辰之力，汇聚在一起，沿着经脉流淌，散发出强大的力量。

    脑海中的铅笔，还剩下四次机会，刚好有了同桌给的寻星方法，便一口气找到位置，全部用完。

    可惜，再有一次机会，就能点亮最后一颗星辰。

    点星成功，伤势也十分严重，全身经脉，几乎没一处完好，没敢停留，回城就变回自己，回到了宿舍。

    连续服用了三瓶药液，花费了接近四个时辰，才将伤势彻底恢复。

    破而后立，经脉经过连续修复，变得更加粗大、坚韧，看样子，以后即便再被雷电劈中，也不会伤的太重。

    星辰之力环绕周天，实力比之前有了质的飞跃。

    难怪陆子涵这么骄傲，这种实力，的确有骄傲的资本。

    配合上肉身，如果再遇到之前的银狮兽，恐怕一拳就能打趴下，丝毫反抗能力都没有。

    不是真武师，但战斗力，比起一品中期真武师，都只强不弱！

    站起身来，向窗外看去。

    又是一夜。

    自从开始修炼，作息时间和前世越来越相似了，上课睡觉，晚上撸啊撸……

    “铅笔又没了……”

    绝对值改变容貌，晾衣杆引来雷霆，借助“=”，找到余下四颗星辰的位置，将其点亮，修为是增加了一大截……但好不容易积累的铅笔，再次被彻底消耗干净。

    又变的一穷二白。

    去哪里才能做好事，而且还要符合社会主义核心价值观呢？

    赵辰已经贡献两根了，总不能搁他身上，可劲薅吧，但其他人又不熟……

    “先去上课……”

    纠结了半天，想不起来怎么办，洗漱完毕，先去了教室。

    到处都在议论比试的事。

    回到座位上，就见同桌依旧在计算，而且整个人眼睛有些泛红，应该是没睡好。

    低头看去，依旧十分复杂，完全看不懂。

    “明天年级大比，今天放假一天，各位可以自由组队，不限班级，不过，队伍要五个人以内。天黑之前，将名单报到教导处，否则，视为弃权！”

    还没上课，白羽老师就来到讲台。

    “估计是给大家时间，让大家组队报名！”

    “主要是调整状态……”

    ……

    这种全年级的大比，和前世的高考一样，进行之前，肯定要休息调整。

    “九儿，你刚来学院，没什么熟人，还没组队吧？要不要和我一起？”

    王庆一脸笑嘻嘻的来到同桌跟前：“我和两个好兄弟组的队，他们实力都很强！”

    停下手中的笔，萧雨柔微笑而不失礼貌：“你确定加我？”

    “放心，我和他们关系很好，加谁，只要说一声就行了……”王庆一脸自信。

    “我一颗星辰没点亮，练体，第一重聚灵都没达到，是一个……没修炼过的普通人！”萧雨柔道。

    “啊……”王庆一呆。

    一直看这位新同学做题，还以为是个超级学霸，没想到一颗星辰的都没点，这比……沈哲都要渣吧！

    “还要加我吗？”萧雨柔反问。

    “这个……还是算了！”王庆尴尬一笑。

    学院的比试，组队参加，三局两胜，队友越强越好，差的拖后腿，影响的不是自己一个人。

    见他拒绝，萧雨柔俏生生的脸上，一丝落寞，一闪而逝，随即摇了摇头，继续做题。

    又有两位少年来到跟前，不过，和王庆一样，听到她没有实力，全都毫不迟疑的拒绝。

    虽然没说什么，但萧雨柔落寞之色越来越浓。

    从小到大，都一个人，没有朋友，没有姐妹。

    孤独久了，渴望这种团体生活，不然，也不可能在生命的最后时间，来学院上学。

    但她也知道，不能修炼的自己，只是个普通人，牵扯自身排名的比赛，又有谁，愿意邀请？

    没有队伍，会要一个拖后腿的……

    这就是现实，赤裸裸的，毫无掩饰。

    果然，很快班级所有人都知道这位新来的同学，实力比沈哲还渣，一个个望而却步。

    “哎……”

    叹息一声，萧雨柔失落。

    昨天放学，好几个少年跑过来献殷勤，信誓旦旦的为了自己，什么事都可以做，可真到了关系自身的事，一个个全都退缩了。

    这……就是人性。

    正满是失落，昨天上课一直睡大觉的沈哲看了过来：“你真的一颗星都没点亮？”

    “嗯！”萧雨柔点头，有些不悦：“你刚才不是听到了吗？”

    “还以为骗他们……”

    再次看来，沈哲充满了同情。

    多可怜的人呢！

    一直以为是学霸，没想到，这么渣！

    之前，在课堂上坑了对方一次，对方顺利回答出了问题，还以为学习很好，现在看来，估计是刚巧知道答案，真实情况，比自己还要惨。

    前身虽然学习倒数第一，可至少点亮了两颗星，这位，一颗都没点燃，居然还有脸在学院里混，没被开除……不容易啊！

    现在的义务教育，难道真的啥都不管了吗？

    估计所谓的转学，是被对方学校开除吧！

    好可怜……

    “要不，加入我的队吧！”

    同是天涯沦落人，相逢何必问成绩。

    “加入你们？你、你……邀请我？”

    愣了一下，萧雨柔衣袖下的手掌，猛地捏紧。