    

    “三叔伯，五叔伯，我哥他不是这样的，你们冤枉他了。”

    赢雪一脸慌乱地从位置上起身，由于动作太大，沉重的黄花梨木椅在青石砖地板上发出“叱”一声刺耳噪音。

    她大步走到赢无月跟前，微侧了侧身子，保护一般，诚恳地对众人说道：“大家别误会我哥了，我哥虽然开智开得晚，但我哥真的是好人，他很善良，也非常乐于助人，昨天，哥哥还叫我帮忙，想跟二叔讨一个顺天书院的入学名额给他房里的丫鬟夏思凝。

    我哥对一个丫鬟尚且如此上心，怎么会惹恼皇上，跟、跟娘娘……不可能的，绝对不可能的，一定是有什么误会，你们别瞎想。”

    赢雪作为赢家最有天赋的孩子，是他们赢家冲击太医院的希望，是以，在赢府有一定威望。

    大家虽然生气，还是耐着性子听她说。

    然而，当大家听到顺天书院这四个字的时候，气氛瞬间变得剑拔弩张起来！

    梁绾：“什么！一个丫鬟，想去顺天书院念书！做什么春秋大梦呢！简直痴心妄想！”

    顺天书院自大燕朝建立之初便存在，如今已有上百年的历史，其中势力盘根错节，真正的掌权人是谁，谁也不知，只知道那人背景强大。

    顺天书院有个不成文的规定，学子必须由德高望重的人引荐，并且通过严格考核，达到标准，才可入学。

    哪怕是皇帝亲临，想安排一个人入学，没有过硬的实力，一样会被顺天书院淘汰。

    想当初，他们赢笙入学的时候，也是过五关斩六将，凭实力进去的。

    一个丫鬟而已，她凭什么！凭她会伺候赢无月，凭她会暖床吗！

    梁绾眉尾上挑，神情鄙视得不行。

    “家主，你不会真的同意，把顺天书院的名额给一个丫鬟吧！我们不服！”

    “就是！赢雪，你别被你哥骗了，他哪里是善良，那夏思凝跟他是怎么回事，我们心里都有数！一个通房丫鬟，学好怎么暖床就够了，学什么念书，她会写字吗？难不成，现在念书也成了闺房之乐吗？”

    一桌子人哄堂大笑。

    “就是啊，小七爷，你把夏思凝娶了，你们生个孩子出来，家主倒是可以考虑考虑，让你们的孩子去顺天书院念……”

    那人书字还未出口，只听“嗖、嗖”两声闪过！

    两只雕花敞口白瓷茶盏直直飞进刚才奚落过夏思凝的二位叔伯口中，将两人嘴巴堵得个严严实实！

    全场寂静！

    赢无月轻轻抚了抚头发，“嘴臭就应该学会闭嘴！”

    “唔唔唔……唔唔唔……”两位叔伯神色惊恐，拼了命想把茶盏从口中拿出来，却屡战屡败。

    须臾间，二位叔伯的嘴唇变得肿胀起来，疼痛难耐，哀嚎阵阵。

    赢泽远赶紧上前查看。

    “赢无月，你看看你干的好事！拿油来！”

    一众人等捣鼓了半天，又是用油又是用水，非但没有把茶盏拿出来，嘴唇还越来越肿。

    茶盏大头朝下卡在嘴里，除非打破，否则根本拿不出来。

    可是如果打碎茶盏，那二位叔伯的嘴巴不就废了吗？

    其中一位叔伯疼得哭了起来。

    赢泽远气急败坏：“赢无月，我现在正式通知你，我不可能引荐夏思凝去顺天书院念书，现在不可能，以后也绝不可能！你死了这条心吧！”

    赢无月轻挑眼皮，嘴角扯出一个寒凉至极的笑来：“我什么时候说过，需要你来引荐？”

