    子午剑黑白斑驳的剑刃在雪地中泛着别样的光泽。

    这确实是一柄神兵利器。

    汉阳金鞭纪家亦是武林世家之一，赠给自家姑爷的礼物，自然不是凡品。

    这一柄子午剑，乃是以海底寒铁以及百年温玉为材料，经龙泉铸剑大师耗尽心血方成，锋利无匹，暗合阴阳，乃是难得的神兵利器。

    史火龙的眼光很好，看出了莫离兵刃之利，却也很差，没看出莫离真正的武功。

    打通任督二脉以后，他不但内力大增，便是连龙象般若功也有所突破，到了第八层的境界。

    这一门外功，每有突破，身体便气力大增，莫离这一剑，固然仰仗兵刃锋利，更多的却是靠自身的力气。

    只是他年纪太小太小，除了武当山一战，再没什么显赫战绩流传于世，也难免旁人看轻他三分。

    这是好事，可以让他对敌之时更加从容，但也是坏事，便是会有诸如史火龙在这样不长眼的，非想拿他给丐帮立威。

    虽说人在江湖，这种事总是避免不了，但是无端端被人算计，莫离心中难免有些不快。

    几人交手这一阵，已然不断有江湖豪客自城中赶来，在远处围观。

    莫离瞧着远处雪地里那一道又一道身影，笑道：“贵帮还欠莫某一百两银子，这笔债，便是贵帮想善了，莫某也不答应。”

    “胡说，我帮与你素未交集，岂会欠你的银子！”掌棒龙头怒声斥道。

    莫离神色悠然，含笑道：“贵帮那七名弟子，收了钱还不办事，他们身死，在下这笔账不记在贵帮头上，又能寻谁要？”

    “好一张伶牙俐齿，找打！”

    掌棒龙头冷哼一声，已然一掌拍出，只听得风雷之声大作，隐隐之间，犹如龙吟，掌势之刚猛，将地上积雪尽数卷起！

    这一式赫然是丐帮几百年来威震武林的神功降龙十八掌！

    只是这一门功夫，非天赋异禀、内力雄厚者难有成就，自从郭靖战死襄阳后，历代丐帮传人，再无一人能将这十八式掌法练成，便是如今的帮主史火龙也只练成了十二掌，但这十二掌，已然足够震慑宵小，让天下英雄胆寒了。

    莫离心中有所猜测，默运内力，伸手便朝这一掌迎去，只见得他出手缓慢，掌势绵软，似用劲而又未用劲，赫然是名垂天下的武当绵掌！

    武当功法讲究后发制人，这一掌看似柔软，却是先卸力，是以莫离伸掌过处，空气被雄厚劲力排开，隐隐之间发出刺耳尖啸！

    砰！

    两掌相交，发出一声巨响，却见得两人方圆一丈之内的积雪尽数被四散的劲气震起，连带着枯枝败叶飞散一地。

    却见得两人站在原地，动也不动，莫离缓缓收掌，笑着拱了拱手，道：“承让承让！”

    那掌棒龙头脸色陡然变得煞白，身子软软朝地上倒去，哇的一大口鲜血喷出，将雪地染的一片猩红！

    瞧得这一幕，史火龙三人脸色大变！

    若说方才执法长老败落，还是莫离依仗兵刃，然而这掌力对拼，最看内力，是丝毫来不得虚假！

    只看这一掌，便知莫离的内力之深，绝非等闲一流高手可以比拟，只怕那江湖传言不假，武当山一战，并没有武当高人暗地里出手，是其一人一剑，连败华山和昆仑两派掌门！

    瞧着眼前这一袭白衣，风度潇洒的俊美男子，史火龙三人心中愈发沉重，对方还未如何，己方以连折两人，而且眼下人越聚越多，他们便是想联手也晚了。

    越是正道大派，越要讲规矩，他们要联手擒下莫离，传扬出去，武当便有理由找他们麻烦了！

    史火龙给了执法、掌钵两位长老一个眼神，两人立时会意，执法长老道：“莫少侠武功高强，我等佩服，既然莫少侠不愿意答应我等所求，那咱们也只好依照江湖规矩，武功强者为胜！”

    掌钵龙头接着道：“只要莫少侠能胜过我等三人，此事便从此揭过，在场群豪俱是见证！”

    此时，已经有不少江湖豪侠到了近前，他们看着地上躺下的两名老丐人影，心中暗叹错过了一场龙争虎斗，然而待听到掌钵龙头所言，顿时激动起来。

    江湖中高手对决，可不是轻易能见到的。

    更不必提，这两方，一方是最近风头正盛的小剑神莫离，一方是丐帮帮主长老，都是武林中鼎鼎大名之辈！

    莫离心中一笑，这正合他心意。

    他虽然跻身绝顶之境，但不是打通任督，便能天下无敌。

    这五人俱是当世一流高手，尤其掌棒龙头的降龙十八掌，威力非同小可，而掌握着十二掌的史火龙，绝对是一个劲敌，这五人联手之下，哪怕莫离还练有龙象般若功，想要胜只怕也要苦战，所以他开始便设计拿下一人，而如今对方要一对一车轮战，他自然没有拒绝的道理。

    “好，请三位指教！”莫离平静的道。

    史火龙见莫离毫不犹豫的便应下，分明是没将自己等人看在眼里，不禁冷哼一声，道：“掌钵龙头，莫要大意，你先出手。”

    掌钵龙头应了声是，大步走到莫离跟前，拱手道：“得罪了！”

    他一掌拍在手中铁钵上，那铁钵发出一声嗡鸣，犹如离弦之箭一般撞向莫离，带着呼呼风声，声势极是骇人。

    莫离只觉得一股腥臭劲风铺面而来，极是恶心，他掌中长剑一挑，便欲将那铁钵挑开，然而就在长剑刚刚触到那铁钵之时，却见得数只蜈蚣、蝎子之类的毒虫自其中飞出，直奔莫离而来，这些毒虫的鳞甲在雪中泛着斑斓光泽，显见得毒性非同小可！

    下毒本就是丐帮的拿手好戏，只要是一对一正面击杀莫离，便是下毒，武当派也无话可说！

    “卑鄙！”

    莫离一身轻喝，怒上心头，手中长剑接连在空中划了几个圆圈，剑光纵横之间，已然将那些毒虫尽数绞碎，同时体内纯阳无极真气游走全身，暖烘烘的真气立时将方才吸入体内的毒气全都排了出去！

    咻！

    然而便在此时，一柄短剑悄无声息的逼近了莫离腹部，却是那掌钵龙头已然攻到了近前。

    那短剑色泽漆黑，其上亦涂抹着见血封喉的毒药。

    莫离临危不惧，手中长剑斜斜一指，似慢实快，犹如一道电光拦在了那短剑之前。

    那掌钵龙头心头大惊莫离剑法如此之快，陡然间觉得背后一凉，一股猛烈罡风压了过来，犹如一座大山般让他心生惊惧！

    下意识的，他反手一掌托了上去。

    嘭！

    一声闷响中，众人只见得莫离脸色冰冷，左掌压下，将那掌钵龙头手掌打折，余势不歇，打在了他的背部。

    掌钵龙头背部被这蕴含龙象大力和纯阳真气的一掌直接打的塌陷下去，整个人狠狠趴在了雪地之中，当即没了气息！

    莫离长剑归鞘，神色淡漠道：“下一位。”

    寒风呼啸，吹动得少年白衣猎猎作响……

