
“杨大嫂，杨大嫂。”沐冬至连忙喊了起来。

“救……命……”那夫人哭的上期接不上下气。

“快把门给踹开。”沐冬至连忙对林业说道。

林业没有踹门，而是纵身一跃就翻到了人家的院子里。

他将插销给拔掉，把人给放了进来。

沐冬至提着裙子往屋里跑，发现杨大嫂躺在地上，还有一个女子从轮椅上跌落了下来，坐在杨大嫂的身边一直哭。

刚刚求救命的人就是她。

“杨大嫂。”沐冬至立刻上前蹲了下来，搭向杨大嫂的胳膊。

她发现杨氏的人中歪了，而且气血不通。

她想起了许轻言的话，立刻拔掉头上的发簪，将杨大嫂的耳垂给扎了一下。

她的耳垂上立刻有黑红黑红的血液冒了出来。

她又连忙扎了她的手指，手指上也有黑血冒了出来。

她又去扎她的脚趾。

过了好大一会儿，杨大嫂才慢慢的睁开了眼睛。

她看向沐冬至，呜呜的说不出来话。

沐冬至说：“你别着急，我略懂雌黄，正在帮你看。

林将军已经派人去请大夫了。”

杨氏还是呜呜着，谁也不知道她呜呜了什么？

林业派出去的人很快就将大夫给请了过来。

那大夫看了杨大嫂的情况，诧异的问：“刚刚是谁处理的病人？”

“我。”沐冬至心里忐忑的说道。

“你处理的很对，不知师从何人？”

“同村的村医。”沐冬至说道。

“你师傅是个有能耐的人。

幸亏你处理的及时，否则她就要瘫痪了。”大夫说着去开药了。

沐冬至头一回感觉到紫苏的快乐了。

这才是真正的救人与水火。

林业过来帮忙把杨大嫂给扶到了床上，又回来将夫人也给扶到了轮椅上。

沐冬至这才顾得仔细打量这位不良于行的女子。

女子不过三十岁，相貌端正，双眸忧郁，脸上带着病态白。

好美。沐冬至心里想着，她还从来没见过长这么好看的女人。

“你没事吧？”沐冬至问道。

夫人摇了摇头，没有说话。

她的口音跟当地人的口音不一样，她怕自己会露馅。

沐冬至看了看她的腿，说：“我略懂雌黄，不如让我也给你把把脉吧？”

夫人摇了摇头，连忙将手往后缩了缩。

沐冬至见人家不乐意，也不好再说什么了。

倒是那位先生开好了药方，交代了熬药的事宜，便来到了沐冬至的面前，问：

“有机会还请你帮我引荐你师傅。”

“我师傅是很有本事的，我并没有得到他的真传。

我动的不过都是一些皮毛。

看一些伤风感冒还可以，但是大病我就看不了。”

“如此，我更想见见他了。”

“有机会介绍你们认识。”沐冬至笑着说道。

那大夫也确实想见沐冬至的师傅，便免了出诊费，只需要付药费就好了。

沐冬至有些不好意思，但是人家这么客气了，她也不能说好说歹。

大夫离开了，林业让下属跟着去抓药回来熬药。

沐冬至见屋子被捂的密不透风，便对那夫人说：

“你们这样把屋子给闷的太紧是不好的。

要把窗户给打开透透气，要不然会闷坏人的。”

她说着去开窗。

杨大嫂已经醒了过来，见沐冬至要去开窗，立刻又口齿不清的呜呜了起来。

不过这次比刚刚好一些，能听到她在说不要开窗。

沐冬至不解的看着她，问：“为什么不能开窗？”

杨大嫂口齿不清的说：“夫人身子弱，不能见凉气。”

沐冬至说：“话是这么说，可是这屋里不通风，那也会把人给憋坏了。

得经常开窗透气，要不然好好的人都会憋出毛病来。

你们家夫人身子弱，更应当适当的开窗通风。”

杨氏看向夫人，夫人说：“开开吧，是应该透透气了。”

沐冬至看了看杨氏，又看了看夫人，总绝对这两人有些奇怪，但是哪里奇怪，她又说不上来。

她去将窗户给打开，外面的新鲜空气很快就对流进来了。

那夫人看着窗外，满脸的向往。

沐冬至将屋里简单收拾了一下，被派去熬药的小厮回来了。

他将药段了过来，沐冬至接了过来，给杨氏喂了下去。

杨氏喝了药，沐冬至又让她躺下了。

她对林业说：“你先去绣坊，让绣女们按照杨大嫂昨天的吩咐做事。

门口的摊你找人帮我看一下，我今天要留下来照顾杨大嫂和这位夫人。

哦，对了，你得去洪福书院，找我夫君，让他自己在外面凑合一顿。

我今天中午回不了家了。”

林业点了点头，说：“我把小武留下来给你，有需要的话让他去跑腿。”

“好。”沐冬至看着那小厮很是机灵，立刻就应了下来。

沐冬至本来准备带着小厮帮杨氏她们收拾院里，但是院里收拾的很干净。

她有些服气。

杨氏每天都要出去卖鞋底，这位夫人不良于行，她们到底哪里来的空收拾屋里院里的？

她去厨房里看了看，水缸里的水不多了，米缸里只剩一点点米。

便对小武说：“你出去挑水，我去买东西。”

“好。”小武立刻就应了下来，挑着桶就出去了。

沐冬至回来对夫人和杨氏说：

“你们先等一会儿，我出去买点东西。”

夫人想说话，却又怕被人给听出了口音，索性又作罢了。

杨氏说话稍微有清晰了一些，说：“麻烦你了。”

沐冬至微微一笑，很快就出去买东西了。

她买了一些米，又买了一些包子回来。

她们的院子里种的有菜，随掐点就够吃了。

杨氏现在有这个病，不能见荤。

但是，那夫人看着身子虚弱的很，又需要进补。

想来想去，她有割了点肉，准备给那夫人另外弄一盘。

都买好了回去，她将包子递给夫人，让她先吃点。

小武已经将水缸里的水全都给挑满了，又买了一捆柴回来。

他正在院子里劈柴。

沐冬至去做饭，他继续劈柴。

她饭还没做好，杨氏就已经能起来走路了。

沐冬至见她扶着墙出来了，连忙起身去搀扶她，问：

“杨大嫂，你怎么起来了？你还没好，不能起来。”

杨氏说：“多谢你了。”

“这没啥，你赶紧回去躺着吧。”沐冬至说道。

杨氏也知道自己的身子不好，就回去躺下了。

她心里也陷入了深思。

如果哪天她真的出了什么意外，夫人要怎么办？

从前没想过这个问题，但是经历过这一场病，她不得不深思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66223010"  chaptername="第145章  真的出事了">加入书签</a>
</div>
