    万家可是从明朝，就已经在川南屹立的庞大家族！

    数百年的时间，万家仅仅在川南的产业，就绝对是一个极度恐怖的数字，现在，眼前这个年轻人，竟然要将这么庞大的产业，交由他们打理！

    “打理期间，万家产业的收益，你们可以平分一半。”

    在他们震惊之中，萧叶再度放出了一句震撼性的话！

    “我，我们赵家，从今之后，愿意以萧先生马首是瞻！”

    “我们卫家也是！”

    “我们袁家从今之后……”

    在震撼和恐惧之中，有一个老者，忽然似乎做了某个决定，他赫然直接单膝下跪，直接跪在了萧叶身前，快速敬畏开口。

    万家一半的利益和产业，足以让他们几大家族，实力和利益，都暴增一个大的台阶！

    这还不是最重要的。

    最重要的是，眼前这个年轻人，有灭杀化劲巨头的逆天战力，甚至还一击惊世疯狂斩杀了一个传说之中，神境级别的残魂！

    以萧叶马首是瞻，那就意味着，背后多了一尊惊世逆天的存在！

    以后若真的有有人敢动他们的利益，有这样一尊逆天的存在，还怕什么！

    他们之前，拜访万家是为了什么！

    不就是为了有一个恐怖的背景！

    并且，他们拜访万家，还要付出庞大的资源，而眼前的这个年轻人，却不但给了他们更大的一个背景，还直接将整个万家产业，交给他们管理！

    他们几乎有一种，从地狱，走到天堂的感觉。

    “这两天，你们将家里的超过百年以上的药材，和极品玉石，全部都送过来，东西的价值，就从万家产业的收益之中扣除。”

    萧叶看到这一幕，神情平淡。

    萧叶自然也看懂了他们的想法。

    不过，萧叶并没有在意。

    川南，毕竟是自己的老家，自己的母亲和兰姐姐，要长期生活在川南，收服几个川南的大势力，也有一些用处。

    “是！”

    那几个年纪都过半百的家主，对萧叶愈发敬畏！

    萧叶点了点头，迈步朝着万家深处走去。

    萧叶之所以深夜重回万家，除了为了安排好这些琐事，最主要的是，在之前，萧叶从万家，感觉到了灵气波动！

    摘星楼中，万家老祖残魂的出现，让萧叶升起了一丝危机感。

    明劲，暗劲，化劲，萧叶现在，已经基本都见识过。

    万家家主，身体之中的内劲波动，几乎已经相当于前世修士筑基初期的真元波动。

    他极有可能，仅仅只是一个化劲初期的武者。

    当然，如果他遇到上一世，真正筑基初期的修士，万家家主，几乎必死！

    内劲毕竟和真元，无法相提并论。

    何况，修士可以用真元，施展法术！

    但是如果万家家主，真要是境界到了化劲中期，或者化劲后期，乃至化劲巅峰，那就不一定了！

    最让萧叶有压迫感的，是摘星楼上，那个万家老祖！

    萧叶从那一缕残魂之上，竟然感觉到了，金丹期级别的实力！

    如果不是自己有无上恐怖的底牌，今天或许还真的未必，能如此轻易斩杀那一缕残魂！

    “地球上，武者的实力，原来也这么强大么！”

    “并且，除了武者，听钟红玉说，这个世界上，还有道士，修佛的人，以及其他门派，甚至，地球上，还有一些可能存在的禁忌之地！”

    “比如，那个枯井！”

    “我现在，还不能真正做到碾压一切，探知一切秘密！”

    萧叶走在万家庄园之中，寻着灵气波动走去，自言自语。

    地球上，或许在若干年之前，真的有修行者存在！

    不过，现在萧叶倒也不急。

    重生一世，他有的是时间，去修炼，去探索！

    万家庄园占地五千多亩，庄园之中，甚至有三座真正的大山。

    萧叶走在万家庄园之中，脚步最终，停在了一座大山前！

    没有路了。

    面前就是身体！

    轰！

    但是，萧叶身上的真元，在此时却猛地爆发，下一刻，萧叶直接一拳，轰击在了那个山体之上！

    山体震动，崩塌，眨眼之间，在那山体之上，竟然多出了一个山洞。

    山洞打开，一股浓郁的寒气，陡然扑面而来。

    “嗯？！”

    萧叶脚步停顿了一下，下一刻，萧叶直接走入了山洞。

    山洞赫然是被人开凿过。

    山洞大约三百米处，赫然是一个大约二十米方圆左右的深潭，那深潭周围，散发着一股浓烈的寒气！

    而在那深潭周围，赫然有一个蒲团，以及一个放置东西的架子。

    那架子上，还有四个玉盒。

    萧叶能清晰的感觉出，那四个玉盒之中，散发着的灵气波动。

    “这里，应该是万家家主，修炼的地方。”

    萧叶仅仅看了一眼，就看出了这里，有万家家主深山的气息。

    “四株一阶灵药！”

    “万家，果然不愧是传承百家的世家。”

    萧叶的目光，在那四个玉盒子上，看了一眼，隔着玉盒，萧叶就分辨出了，那玉盒之中，放置的赫然是真正的灵药。

    萧叶上前，打开盒子，两个盒子放置的赫然是年份超过二百年的老山参，另外两个盒子里，放置的则分别是一个灵芝，以及一个年份超过七百年的何首乌！

    “四株灵药，或许可以让我将虚空炼体决第一重，修炼到后期圆满。”

    萧叶低声自语。

    不过，萧叶的目光，却并未在那四株灵药上，停留太长时间。

    萧叶的目光，看向了山洞之中的那个寒潭！

    一阶灵药，放到上一世修行界，只是最普通的灵药。

    哪怕是放在现在，也不会让萧叶，产生多少意外。

    倒是这个寒潭，让萧叶产生了一丝兴趣。

    因为这寒潭之中，赫然有一种玄阴之力，在无声波动！

    萧叶随手拿出了一把匕首，将匕首插入了那寒潭的水中，钢铁打造的匕首，在插入那水中后，竟然直接忽然被冻的碎裂，绷断！

    “有意思，这寒潭的底部，是有什么东西么？”

    “万家人的修为，应该还没有能力，潜入到这寒潭底部，哪怕是万家的那个老祖，也不行。”

    萧叶低声开口！

    上一世，萧叶见识过真正的玄阴之力，哪怕金丹期级别的修士，都几乎不可能闯入玄阴之力，汇聚之地！

    但是萧叶，却可以！

    因为，虚空炼体决的核心，是轮回法则！

    而轮回法则，则是上一世最冰冷，黑暗的法则！

    轮回法则，完全可以吞噬一切，低于它等级的黑暗，冰冷类别的能量！

    自然，也完全可以吞噬这种玄阴之力！

    这是法则压制！

    一般人对玄阴之力恐惧，但是萧叶却丝毫不惧！

    “我倒是要看看，这寒潭之中，有什么！”

    萧叶开口，双手凝结了一个印记，丹田之中，虚空炼体决运转！

    陡然，萧叶直接跳入了这个寒潭！

