    第213章射雕被拒

    年疏桐一声停，所有的人都定住了。

    年疏桐自己都疑惑了，自己刚刚用灵力了吗？好像没有，那为什么你们都定住了。

    还是傅云河先有了动作，他上前把华老手上的东西拿了下来。

    随着他的动作，所有的人才慢慢的恢复了自己的劳作。

    年疏桐看着大家的动作，这是怕自己？她差点以为自己无师自通了言灵术。

    她上前几步，把手里的三字经交给了华老说：“以后晨读就读这个，哪里看不懂就来问我，每读一点，都让孩子们自己抄回去，慢慢的抄成一本书。”

    华老也没看内容，先是回答着：好。

    他虽然糊涂，但谁是这里的老大，他还是明白的。

    华老漫不经心的翻开了书，只一眼，他就不动了。

    当了一百多年的老师，灵魂深处的执着与坚守，让他知道手里的这份东西有多珍贵。

    此时的年疏桐已经拿过傅云河手里的小东西，有两只大大的钳子，经过刀刀介绍，叫做剌钴，可以说是高配版的小龙虾。

    能吃，好吃。

    这是年疏桐从刀刀那里获得的两个信息，她对着豆豆问：“豆豆，这个东西多吗？”

    “多！有好多。姑姑喜欢吗？”

    “喜欢，能吃。”

    豆豆听见年疏桐说喜欢，立即自告奋勇的说道：“姑姑，姑姑，豆豆给你抓！”

    “谢谢你，但不行。”年疏桐看着豆豆失望的小脸说：“豆豆，你太小了，哪怕溪水浅，对你也是有危险的。”

    “你去找几个哥哥姐姐一起去。”

    听见了这句话的豆豆，开心的跑走了，去找哥哥姐姐了。

    年疏桐又看着傅云河说：“你带着一个机器人，在后面跟着他们，有事了，就让机器人去救。”

    傅云河听着年疏桐的安排，真是不知道该说什么？

    她信任自己去看着这帮孩子，可又不相信自己有救人的能力。

    “怎么？你不愿意去？那我——”

    “没有，我愿意。”傅云河赶紧应下。

    “那就行。”年疏桐背着手，去到了稻田那里，今日的稻田里，女人比较多，因为她们在插秧。

    稻田与小麦都开始了第二次播种了，另一边开荒的地也已经初具规模，等待着播种了。

    这一切的速度都和瓦砾研制的小型器械脱不开关系。

    所以年疏桐虽然心疼，但出钱还是心甘情愿的。

    顶着烈日骄阳，大家都在辛勤的劳动。

    刀刀也是一样的在星网忙碌，甚至他还拉来了小八。

    “小八，你去星网上找能赚钱的事情。”

    “我要去上传小说，沟通一下推荐的问题。”

    小八第一次被委以重任，小种子郑重的接下了这个任务，开始了他的网迷生涯。

    哇！这就是星网！

    天啊！小八可以有身体去逛街？

    小八太幸运了，来到了星际，要是绑定了古代的系统，好无聊。

    小八好好干活，没准以后还能来星网上逛逛。

    实在不行拿着晶石换换时间也好。

    年疏桐暂时还不知道，自己的种田系统，慢慢的变成了一个网瘾系统。

    刀刀也没想到会有这么一个发展，此时的他正在与自己的首发网站，沟通着发书的问题，可是遇见了困难。

    刀刀虽然修炼了很多年，但思想很是直线运转，他不明白的事情有很多，或者说他只明白年疏桐的人情世故与情绪转变，

    其他的人，刀刀不在乎，也不理解。

    遇到了委屈的刀刀，就像一个受欺负的孩子，他哭唧唧的找家长去了。

    “主人——”

    正在插秧的年疏桐，一听见这个声音，就知道刀刀受欺负了。

    她轻轻的放下了手中的秧苗，眼里渐冷的上了岸，走一步，气势便胜一截。

    “刀刀，说。”

    当刀刀解释了一遍的时候，年疏桐也了解了一个大概。

    刀刀现在的网站，对于刀刀新开的书不满意，让他等等再发。

    既然不满意，不给发就是了，为什么要等等再发？

    而且当刀刀删除刚上传的几章时，内容不翼而飞了。

    年疏桐也许不熟悉小说的各种操作，可这样的事情看起来就有猫腻。

    想到什么的年疏桐，飞奔着就去找到了傅云河。

    她先是喊过来张慧，让她带着机器人在这里看着孩子们，她自己拽着傅云河就走。

    后面被拽着的傅云河，脚步都有几分踉跄，可他一声不吭，只是加快步伐。

    当两人走进小木屋之后，在客厅中沙发坐下，年疏桐只问了一句：”你在星网上很厉害吧？“

    “数一数二。”

    “好！”年疏桐把事情给傅云河说了一遍，接着说道：“我想知道不能发书的真实原因。”

    傅云河明白的开始操作，一边操作，一边对着年疏桐说：“小说的发布，是随着作者的心意的，不会被限制。”

    “而且你的第一本书很成功，按理来说，只会给你增加推荐的资源，绝不会拦着你。”

    傅云河的操作，年疏桐看不懂，但他说的话，她听懂了。

    所以说，这里面是真的有事情。

    年疏桐自己也上了星网，查了一点最基本的事情，就是星际中最有名的小说网站有哪些。

    星阅，星文，星读，三个小说网站并立，各有千秋。

    现在的刀刀在星读的网站下，上一本的诛仙就是发表在了星读。

    “查到了。”

    傅云河的一句话，让年疏桐立即关闭了自己的网页，看向他。

    “你的小说很厉害，特别是搞得那个点赞写书的创意，为你汇聚了不少粉丝，所以第二本书应该会有不少读者。”

    “但是，你这本书的发行时间，与另一本书撞了时间，而那本书的作者是星读老总的二儿子，他写了一本武侠小说。”

    年疏桐冷笑一声，“武侠？”

    “他知道武侠是什么吗？星际之前根本就没有武侠，他从何得知？”

    傅云河也明白这一点，开口说道：“一般的小说，只要发布成功，当读者达到了一定的阅读量，是可以兑换贡献点的，而且在某一行杰出，在考取一些大学时是有优待的。”

    年疏桐更明白了，这是想抢着用武侠这一概念，或者直接替换了刀刀发的小说。

    而最根本的理由，贡献点是一方面，另一方面是一个上好大学的梯子。

    至于刀刀，在厉害也不过是一个写小说的，在星读这样的大资本家面前，渺小不被重视。

    “刀刀，我们与星读的签约，是书还是人？”

    (本章完)

