    什么阴谋阳谋。

    什么找人告状不告状的。

    什么等待时机要一击即中。

    在钱米寿这里，不存在。

    五岁小娃，哪知道那些。

    五岁小娃更是不晓得自个的一番话，将会让十七座接收灾民的城池，掀起轩然大波，更会让户部的一众人忙到人仰马翻。

    这饭没个吃了。

    陆畔站起身，都已经快走到了门口，忽然站住脚。

    他回眸看着钱米寿，声音平平道：“不许再学骂人。”

    钱米寿也早没了之前像马老太上身，连骂带拍大腿那副活灵活现的样子，十分诚恳地盯着陆畔的眼睛：“我知了。”

    “……”

    和陆畔之前回话“我知了”有异曲同工之妙。

    陆畔望着这瘦瘦小小的黄口小儿，想起这小孩说的：

    “我们那一大帮人还在一起呢”；

    “是他们哭着喊着要和姑父在一起呢”；

    “我爹娘啊，爹被抓去堵城墙没了，娘很伤心也没了，祖父也没了，他们都死在府城了”；

    当时那小孩说这话时，眼圈儿当即一红。本以为会受不住大哭起来，陆畔也很埋怨自己，怎么多事问了这样的问题。

    没想到，那小孩能红着眼圈又立马告诉他道：

    “姑父说，姑母、姐姐，我，我们四个会一直一直在一起，他要供我读书识字。”

    一个几岁小娃，说这话时，竟然会笑中带泪地看着你。和你对视时，眼里没有自卑和怯懦，满满都是对未来的相信。

    眼缘，可真是妙不可言，

    陆畔发现，他竟然不烦眼前这个脏兮兮的小孩。

    不仅不烦，而且还让他莫名其妙的多话、多事。

    陆畔扭回头冲顺子小声嘱咐了句，这才大步走了出去。

    顺子等林守阳他们先走，等到包间只剩他和钱米寿时，这才急道：“快快快，你姑父在哪呢，走，带我去见他，我给你送回去。”

    “恩？”

    “恩什么，我还得着急回府撵我们少爷呢，”顺子一把抱起钱米寿。

    得嘞，他抱着吧，小祖宗。

    没听少爷说嘛，务必要亲自交还到他亲人手中。

    等顺子下来时，陆畔他们几个人，已经各自坐马车或骑马离开了。

    ……

    “大姐，你见到过这么高的小孩吗？身上穿的是大人棉袄。”

    没见过，又没见过。

    钱佩英已经急哭了，不停的将眼泪擦干净，怕眼里有泪看不清，该更找不着米寿了。

    宋茯苓站在街中间：“米寿，钱米寿？”

    有马夫赶着马车大声喊“驾”，宋茯苓不得不靠边让开。

    陆畔坐在车里面，用手指挑开车帘一角，正好看到宋茯苓一脸焦急、四处寻找那孩子的样子。

    宋茯苓余光感觉到有人在看她。

    但是当她望过去时，没看到人，只看到马车里的天蓝色车帘。

    她也没当回事，继续往前边走边叫着：“米寿，米寿？”

    宋福生是已经翻过了附近所有的糖果铺子、糕点铺子，连同员外爷带着老妻和随从，也在一起帮着寻孩子。

    还购啥物啊购物，也不问救济粮了，孩子都丢了。

    只听，似天籁之声，奶声奶气的呼唤声从远处传来：

    “姑父？我在这！”

    宋福生两眼通红，闻声嗖的转过头。

    看到对街，钱米寿正被人抱着，还冲他招了招小手，小脸红扑扑的带着兴奋的笑，正冲他笑的没心没肺露出小牙。

    你说，这该不该揍，是不是得开揍了。

    宋福生心里火大的狠，火急火燎到他愣是没认出顺子。

    一路跑过去，接过米寿他举起胳膊就要揍：“让你乱跑，跑哪去啦？”

    “嗳嗳，等会儿再揍，你等我走了的。”顺子赶紧拦了下，“你蘑菇呢，来，给你，我们少爷买了。”

    宋福生举着胳膊。

    “帝王菌，你瞅我干啥，在哪呐，有多少啊？你这点蘑菇可是值了大钱。”

    顺子又一边嘀咕着，没认出来我啊？真行，一边掏出一百两。