    平典城，议政大厅。

    会议还在进行中，商讨的主要是这次德玛西亚人闯灵性圣路的路线图。

    每一次灵性圣路的开启都是艾欧尼亚的大事儿，雷恩加尔虽然是主要负责人，但所布置的路线、设置的难度，也都是需要各方监督乃至配合的。

    这种配合对艾欧尼亚来说一向都不是易事儿，毕竟各方的想法都不相同，有想刁难的就一定有想放水的，想要拿出一个完整的方案并没有那么简单。

    一连争论了两天，直到今天早晨，苦无大师已经带阿方索前往帕拉斯神庙了，可仍旧还是有不少细节仍旧没有敲定。

    不管是以阿狸为代表的建议‘降低难度派’，还是以雷恩加尔为首的建议‘无所不用其极派’，双方在一切细节上都是寸步不让。

    阿狸心里很清楚，如果真要照着雷恩加尔的设计来，那只怕这个世界根本就没人能完成这一系列的考验，别的不说，光是帕拉斯神庙这一关其实就相当不合理。

    米诺斯圣峰一向都是灵性圣路考验的标准，沿途的各种天然陷阱和雪山异兽，本身就已经很难很难，所以只要闯关者能走到山顶，那就意味着已经拿到了闯圣路的资格。

    可偏偏，雷恩加尔说动了苦无大师，让他在山顶再增加一关考验，而这个考验，竟然是直接让那个神龙尊者守关。

    神龙尊者，盲拳李青，艾欧尼亚如今的活传奇之一。

    虽只是超凡境界，但当年在希拉纳修道院，这位尊者曾以一己之力击退了三万诺克萨斯大军，其中甚至还包括了两位超凡将军……

    而在此后这十年来，尊者一直在米诺斯圣峰苦修精进，对神龙之力的掌控已然炉火纯青，两次受反抗军指挥部的邀请下山，便击败了两位半神级的强者，堪称无可匹敌、未尝一败！

    因此，这位神龙尊者与暮光之眼的慎、与影流之主的劫，以及御风剑馆的亚索，并称为了这个时代的艾欧尼亚四小天王，是公认的最有机会接班剑圣易大师，成为艾欧尼亚最强者的四位强者之一。

    让这样的人物守在米诺斯圣峰之巅，那是考验吗？那简直就是谋杀！

    光是米诺斯圣峰本身的考验就已经很难了，即便通过，也肯定消耗大量的体力，而这时候再加上一个神龙尊者，这样的考验根本就不可能通过！

    阿狸也是直到先前苦无长老和阿方索离开之后，才知道具体考核内容的，因此一直在会议上与雷恩加尔争辩着，在争取着大家的支持、也在争取着卡尔玛首领的那一票否决权。

    虽说考验已经开始，但她并没有放弃，毕竟光是爬米诺斯圣峰，那恐怕就不是一天两天能完成的事儿，她还有的是时间，只要能抢在阿方索见到李青之前，说动卡尔玛首领动用那一票否决权，让帕拉斯神庙撤掉最后那关不合理的考验即可。

    可在这里苦口婆心的一个多小时，阿狸的口都快说干了，响应她的人却并不多，即便是此前一些与她站在一些和谈派，在涉及到灵性圣路的问题时，也都不太赞成她的想法，毕竟如果让德玛西亚人真的通过得太容易，那他们也会感觉受到了冒犯一样。

    这些人！

    阿狸心中有些愤怒又有些无奈，他们根本就不知道卡尔玛首领的那个预言，也不知道阿方索很可能就是传说中的那位先知……

    卡尔玛首领的虚影只是静静的闭目坐在那里，毫无任何反应。

    雷恩加尔都忍不住笑了起来：“行政官，传闻说你在德玛西亚的时候，已经上过了那小子的床，以前我还不相信这鬼话，但现在却不由自主的有点相信了，否则，你干嘛替人家这么着急呢？”

    “在你的眼里，男女之间就只能是畜生那样的关系吗？”阿狸的脸色变得冰冷。

    世人都觉得狐族谄媚淫乱，这是基于曾经狐族在艾欧尼亚可悲的地位，以及那容易让人误会的魅惑之术。

    事实上，任何族群都有淫乱的荡妇，但任何族群也都有对爱情忠贞不二的烈女，狐族也不例外，只是因为她们的美貌，让人格外喜欢往她们身上泼脏水罢了，毕竟这样去评价一个美女，总是能给他们带去某种变态的快感。

    “注意你的言辞，行政官。”雷恩加尔冷笑，这个狐媚子对他没大没小已经不是一次两次了，即便是看在首领的份儿上，他的忍耐也是有限度的：“不论身份地位，还是实力的差距，你都没资格这样和我说话。”

    “那我应该怎么说呢？谄媚讨好？”阿狸冷笑：“我可不擅长那套，灵性圣路只是一个考验，而不应该是故意的刁难！雷恩加尔会长如果不能做到公平公正，那我就建议您交出灵性圣路的决策权，由一位真正公平的人来做！”

    “那谁是行政官心中真正公平的人呢？”雷恩加尔大笑起来：“是你吗？”

    他就是要把阿方索掐死在第一关！

    时间已经越来越紧迫了，艾欧尼亚面临的经济问题越早解决越好，他可没空和这个德玛西亚人慢慢的玩儿，只要认证他灵性圣路闯关失败，那就得立刻履行此前签订的另一份儿合约，让艾欧尼亚从两者的通商中获取更大的利益。

    至于德玛西亚皇室认不认这份儿合约，那并不是雷恩加尔所担心的事儿，毕竟这个阿方索的身份他已经调查清楚，身为德玛西亚的帝师，嘉文三世就算只是为了顾忌脸面，他也不得不答应下来。

    顶多只是把合约中让德玛西亚皇室下跪那一条略微改动，当然，对方也肯定会为了这个小小的改动，付出更多的代价，而那才是雷恩加尔真正期待的环节。

    阿狸被呛得哑口无言，自己举荐自己是肯定不可能的事儿，而其他人里支持她的甚少，普雷希典的艾米亚女士如今又不在平典城……

    正踌躇间，突见得会议厅里的通讯水晶球闪耀了起来，看闪耀的色彩，应该是帕拉斯神庙那边发来的连接通讯。

    阿狸的脸色随之微微一变，而雷恩加尔则是哈哈大笑起来：“这么快？看来这位德玛西亚帝师的运气不怎么样啊。”

    是的，从早晨苦无大师带着阿方索坐上传送阵离开平典城，到现在不过区区两小时左右。

    两个小时，他就算再怎么顺利，估计也还在米诺斯圣峰的半山腰上转悠呢。

    这铁定是失败了啊，米诺斯圣峰显然并不认可这个外地人，那满山的禁忌之所想必已经把那家伙吞噬掉了。

    雷恩加尔一边笑着，一边点开了通讯水晶上的信号。

    “这德玛西亚人呐，就是不知天高地厚，哈哈，但愿人没事儿吧。”雷恩加尔笑着调侃道：“否则，德玛西亚人赖账这份儿合约，那可又是一阵子嘴皮仗。”

    会议厅里不少人都笑了起来。

    是啊，想想那小子早晨跟着苦无大师离开时那自信满满的样子，即便是那些温和派，看了都不禁有些来气，那种表情总让他们觉得这个德玛西亚人瞧不起他们的灵性圣路一样，搞得他们艾欧尼亚最古老、最困难的传统考验，在他眼里仿佛只是如履平地。

    这样的人，是该给他吃点苦头！

    至于赖账什么的，其实并不存在。

    合约已经签好了，上面按了阿方索的手印，甚至还有全程的影像水晶球记录下了签订合约的过程，德玛西亚人想赖？那是赖不掉的。

    唯有阿狸的心此时已经沉了下去，捏着放在膝盖上的手指都忍不住微微有些颤抖。

    如果阿方索失败，那就意味着他并不是卡尔玛首领推算中的那位先知，或许卡尔玛首领只是稍稍的失望，但阿狸……她不禁想起了在德玛西亚那个奇妙的夜晚，那个美妙的歌声，以及那句让她记忆犹新的‘艾欧尼亚昂扬不灭’。

    她突然就感觉有点想哭，也不知道为什么，自己……竟在为了那个男人而伤心？

    通讯水晶球中很快就出现了苦无长老的影像。

    只见他此时正站在帕拉斯神庙的广场上，而在他的背景中，一阵悠扬的钟声正在缓缓响起。

    这是撞的什么钟？

    雷恩加尔笑着，也是有点没搞清楚状况，可还没等他开口询问，却见苦无长老双掌合十，淡淡的说道：“阿方索先生已经通过了帕拉斯神庙的考验，开启了灵性圣路，或许很快就会赶到莱肯城，请第二关的守关者做好准备吧。”

    会议室里原本笑嗡嗡的声音突然就随之一静。

    雷恩加尔的笑容还挂在脸上，主要是太突然了，变脸都来不及，下意识的多问了一句：“什么？”

    苦无长老却没有继续回答，只是示意了一下身后那悠扬的钟声。

    悠扬的钟声接连九响，这是灵性圣路开启的预示。

    阿狸张了张嘴巴，脸上突然浮现起一层惊喜，而会议室的其他人，在这短短几秒的呆滞后，才都终于回过了神来。

    “通、通过了？”

    “什么情况？他们不是才刚过去了一两个小时吗？”

    “一两个小时而已，上山的时间都不够吧！”

    “帕拉斯神庙这是在放水？”

    “怎么回事儿？！”

    雷恩加尔的脸都变青了，猛然站起身：“苦无！你不是让李青守关了吗？！”

    “是的。”苦无长老淡淡的回应：“我做了约定的一切，但阿方索先生已经通过了考验。”

    “……”

    会议室里的众人面面相觑，阿狸则是高兴得差点没欢呼出声来。

    “这不可能！”雷恩加尔的脸色铁青，猛然喝问道：“他是如何通过的？他做了什么？！”

    “无可奉告。”苦无长老双手合十：“会长大人，你应该很清楚灵性圣路对艾欧尼亚的意义，他闯过了帕拉斯神庙所设立的关卡，他就已经得到了神庙的认可，而一个得到了神庙认可的人，我会出卖他吗？”

    “他的实力、他的底牌，帕拉斯神庙不会透露半点，这也是灵性圣路的规则。”

    “你……”

    “我唯一能告诉会长大人的，就是他没有作弊，没用借用外物外力，他用实力征服了我所设下的重重考验，而以他的速度，或许在一个小时内就能赶到莱肯城，如此而已。”

    说完，苦无大师直接挂断了通讯，留给会议室的，已然是一片面面相觑的死寂。

    以苦无大师的身份和信仰，他不可能说谎。

    而仅仅花了两个小时的时间而已，就登上了米诺斯圣峰，甚至还通过了神龙尊者的拦截！

    这……不管那个德玛西亚人是如何做到这一点的，这都简直就是一个不可思议的速度和成就。

    什么人呐这是……就算易大师，也没这么夸张吧？

    而在这满场的寂静中，阿狸心中的大石轰然落地。

    如果说在这这一刻之前，她对‘阿方索就是预言中的救世主和先知’这件事儿多少还有那么一点点的怀疑，那此时此刻，她就已经将最后的那一丝怀疑都已经抛得干干净净了。

    阿方索，一定就是那个命中注定的人！

    “会长大人……”阿狸笑了起来，那一刻的千娇百媚，简直是颠倒众生，让会议室里不少人都看呆了。

    可还没等她把调侃的话好好一次性说个够，雷恩加尔已猛然起身，眨眼间冲出房门消失不见。

    传送阵、传送阵！

    雷恩加尔的怒火在燃烧，马不停蹄。

    他要赶回莱肯城！

    如果苦无长老说的是真的，如果那小子果真有如此强大、且还拥有着在一个小时内，从帕拉斯神庙赶到莱肯城的速度，那他此前在莱肯城中布置的那些小打小闹的玩意儿，根本就不可能拦得住对方。

    毕竟在此之前，他认为阿方索是肯定闯不过第一关的，所以第二关在他大本营的莱肯城，他压根儿就没布置什么真正厉害的考验，要是因此让那家伙连破两关，直从他老家拿走灵珠闯过去，那雷恩加尔觉得自己就算没被气死，也得吐血三升。

    该死的神龙尊者，他一定是没听苦无长老的命令，那家伙，自来就桀骜不驯，这并不是不可能的事儿。

    求人不如求己，还是得自己亲自出手！

