    而修炼问道发展到如今，一方方种族繁衍子嗣，族人多则以亿万来计算，这种力量，也变得潜藏或被挖掘出来，由于种族的繁衍，多是以血脉来衡量。

    所以，这种力量，也被称之为蕴藏于血脉之中的秘境。

    这便是血脉秘境的由来。

    而显然，赫泽族的先祖，要比帝阙族强横太多。

    甚至，苍茫帝君明言，赫泽族的先祖就自诩为赫泽，虽然并非龙最初结盟的十位道友，但其在无尽岁月以前，绝对也是极为强横的存在！否则，赫泽族也无法成为论天帝之位乃至底蕴等，并不输十方神族的存在。

    “原来如此……”听苍茫帝君解释至此，秦逸尘算是开朗多了。

    “四十九道秘境，强如赫连云天都难以开辟，我还是先脚踏实地吧。”

    不过，苍茫帝君还说了，血脉秘境的开辟，几乎是随着境界的变强，来不断增多的。

    这并非猜测，而是一道铁律。

    因为境界变强，便代表着对道威运用与参悟的高深区别。

    也就是说，修炼之辈，都是在追求道的力量。

    他们是如此，曾经的先祖们，虽然极为超然，极为高高在上而又遥远，但所运用的力量，俨然也有道威。

    至少在一众大能的认知中是如此的，当然，若是先祖的力量超出了他们的认知，那也揣测不了。

    血脉秘境，是在追溯本源的一种力量，而问道的过程，亦是如此。

    两者本身都是力量的施展，所以随着境界变强，道行更为深厚，对血脉秘境的感悟也会越发清楚。

    甚至在帝天界之中，不乏有突破境界之时，感悟血脉中蕴藏的力量，从而又一举觉醒秘境的例子。

    这也是为什么文晴公主先前所说，各方帝族通常会先让子嗣们追求境界力量，血脉秘境随缘的原因。

    当然，这种事秦逸尘还没有碰上，但并不影响他的期待。

    “关于赫泽族的道法与神通，姜族长近日就会抄录完毕，帝阙族的几位长老也在，不过看他们的意思，对于赫泽族，依旧有几分敬而远之。”

    “待姜族长回去时，会有吾族的太上长老护送，到时，他会去问天关找你，传承于你的同时，但又不懂之处，你也可以询问他。”

    “多谢前辈！”

    苍茫帝君的虚影渐渐消失，秦逸尘神眸闪烁，果然闲暇的时候，就该多和这些大能前辈聊聊天，能够开阔眼界，增长见识。

    而且，苍茫族如今虽还未公布于天地间，决定与帝阙族结盟，以及要掀翻天庭，可他们的出手，至少在明面看来，并非因为真龙后裔秦逸尘的劝说，而是前朝帝族的缘故。

    再加上秦逸尘夺得了赫泽血脉与赫泽先天道经，所以在与苍茫族来往时，无需有太多避嫌。

    正如苍茫帝君所说的那般，约莫一月过后，苍茫族的太上长老果然来了。

    而且来的人还很是不少，乃至姜不庸以及天策君王，还有数位帝阙族与乌金族的长老。

    毕竟，苍茫族的这位太上长老实力强横，位高权重，来到帝阙族，可以说是贵客，有天策君王亲自陪同。

    除此之外，还有曦霞娘娘所说的，在天河一战，犒赏全军的宝物！那可是相当一大笔，自然得有数位长老护送。

    正好，又有苍茫族的这位太上长老一路相伴，可以说是极其强大的保镖。

    而且，虽说苍茫族还未真正表态，可是看天策君王的意思，秦逸尘估计，帝阙族肯定不会放弃这么一位强有力的盟友。

    对此，秦逸尘也不介意，说来，他暗中撮合，令帝阙族庇佑了人族，如今，又为帝阙族拉来一位前朝帝族的盟友，也算是报答了帝阙族。

    天策君王一众的到来，令问天关再次热闹起来，帝阙二祖以及人族两大长老都亲自迎接，作为大将军的秦逸尘自然也是与文晴公主联袂而去。

    “恭迎天策君王！”

    问天关内，欢呼声惊天动地，其实最为欣喜的，还是问天关的千万大军，毕竟犒赏的宝物才是实打实的。

    不仅是帝阙族，姜不庸此行来，也是给人族风燧城的五十万勇士带来了大批的宝物。

    因为按照帝阙帝君当初的约定，风燧城的勇士，都是有军饷的，每一次大战，尤其是赢了，自然也有犒赏，而且还不低，至少风念武很明确的表示，要比他们在星空间打劫好多了。

    一阵寒暄过后，天策君王与姜不庸去召集三军，而那位苍茫族的太上长老与帝阙二祖寒暄过后，便笑吟吟的望向秦逸尘。

    “风小友果然是勇武无双，未渊客可是和我们这些老古董同时成名的存在，没想到，仍是被你斩于刀下。”

    秦逸尘淡笑：“前辈谬赞，说来，还是人族那位陆压前辈的葫芦厉害。”

    这倒不是说谎，不过，秦逸尘是什么种族，这位苍茫族的太上长老，明显是够资格知晓这等辛密的。

    随即，苍茫族太上长老脸色一肃，指尖泛起一缕神光。

    “风小友，你在赫泽祖地，得赫泽族无上机缘，老夫听到你当年高喝的那声‘赫泽族的机缘，你得了，赫泽族的恩怨，你也接了’时，深感欣慰。”

    “这是关于赫泽族的道法神通，你好好参悟，希望你当年高喝的那句话，能铭记于心。”

    秦逸尘拍了拍心口：“晚辈别的不敢说，自知一言既出驷马难追，此话，永世铭记！”

    不为机缘，单凭赫泽族与他族的道友之情，他便不能相忘！“好！”

    苍茫族太上长老喝声激动，俨然不只是装出来的，只见其指尖神芒一点，光华没入秦逸尘眉心。

    霎时间，无法道法神通，诸多玄奥神妙涌彻脑海，秦逸尘迫不及待的，便找寻起关于血脉秘境的道妙。

    片刻过后，秦逸尘神色激动：“多谢前辈！”

    随即，又对帝阙二祖拱拳道：“老祖，我想先下去修行。”

    帝阙二祖失笑，指着秦逸尘，对苍茫族太上长老笑道：“老兄别见怪，天行这孩子就如文晴所说，一提到修行，就和木头一样。”

    苍茫族太上长老淡笑：“无妨，风小友但有困惑，随时来找我。”

    

