    

    掘金没有希望了，他们那个稻草人教练换下了已经累到快跑不动的安东尼。

    换人哨响起的刹那，安东尼差点控制不住自己的愤怒去质问教练，都特么打到这种地步你换人，你瞎了么。

    有愤怒，但是他不能这么做，安东尼很珍惜他目前所拥有的一切。

    青年瓜安东尼，黯然离场。

    全场36分8个篮板2盖帽2抢断，安东尼的战绩在百事中心闪耀。

    安东尼下场了，林飒也憋着一股火气，随后跟老布朗示意换他下场，没了安东尼，他在场上就像是开玩笑一样，得分再多都没意义，要不是顾及青年瓜，林飒真想查查这教练今年多大岁数。

    在丹佛的比赛打完了，活塞背靠背就要迎来五连客的最后一战，去西雅图，时间非常的赶，所以林飒跟安东尼没有什么告别的时间，而且现在这时候，老实说也没什么告别的氛围。

    百世场馆之外，林飒被重重包围。

    “安东尼超级棒的，你看不见我已经尽全力了么，什么，我没有流汗？那可能是这球场太高了，相信我，我用了全力，安东尼非常非常厉害。”

    “赢球的理由？”林飒想了想：“应该是安东尼他们的教练太棒了，真的，如果掘金的教练是联盟标配的话，我觉得我也可以拿7连冠，顺便说一下，乔丹先生，不要忘记我的奖杯哦。”

    肖华看着掘金发来的投诉函，脸都是绿色的，这个函件他处理不了，虽然林飒说的话充满了人格攻击，但是没违规，他问了男秘，还自己彻彻底底查了一次规则，林飒真的没有违规，这罚单他没法开。

    而且，肖华觉得林飒说的是实话，掘金这教练确实太水了，这种教练跟栓个，这句话不该说，但是确实就是没有分别，说不定栓个那什么都更好。

    电视另一边的乔老板，已经气到开始拿高尔夫球棍砸家具了，自己就不该让他赢，乔丹觉得他就该花式虐残那个熊孩子！

    啊啊啊啊啊，下次，再有下次他一定不会手下留情！

    某初中里，一个黑人男孩儿正在快乐的打球，享受着他小球迷们的欢呼声，小男孩的球风非常有灵气，飘逸又霸道，但是忽然，有股彻骨的寒意吹到了他的心里，总感觉有什么不好的，而且是不得了的事情将要发生。。。。

    兵不血刃的干掉了掘金，活塞又来到了西雅图，这座城市很美丽，但是因为是背靠背比赛，所以林飒跟大本他们也没有什么观光的机会，只能无奈的表示遗憾。

    福特球馆的客队更衣间里，活塞这群人正排排坐到电视机前，看着各路球星关于林飒的采访。

    这其中绝大部分是对林飒的夸赞，每出现一个，林飒就要被蹂躏一下，当然，活塞军团再妒贤嫉能，也不会为了这种事情而专门守候在电视机前。

    他们在等的，是乔丹的消息，毕竟乔老板敌人不少，现在他的小伙伴们纷纷破产的破产，研究离婚协议的研究协议，开训练营的开训练营，但是综合一下，大家离开球场之后的生活品质都下降了。

    只有乔丹，他的生活不单没有随着退役，准备离婚什么的受到影响，反而在他决定给她的真爱一大笔钱换回自由之后，乔老板还越活越潇洒了。

    某种意义上，乔老板给了爱情保鲜，随后就如同脱缰的野马，跑到了各路超模中间，毕竟他如今已经彻底没有限制了。

    这都不是最让他的小伙伴们受不了的，最让这群人无法接受的，是乔丹竟然真的成功弄到了一支球队，这玩意他们都眼热多少年了，但是没用，这时代的人里混最好的大B鸟，都是说开就开的货。

    大家都是一样没啥文化的小伙伴，凭什么他乔老板可以这么优秀？

    于是，在夸赞林飒之后，总是有几条新闻在问乔丹，准备什么时候把奖杯送一下，如果自己不方便，他们可以提供速递，纸箱等等服务，听说奖杯跟戒指是配套的，说不定，他也应该把戒指一起带着。

    这一幕幕，让乔丹愤怒的开始在手机里删除电话号码，最先删除的就是巴克利，第二个就是皮蓬！

    活该那个混蛋婚姻危机，让你嘴贱。

    一通发泄之后，乔老板自己造的孽，还是无可奈何要自己还。

    活塞这群人每天对乔丹简直翘首以盼，毕竟这兆头可是超级好的，他们今年准备夺冠，这季后赛没开打，乔老板就怒送一个冠军奖杯，谁会不期待呢。

    夸奖的新闻太多，听着听着，林飒都有点不好意思了，顺路想了想，自己该不是什么神仙下凡，天命之子啥的吧，要不怎么这么牛X呢。

    就在林飒歪歪的时候，忽然一片和谐的夸奖中，传出来一个奇怪的东西。

    步行者今天跟掘金比赛。

    结果不用说，步行者打活塞谁输谁赢都可能，但是打掘金，那他们真是闭着眼睛都很难输。

    这不是重点，重点是，阿泰斯特球场肘击超级新秀安东尼！

    掘金的比赛一开始他们就被压着打了，这是正常的，但是安东尼今天打的很拼，而且因为位置防守球员是阿泰斯特。

    安东尼火力全开，阿泰斯特也很难抵挡，同样的03一届，听说这瓜跟某人还是大学队友，本来想要调戏青年瓜的阿泰，调戏不成被反杀，阿泰当时就怒了，不过也还算在压制。

    但是随着垃圾时间到来，安东尼竟然还是投个不停，分也刷个不停，都20分了还不停手，阿泰就怒了，雪城这特么是真飘了啊，林飒敢在他脸上拿20分，现在安东尼这新兵蛋子竟然也敢！？

    阿泰跟林飒的矛盾安东尼是知道的，但是他今天爆发还真不是因为这个，其实，如果阿泰使用正常打法赢林飒，安东尼说不定还会发个感谢函，毕竟他这个前雪城王牌现在是全联盟最尴尬的位置，林飒跟詹姆斯压的安东尼快用脚抠两室一厅了。

    安东尼今天爆发，是因为在跟林飒的对战中，他找到了一种奇特的感觉，这感觉让安东尼兴奋了一整天。

    这一天里，安东尼不顾跟林飒对位带来的巨大疲劳，硬撑着打便了掘金的全部高手，但是没用，都没有那种感觉，可是今天对位阿泰，感觉来了，安东尼觉得自己这么打下去，就能升级！        

