    第6章 武魂觉醒现场版

    带着皱纹的手微曲轻轻刮了一下怀里小人的鼻子，看着她微微皱着鼻子的模样哈哈一笑。

    “这你就只猜对了一半，我是来找你和小三的。”

    听到是来找自己的，唐三也走上前。

    “杰克爷爷，你来找我们有什么事吗！”

    见老杰克不仅找自己还找唐三，想到两人都六岁了，也到觉醒武魂的剧情了。

    另一边正对着老杰克瞪眼睛的唐昊显然也意识到了这点，走上前问：“什么时候？”

    老杰克摸了摸自己的胡子：“三天后，三天后我会来接唐思和唐三去武魂殿觉醒武魂。”

    听到三天后，唐昊点点头表示知道，就下逐客令：“既然你要说的都说了，那快走吧！”

    说着就把人推搡了出去，轻哼一声，他从来都对和自己抢女儿的人没有好脸色，更何况是只比自己大十岁就硬是比自己高一辈的老杰克。

    到最后老杰克只来的及和唐思说一句：“思思，爷爷到时候给你带好吃的啊！”

    唐思笑着点点头，砰的一声，老杰克看着面前差点打到鼻子上的门，往后退了几步，小声嘟囔着：“真是不尊老爱幼。”

    就往家去了，这三天唐三天天都在打铁，而唐思则天天看着唐三打铁。

    至于唐昊越发平繁的梳妆打扮和做各种吃的投喂唐思和唐三，以至于这几年里都胖了几斤。

    这让唐思有点慌，但一想自己在长身体也就随波逐流了。

    三天转眼过去，一大早，杰克爷爷就带着小零食来找唐思了，两人一起跟着老杰克去武魂殿。

    说是武魂殿，可是却连分殿都算不上，仅仅只是一间大点的屋子。

    圣魂村一共九个进行武魂觉醒的孩子，而唐思和唐三在老杰克的带领下是最后到了。

    一到那，唐思就受到了小孩子们热烈的欢迎，不知道的还以为老板上台演讲呢!

    但武魂殿中还有一个青年，看上去二十多岁，相貌俊郎，一身白色劲装，胸前一个魂字。

    趁着老杰克在和那青年说话，唐思一下子扑到小孩群里去，一直站在她身边的唐三微微扶额。

    倒不是他不跟他们玩，而是他加上今生都已经三十多了，每天都要练玄天功，还要打铁，根本就没有与那些小孩打交道的欲望。

    “孩子们，这是来自诺丁城的战魂大师，他会引导你们开启自己的武魂，爷爷相信你们中有成为魂师的人。”

    话还没说完，就被那称为魂师的给打断了随即目光落在他面前的九个孩子身上。

    只见他让孩子站成一排，而唐三和唐思则站在了最后面。

    唐思大眼睛里泛着光，要知道小说里只是介绍，这可是真正看到，而且马上就可以看见哥哥的武魂了，虽然一早就知道，但不妨碍她看嘛！

    看着已经开始进行的武魂觉醒，前面几个没有丝毫意外，都是农具之类的。

    很快就轮到了唐三，而唐思在他后面，只见金光笼罩，唐思看着出现在唐三手里的蓝银草。

    白嫩小手摸了摸小下巴，没有进行二次觉醒的蓝银草确实和普通的蓝银草一样。

    看着哥哥魂力十级被他们到惊叹在到遗憾的时候，撇了撇小嘴。

    哼，等哥哥成为双神的时候，吓死你们。

    (本章完)

