    “我看这个家伙好像也就这么一点本事嘛，就这么一点本事，竟然还好意思学人家在这里拦路抢劫呢。”

    秦铮淡淡一笑他也是这么想的，这个家伙的战斗力属实是挺低的，至少在自己看来是这个样子的。

    “行了，咱们就不要在这里等着了，先去看看这些事情到底应该怎么解决，我觉得这些事情可能没有我们想的那么简单。”

    这个玩家不是说他要再找几个朋友过来吗？秦铮是不打算再继续跟他们打的，要是这个家伙真的找几个朋友过来，那还挺麻烦的。

    佩爵当然知道秦铮现在心中在想些什么呢，他只是对秦铮轻轻一笑。

    “你放心吧，秦铮我不会让这个家伙再过来找我们麻烦的，要不然的话咱们就先走吧，刚才我在拔刀的时候，好像看到这附近有一个新的副本。”

    这款秦铮的眼睛倒是亮了一下，刚才自己一心都在打斗，竟然还真没注意到，这家伙真的已经注意到了这附近的新副本了吗？

    “我也是刚刚才发现的，所以一直都没来得及跟你说，咱们就不要在这里等下去了，先把这个副本给打下来吧？”

    “我记得你刚才不是还说要休息一下的吗？现在怎么又这么急着去拿副本了？真的不用休息一下吗？”

    “你是不知道，如果能够快点拿到这些装备的话，我能一连把10个副本都不带喘气的，尤其是看到刚才那个玩家对我的装备这么感兴趣的样子，我就更不想放弃了。”

    要是这个时候自己真的能够把父母给拿下来的话，绝对是万众瞩目般的存在，他当然不想再等了。

    听了他的话，秦铮有些无奈的摇了摇头，终归还是个年轻人，看到这些装备的时候就急不可耐了，万一他们真的遇到了什么危险该怎么办？

    “你是不是这时候已经忘记了刚才我们遭遇的那个危险的难度了，要是我们这时候再过去的话，岂不是还要再遭受一遍，你真的不怕？”

    “如果说要怕的话，多少还是有点怕的，不过为了能够拿到那个东西，现在也管不了那么多了，咱们就赶紧动吧，不要在这里等着了。”

    阿奇罗一脸讨好的看着秦铮，他真的不想继续在这里留着了，刚才那个玩的要是再追过来的话，他们还不是要应付那个玩家吗？既然如此的话，还不如先把他们的事情给办了。

    看到阿奇罗这么说秦铮也点了点头，他对这些事情本来也不怎么在意，如果阿奇罗愿意的话那就最好了。

    “行啊，既然如此的话，那咱们就赶紧进去吧。”

    尽快的把这个副本打下来，然后拿到一些新的装备也能让他快点的升级，现在他的等级确实是有点太低了。

    之前秦铮就一直想说来着，不过考虑到阿奇罗的自尊心他还是没有说，但是这件事情跟说不说没有什么关系，他的等级就是在这里的，确实应该快点提升才行。

