    回到古玩行，他丫的，刘东豪又在装比。

    这家伙，又是叫人搬着那张黄花梨太师椅，坐在我古玩行外面，抽雪茄还喝茶。

    还有不少观众啊，这年头，闲人这么多，特别是几位少妇姐姐，还站在刘东豪不远处。看来，刘东豪的面子不挽回去，这些少妇姐姐也会伤心呀。

    我的车停下，下车。

    “杨总，怎么办呀？”洪经理有点紧张问道。

    “没事，这些赝品下架，我叫人运来真品，今天开始，我们的古玩行才是真正营业。”我道。

    那些观众，又在惊讶。应该是我这么说，那就是不鸟刘东豪了。

    那几位少妇姐姐，都是看着刘东豪，可能都感觉，我这样说了，他应该得表示了吧。

    “那豪总坐在这，怎么办呀？”洪经理又问道。

    我指着刘东豪道：“他坐在这里好呀，帮我们招揽生意，因为他是大名鼎鼎的豪总，又很会装比。”

    “你说什么，我用得着装比！”刘东豪大声道。

    我点头，又道：“洪经理，他坐这里，算他的工资，每天五十块，日结。”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众有人笑喷，大声笑的家伙，还是暴牙，他丫的，笑出露出来的暴牙真大。

    “老子每天赚你五十块！”刘东豪又吼。

    我摊开手：“你还不值得这个工资，当然，你要是带吆喝，一百块！”

    没办法，观众不笑忍不住了的样子，好多人，都是捂着嘴巴笑。

    那几位少妇，都是很紧地憋着嘴巴，不知道是对刘东豪很失望，还是也想笑。

    “杨楚，跟你没完！”刘东豪吼完，站起来走向碧云斋。

    “搬走。”雷总赶紧小声道，跟那个山羊胡，抬着黄花梨太师椅撤。

    刘东豪溜了，观众也敢笑了。

    “哈哈哈！打脸不用手，但却打得很疼。”

    “哎呀！豪总真让人失望。”

    观众和少妇姐姐们，都是笑呀还有失望地议论。

    “行了，我们走。”我冲柳森他们道。

    上车，开向公司。

    车子到了公司前面还没停下，我眼睛张大。

    “卧槽！赖雪花跟黄惠在吵架！”柳森指着许家的古玩行，惊声道。

    我也吓一跳，这婆媳两人，当街吵架，不怕有辱许家的门风啊。

    这时，聂小倩从对面跑过来，笑着喊：“大叔，哈哈哈！你真是太坏了。”

    “关我什么事呀。”我微笑道。

    聂小倩走到我跟前，还笑得“咯咯”特别清脆。

    我张大眼睛吓一跳，这小太妹，这么高兴呀，搞得裙子这么低，真丰美。

    “赖雪花和黄惠在吵架，说起你了呗。”聂小倩笑着道。

    “你先把裙子搞好，我过去瞧瞧。”我笑着道。

    聂小倩低头，吓了一跳抬头又翻白眼：“你眼睛真好。”

    “嘿嘿嘿！”我笑，我的眼睛不代表我的心。

    走过马路，柳森他们三个哥们，已经站在旁边观摩，笑得嘴巴真大。

    观众也不少的，都是张大眼睛，一头雾水的样子。

    我摇头，这婆媳俩吵架，还穿得这么漂亮。

    赖雪花好像还带着新婚喜气，短袖大红旗袍，藕臂真白好丰盈。不过我瞧她，好像是真的有了，比以前稍稍胖了点，身子好像没那么苗条了。

    再瞧黄惠，稍胖却是穿着背心，说话手还比划，真颠。

    我明白，观众为什么有点傻，原来是婆媳俩的漂亮和身材，惹出来的祸。

    “许家还是我做主，你给我滚回装修公司去！”赖雪花冲着黄惠道。

    “现在，你两个儿子都不认你为妈！你还要干嘛呀！”黄惠也大声道。

    赖雪花指着黄惠：“你也跟杨楚串通一气，想拆散我家呀。”

    “喂，我躺着也中枪！”我惊讶地道。

    旁边的聂小倩，却是“嘻嘻”地笑。

    婆媳俩听到我的声音，一齐转脸看着我。

    “吵什么呢？家和万事嘛。”我微笑，走近婆媳俩，双手各放在他们肩膀上。

    是挺美的，赖雪花虽然年岁大，但皮肤还是好细。

    黄惠稍胖，真丰盈，带着温柔。

    我又是低声道：“吵架别扯上我好不好。”

    我的妈！赖雪花双手叉腰，对着我了：“杨楚，如果没有你，将我两个儿子打得那样，我们家就不会这样！”

    黄惠也是大声道：“是你这个老妖婆，喜欢小年轻，才惹出这样的事！”

    “好呀，我就知道，你跟杨楚好。天啊！你跟他，进酒店多少次了！”赖雪花不但说，突然抬手，朝着黄惠的脸就煽。

    “噼”！黄惠的粉脸，被打了一巴掌，立马手捂着脸。

    “住手！”许广的声音响。

    我抬头，瞧许忠和许广出现，两个家伙后面，还跟着阎彪和黑马。

    兄弟俩走到赖雪花旁边，一人抓着她一条胳膊。

    “将他带回去，关在房间里锁上门。”许忠大声道。

    “喂，他是我哥们的女人！”柳森不爽了，指着许忠道。

    许忠张大小眼睛，还没说话，赖雪花却是连哭边喊。

    不少观众不淡定了，笑着讨论。

    “怎么这样乱。”

    “对呀，我也搞不懂！”

    突然，又一个声音咆哮：“放开我花姨！”

    卧槽！鲁明现身了，这哥们骑着电动摩托冲了过来。

    泥煤啊！赖雪花对鲁明，那是下了血本呀。这家伙，前些天浑身范思哲，现在却是一身古驰牛仔。

    “鲁明，你他丫的！彪叔，马叔！”许忠大声吼。

    阎彪和黑马，立马走到鲁明跟前。

    “滚开！”鲁明大声吼，挥拳就上。

    两虎当然应战。

    我摇头笑，当时帮鲁明，狠揍许广和许忠一顿，就是要让许家不和，却不想效果这么棒。

    打起来了，鲁明一对二，面无惧色，为他的花姨拼了。

    “奈奈的！”柳森大声吼，扑上去。

    好哥们，怎么会不帮呢。要不是只有阎彪和黑马两个，我也冲上去。

    柳森加入，那就不一样了。

    “砰砰砰”！两虎根本就不是对手。

    “妈，你竟然跟杨楚成一块了！”许忠又是大声喊。

    我又笑，我愿意中枪，许家越乱我越爽。

    “花姨！我来了！”鲁明大声喊。

    哇靠！我又笑。

    这家伙，怎么就这样喜欢装比，搞不好，赖雪花喜欢他，就是冲着他的装比样。

    “明明！”赖雪花大声喊，张开偶臂，扑向鲁明。

    丫的，这一对老小活宝，当街演出一幕，什么才叫真心爱情的活剧。这老娘们藕臂伸向鲁明的脖子，这哥们却是一只手搂着他，低下脸亲。

    “哇！恶心！”

    “天啊！好羡慕！”

    “成熟的，这么漂亮，我喜欢！”

    观众的惊叫声，此起彼伏，接着笑声爆棚。

    丫的，鲁明装比装出新境界了，脸抬起来，一手搂着赖雪花，一手抹一下平头。

    赖雪花，却是幸福感爆棚，双手还不离开鲁明的脖子，脸红红靠着他的肩膀。

    我的天，佩服这个老娘们，装嫩也装可爱，达到炉火纯青的境界。

    “这个老太婆，丢尽许家的脸了！”许忠突然大声吼，举手朝着远处挥。

    好家伙！许忠今天，是做着将鲁明废掉的想法，藏着人马呀。

    史铁走前面，后边，是另外两虎，还跟着二三十个人。

    “奈奈的，我们上！”我大声道。

    黑魂和白魄立马上。

    “喂，你还管呀。”黄惠冲我不爽道。

    我当然管。

    卧槽！我看着黄惠却又吓一跳。

    不对呀，从远处，又走过来几十号人。

    前面两个，我好像在跟刘东豪，那一场大阵仗中见过，那就是花缤纷的人。

    不对，我感觉，许家演出这一幕活剧，是有计划的。应该是花缤纷，让赖雪花趁我不备的时候，找个理由冲着我的。

    “你到瀚宇大厦，叫人。”我冲着聂小倩小声道。

    这美女聪明，立马点头转身跑。

