    办公楼前的路两边站乌压压满了人，都是委办和大院其他部门的工作人员，大家得知安哲下午要离开，都自发出来送别安哲。

    看着绵绵细雨中默默站立的这些工作人员，安哲的眼睛湿.润了。

    骆飞出来一看，也愣住了，卧.槽，这是什么阵势？这阵势是要干嘛？谁让他们来的？谁发动的？

    骆飞心里感到恼火，但又不能表现出来。

    安哲轻轻呼了口气，接着缓缓下台阶，乔梁忙打开伞，刚要给安哲撑，突然旁边有人伸手，一把把伞拿了过去。

    乔梁转头一看，是耿直。

    任泉出事后，耿直以阳山县.长的身份主持全县的工作。

    “乔主任，我来给安书.记打伞！”耿直说着举起伞，跟着安哲走下去。

    耿直这个举动让乔梁大为感动，他这么做，分明是在表明自己的某种心理和态度。

    看到耿直这举动，骆飞的眼神微微有些发冷，尼玛，你耿直是安哲提起来的，现在安哲要走了，你如此做，摆明是借此表达对安哲的感情，和对安哲被调走的不满。

    “耿县.长，好样的。”这时尤程东冒出一句。

    骆飞又斜眼看了一下尤程东，这家伙此时如此说，显然也是在表明自己的某种态度。

    尼玛，尤程东和耿直这么做，似乎没有把自己放在眼里啊。

    骆飞暗暗发狠，行啊，这两个主动冒头的安哲残余，你们给老子等着，早晚找机会收拾了。

    安哲没有回头，走下台阶，缓缓往前走着。

    耿直撑着伞紧紧跟着，乔梁跟在后面。

    在迷蒙的细雨中，安哲缓步前行，路两边的工作人员都沉默地看着他。

    安哲继续缓步前行，在通往大院门口的路两边，都站着大院里的工作人员，大家都自发出来给他送行。

    安哲表情肃然，边走边看着这些带着不舍目光的工作人员，心中感慨万千，心潮起伏澎湃，三十功名尘与土，八千里路云和月，当初自己带着廖谷锋的重托和殷切期望，踌躇满志来到江州，本想大干一番事业，为自己的仕途生涯创造新的辉煌，为江州的发展奉献自己全部的光和热，可是，没有想到，事与愿违，自己却中途折戟，却要如此这般离开江州。

    壮志未酬啊！

    在蒙蒙细雨中，安哲缓步走着，他知道，自己此次离开，将再也不会回到江州，回到这无限热爱的江州。

    安哲心里涌起一股悲壮和悲凉。

    跟在安哲身后的乔梁，看着眼前这震撼而感人的场景，心里有一股想哭的冲动，不知不觉，他的视线有些模糊，不知是雨水还是泪水湿了他的眼睛。

    终于走完这漫长而难忘的送行历程，到了大院门口，安哲转过身，面色沉肃，深深凝望着大家，深深凝视着这熟悉的大院和办公楼……

    片刻，安哲深深鞠了一躬。

    然后，安哲直起身，抬起手，缓缓而有力地冲大家挥了两下。

    安哲这挥手，既是在挥别江州挥别大家，也是在挥别自己仕途中的一个重要阶段。

    然后安哲深深看了耿直和乔梁一眼，接着转身走向车子，上车，离去。

    看着车子消失在雨雾中，乔梁怔怔站在原地，不知是雨水还是泪水，脸上挂满了水珠。

    安哲就这样离开了江州。

    安哲走了，等待乔梁的会是什么命运？

    对于这个，此时乔梁不知道，也不愿去想，此时他的思维有些麻木，麻木中充满了迷茫和惆怅，还有巨大的失落。

    安哲离开江州后的第二天，骆飞正式开始了他的主持生涯。

    同一天，乔梁也正式结束了自己为期不长的秘书生涯。

    早上，乔梁刚上班，张海涛把乔梁叫到办公室，告诉他，根据工作需要和委办副职分工的安排，乔梁不再只分管秘书一科，把秘书二科和稽查科也调整为他分管。

    这是张海涛职权范围内可以做的事，调整委办副职的分管范围，这种事不需要给骆飞汇报。

    如此，在委办各位副主任里，乔梁成为分管内容最重要的一位。

    虽然乔梁在委办各副主任里排名最后，但因为分管的这些内容，无形中凸显了他的重要性。

    此时，张海涛做出这安排，似乎别有深意。

    乔梁隐约感觉，张海涛这么做，似乎跟昨天安哲和张海涛的单独谈话有关，似乎，安哲在离开之前，委托给张海涛一些和自己有关的事。

    安排完分工，张海涛对乔梁道：“老弟，自古以来，官场都是铁打的营盘流水的官，老大离开江州是早晚的事，只是提前了而已，而你，作为老大的秘书，也不可能永远跟在他身边，早晚你是要独自闯荡独自面对未来的，凡事有利有弊，任何事情都有矛盾的两方面，你现在需要做的，是尽快调整心态转变思维，尽快适应并进入新角色。”

    乔梁点点头：“秘书长，我会的。”

    张海涛接着道：“虽然老大走了，但他在江州留下了无法抹去的重彩，你，我，江州老百姓，都会深深记住他，凡是过去的，都可以称之为历史，我相信历史是公正的，历史终将会对老大做出实事求是的客观评价，江州人民心里也都有一杆秤……”

    张海涛这话让乔梁心潮起伏。

    张海涛继续道：“其实你心里也应该清楚，有些事，老大是无奈的，在官场的洪.流中，在强大的上级面前，作为下属的能力和能量都是有限的，很多时候，你既然不愿趋炎附势，那就只能随波逐流，或者说接受虽然不情愿但又不得不服从的现实，这就是体制真相，这就是每个人都无法逃避的或残酷或冷冰的现实。

    这种真相和现实，对老大是如此，对你我也是如此，对体制内的所有人都是如此。老大从政界转道商界，这对他是一个新的开始，我换了一个顶头上司，或许也要面临一些新东西，而你，以你之前的身份和现在面对的情况，下一步会怎么样，目前无法做出明晰的判断，我现在能做的，只能是尽最大可能……”

    张海涛没有说出后面的话，但乔梁心里明白，点点头：“秘书长，你说的这些我懂，我很感谢你对我的好。”

    “不要感谢我，其实你最应该感谢的是老大。”张海涛话里有话道。

    张海涛这话验证了乔梁刚才的猜想。

    张海涛接着道：“老弟，虽然江州高层的巨变暂告一段落，但江州内部的热闹却不会停止，甚至，刚刚要拉开序幕，值此风雨飘摇之际，我只能做自己可以做到的，你同样也是，有些事不是你我可以掌控的，我们能做的只是按部就班干好自己手头的事情。

    所以，我们必须要对现实保持着清醒的头脑，对之后可能发生的任何事情，都要有足够的心理准备，不管前面遇到多大的风雨和惊涛，都要保持冷静，保持淡定而强大的心态，老弟，记住，天是塌不下来的……”

    张海涛这话似乎是在暗示乔梁，虽然他尽力努力想保护乔梁，但他的能力也是有限的，下一步，在骆飞主持工作的情况下，很有可能会发生针对乔梁的什么不测事情，换句话说，乔梁今后极有可能面临着一场无法避免的风暴。

    此时，经历了仕途生涯中这场大变局，乔梁的心情突然格外平静，头脑格外清醒。

    虽然在这平静和清醒中，乔梁的心里还会有不安和忐忑，甚至紧张，但想起昨天安哲和自己说的那些话，听着张海涛此时说的这些，他的心中不再迷茫和困顿，既然仕途无悔，既然决意要在这条路上走下去，那又何必要畏惧风暴和磨难，安哲曾经和自己说过，希望自己能做高尔基笔下勇敢的海燕，那么，此时，或许到了这种时候了。

    如果真的有灾难，那么，这也应该是对自己的考验和磨练，只有不断在考验和磨练中摔打，自己才能获得真正的成长。

    当灾难来临的时候，或许当时会沮丧懊丧，会被沉重打击，但一旦挺过来，事后想想，或许这又是一种宝贵的财富。

    而能获得这种财富，或许应该感谢带给自己灾难的人，虽然对手并非好意。

    如此想着，乔梁深深呼了口气，尼玛，既然风暴极有可能不可避免，那就来吧，让暴风雨来地更猛烈些吧。

    更多精彩搜索并关注威/信/工/重/号：天下/亦客。

    此时，随着安哲的调离，委办内外很多人都在关注着乔梁，关注他不可未知的前途和命运。

    这些关注，有的是出于关心和爱护，而有的则反之。

    得知乔梁分管的部门又增加了秘书二科和稽查科，有些人暗暗松了口气，有些人则感到困惑和愤懑。

    这松气的人有钟惠子和孙永，这困惑和愤懑的人有薛源。

    其实不管是钟惠子、孙永还是薛源，他们的松气和愤懑都是暂时的，毕竟他们的资历太浅，很多事都还想不通看不透。

    薛源此时还感到恼火和沮丧，他做梦都没有想到，安哲会一夜之间突然调离，本来他盘算地很圆满，要通过和小桃的关系博得安哲的好感，扭转之前的被动和颓势，但现在，随着安哲的突然调离，如意算盘彻底落空，之前的努力都白搭了。

    既然算盘落空，那自己自然无须再和小桃继续这种关系了，本来自己就是在和小桃演戏，现在这戏刚刚开始就要落幕了。

    薛源毫不犹豫做出了对小桃来说如雷轰顶的残酷决定。

