        四周发出阵阵嘘嘘声，柳无邪要是拒绝，无数口水就能淹死他。
    
    　　“让我答应跟你赌倒不是不可以，这赌注有些问题。”
    
    　　柳无邪露出玩味的笑容，金币再多没啥用，他现在需要灵石，才能加速修炼，等心脉修复之后，即可突破先天境。
    
    　　“柳公子不妨提出来，我可以修改。”
    
    　　万卓然需要柳无邪参与进来，至于赌注多少，还真不在乎，他们万家别的不多，金币堆积成山。
    
    　　“把金币换成灵石吧，按照市场价格，十万金币一块灵石，一千万金币，兑换一百块灵石。”
    
    　　话音一落，每个人像是看白痴一样盯着柳无邪。
    
    　　“哥，你要灵石做什么，你又不能修炼。”
    
    　　松陵说完，知道说错了，赶紧扇了自己一耳光，当众不揭短，打人不打脸，柳无邪倒没在意，松陵就是那种没心没肺的活宝。
    
    　　“你要灵石？”
    
    　　万卓然眉头一皱，帝国学院每个月只发给他五枚灵石修炼，一年多时间，不过积攒下来三十几枚而已，一时半刻凑不齐一百枚。
    
    　　“拿不出来吗？”
    
    　　淡淡的嘲讽声，拿不出灵石，没有资格跟他赌，突然的翻转，主动权又落到了柳无邪手里，我答应跟你赌，首先你要拿的出我想要的赌注。
    
    　　两人你来我往，万卓然的逼赌，让柳无邪不得不答应，提出灵石作为赌注，非常的巧妙，你赌还是不赌。
    
    　　“废物，你拒赌没有必要编造这样荒诞的理由吧，不敢赌直接明说。”
    
    　　田野泉发出一声冷笑，惹来很多人附和，一句句讥讽声，铺天盖地落在柳无邪身上。
    
    　　“卓然兄，正好我身上还有些灵石，你先拿去用，等比赛结束，还我便是。”
    
    　　薛玉拿下腰间的储物袋，倒向桌面，稀里哗啦掉下来七八十块灵石，加上万卓然身上的三十几块，已经超过了一百枚。
    
    　　一百块灵石堆积在桌子上，释放出惊天灵气，坐在四周那些人，猛的呼吸一口，浑身舒泰。
    
    　　“柳公子，现在可以开始了吗！”
    
    　　一刻不想等下去，等结束这一场，这个废物，就能彻底滚出沧澜城，以他的名气跟威望，追到徐凌雪的概率很大。
    
    　　“开始吧！”
    
    　　不等徐凌雪说话，柳无邪不耐烦挥了一下手，他也想早点结束百妖会，拿着灵石回去修炼。
    
    　　擂台上两尊妖兽匍匐在原地，两尊驯兽师守护一旁，斗兽即将开始。
    
    　　铁蜈蚣对战血纹狮。
    
    　　巅峰一阶妖兽，跟人类后天九重一个级别，发生碰撞，必定是石破天惊。
    
    　　“柳兄先请！”
    
    　　让柳无邪先下注，引来一片叫好声，万卓然的地位非常之高，柳无邪跟他相比，形成了天地之差。
    
    　　一个是天之骄子，如同天上皓月，一个是沧澜城有名的废物，如同地下蝼蚁。
    
    　　“我没这习惯，还是你先选吧。”
    
    　　如出一辙，三场豪赌，柳无邪把先选择的机会让他对手，赢得许多人尊重，输掉这一场，虽输犹荣。
    
    　　“那我就不客气了，我押血纹狮。”
    
    　　万卓然也没客气，选择血纹狮赢，柳无邪没得选择了，铁蜈蚣擅长防御，血纹狮擅长攻击，又是矛与盾的较量。
    
    　　“哥，你有把握吗？我想赚点零花钱。”松陵轻轻捅了捅柳无邪，蠢蠢欲动，想要跟着一起赌一把。
    
    　　白了他一眼，松陵得到答案，快速跑出去。
    
    　　“你们身上的金币都拿出来。”一顿搜刮，从松家所有人身上搜到一百多万金币，数量非常可观。
    
    　　搜刮来的一百多万金币，全部押上去，买铁蜈蚣赢，赔率是一赔三，赢了能得到三百万金币。
    
    　　斗兽很快开始，两头妖兽都属于力量型，血纹狮略大一些，铁蜈蚣长着几十只脚，嘴里能喷射一种腐蚀性极强的毒液，坚硬的铁甲，一般的兵器无法将其破开。
    
    　　血纹狮高达一丈，口中喷出白色的雾气，四条小腿犹如成人大腿一般粗细，粗壮有力，践踏青石地面，发出沉闷的咚咚声。
    
    　　驯兽师吹响口中的哨子，两头妖兽咆哮一声，飞扑而上。
    
    　　顿时间！
    
    　　各种撕咬声还有撞击声，此起彼伏，形成强横的气浪，涌向四面八方。
    
    　　妖兽战斗极其惨烈血腥，一个照面，擂台上血迹斑斑，血纹狮的小腹上，被铁蜈蚣划开一道口子。
    
    　　每个人屏住了呼吸，每一次碰撞，地面都在晃动，一些胆小之人，索性闭上了眼睛，不敢在看下去。
    
    　　松陵双眼死死的盯住铁蜈蚣：“攻击，快攻击，杀了血纹狮。”
    
    　　铁蜈蚣的后背上多出许多血印，这是血纹狮的爪子留下，鲜血淋漓，没有撕开防御，却激怒了铁蜈蚣，张开獠牙，欺身而上。
    
    　　全场只有两个人，一脸风轻云淡，一个是柳无邪，另外一人则是万卓然。
    
    　　“轰隆！”
    
    　　血纹狮抓住一次机会，狠狠地踩在铁蜈蚣的后背上，血盆大口咬下去，撕下一大块鳞甲，鲜血狂喷，铁蜈蚣发出凄厉的惨叫声。
    
    　　铁蜈蚣害怕了，身体往后退，不敢面对血纹狮。
    
    　　撕开鳞片，接下来的战斗，对铁蜈蚣更为不利，血纹狮步步紧逼，胜券在握。
    
    　　同样是一阶巅峰妖兽，血纹狮速度还是力量，远要高出铁蜈蚣太多太多，这一场应该没有太大的悬念了。
    
    　　“哥，快想办法啊！”松陵一脸紧张，抓住柳无邪的手臂，让他快想办法。
    
    　　“瞧你这点出息。”鄙视他一眼。
    
         松陵只好老老实实坐下来，继续看下去。
    
    　　血纹狮得势不饶妖，身体突然凌空而起，恐怖的巨口，释放出滔天凶气，如同万古巨兽，这可是一头快要觉醒二阶妖兽的庞然大物。
    
    　　铁蜈蚣的体型跟它相比，完全不是一个等级，已经龟缩到擂台边缘。
    
    　　成败在此一举！
    
    　　这时，柳无邪嘴角微微动了动，如果让人听到，这不是人类语言，而是一种怪异的文字符号，形成一道直线，冲向擂台。
    
    　　铁蜈蚣的心智很低，丧失了战斗力，诡异的符号进入身体后，双眼露出一丝猩红。
    
    　　妖族语言！
    
    　　真武大陆懂得妖族语言的人极其稀少，柳无邪从驭兽斋宗主身上学习到，没想到能派上用场，每一头妖兽都有死穴，同样也能激发它们的潜力。
    
    　　血纹狮越来越近，已经逼到近前，铁蜈蚣避无可避。
    
    　　巨大的妖躯，凌空压下，铁蜈蚣失去了最后的机会，万家弟子开始庆祝，输掉一百五十万金币，赢回这一场，足够了，徐家赘婿，从此以后滚出沧澜城。
    
    　　不少人带着幸灾乐祸的表情看向柳无邪，失去徐家作为依靠，这个废物活不到明天。
    
    　　情况岌岌可危，松陵的眼睛都要瞪出来了，希望有奇迹出现。
    
    　　万卓然跟薛玉两人谈笑风生，擂台上的搏斗，吸引不了他们的兴趣，他们是高级先天之灵，一阶妖兽的打斗，对于他们来说跟小孩子过家家一样。
    
    　　“战斗要结束了吗？”
    
    　　这次许多人选择跟柳无邪一起，买铁蜈蚣赢，前面两场翻转，赢得很多人气。
    
    　　在无数目光注视下，血纹狮的铁爪，即将要落在铁蜈蚣的身体上。
    
    　　而就在这一刻，铁蜈蚣的身体突然卷缩在一起，形成一个铁球，在地面上滚动，发出轰隆隆的声音，血纹狮扑空，擂台边缘的青石被震碎好几块。
    
    　　“怎么会这样！”
    
    　　万卓然眼眸一缩，铁蜈蚣的战斗力他很清楚，必败无疑，就算柳无邪选择血纹狮，他也有办法让血纹狮输掉比赛。
    
    　　眼前的一幕，让他有些不解，铁蜈蚣好像变了，至于哪里变了，又说不出来。
    
    　　铁蜈蚣没死，刺激到血纹狮，发出一声厉啸，震得无数人耳膜作痛，形成的气浪，吹得四周挂在空中的旗帜发出咧咧响声。
    
    　　令人窒息的妖气，席卷整个擂台。
    
    　　身体急速奔跑，飞扑而下，欲要将铁蜈蚣压在身体下面，狠狠的揉碎。
    
    　　说时迟那时快，铁蜈蚣化为铁球之后，发出滴溜溜的转动，速度奇快，如同一抹流星，消失在原地。
    
    　　“咔嚓！”
    
    　　铁球狠狠的撞击在血纹狮的右侧前蹄上，发出清脆的咔嚓声，血纹狮的右前蹄被撞断了，身躯摇摇欲坠。
    
    　　“嘶……”万卓然倒吸一口凉气。
    
         突如其来的一幕，让他有些措手不及，铁蜈蚣变得如此强大，这是什么攻击方式，龟缩成一个球，简直是刀枪不入。
    
    　　血纹狮吃痛，发出愤怒的吼叫，一瘸一拐的冲向铁蜈蚣，地面上留下长长的一道血迹。
    
    　　薛玉眼神一缩，目光朝柳无邪看过来，没有得到他想要的答案，柳无邪眼观鼻、鼻观心，斗兽场的事情，他完全不知，像是入定的老僧。
    
    　　铁蜈蚣还在撞击，每一次冲向血纹狮，都会留下一道伤口，血纹狮的战斗力，不断下降。
    
    　　“不可能，绝对不可能，血纹狮怎么会败。”
    
    　　万卓然睚眦欲裂，他不能败，一百块灵石，他输不起，就算他是帝国学院的学员，每个月拿到的仅有五块灵石而已。
    
    　　一千万金币，万家十年未必能喘息过来。
    
    　　眸光闪烁出一丝阴冷，右手做出一个诡异的动作，擂台下方的驯兽师得到指令，一枚诡异的红色丹药，凌空飞出去。
    
    　　
    
    　　
    
    
