    经过了一天的跋涉，王辰他们终于从星斗大森林的深处到达了接近外围的地方。

    这个时候天色已晚，他们决定在这里休息一下，明天继续出发。

    虽然这个时候他们继续赶路，凭借他们的实力也是完全没有什么危险的。

    不过，现在所有的任务已经完成，不需要太过赶路，明天早上再出发也不急。

    ……………………

    简单的扎了一个营地，升起一堆篝火，煮了一点泰坦巨蟒肉汤。

    然后就在这里简单的休息了一夜。

    第二天早上，他们又继续出发了。

    到了外围距离他们来时的小镇就不远了，而且在外围也不用像是在星斗大森林深处那么小心翼翼。

    而是由族长带着王辰直接飞行，封号斗罗的速度自然是非常快的，短短几个小时，他们就到达了小镇。

    族长王刚带着他们先去了悦来客栈里面休息，准备在这里吃个午饭，然后就返回家族。

    而且，他们来的时候的马车还停留在这里等待他们，先到了这里，也才好乘坐马车返回。

    ………………

    距离王辰他们离开星斗小镇已经有了两天时间了。

    经过两天的赶路，王辰他们终于是到达了金刚家族。

    “小辰，你先跟我们去内院里面，等我们安排一下，就带你去选择一块魂骨。”

    “哦！现在就去？”

    “不错，你先跟我们去吧。早点选择吸收实力也可以早点提升。”

    “好。”

    于是，王辰就跟着族长王刚他们到达了那个他比较熟悉的小院里面。

    还是四长老待在这里值守，本来是应该三长老值守这里的。

    不过因为他出发去猎取魂环，所以也就由四长老值守小院了。

    而且因为家族的高级战力出走了一半，四长老的值守也不像以往那样惬意。

    不仅要值守小院，还要和大长老和五长老他们商量家族的一些事物。

    这些以前他都不用这么麻烦的，因为家族里面其他几个人就可以解决。

    但是，这次家族里面的长老们得到了王辰的仙草，直接就有两个突破到了准封号斗罗的境界，需要外出猎取魂环。

    到了准封号斗罗的第九魂环本来就需要年限比较高的魂兽，这次又是需要两个魂环。

    需要的时间自然就会比较久，族长离开的时间越久，积累下来需要他们做决断的事情就越多。

    所以，他才会这么辛苦，不能像以前那样惬意了。

    “族长，你们回来了。”

    “嗯。这次运气比较好。寻找魂兽的时间比较少，所以就能够这么早的回来了。”

    “你先召集其他两位长老过来，我们先交流一下这次的猎取魂环的事情，然后就带小辰去选择一块合适的魂骨。”

    “好。”

    …………………………

    “这次我们去为二长老和三长老猎杀魂兽的行动比较圆满。不仅两位长老得到了一个九万多年的魂环，晋级为了封号斗罗。而且三长老还得到了一块九万多年的躯干魂骨。”

    “哦……三长老的运气真是不错啊。”

    “居然得到了一块这么强大的魂骨。等你吸收之后，实力不是还要大增啊。”

    “哈哈！都是运气，这次也是多亏了族长和二长老，不然我恐怕也不可能得到这个魂环，更别说得到了这么一块魂骨了。”

    ……………………

    ……………………

    “好了。我们出去猎取魂环的事情大致就是这么一个情况。你们说一下在我们离开猎取魂环之后，家族有什么情况吗？”

    “族长，你们离开之后，家族也没有什么严重的事情，大部分都是一些常态化的事情。”

    “就只有一个家族后辈返回家族。准备休息一下，然后才继续出去历练。”

    “不过我们已经告诉他，让他为家族去参加全大陆的高级魂师比赛。他也同意了。”

    “现在他也就二十三岁多一点，大半年之后也是完全符合比赛要求的。”

    “现在我们已经有了小辰这个战力比实际魂力等级要高处不少的顶级魂王，再加上这个战力也不低的顶级魂王。”

    “就算我们不再继续从外面召集家族的顶级的年轻战力，这次比赛也是有了非常大的赢面了。”

    “嗯。不错不错。”

    “这次的全大陆魂师比赛就不用专门从外面召集人手了，毕竟这是高级魂师学院比赛。全部都是从外面召集人手，而不是魂师学院的学生，这像什么话。”

    “当然了，如果是他们正好返回家族，而且年纪比较合适，那也是可以让他们参加比赛的。”

    ‘嗯……你当时可不是这么说的。当时你为了打响家族的魂师学院的名声，可是说如果那些年轻的高级战力没有返回，要在最后的时候把他们召集回来的。现在有了两个顶级战力参加比赛了，你就这样说了。’四长老想到。

    不过，虽然他的性子比较暴躁急切，但是也不是什么白痴，不会在这个时候说出这么不合时宜的话。

    ……………………

    ……………………

    不久之后，族长他们就交流完了，然后族长就带着王辰去选择魂骨了。

    当然了，魂骨一般都是藏在家族的藏宝库里面。

    而且需要使用魂骨的话，必须要由家族的长老和族长都交流同意了才可以去选择，不过这次奖励王辰的魂骨在前面就商量好了的，现在也不用再商讨了。

    不过，去藏宝库里面选择魂骨必须要有族长和至少一个长老在场。不然就不能进入藏宝库的。

    这个是为了防止家族高层侵吞家族的宝物。

    不过，一般家族的高层都不是这样的人，但是规矩还是要讲的。

    这个规律从金刚家族建立起来就一直存在了。这么多年流传下来，还是有一定的作用的。

    这次也是王辰第一次进入家族的藏宝库，上次得到家族给予的头部魂骨时，是由家族直接奖励的，他是不知道这个藏宝库的存在的。

    这次要不是他立下的功劳实在是太大，他也是没有资格进入这里面的。

    藏宝库由族长和大长老一起运用魂力和两把钥匙，才把大门打开，进入其中。

    这个时候王辰终于是了解到了什么是家族的顶级藏宝库了。

    整个藏宝库由不知名的黑色岩石建成，走进其中就可以感受到压制，王辰觉得自己的魂力运转都减慢不少。

    就可以知道这个藏宝库不是外表看起来那么简单的。

    整体的黑色岩石可以压制魂力波动，其他人在藏宝库外面是感受不到这里的。

    这也大大加强了藏宝库的安全性。

