    杨梅带着哭腔，朝着两人跑过去。

    蟒鳞形成的金色暴雨，只持续了不到两息就消失，周围散落着无数破裂或完好的鳞片，很多都深深的扎进山崖，可见威力之大。

    “放心，没有大碍。”

    周舒的声音很是疲倦，细看之下，他和边上的颜悦，全身包括脸面都被一层厚重的金色甲胄覆盖着，像一座雕塑似的。

    只是金甲上有许多被鳞片穿透的痕迹，鲜血也止不住的往外流。

    金色暴雨中，最关键的时刻，他反应奇快的拍出了两张金甲符，救了两人一命。

    颜悦似乎才清醒过来，懊恼不已，连忙对周舒道歉，“对不起，我太吃惊，都忘记了。”

    周舒注视着她，脸色好像是生铁铸成的，很有些严厉的道，“来的路上我说过好几次，一定不能犹豫，要完成任务就一定要听我的，你不是都答应的好好的？金环蝰蟒这种妖兽，死之前一定有拼命的招式，你还站在那里等死么？”

    “真的对不起，我没想到……”

    被周舒呵斥，颜悦也没想过去辩解，声音和平日大有不同，有如蚊蚋。

    这次她确实做错了，周舒和她差点因为她死掉。

    之前她的确答应得很好，但在性命攸关的时候，一想到周舒的年龄和修为，她就很难再去相信周舒了。

    “算了。”

    周舒没有多说，随意的摆了摆手，身子一歪躺倒在地上。

    使用两张金甲符，加上维持金甲，他已经耗尽灵力，再也支撑不住。

    金甲渐渐消退，情景有些惨不忍睹，衣衫几乎全都碎掉，露出遍体鳞伤的身体，鲜血淋漓。

    他的金甲符虽是中品，但面对金环奎蟒的殊死一搏，也无法完全防住。不过金甲的存在也抵消了蟒鳞大部分的穿透力，打在身上的时候消去了许多力道，虽然伤重，但并不致命。

    颜悦看了周舒一眼，不说话，也不去管灵果和巨蟒，蹲下帮他治疗。

    相比周舒，她的情况要好得多，只有几道浅浅的伤口。身为炼气境七层弟子，防护罩法诀几乎是随心而生的，鳞片没有对她造成太多伤害。

    喂周舒服了两颗丹药，她又取出伤药，小心的敷着。

    一向英气逼人的颜悦，此时却显得十分温柔。

    玉手轻柔的从身上滑过，伴着一阵阵温暖的春风术，周舒的伤势渐渐开始恢复。

    周舒受伤乏力也不能动弹，只轻轻笑了下，表示感激。

    注视着颜悦，他的心情有些复杂，之前颜悦的表现非常好，但那两次犹豫——没有及时攻击金环奎蟒的弱点，没有赶紧闪避，却几乎造成满盘皆输的局面。

    他不会去多加怪责，他们的关系还没有到畅所欲言的地步，也许这次任务以后，就不会再有交集。

    杨梅见两人没有大碍，很快就破涕为笑，一面帮着处理伤势，一面好奇的问道，“师兄，什么是菊.花啊？”

    周舒愕了一愕，之前一时心急，他说出了后世的话语，却忘了这个世界根本不懂这些话。

    “按这里的说法，应该是叫‘谷道’吧？”

    思忖了好一会，他缓缓解释道。

    颜悦闻声，俏脸一红，正在敷药的手也在空中停住。

    而杨梅却睁大了眼睛，更加好奇，“谷道？”

    “嗯，那里是金环奎蟒的最大弱点，就像某些武者的罩门，一破即死。平时都被金色鳞片覆盖着，保护严密，但遇到雷电缩成团的时候，就会露出一点破绽，可以刺透。”

    这是周舒从一本手抄的典籍上看来的，著作者是无妄门的一位前辈。那前辈的几个伙伴都死于金环奎蟒，只有他无意中找到了金环奎蟒的弱点，侥幸得脱。

    杨梅似懂非懂的点头，孜孜不倦的继续问着，“哦，周师兄，可是谷道到底是什么啊？”

    颜悦皱了皱眉，轻轻拍了杨梅脑袋一下，“别问了，回去我告诉你。”

    “哦。”

    看到颜悦的神色有些古怪，杨梅连忙点头，乖乖的闭上了嘴。

    “杨梅，你去把那些金色鳞片捡起来，他们算是不错的材料。”

    杨梅应了声，蹦蹦跳跳的跑过去，蹲在地上一片片的捡着蟒鳞。

    周舒看向忙碌的颜悦，笑了笑，“我没事了，你去拿灵果。”

    “知道。”

    颜悦站起身，听话的去摘灵果。

    经历了这场战斗后，她似乎对周舒有了种言听计从的感觉，既然他说的全都正确，那么炼气境一层的修为和十几岁的年龄也不算什么了。

    灵果高悬在山崖上，但这对她来说轻而易举，双足轻轻一蹬，飘逸的在山壁上连续点了几下，顺手就把灵果摘了下来。

    看着梦寐以求的灵果，她长舒了一口气。

    “这次全都靠周师弟，若是周师弟想要的话，拿去也可以。”

    颜悦托着灵果，举到周舒身前，面色很是诚恳的道。

    “这是你的任务，我怎么可能要？说好的，我只要金环奎蟒的妖丹。”

    周舒摆了摆手，看着灵果微微皱眉，“对了，看样子这颗灵果也就是普通的二阶吧，价值不算太高，为什么你要冒险做这个任务呢？”

    灵果不过鸡蛋大小，呈朱砂色，灵气也不是很多。

    颜悦解释道，“这可不是一般的灵果，而是极其难得的朱果，宗门任务的奖励也非常高，很多人都抢这个任务呢。我赶得早才接到了，任务地点只有我知道，好多人想从我这买信息。要是没有你，我可能只能卖了，呵呵。”

    看向周舒，她眼中蕴着许多感激，真心实意。

    “朱果？就是那种用来炼丹的朱果？”

    周舒多看了几眼，很有几分惊讶。

    朱果，在修仙界非常有名，就算不了解炼丹的周舒也听说过。

    据说它是一种很特别的二阶灵果，虽然蕴含灵气不多，直接服用对修者益处不大，但它却能调和许多种高阶的灵物材料，是炼制几种四阶丹药时必不可少的辅材。

    炼制丹药，需求的材料往往相冲相克，很难炼制，炼丹师焦头烂额都没有办法。

    但这时候，如果有朱果，问题就迎刃而解。

    朱果的价值，远不是一般的二阶材料可比的，甚至超过了许多三阶的灵果。