    “李导，刚刚我配的这段可以吗？”

    隔音间内的陈宏齐通过麦克风以及耳机跟控制间的录音师还有李谨言沟通交流。

    录音师只负责技术层面上的工作。

    李谨言身为导演就要确认这些声音是否合适，是否能采用到电影里面。

    当然，这也不是最终版。

    如果在正式拍摄或者后期制作的时候觉得台词或者配音不对，还可以重新补配。

    问题就是陈宏齐自己比较忙碌，行程上面难以匹配。

    李谨言比了个OK的手势，随即回答道：“就是这样，陈老师我们把最后这句话配完就杀青了！”

    录音工作进行得非常顺利。

    陈宏齐笑了笑，然后就将注意力放在了身前的剧本上，他配的格蒂还有最后一句台词。

    “再见，张伟。”

    配音演员同样是演员，陈宏齐一边说着还一边挥挥手，将自己代入到角色当中。

    这时候是格蒂跟张伟五号做最后的告别。

    张伟四号已经牺牲自己，重新回到出车祸的矿车上面，从而稳住那批来处理事故的公司人员，为张伟五号返回地球拖延时间。

    格蒂为了不泄密，主动提出了重置自己的建议。

    这样公司人员就不会在它的储存原件里面找到克隆人觉醒的内容。

    明知道自己会被格式化，明明语气依旧平淡如常，可李谨言依旧能从陈宏齐的台词中听出一丝不舍。

    再见。

    分明是再也见不到！

    “啪啪啪啪”

    掌声从控制室中响起。

    李谨言按住打开麦克风：“卡，完美！”

    机器人的台词在电影当中非常多，这个角色的声音成功之后，角色差不多也能立起来了。

    陈宏齐将耳机摘下来，然后把剧本拿在手中，从隔音间内走出，他笑着说道：“虽然没能出演科幻片，可是也算是过了一把瘾。”

    “陈老师您辛苦了，晚上我做东，庆祝一下您戏份杀青吧？”

    李谨言给陈宏齐开的片酬其实也不多，只有80万而已。

    比起男主角赵烨的片酬都差不了几分。

    陈宏齐看看手表，连声说道：“不用不用，我女儿今天生日。既然杀青了我就早点回家陪她过生日，等我巡演回燕京的时候再跟你们聚一聚吧。”

    “原来是婷婷生日呀，祝她生日快乐！”

    李谨言有些措手不及。

    前两天这姑娘放暑假，来录音棚里面陪他爸爸工作了半天，所以李谨言也认识。

    但现在的情况是李谨言根本没准备礼物，除了一句生日快乐之外也没有别的东西可以赠送。

    “那陈老师我就不留了，路上注意安全吧，谢谢您过来帮忙录音。”

    “不用谢，我是拿了片酬的，又不是做慈善。你们好好拍吧，争取把电影展现出来，让大家看看科幻也能有趣。”

    陈宏齐说完之后就火急火燎离开，根本就没有留下来寒暄或者闲聊。

    下班不积极，思想有问题！

    李谨言在他离开之后当然不能走，必须要将这些相关音频剪辑好，并且导入到设备中。

    到时候赵烨在拍戏的时候，就有工作人员现场播放相对应的台词帮助其进行表演，现在需要按照剧本进行粗略剪切。

    现在不需要李谨言自己动手，他只是个监督跟最后验收的。

    忙碌得差不多之后，总算是有时间给万琳老师打电话问问情况，那边的王逸凡早就靠在沙发角落呼呼大睡。

    就连陈宏齐走了都不知道，看起来去商业大片剧组那边累得很。

    李谨言不想打扰他睡觉，也不想影响到音频剪辑师工作，于是就拿着手机来到了录音棚外面。

    铃声响了一会儿之后才被接通。

    “下午好，万老师。”李谨言率先开口道。

    电话那头的万琳忍不住笑起来，打趣说道：“哟，大忙人今天怎么会给我打电话？”

    “最近的确是忙昏头了，完全忘记明天金凤凰颁奖礼的事情。”

    “我听说了，你忽悠了中戏的师兄师姐们去拍你的那部科幻电影。现在大家都觉得你那部科幻片可能比较烂，只能靠关系拉中戏的人来帮忙。”

    李谨言万万没想到事情传来传去竟然会变成这样。

    他都被这传言逗乐了，“一次两次唱衰就算了，我找的哪一个不是公认的好演员？他们要是靠关系就能演烂片，早就被拉下神坛。要找他们演烂片，那不得狠狠砸钱，砸到他们心甘情愿啊！”

    就跟前世某位金鸡百花奖得主女星说的那样。

    如果资方拿两个亿砸她，那随便怎么抠图。

    万琳不想扯得太远，“既然你明白就行，今天打电话难道是邀请我拍新戏？”

    “不是…”李谨言站在院子内，手里拿瓶水抛上去又接住，与此同时还一心两用道：“《月球》里面的人物角色太少了，可能还没有《青春派》一个场景人数多。我找您是想问问您，明天的颁奖礼去吗？”

    “当然要去了！”万琳斩钉截铁说道：“我拍戏这么多年都没有拿到过金凤凰奖提名，好不容易有提名，那就要去见见新老朋友们。你不是把邀请函都给我了吗，怎么还开口来问。”

    “是吗？”

    李谨言完全不记得自己什么时候给万琳寄过邀请函，但他随机应变道：“我是怕您忘记了，提醒您一下。”

    “不会忘记。”

    万琳有些忐忑，当了十年大学教师，重新再回到演艺圈这个名利场，她不知道自己还能不能适应。

    但是该做的美容美甲美发护肤都已经做了，甚至还找一个大牌借到了当季的高定礼服跟首饰，为的就是能华丽回归。

    电影票房破亿，提名金凤凰奖，放在任何一个女演员身上都值得大书特书。

    更别说是沉寂十年的万琳，更有一种凤凰涅槃重生的传奇意味。

    她没有想过要去艳压四方。

    只是不想成为别人的背景板，成为比美大赛中的落败者。

    “那我们明天会场见？”

    “好，到时候见。”

    李谨言挂掉电话之后就径直回到录音室内，他打算再工作一会儿就直接将好友叫醒去吃晚饭。

    至于西装问题，直接去买一套就行。

    他这么短时间买不到定制的，只能尽量买合身的那种，好在他身材相当出众，又高又有型，任何服装穿在身上都不输模特。

