    确认林婉还活着，唐煊的焦躁心情稍稍得到了一些缓解。但紧接着便是下一个问题，既然林婉还活着，她现在在哪里？

    唐煊眉关紧锁地说道：“她还活着，但她没有来接我们。如果不是有别的事情把她耽搁了，那就是她现在身不由己。”

    他相信林婉能想到当他脱离时间循环时发现她不在身边会有多么着急，如果有可能来接他，林婉一定会来。如果没来，那就是出事了。

    他攥紧拳头，为林婉担心起来。

    唐千机没有说话，他默默思索着。祂在想在自己的时代有没有哪个人拥有跟林婉类似的能力？

    如果林婉脱离时间循环的时间在祂沉睡之前，又一直活了下去，应当不会籍籍无名。毕竟林婉的力量是可以跟神祗对抗的，只要成长下去，前途不可限量。

    似乎还真有这么一个神......

    祂略带迟疑地开口道：“唐煊，我不太确定我想到的对不对，我只是为你提供一个可供参考的方向。林婉有没有可能在过去封神了，然后陷入了沉睡？”

    唐煊愣住了。

    “在我的印象里，有一位神祗拥有跟林婉类似的力量，而且刚好是一位女性。”唐千机回忆起那个名字，“群星的操纵者、通晓古今的学者、支配万物的女神——娜赫拉斯，祂可以操纵任何物质和能量，包括神格和神力，是一位非常强大的神祗，据说有跟称霸核心区的三巨头一战的实力，只不过喜好安静，所以偏居宇宙的一隅。”

    操纵物质和能量，仅仅这条描述就跟林婉的能力完美契合，而且林婉也的确能操纵神力。如果林婉脱离时空循环的时间较早，完全有可能封神。

    唐煊着急地问道：“你知道她在哪沉睡吗？”

    唐千机摇了摇头：“所有神祗都会对自己沉睡的地方保密，避免仇敌在自己陷入沉睡的时候上门行刺。”

    唐煊眼底泛起强烈的失望。

    唐千机顿了一下后又说：“给我一张星图，我大概能划出她的势力范围。我们在这个范围里寻找她的遗迹，虽然还是大海捞针，但起码有个方向。”

    唐煊大喜：“好！”

    他利用腕表向飞船智能唐一发出信号，唐一很快便将飞船开了过来。两人登上飞船，唐煊让唐一调出最详细的星图给唐千机看。

    唐千机看着面前的虚拟影响说道：“大劫将至的时候爆发了仅次于新旧神祗交替的大规模神战，宇宙中星体的布局跟现在大相径庭，我需要一点时间来仔细比对。”

    在那场席卷宇宙的漫长的诸神大战中，动辄便以万为单位摧毁恒星，现在的宇宙如此空旷跟祂们当年的作为有很大关系。

    唐煊点头道：“如果林婉只是在沉睡，那她现在应该还算安全，不差这点时间，你比对得仔细些，千万别弄错了。”

    林婉要真是封神了，那距离现在已经有几十亿年了，倒不急比对星图的这点时间。方向如果不小心弄错了，那样浪费的时间才真的多。

    唐千机肯定道：“你放心。”

    时间过去三个小时，唐千机的星图比对工作只进行了不到百分之十。唐煊忽然想到一件事，林婉在封神之后会不会回到昆仑星呢？

    甚至于，她有可能就在昆仑星上沉睡！

    “唐一！调取联邦数据库中所有关于昆仑星系的考察资料，我们在这里不是有几个考察站吗，把他们发现的遗迹的照片都传过来。”

    大屏幕上立即滚动起图片。

    唐煊聚精会神地观察每一张图片，试图从中发现林婉留下的线索，他命令唐一调整播放图片的速度：“快一点，再快一点！”

    没一会儿，大屏幕上过图的速度就快得能在普通人的视网膜上留下残像。唐千机注意到之后轻声提醒道：“塔克琉斯曾在这里建立神国，亚空间的空间碎片被抽调一空，林婉不可能在这里封神，也不可能在这里沉睡。”

    唐煊有点失望，看来林婉不在这里。不过他仍盯着大屏幕目不转睛，并且坚定地说道：“她可能会在这里留下线索。”

    昆仑星对林婉而言绝对是有特殊意义的地方，她一定会在昆仑星留下点什么。

    突然，他注意到一张有点特别的图片。

    “停！放大编号20737！”

    这张图中的景物是一面被损毁一半的大门，大门上原本雕刻着一幅画，由于岁月的摧残和本身的损毁，现在面积只剩下不到三分之一。

    重点不是画，而是画里的文字。

    【通用语】发动！

    不要来找我

    唐煊心头一震，直觉告诉他这行字正是林婉留下的。可为什么说不要找她，还专门用古神语写？

    他沉声道：“唐一，检索所有包含文字的图片。”

    “明白！”

    大屏幕上的图片再次滚动起来，这次全部是包含文字或疑似文字的图片。唐煊得到的信息顿时丰富了许多，东拼西凑起来，他可以肯定这些文字就是林婉留下的了。

    “今天是个好天气，如果你在就好了。”、“我的信徒给我供奉了一种非常好吃的食物，我问出来以后在自己的菜园里种了一小片解馋。”、“有人想抢我的地盘，被我打跑了。”、“啊——时间过得好慢，不知道什么时候才能再见到你。”“你知道吗？我在这里待得太久了，我对过去的记忆越来越模糊了，有时一觉醒来，仿佛过去经历的那些都只是一场梦。”“......”

    其中包含的信息很杂，有讲什么东西好吃的，讲周围发生什么事情的，还有讲其他神祗的。令唐煊感到揪心的是，林婉似乎渐渐忘记她在联邦的事情了。在拼凑这些信息的同时，他还发现一个令他感到惊讶的事实。

    通过一致的建筑风格和上面的文字可以看出，除了昆仑古城，整座昆仑星系里的所有遗迹竟然都是林婉留下的。

    每一座建筑上都有她的字迹，只是有些建筑损毁了，包含字迹的部分没了，所以看不到。她在这里生活了很长时间，建立了一座座城市并在上面刻字，隔着遥远的时空对唐煊讲述自己的经历。

