    乔知意这一动作，自然会引起这帮人抱团的。

    他们慢慢朝乔知意靠过去，乔知意想去抓时泾州，准备一起跑。

    寡不敌众，强龙也压不过地头蛇，只有走为上策了。

    手还没有碰到时泾州，就看到门口有几个华国人走进来。前面的两个人乔知意不认识，但后面的三个人，正是她约的同学。

    看到他们出现的那一刻，乔知意就放心了。

    还准备闹事的M国人见到有这么多华国人进来，他们面面相觑，明显还是有点忌惮。

    前面的两个男人直接朝乔知意走过来，扫了一眼那帮人，那帮人最后悻悻地散开了。

    “老虎变成了小猫咪，还让女同胞护着你？”其中一个眉目清秀的男人看了眼乔知意，坐到了时泾州的对面，眼里带着打趣。

    乔知意这才反应过来，这两个人认识时泾州。

    所以，时泾州是在这里等他们吗？

    不等时泾州说话，乔知意的同学也大步走过来，担心地看着她，“你没事吧。”

    乔知意摇头。

    她回头看时泾州，时泾州也在看她。

    两个人的眼神交流引起了时泾州朋友的关注，“你们俩认识？”

    时泾州没点头也没摇头。

    “什么关系？”眉清目秀的男人打量着乔知意。

    乔知意有点紧张，她跟时泾州不一样，她不想这段关系被所有人都知道，而时泾州恨不得让所有人都知道她是他的妻子。

    即便知道这段婚姻有可能就这么维持下去，她也不希望闹得人尽皆知。

    时泾州从容地点燃了一点烟，“你都说了是同胞，能有什么关系？”

    乔知意很意外，她怎么也没有想到时泾州会这么说。

    不过，也看得出来，时泾州在这一刻似乎并没有想跟她扯上关系。

    同胞，这回答真妙。

    乔知意也很识趣地没有往上凑，和朋友走向了另一边，跟他们聊天的时候会不自觉地往时泾州那边看。

    时泾州的位置光线并不是很好，他隐在阴影里，不那么显眼。

    只有时不时的烟火花能够看清他的脸。

    “乔知意，你在看什么？”朋友顺着她的视线看过去，“那男人气质是好，可惜脸毁了。”

    乔知意收回了视线，不再往那边看。

    没多久，时泾州和那两个人站起来往外走了。

    靠他们最近的时候，时泾州看了乔知意一眼。乔知意赶紧别过视线，躲开了。

    他们刚出门，乔知意就收到了时泾州的短信。

    少喝酒，早点回去。

    短短几个字，乔知意感觉不到什么情绪。

    她没回复，把手机放进了包包里，继续跟朋友喝酒聊天。

    就算是夫妻，也有各自的生活，各自的朋友圈。

    乔知意也没喝多少，朋友说要送她，她拒绝了。

    搭上了出租车，乔知意看着车窗外异国的夜景，脑子里有点乱乱的。

    回了酒店，她趴在床上就给叶希打视频电话。

    “你真的接受了？”叶希在视频里的那张脸写着震惊。

    乔知意眼里满是无奈，“没有办法，除了他，我不知道我能从哪里借到那么多钱。我能等，我妈不能等。”

    “可是……”叶希满脸愁容，“你这样还怎么摆脱他啊。”

    “不摆脱了。”乔知意说：“就这样吧。”

    叶希不敢相信地瞪大了眼睛，“就这样？你打算跟一个不爱的人过一辈子了？”

    “嗯。”乔知意深呼吸，“其实他真的帮了我很多。好好接受这段关系，可能也没有那么难过。”

    “可是你不爱他啊。”

    “人嘛，跟自己结婚的那个人，也不定能爱一辈子。爱与不爱，也没有那么重要了。”乔知意已经想开了。

    她这辈子，也不见得会去爱谁了。

    叶希不知道说什么才好，心疼地说：“小意，对不起。要是我能帮到你，你就不用这么委屈自己。”

    “说什么傻话？这跟你有什么关系？别想多了。”乔知意看着闺蜜，冲她笑，“我很感谢你。”

    “不管怎么样，我不允许任何人欺负你。就算是他也一样。你有什么事跟我说，我拼了命也会帮你的。”叶希非常坚定。

    乔知意心里满满的感动。

    没一段情意绵绵的婚姻是可惜，但她有最好的友情。

    人生，也没有那么糟糕。

    和叶希聊了一个小时才结束了。

    她在床上摆了好一会儿大字，脑子里浮现了时泾州淡漠的跟他朋友说的话。

    同胞。

    呵。

    要真只是同胞就好了。

    乔知意扯了扯嘴角，抱着枕头迷迷糊糊就睡了。

    时泾州是几点回来的乔知意并不知道，只是感觉到腰间像是被什么东西压住了，很难受。

    她睁开眼，时泾州那张丑陋的脸在眼前放大了。

    她已经看惯了这张脸，可以坦然面对了。

    外面的天已经亮了。

    她轻轻地拿开他的手，正要坐起来，那只手又缠在腰上往下一压，她又被压在床上起不来。

    “再睡一会儿。”时泾州眼睛都没有睁开，声音沙哑。

    乔知意平躺着，长舒一口气，好脾气的没有推开他。

    她是睡不着的了，完全就是干躺，什么也干不了。

    过了好久，听到时泾州说：“想去哪里玩？”

    乔知意偏过头看他，他已经睁开眼睛了。

    再一次想把他的手臂拿开，他却较着劲的不卸力硬缠在她腰上。

    乔知意挣脱不开，无力道：“我想去洗个澡。”

    昨晚回来就躺床上了，身上都臭了。

    “你知道对男人说要去洗澡会有什么样的后果吗？”时泾州把她楼紧一些，嘴唇就在她的耳边，呼吸扫着她敏感的位置。

    乔知意有点痒，偏头躲，他却咬上了她的耳垂。

    “嘶……”她痛。

    时泾州跟猫一样又讨好地舔了一下那个地方。

    乔知意全身都收紧了，她耸起肩膀，满脸通红地推他，手呼在了他的脸上。

    凹凸不平的触感让她的手心有一种怪怪的感觉，说不出来。

    还不等她去细想那是什么感觉，她的手腕已经被他抓紧，身上一重，他已经压上来了。

    把她的双手举过头顶，俯身注视着她惊慌的双眼，“打我？”

    乔知意紧张地咽着口水，他的眼睛墨黑深邃，似千年枯井一般深不见底，能把人拽进去。

    “我……不是故意的。”乔知意那种面红耳赤的感觉被他现在的样子给吓没了。

    在他面前，她根本就不堪一击。

