    当程学乾伸出第三根手指的时候，张风禹已然不敢再把目光瞄向他的手指方向。

    再看下去的话，他担心自己也会变得跟陈歆一样，被程学乾给顺带手的就给催眠了。

    程学乾在中心医院的心理科室并不是最厉害的心理医生，甚至连前十都排不上，但是他在催眠术上的造诣却是数一数二的，否则这一次也不会轮到他来做主治医师。

    杨帆这孩子，实在是不该故意激怒程学乾，程学乾以前可是有过成功催眠一位武师九级的最强记录。

    武师九级强者的意志力，再差也不会比一位一级精神念师弱上多少。

    杨帆现在甚至连一级精神念师都不是，碰上激动中的程学乾，肯定要吃大苦头。

    “来，再来看看我这第三根手指是斗还是簸箕？”

    程学乾几乎是咬着牙与杨帆说话，事情发展到现在，他似乎已经忘了最初叫杨帆进来的目的。

    什么精神力觉醒，什么联邦、医院的奖励，全都靠边站。

    此刻，他就是想要单纯地教训一下眼前这个不知道天高地厚的小兔崽子，让他知道，什么才是真正的催眠大师！

    杨帆心中暗喜，很配合地看着程学乾的一举一动，很认真地接受他的催眠影响。

    “你受到心理医生程学乾的催眠术攻击，精神一阵恍惚，精神意志自主防御，精神力+2，精神意志+2。”

    听到系统的提示，杨帆的眼前不由一亮，经验值竟然还增加了！

    了不起，看来这个程医师还真是有两把刷子，这一认真起来，催眠的强度显明了有质了提升。

    杨帆脸上笑眯眯，这才伸了三根手指而已，若是等他把十根手指全都伸出来，说不定精神力增长的速度会更快。

    看到杨帆脸上清醒的笑容，程学乾郁闷得想要吐血。

    为什么还不见效？

    这个家伙的精神力到底有多高，这个时候，就算是一级精神念师也不会表现得这么轻松啊！

    没有犹豫，程学乾接着又伸出了四根手指，紧接着又是第五根。

    可是结果呢，哪怕是他拿出了自己的看家本领，杨帆仍然坐在那里笑眯眯地看着他，时不时地还会对他的手掌品头论足。

    什么三个簸箕两个斗，什么生命线、事业线神神叨叨满尽嘲讽之能。

    这个小兔崽子，嘴巴毒得很，虽然没有明着骂他，可是他说的每一句话，都能让程学乾怒气攻心，忍不住想要揍他。

    可是他能动武吗？

    这是一场催眠术的公平对决，如果动武了，那就说明程学乾主动认输了，技不如人，所以才想要武力解决。

    程学乾不是陈歆，他自负甚高，是要脸皮的人，哪怕在催眠术上被杨帆给打击得体无完肤，他也强忍着没有以武力压人。

    “这是为什么呢？”程学乾开始怀疑人生，茫然自语道：“每一次我明明都已经成功将他给带入了催眠幻境，他脸上的神色也表明我已经成功了，可是为什么，仅在不到一秒钟的时间内，他就能够迅速又清醒了过来呢？”

    他从医四十余载，从来都没有遇到过这样奇葩的情况。

    他以前所接待的那些患者，要么是直接被催眠，要么是根本就催眠不了，再要么就是要连续几次才能成功催眠。

    可是不管哪一种，只要是被他给带进了节奏，成功进入了他的催眠幻境，就从来都没有谁能够这么轻易地摆脱。

    所以，在杨帆这里他才会觉得倍受打击。

    催眠一次人家摆脱一次，催眠一次人家摆脱一次，就像是钓鱼一样，明明鱼儿已经咬钩了，可是每次当他想要提杆收钩的时候，鱼儿却十分麻溜儿地又把钩给吐了出来。

    一次两次还可以接受，可是如果次次都是如此，谁特么能受得了？

    这样的经历，实在是太操蛋，郁闷得程学乾心中数度吐血。

    “你受到心理医生程学乾的催眠术攻击，精神一阵恍惚，精神意志自主防御，精神力+3，精神意志+3。”

    “你观摩心理医生程学乾的催眠术，心有所悟，习得普通精神类技能——五指催眠术，精神力+5，精神意志+5，技能初始熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）”

    “叮！检测到宿主身上同时拥有催眠术与五指催眠术，同类技能相互融合，普通催眠术消失，五指催眠术技能效果被强化，熟练度得到极大提升。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+200，强化效果+1。目前技能熟练度（300/1000）”

    程学乾虽然停止了对杨帆的催眠，但是杨帆耳边的系统提示却没有随之停止。

    经过程学乾最后一次的五指催眠之后，杨帆的成功领悟到了程学乾的这手独门绝技，精神力得到极大提升，竟然连着增加了十三点。

    这还不算，因为催眠术与五指催眠术的技能效果重合，系统竟然又多了一个以往从来没有见过的新功能。

    技能融合！

    把两个相同种类的技能融合成一个同类型技能，技能熟练度可以累加到一起不说，技能的效果竟然也能得到一定程度的强化。

    这个功能，简直牛逼到炸有木有？

    不管是什么样的技能，只要他能找到并学会很多类型的技能，系统都能将它融合强化，如果真的能够这么一直强化下去的话，哪怕只是一个最普通的催眠术，到最后说不定也能强化出一个催眠神技来。

    “显示人物属性！”

    杨帆在心中呼唤，然后，淡蓝色的虚拟数值就这么出现在眼前。

    人物名称：杨帆

    气血强度：83/87(87/100)

    精神力：25/49(49/50)

    力量：86

    体质：78

    敏捷：84

    智力：58 

    技能：基础吐纳（999/1000），七杀拳（999/1000），燎云步(999/1000)，初级治疗术(2/100)，五指催眠术（300/1000）

    杨帆睁大双眼，目光直接就落在了精神力的属性数值上。

    竟然已经四十九点了！

    只差一步，他就能够彻底觉醒精神力，将自己的实力提升到一个全新的层次！

    查看了一下五指催眠术的施放条件，好像是需要二十点儿才能施放一次，他现在还剩下二十五点儿的精神力储备，正好可以施展一次！

    抬起头，看了程学乾一眼，发现这个主治医师正在瞪着一双大眼，怒气冲冲地看着他，杨帆心头一颤，这家伙该不会恼羞成怒，想要动武吧？

    真要动武的话杨帆绝逼会吃亏，他连旁边的小护士陈歆都打不过，更别说程学乾这个看上去比陈歆的气息还要强大的小BOSS级人物了。

    不能再等了，再等下去，弄不好就要受皮肉之苦了。

    “程医生怎么不继续了？”

    杨帆一开口，就看到程学乾脑袋上的头发好像在瞬间都竖起了几分，杨帆不由撇嘴，还心理医生呢，这心理素质也忒差了点儿，真是不识逗啊。

    “这样，既然程医生玩腻了，不如让我也来玩一把。”杨帆很随意地伸出自己的右手，五指张开，面向程学乾，淡声道：“程医生你来看看我这五根手指，可是有什么不同之处？”

    程学乾一愣神，怎么着，还恶心上瘾了是吧？

    他刚要起身想要发飙，双眼却陡然一阵迷茫，感觉杨帆伸出来的这只右手怎么会变得这么好看，让他忍不住就想要多看两眼。

    “护士小姐姐，还有这位张医生，你们也可以一同来看看，看我这的这五根手指，有什么与众不同之处！”

    杨帆的手右手在程学乾的眼前一晃，然后又朝着陈歆与张风禹也摆了摆。

    陈歆的神色更加迷离，而张风禹，也在稍稍地挣扎了一下之后，眼神也开始变得迷茫，紧紧地盯着杨帆不断摆动的右手。

    “你对心理医生程学乾施展了五指催眠术，催眠成功，程学乾陷入催眠状态，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对护士陈歆施展了五指催眠术，催眠成功，陈歆陷入催眠状态，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对中医师张风禹施展了五指催眠术，催眠成功，张风禹陷入催眠状态，精神力+1，技能熟练度+2。”

    一炮三响，诊疗室中的三位医护人员，全都被杨帆给包了圆儿。

    杨帆还来不及欣喜，紧接着就感觉脑袋里面一阵轰鸣，耳边又传来了系统的新提示：

    “你的精神力达到50点，精神力自然觉醒，自主领悟基础精神秘技——精神风暴，精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功觉醒了精神力！精神识海成功开辟，神魂本源稳固加成，精神力+5，精神意志+5，神魂强度+10。识海空间初始大小——10000平方公里！”

    杨帆一愣，一万平方公里是什么概念，相比于其他人的识海空间来说，是大还是小？

    “叮！识海空间的大小，代表着精神念师最终的成长潜力，据不完全统计，正常人族在精神力觉醒之初，所开辟出来的初始识海空间的平均大小为102平方公里！”

    轰！

    脑子里面一片震动。

    只是这么一下，杨帆就感觉自己的身子有点儿飘。

    系统最后这句话的意思是不是说，他的初始识海空间的大小，竟然超过了普通人族平均初始大小的一百倍？！

    这么说起来的话，他杨某人，其实已经算是一个十足的天才了，对吧？