    许父今年才刚过五十，但或许是由于常年在商场操劳的原因，头发已经完全花白，但隐藏在金丝边框后的锐利眸子，精光毕露，浑身是多年在商场沉淀下来的强大气场。

    许父旁边还坐了一个男人，和许父有八分像，但要比许父年轻不少。

    许父在家中排行老大，男人则是许父的亲弟弟，排行老四。

    约莫二十分钟后，汽车引擎声自外面传来，还伴随着佣人几声微弱的“大少爷”。

    端坐在沙发上的女孩，矜持的理了理裙摆，有些期待又有些害羞的朝着门口看去。

    豪华的欧式大门被拉开，许淮书带着一身冷气大步走进来。

    许淮书穿着黑色的衬衫和西装裤，原本价格不菲的手工衬衫，此刻却有些皱巴巴的，多了几分燥郁之气。

    男人紧绷着的五官透着冷和烦，一头碎发也乱糟糟的，高大的身子，往那儿痞里痞气的一站，却有种说不出来的风流俊朗的气质。

    女孩看得心脏有些加快，她见惯了上流社会那些总是端着的公子哥儿，第一次见这种类型的男人……

    “怎么现在才到，江小姐都等你好半天了。”

    许父看不惯许淮书这幅样子，流里流气，没有一丝上流社会公子爷的气质。

    “没关系的，我也没等多久。”

    江颜脸色微红，带了些小女儿家的娇羞，但是却并不小家子气，而是大大方方伸出手和许淮书打招呼：“许少你好，我叫江颜，初次见面，请多关照。”

    许淮书眯着眼，赤裸裸的打量着她，那目光，像是在看一件商品，没有一丝感情，随后唇角轻扬，泛着冷笑：“这就是你们给我介绍的女人？眼光越来越差了。”

    江颜脸色微僵。

    现场气氛剑拔弩张，管家连忙找了个借口邀请江颜到花园去。

    江颜知道豪门世家恩怨多，她待在这儿不方便，端庄大方的跟着管家出去。

    许四叔轻笑道：“大哥，淮书都被惯成这副德行了，你再不管管，以后他怕是真的要爬到你头上去了。”

    许父蹙了下眉头，看着许淮书说道：“江小姐出身顶级世家，自小就接受最好的教育，为人也端庄大方，进退有礼，是你爷爷和我给你选的良配。人你也看过了，如果没问题，就着手准备婚礼吧。”

    闻言，许淮书冷笑一声，身上的燥郁之气更浓。

    “就这么想让我娶个世家小姐，巩固你们许家在京城的地位？”说着，他扯了扯嘴角，竟然很爽快的答应了：“行啊，我娶啊。”

    许父和许四叔都是一怔。

    他们太知道许淮书是什么性子了，突然这么好说话……

    绝对有猫腻。

    “你真答应了？”许父狐疑的问道。

    许淮书单手插进裤兜里，笑得有些邪，还带着几分毁灭感：“只要你们不担心，新婚夜，抬进来的是一具尸体。”

    “你不许胡来！”许父脸色猛沉。

    他就知道这小子不会那么好说话！

    更让他生气的是……

    许淮书还真的能够做出这种事情。

    “疯子！”许四叔忍不住低咒了一声。

    许淮书眼睛红得骇人，声音发狠：“我就是疯子，所以许总，最好别逼我。”

    疯子逼急了，是什么都能够做出来的。

    更别去触碰他的底线。

    许父终于知道，他为什么会回来。

    或许，就是为了和他们说这句话。

    “逆子！”

    许父终于憋不住怒火，拿起茶几上的杂志朝着许淮书砸去。

    许呦呦进来看到的就是这幕，她吓了一跳，几乎是下意识的冲上去，挡在了许淮书的面前。

    许淮书动也没动一下，砸就砸吧，他无所谓，但是看着冲过来的许呦呦，还是伸出手，抓住了杂志。

    不然原本砸在他胸口的书，就直接砸在许呦呦脑门上。

    许呦呦心有余悸的干笑两声：“大伯，你这么生气干嘛呀……哥哥好不容易回来一次，有什么话好好说嘛……”

    许父一双眸子沉沉的看着许淮书，经过这么一闹，怒气倒是散了些，但是脸色还是不好:“你爷爷在楼上，你难得回来一次，去见见他老人家。”

    许淮书冷笑一声，没有搭话，转身就走。

    杂志在空中划过一道完美的抛物线，然后“啪叽”一声落在地上。

    “大哥，你看看许淮书都成什么样了，无法无天，简直没将你这个父亲放在眼里！”

    许四叔似还嫌事情不够大，在一旁煽风点火。

    每次只要许淮书在，许家就一定会鸡飞狗跳，许呦呦已经习惯了。

    她上楼，回到房间里，洗完澡，躺在床上，脑子里都是沈栀今天在赛场上的表现。

    尽管她不想承认，沈栀也真的好厉害啊……

    她甚至，都有些钦佩她。

    她思来想去，给远在他国的许津南打视频电话。

    那头，响了好一阵儿才接听。

    许津南穿着白大褂，身后是冷冰冰的实验机器。

    “呦呦？有事吗？”

    “姐姐，你不是在江城待过一段时间吗？你也认识沈栀对不对？”

    “认识，怎么了？”

    许呦呦将这段时间她和沈栀的事情说了一遍。

    “她……是个值得尊敬的对手。”听许呦呦说完，许津南将手套取下来，丢进医疗垃圾桶里，大步走出实验室，一边走，一边说道：“呦呦，你不要去招惹她，你惹不起。”

    她和许淮书说的是同样的话……

    而且许呦呦自知，她这个姐姐，一向是天才，眼高于顶，从来不把任何人放在眼里。

    她居然会把沈栀当做对手……

    许呦呦心里有些震撼，她声音有些干，问道：“姐姐，你什么时候回来呀？”

    “等我这个实验做完，我就回来。”

    “好吧。”

    ……

    金都饭店。

    沈栀和霍谨言一起吃晚饭。

    菜上完之后，沈栀拿起手机拍照。

    霍谨言看着，不动声色的将原本就笔直的背脊又挺了挺。

    沈栀注意到他的动作，疑惑的看他一眼，她又不拍他，他这么紧张干嘛？

    她对着菜拍了几张照片发到家族群里。

    家族群里，只有沈父、沈慕白还有她。

    发完图片，她打字：你们的宝贝儿已经按时吃饭了，勿念！

    她刚发完，就听到霍谨言问：“你是在发朋友圈吗？”

    “嗯？”

    她没有啊。

    沈栀眨眨眼，有些没反应过来。

    “吃饭吧。”霍谨言沉默的给她布菜。

    沈栀看着他似乎有些失望的样子，忽然明白了什么。

    她身子前倾，靠近霍谨言，呼吸喷在他脸上，“谨言哥哥，那你……希望我发朋友圈吗？”

