    冷酷霸气六姑婆！

    虽然这条新闻还没有完全传开,不过却也有不少小网站转载。方乐景在课间无意中刷到，顿时觉得很胸闷——虽然爆料没有指明所谓“传媒集团高层”的名字,但明眼人一下就能看出来是严凯。

    在这个娱乐八卦层出不穷的年代,没有猛料都不好意思叫“爆”,就算是没有挑明当事人另一方是谁，也不会影响记者举一反三发散思维,“私会”“激吻”“车震”之类的词汇层出不穷,情节描写堪比小说,引来一大堆网友在下面饥渴顶贴,纷纷要求PO主再多爆一些内|幕出来，我们连裤子都脱了！

    对于局外人来说，这则花边似乎可信度颇高，不过方乐景却不怎么在意——因为所谓“酒店密会”的时间，恰好两人在煲电话粥，最后还是自己看国内已经太晚，才赶他去睡觉。退一步讲，就算两人当时没有任何联系，他也不会相信这种无聊的小报新闻。

    “乐乐。”严凯正好打电话过来。

    “下班回家了？”方乐景走出教室门外。

    “嗯。”严凯把领带丢在一边，随手倒了杯水，“还以为你在上课。”

    “课间休息。”方乐景买了罐咖啡暖手，“我马上就要回教室了，你也早点睡觉。”

    “先等等，有件事要向你坦白。”严凯很主动。

    “什么？”方乐景坐在走廊长椅上。

    “夏晴在炒作和我的绯闻。”严凯道，“你大概已经看到了。”

    “谁说的。”方乐景很淡定，“我什么都没看到。”

    “真的？”严凯尾音微微上挑。

    方乐景：……

    “有没有生气？”严凯问。

    “没有。”方乐景摇头，想了想又改口，“有。”

    严凯失笑，“到底是有还是没有？”

    “我不是气那篇新闻。”方乐景声音很低，“是气他们乱写你。”

    “这个圈子就是这样，久了就习惯了。”严凯站在窗前，“随便他们去怎么写，你不在意就好。”

    “那就这么算了？”方乐景问，“一而再再而三，他们已经不是第一次了。”而且似乎还会有第三第四次。

    “这些事我会处理好。”严凯隔着手机亲亲他，“不管是在我心里还是身边，都只会有你一个。”

    情话太温柔，方乐景耳朵有些红，掩饰性端着咖啡晃了晃，结果成功泼自己一身。

    ……

    所以说爱情这件事，真的是很没有道理啊……

    ******

    “你确定这事儿真靠谱？”国内一处豪华公寓，夏晴看上去有些举棋不定。

    “当然。”朱蔷靠在沙发上翻杂志，“放心吧，就算你赚不着什么，最起码也不会亏。”

    “但他是严凯啊。”夏晴把杂志从她手里抽走，“万一真闹大了得罪了，会不会封杀我？”

    “封杀一个人哪这么容易。”朱蔷摇头，“早就跟你说了，要在这个圈子里混下去，就要对自己下得了狠手。”

    “我就是心里没底。”夏晴皱眉。

    “这么说吧。”朱蔷道，“等到这条消息传开，关注的人一定不会少，没有人会在乎真假，只会抱着看好戏的心态等后续发展。对方有钱有势，我们是弱势方，又有这么多网友盯着，这种当口他不仅不会封杀你，甚至还会主动来找我们谈。”

    “谈什么？”夏晴没弄明白。

    “圈子就这么大，按照严凯的能耐，不可能一点蛛丝马迹都查不到，所以躲是躲不掉的。”朱蔷道，“不过也不要紧，要是他真问了，你只管哭，哭得越梨花带雨越好，说自己完全不知情，把这件事从头到尾全部推给老陆的狗仔工作室，我已经花钱打点好了，反正他们在圈子里名声向来不好，也不在乎多你一条。

    这么做到底有什么意义啊？”夏晴不理解，“严凯就能看上我了？”

    “看上倒是未必，不过起码会记住你。”朱蔷道，“而且最重要的是经过这场炒作，你一定会比现在更红，先不说对工作有好处，单说以后出席饭局，所有人都知道连出了名不近女|色的严凯都对你有兴趣，还愁身价不会涨？”

    夏晴闻言沉默。

    “这个圈子里，所有人都只会在乎你红不红，至于是黑红还是紫红，从来就不是重点。”朱蔷摊手，“没办法，谁让你闲的没事勾引JASON，搞得被别人未婚妻看见，现在连模特公司也待不下去，只有跟着我自立门户。不过也算好事，要是你没整这么一出，估计现在也还是个默默无闻的十八线小野模，也不会哭着来找我。”

    夏晴的确是有些心动，坦白而言她能有今天的地位，完全是跟着朱蔷一路炒起来的，不管在圈子里风评如何，她的确是个颇有几分手腕的经纪人，也的确带出过不少一线女星。

    “去泡个澡，然后早点休息。”朱蔷道，“女人最好的年华也就这几年，等到了我这年纪，你想炒也没资本了。”

    “谁说的。”夏晴挽住她，撒娇道，“朱姐可美了。”

    “这招对我没用，留着对付男人。”朱蔷笑道，“先趁着年轻跻身一线，到时候自然有大把富商能挑，等嫁到豪门做了阔太，可别忘了我就行。”

    “当然不会忘。”夏晴靠在她肩头，“我的将来会怎么样，可就全靠朱姐了。”

    “朱姐。”两人说话间，小报记者恰好打来电话，“听说今天东寰请了几家媒体大佬去吃饭，您知道这事儿吗？”

    “今天？”朱蔷追问，“都有哪几家？”

    “还能有哪家，业内四刊五报，还有三家网媒。”小报记者道，“这几天陆哥不正在帮你做事儿吗，我想着是不是吃饭也是为了这个，就给您先说一声。”

    “你还知道什么？”朱蔷问。

    “其余就不知道了，貌似这次东寰搞得挺隐秘，连我也没打听到多少。”小报记者道，“陆哥那边也没接到风声。”

    “知道了，谢谢。”朱蔷道，“我会多留意。”

    “您跟我还客气，这么多年合作伙伴了，有消息告诉一声也是应该的。”小报记者很热情。

    挂断电话后，夏晴问朱蔷，“什么事？”

    “东寰请了几家大媒体吃饭，但是不知道是什么事。”朱蔷道，“我再打几个电话问问。”

    夏晴点头，去厨房榨了两杯果汁，端出来就见朱蔷还在打电话，不过听上去似乎也没问到什么消息。

    “没事吧？”夏晴把果汁递给她。

    “只打听到了做东的人是严凯，其他没有任何消息。”朱蔷皱眉。

    夏晴有些心里没底，“不会是冲着我们来的吧？”

    朱蔷闷不做声，在圈子里这么多年，她早就有了一张强大的人脉网。这次之所以一点消息都觉察不到，只能说明一件事，那就是严凯在刻意避开自己。虽说这一行自来三分熟，每次大家撞见也都相谈甚欢，但要是真到了二选一的时候，媒体会偏向自己还是东寰，结果不言而喻。

    想到这里，朱蔷难免有些慌。娱乐圈里富豪美女从来就不是什么新闻，甚至有不少富豪还颇欢迎女明星的倒贴，说白了谁也不需要对谁负责，送到嘴边的肉谁会不喜欢。退一步讲，就算真的不想吃，凭借对方的地位，一句话就能打发掉，一般也不会多做计较，否则传出去倒显得有些小心眼，反而自掉身价。所以之前朱蔷无论如何也不会料到，这么一则刚刚爆出来的小花边，竟然会让严凯这么重视，甚至闹到了亲自邀请媒体，还要刻意隐瞒自己的程度。

    “朱姐？”见她一直不说话，夏晴也有些慌。

    “没什么事，不用担心。”朱蔷拍拍她，“应该不算什么大事。”

    “真的？”夏晴心虚。

    “我总不会害你。”朱蔷道，“去休息吧，我再问问具体情况。”

    “我不去睡。”被这么一折腾，夏晴也有些焦虑，坐在一边看着她打电话。时间已经临近午夜，不过这一行也没什么白天黑夜，新闻一旦爆出来就算穿着睡衣也要冲，再加上朱蔷在圈子里地位颇高，所以被吵醒的人倒也没什么意见，但没意见归没意见，能提供有用信息的人却没几个——甚至其中有一家主编，朱蔷已经明知道他也在被邀请的媒体之中，对方却一直打哈哈否认，半点口风也不透露。挂掉电话后，朱蔷险些被气吐血。

    “……”虽说在平时娇蛮又大小姐脾气，但那只是在没事的时候，现在看朱蔷的表情，夏晴也识趣没有再多问。

    由于不知道严凯究竟想做什么，朱蔷权衡再三，还是打了电话给狗仔工作室，让他们把原本准备第二天热炒的绯闻暂时押后，想着再探探风声。毕竟她只是想趁乱在老虎嘴边捡块肉，而不是想去把老虎彻底激怒，更不想被一口咬死。

    这一夜朱蔷自然辗转反侧，夏晴也没能好好睡多久，以至于第二天早上起来时，眼眶下有明显的一圈青黑。

    下午还有一场品牌活动，两人驱车赶往活动地点后，化妆师被她的皮肤状况吓了一跳，“怎么搞的，不是让你早点做面膜休息吗，这可是化妆品活动，肤质也太差了。”

    “想办法遮掩一下吧。”夏晴有些头晕，“昨晚没睡好，媒体还要拍高清照。”

    “真是急死人。”娘炮化妆师娇嗔跺脚，然后打开化妆箱开始十指翻飞。助理在一边道，“这里有我就行了，朱姐你先回去休息吧。”

    “没事，我在这等她结束。”朱蔷坐在沙发上，“时间也不算长，完了我们还有事。”

    助理点头闭嘴，识趣没有再多问。

    由于夏晴是主要嘉宾，所以从活动一开始就站在台上，先是接受访问，走完秀又和台下观众互动，直到两个小时后才结束。粉丝站在台下持续尖叫拍照，夏晴优雅笑了笑，贴心叮嘱大家回家路上要小心，才跟着保安去了休息室。

    “累死了。”就算是模特出身，穿着十八厘米的高跟鞋站这么久也会累。助理赶紧给她送上拖鞋，夏晴端着水杯坐在朱蔷身边，“怎么了？”

    “严凯刚发了条消息。”朱蔷把手机递给她，神情有些复杂。

    夏晴一看，顿时也睁大眼睛，“这……”

    朱蔷隐约觉得，自己这次似乎真的触到了对方的逆鳞。

    作为东寰传媒的太子，严凯一向行事低调，所以个人主页也很无趣，大多是些行业新闻，所以当他发了这条新状态后，所有人都被震了一下，甚至觉得是不是被盗号了——一张通话时长一小时零十七秒的手机截图，通话人显示honey，配发的消息内容也很简单，“话痨”两个字外带一颗心，而在显示通话的这段时间里，夏晴正好在走秀，显然不可能是她。

    虽然不是娱乐明星，但严凯在社会上的关注度显然不会低。消息刚一爆出来，立刻就有无心碎妹子涌向页面嘤嘤嘤怎么几天不来就有honey了呢，我萌根本就不想嫁给你啊，简直羡慕嫉妒恨！当然也夹杂着不少雀跃宅男，集体表示大哥太好了你终于嫁人了，祝福长长久久，跪谢放过我女神，十分热情洋溢！

    朱蔷握着手机，心里有些焦虑。

    而在另一边的英国，方乐景还不知道这条消息——在和严凯通完电话后，他就一直在埋头翻书做笔记，准备下周的论文PP和小组讨论T，也没空去刷娱乐新闻。

    中午的时候，沈含和杨希带着红酒甜点上门做客，准备吃方妈妈精心准备的醉酒鸡。因为方爸爸临时带小儿子出门买东西，所以杨先生就光荣承担了剁鸡斩排骨的任务，在厨房打下手。沈含端着一盘甜点上楼，原本想问方乐景要不要吃，结果拐弯刚好撞到他，一块芝士蛋糕全部糊到了身上。

    方乐景：……

    “对不起！”沈含摸过纸巾帮他擦，“我帮你洗衣服！”

    方乐景犀利道，“你还会洗衣服？”

    “英雄！”沈含表情壮烈，“那不如把我赔给你吧！”

    “养不起。”方乐景把地擦干净，“你吃太多。”

    “骂人不揭短啊！”沈含闻言悲愤。

    方乐景把盘子塞给他，自己回浴室洗澡。

    沈含收拾完残局后百无聊赖，坐在地毯上翻书看。白色手机在桌上嗡嗡震，沈含扯着嗓子叫，“乐乐！电话！”

    水声哗哗，方乐景刚打完泡沫，想着刚和严凯通完一个小时的电话，也不可能是他，估计是同学要讨论大纲，于是道，“告诉他我在忙，十分钟后打过去。”

    “好！”沈含伸长手臂抓到手机，看了眼来电显示——六姑婆。

    ……

    “喂？”沈含热情接通，“姑婆你好啊。”

    严凯手抖了一下，把话及时收住。

    “姑婆？”见对方不说话，沈含又试探叫了一句。

    严凯依旧沉默。

    “乐乐他在洗澡！”估计六姑婆应该是听力不大好，于是沈含中气十足吼了一句，“姑婆您等会再打过来！”

    严凯果断挂了电话。

    浴室里传来巨大的哐当声，沈含被吓了一跳，也没心思再去管电话另一头的六姑婆，赶紧站起来冲向浴室门，“乐乐你没事吧？”

    方乐景裹着浴巾冲出来，脸色涨红。

    “有有有鬼啊？”难得见他这样，沈含也有些受惊。

    看着地毯上的手机，方乐景定了定神，然后道，“没什么，刚才……有只蟑螂。”

    “大冬天也有蟑螂？”沈含举起拖鞋，勇敢道，“没事，我去帮你拍。”

    “不用，已经跑了。”方乐景拉住他，“大概是……变种了。”

    “真可怕。”沈含想起了哥斯拉。

    “谁的电话？”方乐景冷静问。

    “是六姑婆！”沈含道，“但是不知道为什么，接起来一直没人说话。”

    方乐景松了口气，没露出马脚就好。

    “我去问阿姨要点杀虫剂。”沈含自告奋勇下楼，方乐景拿着手机回到浴室，心还在怦怦狂跳。

    “要去做什么？”杨希在楼梯口刚好遇到沈含。

    “问阿姨要杀虫剂。”沈含继续往楼下跑，“乐乐的洗手间有哥斯拉！”

    杨希：……

    他是出现幻听了吗。

    方乐景冲干净身上的泡沫，然后给把电话回了过去。

    严凯头疼揉揉太阳穴，“我不想第三次再被人叫六姑婆。”

    方乐景笑出声。

    “怎么大中午洗澡？”严凯问。

    “不小心沾了奶油。”方乐景趴在床上，“明明就刚打过电话，所以没想着会是你，怎么了？”

    “没看到？”严凯顿了顿，然后叹气，“一点都不关心我。”

    “看到什么？”方乐景不解。

    “乐乐乐乐！”下一刻，沈含就抱着Ipad和杀虫剂蹦了进来，双目闪闪道，“要不要听超级八卦？严总公开恋情了！”

