    第30章流量聚集地！

    苏己朝他抬了抬下巴：“王叔早--”

    挺酷一招呼，可在王志诚的滤镜下，大小姐的笑容就像夏日清晨那股最凉爽的风。

    世界上怎么会有这么可爱的大小姐！

    苏己上了副驾，懒洋洋地打了个哈欠。

    真不怪她出来的晚，昨晚上苏倩柔在洗手间鬼哭狼嚎了一宿，也不知演的什么苦情大戏。

    宁丽华这才反应过来，原来王志诚故意磨磨蹭蹭的就是为了等苏己。

    真是条忠心的狗。

    车子平稳行驶，苏己靠在椅背上闭目养神。

    透过后视镜，苏倩柔注意到苏己额头的伤还真完全恢复了，她咬了咬唇，语气里能听出明显的嫉妒：“姐姐，你们今天测验是算学分的吧？听说京央要三年修够200学分才能毕业，可你两年才修了不到50分，这……”

    京央艺校是出了名的难毕业，所有艺术类学校里门栏最高的。

    别管你多火，只要学分不够照样不让你毕业，曾经就有某流量小花因为拍戏太忙而错过了几次考试，最后学分不够学校硬生生没能毕业，当年那件事还上过好几个热搜。

    所以苏己这样的黑料王，就更不用想了。

    “不还有一年呢么？”谁知苏己闻言丝毫没有波动，闭着眼，声音清清淡淡：“足够了。”

    苏倩柔‘切’了一声，没意思地靠回椅子上。

    装什么啊。

    **

    京央艺校门口停着一排豪车，有送考生来参加艺考的，也有星探导演来选角色的。

    艺考必须素颜，苏倩柔前几天特意去种了睫毛，在考官看不出的地方，尽量完善自己五官。

    可惜不管她怎样完善，一进到这种全是高颜值帅哥美女的地方，便立刻被人群淹没。

    反倒是她口中的糊咔苏己，竟引起了不小议论。

    “上次的视频你们看了吧？在网上还挺火。”

    “我怎么感觉她比以前漂亮了？这皮肤也太亮了吧？”

    “打针了，我敢打赌，绝对打针了。”

    苏倩柔气得干脆跟她拉开距离，挽着宁丽华胳膊走到前面。

    真想不明白，放着她这么漂亮的竞争对手不讨论，去讨论一个过气糊咔有意思么？

    苏己按照团长在群里发的位置找到今天测验的舞蹈教室。

    被称作刘老师的是位40多岁的女人，别看有些年纪，身条却是一等一的好，薄背纤腰，长发盘在脑后，站姿优雅。

    她身上自带一种严格、且一丝不苟的气场，学生们都很敬畏她。

    据说她教出来好几个影帝影后，气质一个赛一个的好。

    苏己到的时候，偌大的教室里已经不少学生了。

    这里是女生考场，有练习舞蹈的，有吊嗓试乐的，其中不乏小有名气的娱乐圈新人。

    一会儿的声乐和舞蹈测验都在这里进行，当天公布分数，学生们看表情都不轻松。

    原身在学校没朋友，见旁边摆着架古筝，她坐过去拨了两下。

    学生都在紧张准备，混在各种开嗓声中，那琴音并不明显。

    几分钟后，教室的门再次打开，掉落音符其他三位成员到了。

    一头帅气短发，身穿黑色夹克的孟娜走在最前，一进门她便熟络地同刘艺晴打招呼：“刘老师，门外就听见您弹古筝，旋律太美了！”

    (本章完)

