
　　乔燕和何薇约好了比赛当天见面，尽管何薇说自己没有弄到票，但是乔燕也没有心软答应帮她买，因为她想让何薇去和王碑主动聊聊。

　　乔燕放下手机，见沈斯年一直在她的旁边看着，不由笑了：“看我干什么？”

　　沈斯年一只手撑着脑袋，认真看着她：“乔乔觉得开心吗？”

　　“什么意思？”

　　“和我这么无趣的人在一起觉得开心吗？”

　　沈斯年问道，表情认真地不像是在开玩笑，好像对自己的问题十分执着，很想知道答案。

　　乔燕看着他，不由疑惑：“为什么这么问？”

　　“何薇和你说王碑会给她买花，会给她准备惊喜，这些我从来没有做过，乔乔会觉得我无趣吗？”

　　乔燕挑眉：“不会啊。”

　　认真看着他：“我喜欢的人是你，你那不那样做又不会改变你对我的爱，我为什么要执着那种形势。”

　　她不是注重形式的人，这一点沈斯年是知道的。

　　“那乔乔羡慕何薇吗？”

　　尽管知道她不在意这些，沈斯年还是忍不住想知道她心里在想什么。

　　乔燕摇头：“会有一点期待，但是你不做我也不会失望，就好像何薇羡慕我男朋友会做饭，但是却从不拿这件事来要求王碑，甚至就连他做失败的饭菜都会觉得好吃。”

　　“每个人的喜欢和感受是不一样的，别人的是别人的，我的是我的，我只喜欢我自己的。”

　　说着弯下腰来，伸手摸了摸他的脸：“我的男朋友是你。”

　　话落手突然被他握住了，不等她反应，沈斯年一个用力把她拽进了怀里。

　　乔燕没有防备，因为惯性重重砸在了他的胸膛，让她倒吸一口凉气，而身下的人却像是没事人一样，反而还有心思对她动手动脚。

　　“弄疼我了！”

　　沈斯年赶紧把人松开，看见她捂着被砸痛的胸口揉搓，动作顿了顿：“我帮你揉揉？”

　　“滚！”

　　瞪了他一眼乔燕起身去了卧室，沈斯年顺手整理了一下被两人弄乱的床铺，这才起身跟上。

　　乔燕已经在收拾东西，沈斯年眉心微蹙：“要走吗？”

　　乔燕嗯了一声。

　　“晚上不在这里吃？”

　　“我爸刚刚发消息过来说晚上让我们过去吃。”

　　原本正在失落的沈斯年低沉的情绪突然烟消云散，含笑点了点头：“好，回家吃。”

　　说着顿了一下：“不过今天晚上我可能不能陪乔乔睡了。”

　　因为明天一早就要出发，一起睡肯定会吵到她。

　　闻言乔燕看了他一眼：“谁用你陪了。”

　　昨天晚上要不是他可怜兮兮请求她才不会留他过夜，晚上受累的还不是自己。

　　换了衣服，收拾了东西两人一起离开了。

　　今天虞敏志和周芸都没有去公司，乔燕和沈斯年回到家两人正在和欧阳木还有周乐在大厅里说话。

　　“乔姐姐。”两人一进来周乐笑着打了一声招呼。

　　欧阳木不悦瘪了瘪嘴，却不想正好被虞敏志看见。

　　“这是对谁不满呢？”

　　欧阳木赶紧露出一个笑容：“刚刚吃东西塞牙了，剔牙呢。”

　　虞敏志轻哼，显然是不相信他的话，知道他是在不满周乐对乔燕的喜欢，而这份不满也是针对的乔燕。

　　欧阳木接收到他凌厉的眼神，哪里还敢流露出任何不满的情绪，赶紧收敛了表情。

　　在别人地盘就是不舒服，得想个办法赶紧带乐乐离开这里才行，什么过不过年的，还是在自己家里过开心。

　　面上笑嘻嘻，其实心里已经开始在计划着偷偷带着周乐离开了。

　　一开始排斥欧阳木的沈斯年倒是开始有一丝丝希望他留下来了，以为他在这里的话他就不是岳父最讨厌的那个人，甚至有了比较岳父还主动关心他。

　　欧阳木自然不知道沈斯年的心思。

　　乔燕和沈斯年坐下，加入到了他们的谈话中。

　　“郑天和淼哥呢？”

　　“虞放突然不舒服，两人带孩子去医院了。”

　　乔燕蹙眉：“怎么了？”

　　虞敏志哼了一声：“徐淼想跟虞放亲近，特意去做了芒果蛋糕给虞放出，可是不知道怎么虞放突然对芒果过敏了，然后送去医院，这会儿已经回家了。”

　　虞放以前没有作敏反应的，怎么突然对芒果过敏了？

　　乔燕心里担心，不过听说他现在已经没事了这才松了一口气。

　　“淼哥希望虞放重新对他亲近。”

　　因为清歌的事虞敏志对徐淼意见很深，至于虞放对徐淼的态度他能理解，甚至觉得虞放做得对，所以对两人和好也不希望进展得很快，怎么也得让徐淼长长记性，让他知道自己心软的惨痛代价，才能让他日后知道谁对他才是最重要的。23sk.Com

　　“小虞放有我们虞家人的骨气。”

　　乔燕知道他对徐淼的不满，也没有接他的话，只是和周芸对视一眼。

　　“我和周乐约好了明天一起去逛街。”周芸说道。

　　乔燕颔首，刚想说什么，沈斯年在一旁说道：“乔乔不喜欢人多的地方。”

　　周芸瘪嘴：“我知道，早就安排好了，不用瞎操心。”

　　沈斯年：“……”

　　敢这么直接和沈斯年说这番话的也就只有周芸了，平时乔燕虽然觉得他管得有些宽，但是从来没有点出来过。

　　看了一眼沈斯年，却见他正看着自己，见她看过来眼底马上涌起一丝委屈，直勾勾看着她，像是被家长说教以后委屈的孩子。

　　乔燕看在眼里，不由觉得好笑，却还是残忍移开了目光。

　　周芸把沈斯年的反应看在眼里，嘀咕道：“没出息。”

　　大男人怎么可以露出来那种表情。

　　尽管嘴上这样说，周芸却知道她平时只会在乔燕面前才露出来这幅表情。

　　沈斯年也不觉得丢人，含笑看着乔燕：“乔乔想吃水果吗？”

　　不等乔燕说什么，已经起身去弄了。

　　这一番举动，在周芸和周乐看来，不由暗暗比较了一下自己身旁的男人。

　　一个不动如钟老气沉沉，一个只跟在媳妇后面哪里也不去，给她们弄水果？

　　可能性不大。

　　虞敏志本来还看欧阳木不顺眼，就在这么一瞬，两人还是统一了战线，在心里默默把沈斯年这个衬托他们的男人作为了一致的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第444章 全靠衬托免费阅读。https://www.23sk.com 