    

    第310章药方

    云薇薇可以说有收获，也可以说没有收获。

    她并没能在李素云的书桌上找到什么新稿，哪怕是半张纸的《女军师》新稿都没有。

    但是，云薇薇却发现书桌上有好几本已经翻旧的晚潮的小说。

    包括她早期的作品《远山》等等。

    云薇薇的收获，是发现这几本小说竟然都是初代印刷版。

    这就很不可思议了。

    人气作家的热卖作品，经过多次印刷出版是很常见的事情。

    每次新版本的印刷，书的封面肯定都要换成新的。

    而李素云这里的晚潮作品，竟然每一本都是初代印刷版。

    这说明什么？

    要么，李素云从晚潮出道时就开始粉她，并且每一次出本新书都立刻购买，没有丝毫犹豫。

    要么，李素云就是晚潮本人。

    作者收藏自己出版的作品，这也是很常见的，留作纪念嘛。

    而且，洽洽是收藏初代印刷版，可以说最有纪念意义。

    在云薇薇看来，书桌上的几本初代印刷版小说，显然又一次证明了李素云就是晚潮。

    要动心思了。

    真的要动动心思了。

    因为上次的纸稿，云薇薇几乎可以立刻更新《九凤》，她能一口气写好几万字的新内容！

    如果在此期间，晚潮……或者说李素云，因为某种原因迟迟没有更新作品。

    那么，先写出新内容的《九凤》，就能立刻让大部分人相信，抄袭只是谣言！

    “一次……只要有一次，我《九凤》的剧情走在《女军师》前面，就能洗白了！”

    云薇薇有些兴奋。

    她看着床边背影尽显柔弱的李素云，一个大胆的念头正在心中悄然升起。

    李素云的病，是先天的体质羸弱以及强行生育导致的。

    为了给丈夫秦国华留下香火，原本医生已经建议她不要怀孕，但李素云还是冒险怀了。

    十月怀胎生下秦朗之后，李素云在病床上整整养了两年。

    她的身体，也一天比一天更弱了。

    现在，云薇薇想再送李素云一场大病。

    这场病至少要让她休养几个月，甚至最好能让李素云从此无法写作。

    毕竟只有这样，《九凤》才能被彻底洗白。

    要做到这一点，云薇薇却是没有经验的。

    她从李素云的房间里走出来，满脑子已经是宫斗剧里常见的下药剧情了。

    但是，仅凭云薇薇自己，连一张药方都弄不出来。

    她终于想起一个人，凭着那人丰富的阅历，或许在这方面能够帮助自己。

    云薇薇给干妈叶蓉打了个电话。

    电话里，她闪烁其词的说出自己的需求，小心脏扑腾扑腾一直跳。

    她怕自己的恶毒心思被干妈看穿，又怕自己表述的太含糊，干妈没听明白。

    总之，云薇薇纠结着，焦急等待叶蓉的反应。

    “这简单，我知道一个方子，合起来口感和凉茶差不多，但药力很猛，很伤女人身体。只需要一杯，就能导致对方终身不孕不育。”

    云薇薇惊讶的长大了嘴巴。

    她以为自己幻听了！

    可没想到，干妈竟然真有这种东西？

    她忍不住问道：“干妈，您怎么会有这种方子的？”        

