    “青藤蛇，青草场地！”

    还是一样的开局，这个招式在华丽大赛中太具有优势了，不仅可以提升华丽效果，还能为青藤蛇提供体力恢复效果，虽然在施展时要消耗极大的草系力量，但是青草场地一样可以为青藤蛇加速草系力量的凝聚。

    这就像植物大战僵尸里的向日葵，虽然种下的时候需要消耗阳光，但是之后能够加速阳光的生成。

    青藤蛇迅速地将将舞台铺满绿色的青草场地，生机勃勃。

    如果真的为了赢，呆呆只需要一把火将场地烧起来就可以了，只不过，那并不符合呆呆的意愿。

    因为……

    呆呆王米莉似乎还没有看够他的表演。

    其实呆呆挺想单独给呆呆王米莉一只呆表演，不过嘛……

    那也是要等呆呆王米莉同意了以后。

    “呀噜！”

    既然是最后的一场华丽大赛了，那就再努力努力，为正常比赛划上一个美丽的句号。

    青草场地……

    呆呆挠了挠脑袋，也不知道待会儿是不是应该把不久前收集的树果果核拿出来，这里有青藤蛇在，从果核长成一颗树果果树，很快就可以长出来了，就是……

    会不会太不地道了一点。

    呆呆觉得还是帮助青藤蛇一下下，互帮互助，用大晴天让青藤蛇的树果长的更快更好一点，这样呆呆在青草场地上种几棵树果果树，就不会不好意思了。

    华丽大赛持续了这么长的时间，一天之内比完全部的华丽对决，中间也有观众和评委的休息时间，道场会根据门票的票价，提供相应的饮食。

    此刻的时间，在道场之外，太阳已经落山了。

    天空中的深蓝色夜幕，光芒洒落在这道场之中，抬起头，就能看到玻璃天花板外的夜空了。

    青草场地在夜晚的生长效果，比白天可是要弱上许多，当呆呆的大晴天再次出现在场地之中，好多人都有些懵了。

    “大晴天……这个时候为什么要使用大晴天呢？大晴天可是会帮助青藤蛇青草场地生长的，而且待会儿施展自然之恩，会让树果果树成长的更快，为什么呆呆王要那么做？”石原美玖有些想不太明白了，这是在……帮助对手？

    在华丽大赛上一上场就帮助对手？

    这是……假赛？！

    “呆呆王这是什么情况，他怎么在这个时候施展大晴天，这不是在给对手放水么？”

    “不知道，不会是在背后达成了不可告人的交易吧？”

    “这是要白送冠军么？”

    “这样的比赛，又有什么意思！”

    现场观众都不是傻子，虽然他们很想看最后落幕这一战的华丽效果，但是众目睽睽之下，也不能这个样子啊！

    是不是假赛打的太明显了？

    “哼，我以为杨御这个人有什么独特的地方，还不是去抱别人的大腿，想讨好百合芊子去讨好百合樱？或者……百合族长？”小池哲也心中暗暗冷笑一声，脸上的笑容依然非常职业地维持在这里。

    这一场华丽大赛，有意思了啊～

    小池哲也意味深长地看了场地上的杨御一眼。

    最年轻的道馆级训练家？

    呵，也不过如此！

    杨御此时并不知道呆呆想要如何来表现最后的落幕画卷，只要将舞台交给呆呆就可以，毕竟，这可是呆呆的恋爱，是呆呆想尝试追一追评委席上的呆呆王米莉，又不是杨御要追评委席上的妹子……

    不过估计杨御的精灵要是知道杨御想追妹子的话，那肯定也是一只只想着各种各样可行的方法，比如小梦妖先去把妹子吓晕，紧接着咸鱼王就把那妹子带回来，然后呆呆帮忙准备做烛光晚餐……

    就是感觉哪里好像有点奇怪的样子，是不是环节有点问题。

    反正不论怎么说，舞台既然交给呆呆了，相信呆呆就可以了。

    芊子小萝莉现在是有点生气的，她好想暂停比赛去质问韩立，也不是什么大哥哥了，为什么要在这个时候施展大晴天，这样，芊子小萝莉就算是拿到了冠军，那也不是她想要的冠军。

    可是这个时候，她不能暂停比赛，因为招式……还在持续施展之中！

    只能继续挑战下去了！

    “呆呆王的大晴天……他还是想继续帮助青藤蛇么？可是现在青藤蛇的情况，并不像上次那样，草系力量还是足够的……这又是为什么呢？”

    跟着芊子小萝莉的老管家这一次是有点想不明白杨御的葫芦里卖的是什么药，难道真的就是为了讨好芊子小姐？

    “不对劲……能够成功挑战水系道馆拿到水滴徽章的道馆级训练家，怎么会做出这样有损身份的事情，肯定有着其中的深意！”

    在场的人这些人里面，或许只有老管家心里才会明白杨御是什么样的一个人。

    一个很可能已经准备好迎接樱花国道馆级训练家怒火的人，怎么会在区区华丽大赛上做出这样的事情呢？

    就算是可以让百合樱小姐心里愉悦一些，可那又怎样？

    这就可以带走呆呆王米莉了？

    怎么可能！

    不过，或许还有一个人，此时是相信杨御的。

    那就是此时贵宾室里的野泽。

    野泽虽然看不懂韩立大人现在的这一番是什么操作，就像当初他看不懂为什么韩立大人要去菜市场买菜，然后把菜全都带到东京精灵大学的对战场地里，后来野泽明白的，彻头彻尾地明白。

    以野泽自己的浅显想法，是无法理解韩立大人心中所想。

    这里面，肯定有深意！

    肯定……又要出大事了！

    就在野泽心中想明白这件事的时候，场地之中，青草场地已经开始生长起树果果树了！

    虽然这样的情况在比赛中出现过多次，但是每一次还是能够感受到精灵世界的神奇，青草场地与自然之恩焕发出的生机，让冬日不再冰冷萧条，甚至，在这样的生机之下，心情都会好了很多。

    冬天来了，春天还会远吗？

    不过，更不可思议的事情，在场地之中出现了！

    是呆呆王站着的地方！

    呆呆王……那里也长树了？

    别说是现场的观众还有评委了，就连青藤蛇自己都懵逼了。

    我特么种树果能种那么远？

    青藤蛇可是非常精打细算的小精灵，除了主人，没有别的人和精灵能够从它的身上抢走任何一枚树果！

    等等……

    是不是还少了什么。

    ⊙▂⊙

    再来一遍。

    青藤蛇可是非常精打细算的小精灵，除了主人和迷你龙，再也没有别的人和精灵能够从它身上抢走任何一枚树果！

    青藤蛇记得自己种下去的树果一共是8颗啊，也就是周围渐渐生长起来的8棵树果果树。

    青藤蛇记得清清楚楚，自己身上一共带了47颗树果，减去种下的8颗，身上还有39颗，绝对不会错的，难不成还是青藤蛇刚刚不小心丢到呆呆那边过去的不成？

    这怎么可能！

    如果不是现在还在比赛，它肯定要凑到呆呆那边去看看，谁的树果种子？

    这些树果种子，当然就是迷你龙那小家伙“突突突”从嘴里吐出来的。

    呆呆收集起来，本来是想以后找个好地方种一种，让它们感受自然的成长。

    不过，现在既然有青草场地和自然之恩的生长之力，呆呆……借用一下下。

    毕竟呆呆也是付过工钱的……

    喏，场地上现在这个大太阳，就是呆呆付的工钱啦！

    青藤蛇这一刹那就感觉自己的财产被别人偷了一样，青藤蛇的性子就是小气的，小气的不要不要的，你你你你……你怎么可以这个样子！

    高手就要有高手的样子，欺负小朋友真的好吗？

    青藤蛇想要收回青草场地中的草系力量都不行，实在是自己太喜欢秀了，把青草场地铺的那么大，然后自己的实力根本阻止不了有别的树来偷它的草系力量！

    可恶啊！

    大概这就是一条工具蛇吧……

    杨御看见呆呆现在的这波操作，简直要喊“666”了，先用大晴天让青藤蛇爽一爽，这样子再借青藤蛇的草系生长力量，就不会不好意思了……

    不过，这样子芊子小萝莉不会变得伤心吧？

    哪知道芊子小萝莉非但没有伤心，心里甚至还很高兴，甚至还有一点愧疚，原来是她错怪了韩立大哥哥了哇！

    呆呆王好绅士诶！

    等价交换，用大晴天的太阳之力作为弥补。

    原来是这样！

    这一刻，原先有些躁动的观众们全都看呆了。

    特么还能有这种操作？

    居然……还有这种操作！！

    原来他们都错怪呆呆王了！

    先前使用的大晴天，不是什么假赛，这就像是一种互帮互助，帮助青藤蛇的时候，同时又帮助了自己，这样，无论是哪一边的树果果树，都能够有更好的生长！

    偶买噶！

    华丽大赛……居然还能看到这样和谐的一幕？

    这里可都是看了全场比赛的现场观众，他们心中都无比的清楚，青藤蛇虽然在华丽大赛上很有优势，但是在面对呆呆王的时候，还是有些乏力的，更不要说两位选手总决赛初始的华丽分。

    杨御初始华丽分27分。

    百合芊子初始华丽分12分。

    冠军，几乎已经呼之欲出了。

    这也是为什么大家第一眼看到呆呆使用大晴天心中恼怒的原因，他们以为这是假赛！

    选手韩立背后肯定有不可告人的秘密！

    现在，这个秘密解开了。

    原来是这样啊！

    大部分的人都是这样，当心中开始的误解被解开以后，都会有一些些的愧疚，这也使得现场对呆呆的歉意就更加多了一些，而原本基础的好感，一瞬间开始陡然上升！

    “好聪明的呆呆王，他用大晴天原来是为了这个，看来是我开始的时候错怪他了！”石原美玖紧皱的眉头再次松开，笑容也更加地甜美，原先对于呆呆王这一只精灵就很有好感，现在，好感度再次飞涨。

    小池哲也并不想听到这样的话，只不过，他表面上依然点头着，内心却无比的警惕。

    呆呆王这样做……意义何在？

    到底是为了什么，居然在最后决赛时这么做？

    小池哲也的目光朝着最边上的那个粉红色身影看去，陡然间，脸色一变！

    糟糕了！

    “快看！！”

    就在这个时候，原先还是大晴天的天幕，撤去阳光的一瞬间，天幕骤然黯淡下来，呆呆的超能力与水系力量，同时出现！

    青藤蛇吓了一跳，还以为呆呆是对它出手的，可是当它发现这些水流就像是徐徐小溪一样，在这青草场地之中汇聚，这是……要来浇灌它的树苗么？

    (?′??`?)

    这多不好意思啊！

    所有的观众一时间瞪大了自己的眼睛，在这陡然发生变化的一刻，大家隐隐约约都有一种预感……

    这一幕华丽大赛真正的高潮部分就要来了！

    “这是……”芊子小萝莉本来想要让青藤蛇将自然之恩的威力全都施展出来，可是当她抬头看到超能力天幕中好似出现一颗一颗一闪闪的星星的时候，硬生生停止住了这个想法。

    太美了……

    超能力的紫色天幕之中，就像是形成了一道银河般星空闪烁的迷人之色，夺人眼球，一瞬间，惊叹之声四起！

    “呀，呀哚！”

    ???(●˙?˙●)???

    呆呆王米莉抬起头看着那超能力天幕下的星河，一瞬间，心中像是有了极大的触动，眼睛里的小星星，跟着超能力天幕上展示的银河一般同时闪烁起来……

    对了，对了，就是这样的感觉！

    就像是……星星！

    当呆呆王米莉的目光地落在总设计师呆呆身上的时候，看着那憨憨的笑容，一瞬间，好像有什么被触动，或者，就像是被电击到了的那种麻痹的错觉，如电流流淌，从呆呆王米莉的内心深处微颤开来。

    “呀噜！”

    呆呆伸开的手，缓缓，向下一动。

    这一刻，就在青草场地上的这一湾渐渐形成的池水之中，池水的倒影里，好似有一道流星划过！

    “我的天呐！！”杨御狠狠地哆嗦了一下。

    呆呆……

    也太会了吧……

    超能力的天幕，一道道流星，从天空中划过……

    这就是呆呆华丽大赛的终章！

    一起去看流星雨！！！

    ……

    “呀哚……”

