    50点属性点的添加，直接让急速冷冻技能从学渣升级到了熟练级。

    急速冷冻（熟练）：你不需要再通过接触事物来发动技能，你的急速冷冻会随着你的力量延伸出去，你甚至可以随意在空气中冷冻出自己所需要的冰块形状。

    陈安林明白了。

    简单来说，达到熟练之后，能瞬间冷冻出一些兵器形状。

    伸出手，冷冻发动，一柄冰制的长矛逐渐延伸，最终变成了一边尖锐的长矛。

    长矛上面还冒着冰冷的寒雾。

    随手一扔，长矛飞了出去，消失在游戏空间之中。

    “好东西！”

    陈安林点点头，准备离开。

    没想到这时候夏薇薇发来信息了。

    微风：竖锯大神，我就说你为什么这么厉害，原来是竖锯大神。

    竖锯：嗯，有什么事么？

    虽然副本中和夏薇薇发生了一些小暧昧。

    但说真的，这大多数都是陈安林的恶趣味，他担心夏薇薇知道竖锯的真实身份是她学生之后，自己会被她追杀八百里开外！

    他可不想招惹这个脾气火爆的女人。因此这时候说话语气干脆冷淡一些。

    微风：有空么？要不去游戏大厅吃点东西休息一会儿，我请客，算是谢谢你这一路上照顾我。

    竖锯：我还有事，就不用客气了。

    微风：那等你空的时候，好吗？

    竖锯：不必了，我帮助你，只是顺手而为，你也不用放在心上。

    夏薇薇撇撇嘴，她有些不明白。

    明明在副本中，他们聊得很开心的，甚至竖锯大神还好几次吃她豆腐……口花花……

    幸好陈安林不知道她想法，否则的话肯定大喊冤枉，我哪里吃你豆腐了？

    夏薇薇的心情是很失望的，见陈安林确实不愿意，只能回应：那好吧，以后有空聊。

    这时候，樱花子也发来信息了。

    樱花子：竖锯大神，还记得我吗？我腿受伤了，你帮我还包扎伤口……

    出于礼貌，陈安林只能回一下。

    竖锯：哦，你啊，死的时候挺惨的，你有复活卡真的很棒。

    樱花子：嗯啊，我真是倒霉，很感谢你在浴室里帮我换衣服呢。

    竖锯：举手之劳? 事先说下? 我可没看什么。

    樱花子：嗯嗯，我就知道大神是正人君子来着的。

    这也太舔了吧？

    樱花子：有时间的话? 我请你去吃饭？我觉得我们可以深入了解一下? 你说呢？

    这也太暗示了吧？

    陈安林自然是无情拒绝。

    竖锯：嗯，有空说吧? 我还有事，拜拜。

    ………………

    “不是吧? 竖锯大神也太不赏脸了。”

    小樱挺生气的? 但无可奈何。

    “该不会是和薇薇真的发生了什么事吧？哼，有空要问问她！”

    陈安林此时退出了游戏空间。

    让他意外的是，夏薇薇在聊天软件上找他了。

    夏薇薇：陈安林同学。

    陈安林回应：有什么事呀？

    夏薇薇：今天的心理考核没什么事吧？

    陈安林：嗯，挺好的。

    夏薇薇：太好了? 老师很为你开心? 要不明天给你庆祝一下吧，老师请你吃饭。

    陈安林：“…………”

    陈安林一下子懵了，无缘无故的夏老师请我吃饭做什么？

    难不成她发现什么了？

    不对不对。

    陈安林摇摇头，他仔细回忆了副本中的点点滴滴，自己可没有露出任何马脚? 她不可能发现什么。

    随后给夏薇薇发信息：老师，你是不是有什么事要找我？

    夏薇薇：嗯? 想问你一点事，你放心? 不是什么大事。

    看到这里，陈安林乐了。

    他知道夏薇薇找他做什么? 估计是想问竖锯的事? 毕竟自己对外的形象就是被竖锯带过的游戏玩家。

    陈安林答应了夏薇薇。

    第二天? 陈安林按照夏薇薇说的地方，来到了大发发商业广场吃牛排。

    “安林，这里。”

    夏薇薇穿的很亮丽，戴着太阳眼镜，火红色的长裙，看到陈安林后，起身招了招手。

    这腿可真长！

    陈安林不留痕迹的看了一眼，纯粹是欣赏的看，然后目不斜视，很乖巧的走了过去：“夏老师。”

    “在外面就别叫我老师了，叫我夏姐就行。”

    “哦。”

    陈安林心中感慨，还是副本中的夏薇薇可爱一点，现实中太严肃了。

    落座之后，夏薇薇开始点餐。

    本来就两个人，其实也不用点多少。

    但是夏薇薇点了很多，点好之后，夏薇薇甚至还拿出了两个大袋子。

    “夏姐，这是……”陈安林一脸惊讶，他注意到这些都是衣服，而且是适合他这个年纪的衣服。

    “恭喜你毕业了，这是刚刚路上顺便给你买的一些礼物，一些衣服，我觉得应该挺适合你。”

    感动，确实挺感动的。

    不过无功不受禄，陈安林笑道：“老师，无缘无故的，送我这些做什么？”

    “关心你呗。”

    这难道就是传说中的，来自美女教師の關愛？

    夏薇薇看陈安林一脸惊讶的样子，笑了笑说道：“怎么？怕老师吃了你？”

    “没有，就是……就是有些受宠若惊吧。”

    夏薇薇颔首：“也是，那待会我们吃饭的时候说吧。”

    “哦。”

    很快食物端了上来，夏薇薇这才说道：“昨晚我在副本中见到竖锯了。”

    “什么？”

    陈安林表现出了应有的震惊，惊讶，然后一脸的恍然大悟：“昨天游戏空间有消息，竖锯大神得到了8星评价，老师你也在里面？”

    夏薇薇点头道：“他带的我，得到了7星评价！”

    “什么！”陈安林又是一脸‘震惊’，随即表现出了普通人应有的‘羡慕，’感慨道：“夏姐，那你这运气可真好。”

    “是啊，我也没想到会遇到他，要不是他，我在副本中恐怕早已经死了。”

    陈安林道：“那幸好没事。”

    “嗯，对了，你觉得竖锯大神人怎么样？”

    夏薇薇吃着蛋羹询问。

    陈安林喝了一口饮料，说道：“好人，肯定是好人，至少不会坑人。”

    夏薇薇点点头，这一点确实如此。

    随后。

    夏薇薇又问了不少关于竖锯的事，陈安林游刃有余的全部回答。

    没有露出任何破绽。

    这一顿饭吃的还算不错，最终，夏薇薇笑道：“安林，以后竖锯找你有什么事，你要和老师说哦。”

    “嗯嗯，一定，不过竖锯大神挺高冷的，不怎么爱说话。”

    夏薇薇道：“他们这些大神都这样的，毕竟你想想看，找这些大神的人太多了，要是个个客气的对待过去，那大神怎么可能忙得过来？”

    “说的也是。”

    正说着，一个戴眼镜的男子走了过来。

    “咦，薇薇，真是巧。”

    男子面容和善，皮肤白皙，换头长发和衣服的话，绝对也是个大美女。

    “成洋。”

    夏薇薇微微诧异：“真是巧。”

    “是啊，真是巧。”成洋展示了一下手里的袋子，笑道：“我买点东西，看到一双鞋挺不错的，就顺便给你买了，本想给你送过去，没想到这么巧在这碰到你。”

    “给我买的？”

    夏薇薇不好意思道：“这不太好吧。”

    “这又没事，前天我们刚刚相亲，这算是我的一个小礼物吧。”

    陈安林在一旁明白了，原来这个人就是和夏薇薇相亲的人。

    看面相挺好的。

    不过副本中，夏薇薇说他是奴灵者，这个人身上没有奴灵者应该有的一股阴冷的气息。

    也许不是所有的奴灵者都那样吧。

    不过今天的巧合，是真的吗？居然这么巧遇到他！

    聊了一会儿，成洋指了指陈安林问道：“这位是…………”

    “我的一个学生，这不是考试过了么，特意给他庆祝一下。”夏薇薇随口说道。

    “哦，恭喜恭喜！”

    成洋笑了笑，然后把鞋子一放，说道：“我还有事，就先走了。”

    成洋走开，夏薇薇有些头疼的摇摇头。

    “怎么了夏姐？”

    夏薇薇道：“昨晚他约我出来吃饭，被我拒绝了，现在被他撞见，他心里估计不舒服吧。”

    说着。

    她看着这双鞋子道：“回头我还给他吧。”

    “为什么拒绝他？”陈安林奇怪。

    夏薇薇低声道：“安林，你说我如果追求竖锯，能不能成功？”

    “什么？”

    陈安林大惊失色：“追求竖锯大佬？”

    夏薇薇红了红脸，点头道：“我就是说说啦，不过他人确实不错，哪怕见面了交个朋友也好。”

    “嗯，可惜他不太容易和人见面吧？”

    “再说吧。”

    看得出，《后天》副本的经历之后，夏薇薇看来暂时忘不了竖锯了。

    和夏薇薇告别，陈安林刚刚出大卖场，顿时他目光一凝。

    居然有人跟踪。

    如今他的窃听能力一直在周围释放着，毕竟这个技能不需要消耗多少精神力，所以很容易听到一个戴着鸭舌帽的男子在打电话。

    “穿蓝色T恤的男子，嗯，这个人是比较帅，这么帅的人太惹眼了，很久都没看到这么帅得男孩子了。嗯，现在就在我身前，手里还提着不少袋子，好的，老板。”

    男子打完电话，压低了鸭舌帽。

    陈安林自然装作没听到，“虽然你背后说我帅，但还是不会放过你。”

    陈安林故意朝边上的一处没人的公园走去。

    戴鸭舌帽的男子走过来了。

    此处没什么人，陈安林刚要说话，男子冲过来喝道：“小子，嘿嘿，不想被打的话，乖乖听我的话，把衣服脱了。”

