    “对，一种莫名其妙就拥有了的能力，很奇怪，在某一天我看书的时候突然发现我能观察别人的材质，后来我查阅了很多古书，最后确定这是一种本质性升华的结果。”老头笑着说道。

    “嗯，本该如此。”陈曦点了点头，“水到渠成。”

    “算是吧，但是远远不及你等，你们还非常的年轻。”老头笑着说道，“孔文举修书请我来泰山一观，这一路上我遇到不少才智非凡之辈，不过能比的你三人的却是寥寥无几。”

    “本就是天纵奇才，又岂能允许别人媲美，天之骄子，独一无二！”陈曦掷地有声的说道，他自己有着千年底蕴，身后二人皆是难得一见的天才，本就该如此。

    “确实如此，这是你们的时代，我之前就去陈留见了一个人，一个在我们的时代被称作的全才的人，当年他的荣光遮盖了那个时代。”老头面上带着一抹缅怀的神色说道，“而如今却也已经是垂垂暮年，再难有当初的风华，告诉你一个好消息，他很看好刘玄德！”

    “荀氏八龙，慈明无双。”陈曦咬着牙说道，上一个时代能称作全才，并且遮盖了整个时代荣光的只有荀爽，那个不论是学识还是眼光都超越那个时代的人物。

    “对，就是他，想当初他也没有你们这个程度，他在超过三十岁之后才觉醒了精神天赋。”老头笑着说道，“你们的天赋比他更为可怕。”

    陈曦没说话，但是暗地里已经开始猜测这个人的身份，荀爽没死那是一个意外，究其原因就是因为董卓这一世没有征召成功，不过想来如果华佗不溜过界的话，荀爽应该也没有几年好活了。

    “陈侯不必在意我这个糟老头子，虽有薄名，但对于刘玄德并没有什么坏的想法，相反我很敬佩他的大愿，不管他能不能完成，但是敢在天下人面前说出那句‘幼有所教’就足够我敬佩了。”老头毕竟也是才智高绝之辈，而陈曦的神情也未加掩饰，对方自然一眼看穿陈曦所想。

    “那不知老丈有何指点。”陈曦平静的说道，“能认识荀司空，且又如此熟络，想必也是那个时代的佼佼者，而如今能成为荀司空座上客的恐怕也没有几位了，老丈若是自言泛泛之辈，我倒是不信啊~”

    “陈侯不必怀疑我的心思，我不会出仕为官，只会找一个地方教书，而且我会将我所有适合教书的学生全部带来，将我所学的一切全部留下，助玄德公一臂之力，这天下大治，有饭吃，有衣穿，有书读的时代到底如何，我还真想看看！”老头这一句话说的铿锵有力。

    “既然如此，那我也不难为老人家了。”陈曦点了点头说道，反正回头他也要调查对方的身份。

    “慈明身子骨不行了，若是现在还好的话，他也会来的，他也想看看那人人如龙的时代到底是如何，可惜了，那些想来的都老了，走不动了。”说道这里老头面色有些自得，只有他身体好了，“岁月不饶人啊。”

    “没办法的事情。”陈曦平静的说道，“我想知道荀司空为何会突然看好玄德公，没记错的话，据我所知荀司空之前并不看好我们。”

    “嘿，慈明那家伙也就是嘴硬，他开始确实不看好你们，但是作为颍川书院的兴办者，你觉得他不想做你现在做的事情？”老头哈哈大笑道，“他想，但是他做不到！仅仅一个颍川书院，花费掉了慈明大半得积蓄！更何况是一郡一州，更甚至是天下！”

    说到最后一局的时候老头声音里面很明显有一丝狂热，不出意外的话，这家伙以后会是刘玄德的狂热拥簇。

    “正常，就他那种低效率教导方式，没把荀家砸下去都不错了。”陈曦平静的说道。

    “是啊，念不起书，这还是慈明拉下脸到处借了数千卷书才算是有了基础，后来有了你们陈家的搭伙才算是能开的起书院了。”老头笑着说道，“钱粮书籍，这就是最大的问题，而你解决了，慈明很高兴，他说他会尽量活到能看到那一天降临的时候。”

    “只要他荀家加入我们，我们能省力很多。”陈曦扯了扯嘴说道，“你告诉他，只要他将荀文若和荀公达骗回家，然后再将颍川书院的老师程仲德叫回来，之后再给旁听生戏志才下个命令，最后统统打晕，装在麻袋里面送到我们这边来，保证很快就能看到盛世。”

    “哈哈哈，确实是好办法，我可以和慈明谈谈！”老头大笑道，神色并没有嘲讽，反倒一副就应该如此的表情，“你的精神天赋是我们这些人看好刘玄德重要原因，我们也不奢望永远的盛世，只要五十年，让我们见证一下那人人如龙，先贤们一直渴望的时代！”

    “能告诉我，是谁告知荀司空我的精神天赋的。”陈曦神色微微一怔，他不记得给外人说过自己的精神天赋，至于法正这些人嘴都很严。

    “荀文若告诉慈明的，不过不必在意，他不会刺杀你的，这么说吧，对于荀文若来说，刘玄德的重要性都没有你的重要性高，你的精神天赋，注定不到万不得已没有人会来暗算你，而且天下有识之辈自然会保护你。”老头神色郑重地说道。

    “不至于那么夸张啊！”陈曦扯了扯嘴说道，随后不由得想起自己之前的神经过敏，【不会是真的吧！】

    “事实就是如此，从我见到你就开始跟着你了，同时你以为左元放那个家伙呆在泰山靖灵殿是干什么？他可是在替你守老家。”陈曦刚刚开口，就有一个道士直接现身出来，“死谁都不能死你，可不是说笑的。”

    “你是谁！”陈曦瞬间戒备了起来，同时法正，诸葛亮，以及坐在台上的老头都神情戒备的看着这个突然出现看不出年龄的男子。

    “保护你的人，保你这一生不会被人杀死。”男子神色平静，但是眼中却闪过一抹希冀，随后一摆拂尘，“还有那位你也出来。”

    说着玄衣男子一挥拂尘，房顶上就出现了一个壮汉，只见那个壮汉神色戒备的看着那个道士装看不出那年龄的男子。(未完待续。)

