    昊天傻了。

    玄羽答应了？

    听从了自己的命令？

    可是好像有些不对劲啊！

    渐渐地昊天反应了过来，自己被玄羽骗了。

    千防万防，没想到最后还是落入了玄羽的套路中。

    他这次前来的目的根本就不是什么为了洪荒秩序担忧，更不是为了天庭的威严。

    就是为了他自己的事情。

    他想要帮助人族，可是师出无名，只能让自己给他名分和旨意。

    这下他心满意足的走了。

    自己凌乱了。

    “玄羽，你个混账，你……”

    昊天久久不能回过神来。

    有过最多的路，莫过于玄羽的套路了啊！

    他要是直接前来想要自己给他下令帮助人族，自己可是能够借机提出一些要求和条件，不会轻易答应他。

    可是玄羽没有，直接反其道而行之，来了就是一顿呵斥和指责，将自己骂了一个狗血淋头之后，自己蒙了，他这才是借机提了出来。

    正好昊天自己已经有些迷糊了！

    看起来昊天是为了刺激玄羽，可是没想到正好落入了玄羽的下怀中，直接被玄羽答应了。

    昊天真的很想哭，防不胜防啊！

    玄羽，你这弯拐的太大了！

    而此刻的玄羽和伏羲二人已经来到了人族上空。

    “玄羽道友，没想到还是你有办法啊！”

    伏羲有些感慨起来。

    “哎，你也不用高兴太早，咱们虽然能够管的了一时，可是管不了一世，除非人族强大到没有人敢招惹，亦或是天庭彻底统治了洪荒秩序，否则人族的问题还是存在，罢了，先解决眼前吧！”

    玄羽说道。

    这的确是如今人族的问题所在。

    人族要是有圣人坐镇，估计没有人会来打人族得主意。

    亦或是人族现在强大起来。

    另外只能寄希望于天庭，昊天一统洪荒，建立了完整的天庭天规！

    人族才有可能安稳一些。

    玄羽和伏羲看着人族被欺负，直接出手了，现在可是有昊天的旨意，名正言顺了。

    人族的一处荒凉之地，神农抬起头，有些激动起来。

    他在这里发现了一株草药！

    药性很强，若是能够搭配其他灵药，可以用来给人族改善体质。

    这让神农激动万分。

    这下人族有了这等东西，定然是能够获得更大改变。

    就在他想要离开的时候，突然一道金光射了过来。

    神农瞬间警觉，直接一掌拍下！

    嘭！

    眼前这荒凉之地，直接被轰出了一道大坑出来。

    神农脸色一沉，冷冷的看着前方。

    随后，一道人影直接降落在了神农身旁。

    广成子看了一眼神农，将目光放在了这神农的手上，果真是一个上品后天灵根啊！

    虽然品级不高，可是也算是不错。

    “将手中灵根交出来，贫道不想动手，你别自找死路！”

    广成子冷冷的说道。

    他本来正在人族附近溜达散心，结果突然感受到了灵根的浓郁，等到他跑过来居然发现这灵根被眼前这人给摘走了，一个小小太乙金仙而已。

    敢和自己抢东西，不知死活。

    神农看了一眼广成子，不由得有些心中一紧，好强的实力，眼前这人怕是准圣了吧！

    “这位道友，这灵根乃是贫道得到的，你如此这般，岂不是有了抢夺之意了！”

    神农说道。

    广成子一听，心里一阵不屑。

    抢夺？你还真是说对了，就是抢你，还是明抢，你有本事护住！

    “少废话，拿过来，不然，贫道可是生气了，后果你自负！”

    广成子直接伸出了手。

    神农一听，也是有些不悦起来，不能仪仗着你实力强横，就如此不要脸吧！

    这可是自己得来的，为了人族改变体质的好东西。

    另外你都已经准圣境界的强者了，还能出手抢夺自己这后天灵根，你是有多穷！

    “这位道友，恕贫道难以从命，这灵根你带不走，这是贫道的东西，另外这乃是人族，你休要猖狂！”

    神农直接拒绝道。

    广成子一听，瞬间脸色阴沉下来，好啊，不给自己面子，人族！人族怎么了？

    “区区人族，怎么？贫道乃是阐教广成子，你人族怎么了？别说你个小小修行者，就是人皇又如何？”

    广成子大喝一声。

    “你是广成子？哼，贫道还说是谁如此不知廉耻，原来是你啊，贫道也不怕告诉你，贫道就是人皇，乃是人族的人皇，你有什么可说的，人族不欢迎你，请你离开！”

    此刻，广成子一听这话，瞬间瞪大了眼睛，眼神阴冷的看着神农。

    好啊，原来这就是这次的人皇，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    自己本来就是憋了一肚子火，好不容易溜达了这么久，火气也是消散的差不多了，结果没想到现在居然碰到了神农。

    这可是让自己再次勾动了内心的所有火气。

    “呵呵，很好，原来你就是人皇，就是你将我们所有人都骗了，你自己去了截教，害贫道受到了惩罚，今日没想到居然碰到了你，行，很好，贫道身上的所有怒火，由你来承受！”

    广成子冷冷的说完后，手中已经凝聚了自己的灵力。

    而此刻的神农脸色一变，这是要打自己？

    “广成子，你休要放肆，这里乃是人族，贫道与你并无瓜葛，你敢动手？”

    神农直接呵斥一声。

    “呵呵，人皇，怕了吗？怕就对了，你不知道因为你，贫道受了多少羞辱，你看看贫道敢不敢动手，你给贫道死！”

    此刻的广成子犹如入魔一般，内心中的愤怒全部发泄了出来，瞬间一掌拍下。

    附近的空间直接被压制起来，神农脸色苍白起来，好强的力量，自己不及！

    神农也没有坐以待毙，手中的灵宝直接扔了出去。

    这神农可是拥有玄羽赐下的先天灵宝。

    只见的灵宝祭出，瞬间释放了滔天力量，打向了广成子。

    而神农又拿出来一件灵宝，直接扔向了广成子。

    瞬间无数道威压祭出，向着广成子而去，广成子一个不小心，被打中后，直接吐血后退了出去。

    这下算是彻底激怒了广成子，他本来是要发泄自己的怒火的，结果现在居然被神农给打了。

    这可是不能忍了。

    广成子直接动用了自己全不费的力量和威压，准圣级别的力量压制一个太乙金仙神农，哪怕是神农拥有先天灵宝，也是无济于事。

    关键是神农也不能完全发挥这先天灵宝的威力出来。

    嘭！

    神农一震，自己的灵宝被广成子打掉了。

    而神农慌乱之下，再次扔出了一件灵宝，广成子一看，不由得火冒三丈，一个小小人皇，哪里来的这么多灵宝，还都是先天灵宝，自己也没有啊！

    广成子不停的出手，而神农不断的使用灵宝。

    此刻的人族内，玄羽正在和伏羲不停的给人族解围，突然，玄羽脸色一变，看向了远处，好强烈的气息波动，这等威力不是人族拥有的。

    伏羲也是有些感应到了，急忙看了过去。

    “玄羽道友，有人皇的气息出来啊！这是怎么回事！”

    伏羲说道，他就是人皇，所以对于人皇的气息很熟悉。

    人皇？

    “不好，神农出事了！”

    玄羽一声爆喝，直接消失不见。

    伏羲一听，顿时脸色大变，急忙追了出去。

    此刻神农和广成子二人一直僵持了很久以后，广成子才是松了一口气，因为神农已经没有灵宝可用，全部被他击落，而广成子也是没少吃亏，嘴角已经鲜血淋漓。

    这神农攻击灵宝，防御灵宝，阵法灵宝比比皆是。

    “还有吗？没有了吧，神农，你给贫道死吧，你如今坚持了这么久，也算是你厉害，现在，贫道看你还有什么本事坚持下来！”

    广成子直接杀了过去，神农无奈，只能跑了。

    可是他哪里能够跑的过广成子，瞬间就被追上来了，直接后背一掌被广成子拍中。

    嘭！

    噗嗤！

    神农一口鲜血喷出，重重的倒地。

    他回头一看，广成子露出了一道阴狠的神色，再次出手。

    神农瞬间大惊，完了，这次怕是真的要陨落了啊！

    广成子已经看到了神农被他灰飞烟灭的下场，心里已经无限的激动和兴奋起来。

    “放肆，给贫道滚！”

    突然，一道声音传来，神农头顶一道光亮瞬间笼罩下来。

    嘭！

    咚！

    一声巨响，一声钟！

    广成子的出手直接被一个巨大的钟挡住了，而神农被护佑在里面，躲过了这次劫难。

    “混沌钟？玄羽！”

    广成子回头一看，瞬间大惊。

    “伏羲，去将神农护住！”

    玄羽踏空而来，看了一眼神农心里才是稍安。

    伏羲直接将神农带到了身旁，神农终于心里踏实了。

    而此刻的玄羽一伸手，将混沌钟收回。

    随后他手中出现了一柄黝黑的长枪，长枪之前，法则萦绕，道韵流转，最让人惊恐的莫过于这长枪上无法掩盖和压制的杀戮之力。

    弑神枪！

    很久没用过这件灵宝了。

    可是今日，玄羽将它祭出！

    弑神枪一出，必定要喋血才休！

    “玄羽，你，你要干嘛！”

    看着玄羽的灵宝和神色，广成子这次慌了，而他也清醒了过来。

    这次玄羽来了，他教训神农的计划破灭了。

    “玄羽，你停下，你要干嘛，你不要过来，你听贫道说，你我乃是玄门弟子，不能自相残杀啊！”

    广成子现在是真的怕了。

    玄羽要是骂他两句还好，起码他还知道玄羽没有杀心。

    可是现在玄羽一言不发，眼中的神色冰冷无比，这让广成子知道，这次自己怕是完了。

    轰！

    弑神枪瞬间腾空，玄羽一步踏出，直接握紧弑神枪便是挥舞而下。

    广成子急忙拿出了自己的崆峒印抵挡。

    崆峒印瞬间幻化无数的防御之力，整个大印无限增长起来。

    嘭！

    弑神枪枪锋一道精光直接射出。

    崆峒印被强大的力量瞬间击飞，而广成子赤裸裸的笼罩在了这弑神枪之上。

    噗通！

    广成子正在拼命抵挡，可是他的力量比起来玄羽，差远了，直接被玄羽压迫着跪在地上。

    而玄羽眼睛眯起来，冷哼一声，手中弑神枪横扫。

    嘭！

    广成子瞬间化为一道流光被打飞了出去。

    鲜血成了一条直线随着人影而去。

    伏羲心里无比震撼，玄羽当真是厉害。

    看来今日广成子活不成了。

    广成子刚刚一落地，玄羽再次杀来，他眼睛不由得瞪大。

    完了！

    弑神枪直接朝着他脑袋便是捅了过去。

    “大胆！”

    突然，空中一道咆哮射来。

    玄羽四周空间被禁锢。

    而玄羽抬头看了一眼，冷笑一声，手中的弑神枪挥舞几下，瞬间一道道法则和道韵从弑神枪上流动出来。

    “破！”

    咔嚓一声，四周空间的禁锢顿时四分五裂。

    而玄羽恢复了自由，依旧是杀向了广成子。

    “老师，救命啊！救命！”

    广成子已经发现了来人乃是元始天尊，急忙用尽了自己最后的力量大喊一声。

    “玄羽小儿，你安敢如此！”

    元始天尊看着玄羽居然破了自己的威压，还在继续出手，勃然大怒。

    手中的盘古幡顿时摇动。

    整个洪荒地动山摇起来，天地变色。

    无数的力量全部向着玄羽涌入。

    嘭嘭嘭！

    玄羽不停的抵挡！

    “老师，救，救……”

    躺在地上的广成子不停的挥舞自己的胳膊呼喊元始天尊。

    而此刻的元始天尊已经来了他面前。

    看着广成子此刻的惨烈，他死死的盯着玄羽。

    他已经怒了，今日就是通天教主前来，也护不住玄羽丝毫。

    因为玄羽真正的挑战了他元始天尊的底线。

    他越界了！

    小打小闹可以，他也不会动真格的，可是现在的玄羽已经将广成子打了一个半死。

    这就是不应该。

    而此刻的玄羽用尽了自己的力量，一声爆喝后，顿时将盘古幡震飞，盘古幡回到了元始天尊手中。

    而玄羽长出一口气后，手中的弑神枪依旧是杀气不减。

    “你护不住他，他必死无疑！”

    玄羽直接冷冷的看着元始天尊一声怒吼。

    元始天尊脸色一变，居然莫名的有种畏惧的感觉出来。

    不知道为何，这种感觉有些强烈起来。

    这怎么可能，自己乃是圣人，三清之一，道祖弟子，怎么可能怕一个玄羽。

    虽然他实力强横，可是自己怎么可能害怕呢。

    “玄羽，你不要找死，若是你在如此这般，贫道不客气了！”

    元始天尊警告一句。

    “不客气？呵呵，来，你倒是不客气一个看看，元始天尊，你将广成子交出来，这件事两清，若是你还要护着他，那么连你贫道今日也是定斩不饶！”

    轰！

    连你也定斩不饶！

    这是对元始天尊说的。

    玄羽对天道圣人，阐教教主说的。

    此刻整个洪荒多已经注意到了人族的变化，所有人都在看着。

    三霄刚刚要出手，通天教主哼了一声。

    “看着就行，就算是出手，也轮不到你们，为师还喘气的呢！”

    通天教主说完后，三霄才是停了下来，而瑶池也是默默收了自己的灵宝。

    一旁的太上老子脸色凝重的看着人族的情况。

    如今唯一轻松无比的就是接引和准提，他们二人犹如看戏一般惬意。

    就连一向什么都不管的女娲此刻也是来了。

    她看着伏羲居然也在其中，不由得有些诧异，眼中闪过精光阵阵。

    凌霄宝殿中，昊天透过昊天镜看着一切，不由得心里已经震撼了。

    不是吧，玄羽这么猛！

    而此刻的主角玄学和元始天尊二人相对而立。

    “玄羽，放手，今日之事回玉虚宫和贫道说个清楚，若是你有理，贫道当做没有发生，若是广成子有理，你给贫道一个交代！”

    元始天尊已经发现了所有人都来了，直接说道。

    而玄羽摇了摇头。

    “不可能，如今只有一条，交出广成子，别无他求！若是不许，那唯有一战！”

    玄羽说道。

    元始天尊快要奔溃了，这玄羽和广成子到底怎么了啊！

    难道说广成子掘了你家祖坟了啊！

    哪里来的如此大的仇恨呢！

    “玄羽，贫道的耐心是有限的，你不要再消磨贫道的耐心！”

    元始天尊冷冷的说道。

    就在此刻，突然太上老子化为一道流光出现在了二人面前。

    “够了，你们二人有些胡闹了，玄羽，这乃是你师伯，你有些不知好歹了！”

    太上老子直接呵斥一声。

    而玄羽冷笑一声。

    来了帮手了啊！

    “这些贫道都不管，唯有一点，广成子，必须死！”

    玄羽冷冷的说道。

    太上老子一听，脸色一变，连自己面子都不给了。

    “玄羽，你不要过分了，贫道说了，不要不知好歹，否则……”

    “否则如何啊！师兄！”

    突然，通天声音从天而降飘落下来。

    而通天教主出现在了玄羽面前。

    太上老子脸色有些阴沉下来了。

    通天来了，这件事更麻烦。

    “好，既然通天师弟也来了，那么好，玄羽，你为何和广成有了如此的仇恨，你说清楚！”

    太上老子问道。

    “就是，你说清楚，到底为什么，如今我们三人都来了，你们谁有理便是我们护着谁，以贫道看，定然是玄羽你仗着自己实力强横，欺负广成子了！”

    元始天尊冷冷的说道，反正先给自己这边占据了道理。

    “你放屁，我这弟子一直都是温良恭俭让，尊师重道，尊老爱幼，乐于助人，品德好的一塌糊涂，怎么会欺负人，你纯属放屁不打草稿！”

    通天教主直接反击一句。

    太上老子:“？”

    元始天尊:“？”

    玄羽:“？”

    广成子，算了，他昏过去了！

    玄羽摸了摸自己的脸庞，有这么优秀？

    “知徒莫如师，还是老师了解弟子！”

    玄羽笑着说道。

    三清已经来了，自己就是想要杀广成子也是没有机会了，所以也是不用再杀气腾腾了，不过这广成子能不能活下去还是两回事！

    “通天，你，你们师徒二人不要脸！”

    元始天尊冷冷的说道。

    要不要脸了啊！

    你说的那些哪个和玄羽沾边了啊！

    “好了，别说了，还不嫌丢人，三清的脸面都丢尽了，哎，说吧，到底为何？”

    太上老子赶紧打断了他们的争辩。

    因为此刻的虚空中，多少人看着呢，起码现在的三清还是师兄弟，团结一致的，表面上起码好歹也要这样装装样子。

    “玄羽，你说！”

    太上老子看着自己镇住了二人，问道。

    玄羽撇了撇嘴，“还是让广成子说吧！自己做了什么自己老实交代呗！”

    三清都看了一眼广成子，一动不动。

    “你将他打成了这样，还说什么？”

    元始天尊怒气冲冲的说道。

    玄羽看了一眼，哼了一声，装死啊！

    “好，既然让弟子说，那我就说了，元始师伯，你可是要挺住啊！这对于你阐教来说，乃是一场灾难，其实说出来你可能不信，弟子打他其实就是在救他，做好人难啊！”

    “就在刚刚，阐教的十二金仙之首广成子，在人族出手，对付人族人皇神农氏，若非贫道来的及时，神农氏就被广成子打死了！”

    “贫道岂能容忍，这神农氏乃是我截教弟子，怎么能够让他如此诛杀，另外贫道这次奉了天帝旨意，以北极紫薇大帝身份巡视人族秩序，就发现了这等事情，于公于私自己都不能坐视不管！”

    玄羽一字一顿的大声说道。

    太上老子看了一眼广成子，眼中满是震惊。

    而元始天尊此刻脸色慌乱了起来，他有些不可置信的看着玄羽。

    这广成子干嘛了？杀人皇？

    通天教主一听，直接怒气释放。

    杀自己截教弟子？问过自己了没有。

    广成子，该杀，千刀万剐方解心头之恨！

    而整个洪荒虚空中看热闹的众人都已经愣住了，沉默了，他们有些震惊无比起来。

    这广成子哪里来的这等勇气呢！

    杀人皇，这简直是不敢想啊！

    就连此刻的接引和准提也是收起了自己的悠闲，二人满脸震惊。不敢相信这一切是真的。

    人皇，乃是人族皇者，集人族大气运加上，天道庇佑！

    这杀人皇和杀天道并没有什么不同啊！想想都头皮发麻！

