

　　    孟森笑了笑说：“我一直安排人盯着他们家呢，有什么动静我马上就会知道的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你就放心吧。”
　　
　　    孟副省长说：“我现在怎么能放得下心来啊？这件事情现在被邓子峰知道了，虽然他没做什么大的动作，但是如果被他掌握了过得硬的证据的话，很难说他不会对我下手。所以小孟你千万不可以掉以轻心，尤其是那个女人拿出来的那封信，你还没找到写那封信的人吗？”
　　
　　    孟森说：“还没有，从出了那件事情之后，我把原来那帮小姐都给遣散了，这帮人都是在各大城市流动着做那种事情的，换一个地方就换个名字，一下子让我去哪里找他们啊？”
　　
　　    孟副省长说：“那起码你知道是哪个小姐吧？”
　　
　　    孟森说：“还真是不知道，我并不清楚那个褚音在我这里都跟谁不错，问了下面的人，下面的人说有好几个跟褚音关系都不错的，根本没办法确定。我也不太敢大张旗鼓的去查这件事情，我担心公安局那边还盯着这件事情呢。别让他们跟着我的脚后跟先找到了那个小姐。”
　　
　　    孟副省长说：“这倒也是，你要小心别被公安钻了空子。唉，真是烦人啊。”
　　
　　    孟森说：“您也别太担心了，我都找不到的人，我想公安就更别想找到了。”
　　
　　    孟副省长说：“但是没把这个人找出来，我心里总是定不下来的。好了，不说了，你那边如果有什么消息，赶紧跟我说一声，挂了啊。”
　　
　　    孟副省长就挂了电话，呆坐在办公桌前，他有一种感觉，只从邓子峰来东海做省长之后，他的日子变得越来越难熬了。
　　
　　    邓子峰调研回来有几天了，这期间邓子峰主持召开了一次省政府的常务会议，在会议上他泛泛的讲了一下他这一次调研看到的情况，对有人拦车告状那件事情只字未提。孟副省长心里也清楚褚音母亲拦车喊冤是与东海省政府的工作没什么太大的关系的，邓子峰基本上没有理由在省政府的常务会议上提这件事情，但是这件事情却是他心头的一根刺，他怀疑邓子峰并不像表面上表现出来的那么不在意，而是在背后憋着劲想办法找证据好整他。
　　
　　    孟副省长不相信邓子峰再来东海省之前，会不摸清楚他的各方面的社会关系，就算是来之前他没能摸清楚，来了之后也肯定会有人告诉邓子峰他和孟森之间的关系的，所以孟副省长猜测，当邓子峰在海川看到那封信的时候，第一个念头一定会是认定信上所说省里的大官一定是他孟某人。
　　
　　    邓子峰一定不会放过这个能整到他的大好机会的，因此邓子峰现在闭口不谈这件事情，在孟副省长眼中就有点阴谋的意味了，这有些让他坐卧不宁，因为他无法知道邓子峰什么时候会拿这件事情做他的文章，又会拿这件事情做什么文章。
　　
　　    孟副省长在呆坐着，省政府秘书长曲炜过来了，说邓省长请他过去。孟副省长看了看曲炜，曲炜现在在省里算是一个红人了。书记吕纪做省长的时候，曲炜就是省政府的秘书长，跟吕纪关系处的相当的不错。
　　
　　    这一次吕纪升任书记，如果不是省委那边有秘书长，吕纪可能就直接把曲炜带到省委去了。不过就算曲炜没到省委去，也改变不了吕纪对他的倚重，吕纪时不时还会安排事情给曲炜做，毕竟他已经用习惯曲炜了，因此曲炜转任省委秘书长只是一个时间的问题。
　　
　　    另一方面新来的邓子峰并没有因为曲炜跟吕纪的这一层关系，就对曲炜起戒心，相反还很信赖曲炜。曲炜现在在书记和省长面前都是吃得开的，自然是红透了的红人了。
　　
　　    孟副省长问道：“老曲啊，知不知道邓省长找我干什么啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我不是很清楚，不过我看他在看全省各地市的经济数据，估计是想跟您谈经济方面的工作吧。”
　　
　　    孟副省长心里松了口气，谈经济也就不会涉及到褚音母亲拦车喊冤的事情了，他笑了笑，说：“”那行，我马上就过去。
　　
　　    孟副省长就去了邓子峰的办公室，邓子峰看到他来了，笑了笑说：“孟副省长来了，坐坐，刚好岭南省我一个老部下给我寄了点好茶来，我们一起尝一尝。”
　　
　　    两人就去沙发那里坐了下来，邓子峰茶几上摆的是一套很精致的喝功夫茶的茶具，邓子峰在岭南省工作多年，喝茶的习惯完全是跟南方人一致的，喜欢亲自冲泡，他打开了茶叶罐，从里面拿出一小包封装好的茶，撕开后倒进茶壶，然后倒水进去洗茶，将洗茶的水倒掉之后，邓子峰拿起了茶壶盖，嗅了一下，笑笑说：“刚下来的大红袍，就是香啊。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“省长这架势，看来是喝功夫茶的老手了。”
　　
　　    邓子峰笑了笑，说：“我在岭南省工作这么多年，就好这一口，每天是非功夫茶不欢的。”
　　
　　    说话间邓子峰就把茶冲好了，一股浓郁的茶香就弥漫在办公室里，他递了一杯给孟副省长，笑着说：“先什么都别说，品一下。”
　　
　　    孟副省长就拿起茶杯，先嗅了一下，然后抿了一口，笑着说：“香，果然是好茶。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“喜欢的话，我分你一罐。”
　　
　　    邓子峰说着就去办公桌边拿出了一罐并没有开封的茶叶，放在了孟副省长面前，孟副省长看了邓子峰一眼，知道邓子峰这是示好与他的意思，这份情必须接下来，否则就会让邓子峰心里有芥蒂的。
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“那我就谢谢省长割爱了。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“一罐茶叶而已，小意思了。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那我就收下了，省长，您找我来有什么事情啊？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“是这样的孟副省长，我刚才看了一下全省各地级市的经济数据，头就有点大了，怎么东桓市、河西市这两个地级市的经济数据都这么差啊？连续两个季度工业企业的收入都呈直线下滑，规模以上的企业主营业务收入和利税都下降了近十个百分点，这样子下去会影响实现吕纪书记年初订立的全省的经济目标的。我现在真有点束手无策了，孟副省长，您是老东海了，情况熟悉，一定清楚问题出在哪里吧？”
　　
　　    年初的时候吕纪还是省长，这一年的经济目标都是吕纪主导下订立的，如果在邓子峰这个来接任的省长手中完不成，吕纪和邓子峰的脸上都是无光的。邓子峰这么着急也就是在情理当中的了。
　　
　　    东桓市和河西市是两个孟副省长曾经工作过的地级市，孟副省长曾经在河西市做过市长，在东桓市做过市委书记，他就是在东桓市做市委书记任上出任东海省副省长的。因此对这两个地级市的情况是再熟悉不过了，这两个地级市的主要官员都是他的嫡系人马，这算是他的革命根据地了。
　　
　　    最新的出来的东海省各地级市的经济数据孟副省长也看了，东桓市和河西市这两个地级市的经济数据却是下滑的厉害，孟副省长对此也是很恼火的，在他这个比较难熬的时候，这两个地级市的政绩又不给他长脸，真是让孟副省长有点屋漏偏逢连夜雨的感觉。
　　
　　    孟副省长苦笑了一下，说：“省长啊，这两个地级市经济基础本来就是有点差的，比不得海川那些滨海城市。不过他们的成绩也确实太差了，我也觉得有点不对劲了。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“是啊，这两个市再这样下去是不行的，本来我想下去这两个市看看，但一想这两个地方都是您曾经战斗过的地方，各方面情况您都比较熟悉，您下去走一趟，帮这两个市找找原因，肯定会比我下去更有用的。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“省长您这是太高看我了，不过我愿意走这一趟的。正像您说的那样子，这两个地方都是我曾经战斗过的地方，我也不忍心看着他们的经济下滑的这么厉害，我就下去看看好了，希望及早能找出根源，及早予以解决。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“那我就等着听你的好消息了。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“希望能不让省长失望。”
　　
　　    孟副省长就离开了，邓子峰看着离去的孟副省长的背影，心中若有所思。
　　
　　    关于海川市那个拦车喊冤的事件，后续的发展完全都是在他的预料之中的，海川市警方调查之后，果然拿不出什么叫的硬的证据来，更没有能够证明那个所谓的省里的大官就是孟副省长的丝毫线索，邓子峰就知道他淡化处理这件事情是对的，虽然他基本上可以确认这件事情就是孟副省长做的。
　　
　　    因为他调研回来之后，开会讲调研的情况的时候，就注意到孟副省长虽然表面上很镇静，但是可以看得出来孟副省长的神经是的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

