
　　顾长空看着眼前的效果兴奋不已，但还是沉声问道。

　　“水果他们的效果能达到什么程度？和这个相比如何？”

　　顾嫣然想了想说道，“也许能达到这样的程度，但恐怕只有在水果的研发中心，利用他们的超算才能达到同样的效果。”

　　“这？”老者一愣，但还是迟疑的开口道。

　　“虽然这些我不是很明白，但林世杰只是一个人，就能研发出比水果还要强的东西？”

　　顾长空双眼微眯，对于金融他们都很了解，可是对于高科技，尤其是这些具体的科技成果，他们了解的还真不多。

　　但就如同老者所说，他们了解人啊！

　　本就是科技落后的环境下，追赶就已经很困难了。

　　可现在不但追上了，反而还能大幅度的反超，这无论如何也有些让人不敢相信的。

　　顾嫣然自然也明白这点，但谁叫林世杰有奇遇呢，所以依旧十分自信的说道。

　　“可现在这就是事实！”

　　“相信很快水果就会出演示视频，而相应的，我们也自然能估算出他们真实的最高科技是什么样了。”

　　顾长空点了点头，“下午我去帝都，嫣然你跟我一起去。”

　　“一方面是再次确定一下，毕竟那里有更加专业的人士。”

　　“另一方面也是看看上面的意思。”

　　只不过，顾长空虽然嘴上说着再次确认，但无论眼神还是行为，都已经表现出了志在必得的意向。

　　摘下眼睛，顾长空双眼一凝，“这是难得的机遇，更是千载难逢的机会。”

　　“借助时代的洪流，我们顾家将会走上世界的舞台。”

　　听着族长的话，顾家的几位核心全都精神一震，看来族长是准备将一直蓄势待发的触角真正的伸出去了。

　　可以预见那必将是一场恶战，毕竟那可都是老牌资本的聚集地，更是世界财富的聚集地。

　　可，那才更吸引人，不是吗！

　　况且别忘了，在人类历史上，世界中心在绝大多数时间里，可以直接都是在这片土地上的。

　　也是该重新向世界展示一下什么叫天朝上国了。

　　顾嫣然也是心中激动，同时也能想到，这件事情恐怕早就有所讨论，只不过一直缺少一个契机罢了。

　　而现在，自己和林世杰则是成为了这个难得的突破点。

　　顾嫣然都能想到，在帝都恐怕将会迎来一次异常激烈的议论和争夺。

　　可她却十份从容和自信。

　　因为，这仅仅是个开始啊！

　　而事情根源的林世杰，此刻正边看着网上的科技新闻，边调试着针对实验室的ar辅助系统。

　　对于顾嫣然那边，他虽然也很担忧，但奈何只能等着啊。

　　系统的开发对林世杰来说自然没什么难度，难的是各种实验数据的采集和相应性质变化的模拟。

　　他只能从一些科技论文和公开的实验上取得信息。

　　可那些东西又太过抽象，他根本理解不了。

　　他理解不了，自然也就无法输入辅助系统，更谈不上添加科技树了，所以对于辅助系统也只能做出了基本框架。

　　林世杰看了看脑海中的系统，现在依旧是乱糟糟的样子，没什么条理性。

　　毕竟是空白系统，就是想自动分门归类都做不到。

　　只能自己去一点点的操作。

　　当然，林世杰也想过在空白系统中添加一套系统构架，帮助管理一下。

　　但那和自己操作又有什么区别呢？

　　至少现在东西不多，自己能瞬间全看到的情况下，是没什么区别的。

　　除非能有一个智能管家，类似于贾维斯那样的，帮助自己管理系统，要是还能在科技树的基础上，自主的进行科技开发就更好了。

　　不过开发一套人工智能，可就不是他能力范围内的了。

　　看来自己有空要学习一下人工智能的开发了，至少先把数据库建立起来。

　　等到自己的系统全面铺开后，有了庞大的数据学习，那么人工智能的成长也会很迅速的。

　　嗯，就这么办！

　　想到这里，林世杰直接从网络上下载了人工智能的学习资料，开始慢慢自学起来。

　　毕竟随着精神力的逐渐增加，他发现自己无论学习能力还是理解力，都有了一个不错的涨幅。

　　看来当初系统说这是神级科技，甚至能掌控诸天还是有一定道理的。

　　毕竟仅仅一个框架就这么神奇了不是。

　　林世杰直接开始一心多用，一边学习着人工智能的开发，一边校验着ar辅助系统。

　　一边还胡思乱想着顾嫣然和学校的事情。

　　时间很快过去，而这时，手机突然响了起来。

　　林世杰一看，竟然是陈浩打来的，自然立刻就想起了范老和石墨烯材料的事。

　　“陈浩，是不是材料不够了，直接过来拿就行。”

　　陈浩一乐，“确实是想问问材料的事，同时也有个好消息告诉你。”

　　“哦？好消息？”林世杰也是一愣，紧接着就有些欣喜的问道，“难道是你研发出什么成果了？”

　　对面陈浩竟然忍不住的笑了起来，那笑声林世杰通过电话都听到了。

　　看来是真的取得了不错的成绩啊。

　　果然，陈浩笑着说道。

　　“是和导师一起研究出来的，关于碳纳米管的一些实验，但因为材料的问题，还要做几次反复的检验和确定才行。”

　　“那太好了，要多少，我给直接送过去。”林世杰急忙说道。

　　本来他就像当面谢谢范老的，这次有机会自然不能错过。

　　而且他也想趁机跟陈浩和范老，好好请教下有关各种形态石墨烯的不同形态、性质和实验数据，好完善一下ar实验室辅助系统的。

　　所以林世杰说完，直接将家里不该出现的东西全都回收，尤其是地下室的两台大型计算机。

　　不过想了想之前的三个毛贼，林世杰干脆直接将大门和窗户直接从内部封死。

　　至于院子，反正没什么东西，院墙上还有监控。

　　想来也不会有人这么明目张胆的翻过来吧。

　　不过看着空空的院子，又想了想自己恐怕会经常往学校跑，看来需要买辆车了。

　　当然，以他的性格，外形不重要，内在才重要。

　　等晚上回来好好研究下，要是能找机会看看总统座驾就最好了。

　　美滋滋的想着，林世杰直接打车去了学校。

　　而就在他刚刚离开不久，迎着夕阳，几个看起来毫不起眼的人，仿佛不经意间来到了院子外。

　　“除了监控没有其他安全措施。”

　　“附近也没有其他人在。”

　　“好，行动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十五章 进一步确认免费阅读。https://xs.23sk.com 