    电话挂掉，叶凡又先后接到黄震东、马家成、金凝冰等人电话。

    一个个全都是找叶凡出手救治杜天虎母亲。

    可见杜天虎人缘相当不错。

    叶凡告知自己前去诊治后，就叫了一辆出租车前往。

    半小时后，叶凡出现在中海第一人民医院，发现停车场多了不少豪车，还有十几辆其它医院的车子。

    “凡弟，你总算来了。”

    早已等候多时的钱胜火迎接上来：

    “真是麻烦你了。”

    钱胜火一把搂住叶凡的肩膀：“医馆装修这么忙，还让你过来折腾，真是过意不去。”

    “一点小事。”

    叶凡直奔主题：“病人情况很严重？”

    “很严重，十几个专家一起出手，也无法控制毒素蔓延。”

    钱胜火脸上有着凝重：“病人一个小时前还昏迷了。”

    “现在杜先生急的跟热蚂蚁一样。”

    “我们还请了国手药胜寒前来。”

    他只知道谢素琴中毒，没有太多时间深入了解事情，所以不知道跟林秋玲有关。

    叶凡皱起眉头：“毒素有这么棘手吗？”

    他记得，贾大爷中毒三次，虽然严重，但不会很棘手啊。

    钱胜火摇摇头：

    “毒素倒是不猛烈，但怎么都清不干净，病人也醒不过来，警方审问了嫌疑人，她也说不出来。”

    听到嫌疑人，叶凡心里咯噔了一下，也不知道林秋玲怎么样。

    他对林秋玲没什么好感，对唐家感情也日渐淡薄，只是看在唐若雪份上，依然不想林秋玲出事。

    “用你关系，跟警方打声招呼，善待嫌疑人。”

    叶凡对钱胜火开口：“我会尽快帮病人解毒。”

    钱胜火一愣：“你认识嫌疑人？”

    叶凡淡淡出声：“我岳母。”

    “啊——”

    钱胜火大吃一惊，随后赶紧打电话。

    十分钟后，叶凡跟着钱胜火来到医院三楼，一间阔大的特护病房。

    病房内外站着不少人，一个个愁眉苦脸。

    黄震东看到叶凡，满脸欣喜，带着人迎接上来：“叶兄弟。”

    叶凡点点头没有寒暄，走快两步贴着人群聆听病情。

    “洗了胃，吃了药，还用了血清，化验也没有什么发现。”

    一个头发花白的医院领导，正对着一个唐装老者开口：

    “可是不知道为什么，病人情况越来越严重，还进入了深度昏迷。”

    “可能有些东西漏掉没有检验到，也可能是某些药物起了反应。”

    “我继续安排专家会诊，相信很快会有结果。”

    他说话小心翼翼，显然唐装老者就是杜天虎了。

    杜天虎身材矮小，体格瘦弱，脸上还满是皱纹，可站在那里，却如一挺定山枪，让人生出不可撼动。

    在中海人心中，杜天虎不仅是地下皇，还是大善人。

    他愤怒的时候，能将十几个商会夷为平地，善良的时候，可以在白血病孩子床边说三天三夜故事。

    他不会武功，却有无数高手卖命，他深居简出，但依然是江湖上的高峰。

    这听了很多年的显赫名字，此刻在叶凡心中却失去意义。

    因为一怒足够流血千里的杜天虎，跟一个三岁孩子一样惶恐不安，情绪失控。

    “废物！废物！”

    此刻，听到病情变重的杜天虎，指着一干医生怒不可斥：

    “昨天只是药物中毒，今天就命悬一线了？”

    “病人还昏迷醒不过来了。”

    “是该说你们医术有问题？还是你们态度不重视？”

    “一个个平时就会养尊处优，关键时刻却给我掉链子。”

    “我不管，两个小时内，你们必须给出诊断结果和治疗方案。”

    “一定要拿出方案，而且一定要好的结果。”

    “我妈有事，我一定不会放过你们这些庸医。”

    “他死了，我一定要你们陪葬。”

    杜天虎咆哮不已，宛如一头吃人的老虎。

    黄震东他们全都噤若寒蝉，还精神恍惚，平时天塌下来都泰然处之的杜先生，今天却没半分镇定。

    倒是叶凡露出几分欣赏，他心里知道，杜天虎对母亲是真感情真孝顺。

    也真因为关心，在乎，所以无法压制失去的恐惧。

    医院领导擦拭着汗水：“是，是。”

    其余人也都是背后生出冷汗。

    谁都知道，杜天虎做事果断，雷厉风行，真出事，职业生涯到头了。

    “药老来了。”

    就在这时，电梯一阵响动，接着走出五六人。

    走在前面的是一个西装老头，鹤发童颜，目光炯炯，看着很有风范。

    一众医生马上喊叫一声，随后迎接了上去。

    杜天虎收敛住情绪，大步流星走到药胜寒面前：

    “药老，药老，你可算来了，真是对不住，让你早早从京城飞回来。”

    他上前握住药老的手用力晃动。

    钱胜火看到叶凡好奇，就低声解释一句：“药老，药胜寒，丹药高手，也是百花药业顾问。”

    “就是他想要跟你见面，询问羞花秘方的来源。”

    “只是你不肯见他，所以他也不敢冒昧打扰你。”

    “早年，他跟孙圣手、公孙渊号称中海三王，医王、针王、药王。”

    他笑了笑：“杜母中毒，杜先生就把他连夜请回来，有他出手，估计能化解毒素。”

    叶凡点点头：“看起来确实道行不浅。”

    “杜先生，各位，闲话莫说了。”

    此时，药胜寒正干脆利落挥手：“让我先看一看病人吧。”

    杜天虎连连出声：“好好，药老这边请。”

    药胜寒带人走进病房，门口和走廊顿时堵满了人。

    叶凡和钱胜火挤了五分钟才到最前面。

    还没站稳脚跟，就见药胜寒从病床旁边站起：

    “杜先生，我能治。”

    “但……九死一生！”

    九死一生？

    气氛一沉，整个病房以及走廊都死寂下来。

    挤到前端的叶凡也是一惊，随后凝聚目光扫视房内情况。

    正见前面宽大病床躺着一个八十岁老人，一身华贵，一脸安宁。

    昭华逝去，却不曾让她有太多沧桑。

    虽是沉睡，典雅端庄却不减。

    只是老人此刻却陷入昏迷之中，脸色惨白如纸。

    “嗯？”

    叶凡眉头忽的一皱。

    “天人五衰？”

    他清晰看到，谢素琴的额头边缘，隐隐约约，似乎有一股黑圈。

    这股黑气，普通人根本看不到。

    叶凡也是认真观察才得知

    “难道是天人五衰中的‘头上华萎’？”叶凡倒吸一口凉气，真是这样的话，别说九死一生，他一成把握都没有。

