    此时的刘老怪，反而没有了一点惧意，肆意大笑着说道：“杨辰，现在的你，一定很想杀了我，对不对？可是你又不敢杀我，因为我死了，你拥有狂化血脉的消息，必然会传遍九州。”

    杨辰眼神冷到了极致，刘老怪一直在说，他一直在听。

    直到刘老怪说完了，杨辰才冷声说道：“所以说，你认为，这样威胁我，我就不敢杀你了？”

    刘老怪冷笑：“你敢杀我吗？”

    杨辰没有回应，而是用实际行动来回应，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，直接将刘老怪笼罩了起来。

    这一刻，刘老怪面色大变，惊怒道：“杨辰，你要做什么？”

    “啪！”

    杨辰的身影化作一道残影，瞬间出现在了刘老怪的身前，一把扣在刘老怪的脖子上，这一刻，刘老怪只觉得呼吸都被遏制，恐惧遍布全身。

    杨辰手臂微微用力，刘老怪就被凌空举了起来，杨辰抬头看向惊慌失措的刘老怪，冷声说道：“我还是神境巅峰实力的时候，就敢与王族为敌，当我迈出超凡境的时候，就已经跟叶皇族站在了对立面，甚至以超凡三境的实力，闯入叶皇族，差点将超凡六境的叶林给杀了，甚至你跟他联手，都差点死在我的手中。”

    “如今，我武道破入了超凡六境，爆发全力，也能爆发出堪比超凡七境巅峰的实力，就连古皇族，我都不会放在眼里，你认为，我还会怕你将我拥有狂化血脉的消息泄露？”

    刘老怪瞳孔中满是惊恐，惊恐之中，还有几分哀求之色。

    如今，他已经武道被废，只要能活着，他有办法让自己的武道根基恢复，从新修炼，就算不能回到巅峰状态，至少也能迈入超凡境，放眼九州，依旧是顶尖的存在。

    可如果死了，那就一切都结束了。

    杨辰加大了手上的力量，厉声问道：“最后再给你一次机会，告诉我，除了你之外，还有谁知道我拥有狂化血脉的消息？”

    “嘭！”

    随着杨辰的话音落下，刘老怪的身体直接飞了出去，重重地砸在墙壁之上，那堵墙，瞬间倒塌。

    刘老怪在废墟中挣扎着爬了起来，满脸都是鲜血。

    “我是骗你的，除了我之外，没有人知道你拥有狂化血脉的消息，我只是想要以此来威胁你，为自己谋取一条生路，才故意骗你的，求杨先生大人有大量，就放我一马吧，以后我就是杨先生身边最忠诚的一条狗，只要杨先生能用得着，让我做什么都行。”

    刘老怪跪在地上，惶恐不安地哀求道。

    杨辰面色无比阴沉，眯眼说道：“你可知道，如果让我知道，你敢骗我，后果有多严重？”

    刘老怪连忙说道：“我真的没有骗你，如果您不相信我，可以暂时将我软禁起来，如果有人泄露了你拥有狂化血脉的消息，让我生不如死。”

    杨辰看的出来，刘老怪是真的怕了，应该没有说谎。

    杨辰没说话，不知道在想什么。

    一旁的冯佳怡，早就看傻眼了，之前杨辰去参加燕都之王争霸赛，究竟发生了什么，冯佳怡并不知道。

    刘老怪虽然武道尽废，但冯佳怡依旧可以清晰的感觉到，刘老怪原本是个顶尖强者，此时却像是死狗一样，跪在杨辰脚下求饶。

    好一会儿，杨辰才开口说道：“如今，苗城十三域，是什么情况？每一域的域主，实力都在什么级别，除了苗城十三域的域主之外，是否还有更强的强者？”

    刘老怪连忙说道：“苗城十三域，是以综合实力排名的，其中第十三域实力最弱，域主实力为超凡五境，第一域实力最强，武道境界为超凡八境。”

    “除此之外，实力最强的是城主府，以城主实力最强，至于苗城城主的实力究竟有多强，就连苗城十三域的域主，都不清楚。”

    “但可以肯定的是，就连第一域的域主，都不是城主的对手，而城主身边，还有四名超凡七境巅峰的强者。”

    “有传闻称，城主的实力，已经破入了超凡九境。”

    听了刘老怪说的这些，杨辰面色顿时无比凝重了起来。

    他知道苗城的实力很强，超凡境强者如云，却也没有想到，苗城的超凡境强者竟然这么多，而苗城城主的实力，更是有可能已经迈入了传说中的超凡九境。

    超凡九境的强者，已经是站在九州巅峰的存在了。

    看来，就算是古武家族，也未必比苗城强。

    刘老怪连忙问道：“杨先生，我该说的全都说了，您现在可以放我一条生路了吗？”

    杨辰没有回答这个问题，而是问道：“黄进是第九域的域主？他的武道境界是多少？跟你是什么关系？”

    刘老怪愣了一下，似乎没有想到，杨辰竟然会询问他跟黄进的关系。

    他忽然响起，当初杨辰还是半步超凡境的时候，就曾经差点杀了他，最后还是苗城第九域的域主黄进出现，才把他救走。

    杨辰这是想要找黄进报仇吗？

    想了想，他还是开口说道：“黄进是第九域域主，如今是超凡七境的实力，我跟他出自同一个师门，他是我的师弟。”

    杨辰点头：“原来如此！”

    这么说来，黄进当初从他手中将刘老怪救走，也是念及同门之情。

    对于黄进，杨辰并没有多大的敌意，毕竟当初，自己的实力远不是黄进的对手，但是黄进也没有对他下狠手。

    否则，他早就死在了黄进之手。

    杨辰看向刘老怪说道：“好了，该知道的我也知道了，你现在可以交代遗言了，交代完了，我送你上路！”

    闻言，刘老怪顿时急了，大惊失色道：“我都告诉了你那么多情报，你还要杀我？”

    杨辰面无表情地说道：“我从不会放过一个想要杀我的人，上次你已经跟叶林联手，要杀我了，如果不是我激活了狂化血脉，怕是早已经死在了你们的手中。”

    “这一次，你们又联手而来，如果不是我武道有所突破，怕是已经死了。”

    “如果我再给你一次机会，日后让你找到报仇的机会，岂不是还会来杀我？既然如此，我凭什么要放过一个未来还会对我下杀手的强者？”

    话音落下，超凡七境巅峰的武道气势，从杨辰的身上弥漫而出。

    刘老怪彻底慌了：“你不能杀我！”

