    连着几天比赛，但都没有出现众人希望中的大高潮，而这场比赛，成功的吸引了所有人的眼球。

    一方是周旭勤，原“大元老”，实力自然强横，无需置疑，而挑战者莫逆，则是刘栋派系的四大悍将之一，在海选之中有上佳表现，不过之后的两轮淘汰赛，莫逆并没有展示什么惊人手段就取得了胜利，这越发让人相信这莫逆的实力，非同小可。

    “明镜，你觉得他们谁会取得胜利？”林潇看着周旭勤和莫逆都相继登上了擂台，心头一动，忽地寻问身边的明镜。

    明镜皱着秀眉，一边查着自己左手仪器里的资料，一边分析道：“周旭勤大哥的‘暴风螳螂兽，，近战攻击，十分凌厉，去年就一举夺得了‘大元老，宝座，现在经历了一年的磨练，自然会更强大了，而这个莫逆的实力，有些难测，虽说他在海选之中表现上佳，但根据我们调查得到的资料，那些都不是他真正的实力，所以他到底强大到什么层次，还需要通过这次战斗才知道，相信以周旭勤大哥的实力，一定可以逼他拿出所有的力量。”

    林潇点点头，周旭勤身为原大元老，实力之强，无需置疑，但这莫逆的几轮表现，一轮对方主动认输了，还有一轮的对手实力不算太弱，他也轻松战胜了，所以这莫逆到底有多强，谁也不清楚。

    这一战吸引众人注意，一方面自然是因为这两大选手可能暴发的龙争虎斗，另一方面，就是因为周旭勤和莫逆的身份。

    周旭勤原本是属于刘栋的人…现在背叛他投靠了萧洋，而莫逆明显是受到了刘栋的指使才挑战周旭勤的，双方可以说是势同水火。

    这一战，只怕不只是分出胜负这么简单…甚至有可能决出生死。

    数千观众都安静下来，静静等待着这一战，周旭勤盯着莫逆，又看看远方观众席位上刘栋的yin沉笑容，心中忽地涌出了万丈豪情，今天，他不只要当着刘栋的面…杀败莫逆，更要向世人证明，他周旭勤的强大，就算是刘栋，也不能拿他怎么样。

    “现在滚下去，也许还可以活一命。”对面的莫逆，双手抱在了xiong前，盯着周旭勤…如同盯着一个死人。

    “废话少说，你挑战我，就已经等于宣判了你的死刑…小鬼，你什么人不好投靠，竟然投靠了那个刘栋？现在认输，我可以当你年少无知，放你一马。”

    周旭勤的脸容神se，比莫逆更冰冷，一边说一边，暴风螳螂兽，已经悄然降临在了他的右肩之上，青se的大螳螂…举着两柄寒光闪烁着的大刀，一股yin冷锋利的气息，悄然释放开来。

    观众席位上的刘栋，听得周旭勤竟敢当众叫出自己的名字，脸se一沉，右手的水晶臂上…立刻dang漾出了一道道的水晶光泽，显然，他被ji动了，恨不得立刻腾空跳下去，将周旭勤击成一团肉酱。

    “大人，勿需动怒，这个周旭勤碰到了莫逆，自然有死无生，就让他先猖狂一下吧。”刘栋身边的流苏，忙着劝了起来，生恐刘栋一时冲动，又犯下惊天血案。

    “嘿嘿………………”刘栋放松了握住的水晶右臂，淡淡冷笑：“这些愚蠢的东西，迟早会明白，与我刘栋作对，是多么的愚蠢。”

    擂台上，周旭勤召唤出了自己的暴风螳螂兽，盯着莫逆，也不再废话，发动了兽技“旋风刃”，其暴风螳螂兽持着的一对青光大刀，开始旋转起来，“霍霍”的刀风声，越来越响，很快，这一道道的青se刀光，就笼罩了周旭勤四周的区域，而且还在不断的扩大中。

    这“旋风刃”的威力，越推越高，最终，将会聚集所有力量，斩出最强的一击，就算是同级数的“幼兽体－前期”强者，周旭勤都可以将其一刀斩杀。

    莫逆双臂依旧交叉抱在了xiong前，似乎都没有将要出手的打算…其右肩上，一块块的黑se水晶浮现，召唤幻具兽的过程和方式，竟然和刘栋有些类似，不过刘栋的镜麒麟兽，其水晶光泽闪烁，明亮夺目，而莫逆召唤出来的水晶，却紧爱体墨玉，释放着一丝yin深黑暗的气息。

    很快，这一块块的黑水晶，就组合形成了一个飘忽不定如同黑影般的东西，而周旭勤在不断推强“旋风刃”的同时，也悄悄发动讯息戒指，捕捉眼前莫逆的幻具兽资料。

    周旭勤虽然对自己的力量充满信心，但却也绝不会轻敌大意。

    很快，莫逆幻具兽的资料，就出现在了他的脑海里。

    “名称：幻影黑晶兽，境界：幼兽体－前期，品值27点，基本力量：点，兽技：无法捕捉，其它：无法捕捉。”

    “幻影黑晶兽？这是什么古怪的幻具兽？”周旭勤眉头微皱，同时也暗中松了一口气，只因为眼前的莫逆的幻具兽的品值，和自己的差不多，那么，凭着自己的老道经验，要战胜他，应该不难。

    持续不断推动着的“旋风刃”终于达到了极限，周旭勤发出了一声咆哮，已经滚成了如同圆桌大小的旋风刃光，开始滚动，瞬间就冲到了莫逆面前。

    不论莫逆是抵挡招架还是往四周闪避，周旭勤都将操纵着这团圆桌大小的旋风刀光爆炸开来，无数的刀光四溅，威力巨大，就算迎面是一堵半米厚的混泥土墙壁，都可以尽数破坏摧毁。

    但是，令周如勤意外是莫逆既没有闪避也没有出手抵挡，只是右出自己的右手，往脚底一指，他的脚底下，显出一个黑se的圆阵，圆阵之中，一道道复杂难明的符文闪烁转动，四道黑影从底下的圆阵之冲射出来，如同四道黑光。

    每一道黑影都足有两米长，模糊不清，手中却持着一柄黑se大剑。

    同一刻，包裹着足有圆桌大小的旋风刃爆炸开来，漫天飞射，而莫逆在这四道大剑黑影的保护下，不断后退。

    四道飘忽不定的黑影，持着大剑，疯狂砍杀，空气中，爆出一阵阵的密积的金铁相交的声音，周旭勤吃了一惊，万万没料到这莫逆的能力，竟然可以召唤出这么四道古怪的黑影为自己战斗，而且每一只的战力都如此惊人，破了自己的旋风刃。

    虽然吃惊，但周旭勤却丝毫不惧，再一次的长啸，身子如同一条黑龙冲射出去，右手连着挥动，一道接一道的“旋风刃”出现，互相交织，竟然瞬间将旋风刃bo及的范围扩大了十倍，无数的刀光在空气中翻翻腾腾，形成了一个巨型的绞肉机一样的可怕刀轮，一路碾压过去。

    “出现了，这就是周旭勤这家伙最拿手的‘刀刃龙卷，，听说是集合十个‘旋风刃，而聚集形成的，威力绝大啊，这个莫逆要遭了。”上首的七张座椅上，原本懒洋洋的范云，忽地双眼瞪大，脸se有些凝重的道。

    他身边的黎世铭却摇摇头道：“未必，根据我得来的消息，这个叫莫逆的人……不简单。”

    他话未落音，莫逆召唤出来的四道拿着黑se大剑的影子，已经被周旭勤的“刀刃龙卷”碾压粉碎，咯吱吱的刺耳而令人牙酸的声音中，一道道的黑影连同其黑se大剑都被绞杀粉碎了。

    这“刀刃龙卷”简直无坚不摧，周旭勤不断推动，其中绞进了这四道黑影和其武器，令“刀刃龙卷”的威力推到了更强大的层次，擂台上，虽然地面经受过了特殊的吸能制造，也被这“刀刃龙卷”刮出了一道道的浅痕。

    而莫逆，在面对这“刀刃龙卷”，在节节败退，似乎已经处于下风，底下观看的萧洋和杜煌等人，都松了一口气。

    杜煌道：“周旭勤的这一招‘刀刃龙卷，十分可怕，想要破却这一招，除非拥有比‘刀刃龙卷，更强大的力量，以力破力，将其破除，这个莫逆的幻具兽，明显是属于召唤一类的，论攻击力和破坏力，只怕不可能拥有比‘刀刃龙卷，更强的攻击手段，他如果再不认输，只怕连自己也要被卷进这刀刃龙卷，粉身碎骨。”

    擂台上，莫逆的情况已经险相环生，他虽然不断后退也不能避开“刀刃龙卷”，周旭勤推动的这一招，速度越来越快，范围越来越广，原本是由十记“旋风刃”组合，很快变成了十二个，十四个，十八个，二十个………………

    最终，恐怖的“刀刃龙卷”将莫逆的四面八方都笼罩起来，再猛地往中间聚集。

    莫逆再一次的召唤出了四道持着大剑的黑影，想要护住自己，但是面临数十个“旋风刃”聚集形成的“刀刃龙卷”，这四道持着大剑的黑影不堪一击，如同被坦克碾压过的婴儿，瞬间爆成了一团肉酱。

    四周的观众和选手，在目睹周旭勤这招“刀刃龙卷”的威力，皆倒吸一口冷气，连林潇都微微皱眉，感觉这招“刀刃龙卷”，很难破解。！。

