    第249章公司舆论

    一个月的实习期转瞬即逝，从那件事发生后，周焕看向许时然的目光里带着探究与嘲弄，就连他的女朋友也总是故作清高的从她身边走过。

    许时然明白，他们误解了她，认为自己和张总有关系。

    她没有解释，清者自清，用肮脏心思猜想别人的人，早已深陷泥沼。

    她把工位上的物品都收拾好摆进纸箱里，放在桌子上，然后站起身。

    “朋友们，实习最后一天，走了。”

    “拜拜，以后常来玩啊。”

    “一路顺风。”

    同事们大多真的祝福，也有的只是维系着场面上的关系。

    但是没关心，山高路远，轻易不会相逢。

    刚走出工位没两步，她准备去张总办公室辞别，就看见那扇门打开，走出两个熟悉的身影。

    许时然轻轻皱眉，顿足，有些疑惑。

    林予清什么时候来的，她竟一点都没注意。

    “林总，感谢您能抽空过来，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    自从林予清开始半工半读，他衣柜里常穿的衣服就从休闲变成了正装。

    熨烫妥帖的西装修饰出他高大的身躯，脊背挺直，如同屹立的白杨。

    他正和张怀握手，露出的半张侧脸，鼻梁高挺，下颚线清晰。

    公司很久没到访过如此年轻英俊的男人，立刻吸引了不少的员工的目光，甚至有人从工位往两人之间移动。

    “然然，过来。”许时然正站在边角，就被林予清的眼神牢牢锁定住，招招手，唤了她一声。

    “嗯，来了。”

    她有些紧张，但更多的是女生暗戳戳炫耀的情绪。

    她不知道林予清为何而来，但他的出现成功破除了这些天的谣言。

    所有人的目光都转移到她身上。

    “今天是我夫人最后一天实习，感谢张总照顾。”

    林予清抓起她的手，牢牢握在掌心。

    “哪里的话，这是我应该做的。”

    “那我们就先走了。”

    “我送你吧。”

    “不用，我们还有些东西，您去忙吧。”

    “好，那我就不客气了。”

    刚签完合同，张怀手头上确实有很多事情，见林予清不像说假话的样子，他也放下心来，转身走回办公室。

    “收拾的怎么样了？”

    “都好了，在工位上。”

    许时然领着他往自己的位置那边走去，两人的手一直没有松开。

    “嗯。”

    “只有这个箱子。”

    “好。”

    林予清抓住纸箱子侧边的凹槽，端起来，有点重量，幸亏他来了。

    “然然，这是你男朋友吗？”

    郭欢围观了半天，好不容易找到机会，凑到她身边，问出了所有人都想知道的事情。

    “是我丈夫，我结婚了。”

    许时然伸出左手，展示了戒指。

    “妈耶，你不才大三吗？”

    “是他迫不及待想娶我。”

    她浅浅一笑，脸上的幸福几乎要溢出。

    “走了啊，拜拜。”

    “拜拜。”

    两人离开公司后，员工分成三三两两的团体，聚在一起。

    “张总刚刚喊他林总对吧。”

    “是啊是啊，我前两天听说咱们公司和林氏有个业务合作，不会就是他吧。”

    “怎么可能，林氏都多少年了，他才多大，看起来二十多吧。”

    周焕也凑过去听，脱口而出两句风凉话。

    “估计是哪个小老板吧。”

    “小老板张总会低头哈腰？他可是妥妥看菜下碟的。怎么，就允许张记有公子哥，林氏就生不出儿子吗？”

    郭欢早就看他不爽了，立刻怒怼出声。

    公司里谣传然然和张怀有一腿的人十有八九也是周焕。

    小心眼又恶心的男人，这次踢到铁板了吧。

    “哼。”

    周焕恨得咬牙切齿，一扭头，“到时间了，我下班。”

    其实还剩十分钟才到下班时间，但他总是提早离开，哪怕工作没完成。

    “周焕。”

    张怀早就在办公室落地窗边观察了半天，百叶窗拉上后，外面就看不见里面的情况。

    “诶，张总。”

    周焕拿着车钥匙的手僵住，总觉得有些不好的预感。

    “新产品报告做出来了吗？”

    “小红在做。”

    “张总，周经理昨天晚上十一点才给我数据，我还需要一些时间。”

    陈红毫不客气的把真相说了出来，大家都是打工仔，凭什么她就要熬夜加班。

    而且她昨天早上就问了周焕，他说等会，等忙完给她。

    效率那么低？要忙一天？

    “辛苦了，小红加了好几天班了吧。”

    张怀脸上挂着不明的笑容，走到小红身边，拍了拍她的肩膀。

    “嗯，三四天。”

    “财务那边下个月初统一结一下加班费，你脸色很差，先回去休息吧，周经理晚上应该没事情吧，帮大家分摊点压力。”

    “是。”

    周焕几乎是从牙缝里溢出这个字眼。

    “行了，大家都下班吧，周经理七点前发我没问题吧。”

    张怀看了眼手表，五点二十五分，一份简单的新产品报告忙了七八天都没做出来。

    再不敲打敲打，风辉就要姓周了。

    “知道了。”

    .......

    “哥哥背着我去谈什么啦。”

    刚走出公司，许时然就非常自然的黏在他身边，打探着他不为人知的小秘密。

    “嗯，就是林氏和风辉有个合作。”

    “哦？林氏什么时候涉猎家电行业啦。”

    她一脸坏笑，“还是，某人怕我被欺负，所以....”

    “没有的事，然然这么厉害，又怎么可能被欺负，是我妈说想在这个领域扩张扩张，也算是为下一步打算吧。”

    “哦，那看来是我猜错了。”

    许时然淡淡应了一声，似恍然大悟。

    嘴角却是疯狂上扬，压都压不住，只能走快一些，让林予清看不清自己脸上的表情。

    某人只要一撒谎，就会说很多无关紧要的，而且，耳根通红。

    .......

    “走吧，回家。”

    剩下的一个月假期，夫妻二人也没闲着，抽空回了十几天家后，拎着行李来了一趟说走就走的旅行，至于目的地嘛，交给手机，摇到哪个城市，他们就去哪里。

    没有攻略，漫无目的。

    只是从一个住了多年的地方，到别人住了多年的地方。

    看不同的风景，吃各种各样的美食，看形形色色的人。

    “林予清，缘分真的是妙不可言。”

    许时然站在古桥上，看河岸边不断来往的游客，人很多，甚至拥挤。

    “你看啊，有些人擦肩而过，就不再遇见。”

    “嗯。”

    夕阳沉下时映在湖面的光，被渔船搅碎。

    湖面最终恢复平静，只倒映出牙状的月。

    (本章完)

