    “是你自己太没用了！”

    白起随口应了一句，根本不在意张仪的不满，脚步迈开，加入了曹操和赵云的战团。

    张仪撇了撇嘴，暗道这个杀神狂魔还真是不懂风趣，连开玩笑都听不出来。

    叹了口气，他也走进了众人的战团。

    四人汇合之后，便分东、南、西、北四个方位，将暗无团[567中文 www.567zw.top]团包围。

    望着魂力超强的四位英灵，虚空天尊的脸色非常难看。

    他之前那么大的声音嘲讽林天佑。

    说林天佑如果有三名超真神真魔英灵，或许还能压制住暗无。

    结果连一分钟都不到，林天佑就立刻打了他的老脸。

    瞬间召出了四名超真神真魔英灵出来，将整个瞭望山的所有人群都给震惊。

    那种被打脸的感觉，让他又羞愧又恼怒。

    “这个家伙，难道是怪物不成？

    能收伏四名超真神真魔英灵也就算了，可为什么连白起这种地狱级别超真神真魔英灵，也被收伏了？

    难道说，他曾经去过地狱不成？”

    虚空天尊心头复杂难明，他现在非常后悔，为什么不把七星龙泉剑偷出来。

    当时他都偷偷来到了祖殿之中，并偷到了其他高层的玉牌。

    结果在看到祖殿的祖师爷画像后，又鬼使神差的放弃了那个念头。

    他相信凭着他虚空天尊的实力，可以不用剑将林天佑打败。

    结果现在看到林天佑的白起和赵云，他开始后悔了。

    要是暗无不敌那四名英灵，恐怕今天想要给爱徒洪荒道子报仇，是基本上是没有戏。

    “诗诗，等这一战过后，我要重返一次冥界。”

    正在盯着林天佑观看的慕容诗诗，突然听到项羽说了这么一句话。

    “你去冥界做什么？”

    慕容诗诗下意识的开口问道。

    “因为捉鬼龙王太强，他的四名超真神真魔英灵联手，我将不是对手。

    所以我要回冥界，将自身的禁锢突破到极限，顺便再把霸王枪和霸王弓找到。

    如此一来，我才能有跟白起和赵云一战之力！”

    项羽没有一丝隐瞒，全部都告诉了慕容诗诗。

    单打独斗，他不虚白起和赵云任何一人。

    但对方联手的话，他就没有自信能够战胜了。

    去到冥界，可以将他的魂力禁锢得到解放，更能觉醒他的终极鬼术。

    只要终极鬼术一出，哪怕林天佑的英灵再厉害，也一定会战败。

    这就是他身为霸王的自信！

    “可我去不了冥界啊？”

    慕容诗诗脸色有些紧张，她去个阴世都紧张不已，更别说去冥界了。

    “不用你去冥界，我一个人去就行。

    不过，有一个麻烦，身为英灵，不能长时间脱离契约主，否则，契约将消散，而我也无法再回到阳世。

    所以，我希望你能将心头上一滴血送给我，这样，我们之间的契约关系，就不会断，你愿意吗？”

    项羽认真的盯着慕容诗诗，一双眸子里充满了渴望。

    取人心头血，那可是非常痛苦的一件事情。

    被取心头血之人，其承受的疼痛不压于千刀万剐。

    不过，项羽认为他的虞姬应该会同意。

    毕竟当年虞姬为了不成了他的累赘，宁愿自刎。

    现在只是取一滴心头血，应该不会拒绝。

    可愿望是美好的，现实却很骨感。

    慕容诗诗根本没有前世的记忆，她才不知道虞姬跟项羽之间有什么样的刻骨爱情。

    她现在喜欢的男人只有一个，那就是捉鬼龙王林天佑。

    如果是林天佑让她取心头血，她二话不说，立刻同意。

    但英灵项羽让她取心头血，这个就得考虑了。

    “等以后再说吧。”

    当下，慕容诗诗不置可否的回答了一声，便将目光移回林天佑的身上。

    项羽听完之后，暗暗皱眉，他对慕容诗诗这样的回答很不满意。

    “无论如何，我也都回冥界，如果不将实力提升，天书我根本赢不下来！”

    项羽的梦想是让慕容诗诗恢复虞姬的记忆，所以，天书一定得赢到手里才行。

    巨石上的四名英灵魂力全开，将魂力在十万巅峰的暗无重重包围。

    “虚无是吗？你好大的狗胆，竟敢对龙王大人不敬，准备好承受白某的怒火吧！”

    白起剑指暗无，大声喝道。

    “暗无啊，我乃秦相张仪，我擅长以少打多。

    本来你一个人，张仪是不屑跟你打的。

    可今天，为了主公的面子，也只好反过来，以多打少了。”

    张仪摇了摇头，同情的看着暗无，说道。

    他的纵横鬼术只有敌人数量越多，才越能发挥效果，单打单，他反而不如李白等真神真魔级别的英灵。

    不过，现在自己人多，就算鬼术无法发挥作用，也可以群虐暗无。

    二人的话，可以说是完完全全的挑衅。

    暗无眼神阴冷到了极点。

    他根本就没有想到过，林天佑的神魂竟然强到了这种地步。

    收伏曹操和赵云，已经让他出乎意料。

    结果下一瞬，林天佑再次召出两名超真神真魔。

    其中白起的名声和霸气，比之赵云更胜。

    “既然你们都出来了，那正好，本鬼王就成全你们！”

    暗无脸上浮现出一道狠厉之色。

    下一瞬，他全身上下，气势陡然暴涨。

    比之前对付赵云跟曹操时，不知道强悍了多少倍。

    “咦，暗无明明魂力没变，为什么气势却上涨了这么多？”

    张仪和曹操心头暗想。

    不只是在场的四名英灵有这样的感觉，就连其他观战的天尊境强者，也都被暗无的气势所迫，不停的运转魂力抵抗。

    否则他们会承受不住这股强大的鬼王之威。

    而那些天尊境以下的驱魔人就可怜了，几个离的近的，当场口吐白沫，晕倒在地上。

    几个离的远的，也是头昏眼花，站立不稳。

    狐千绝的妖气魂力只有相于人类天师境的水平，又离巨石那么近，他自然也肯定扛不住这道魂力硬威压。

    林天佑正要施术帮他抵挡时，却惊讶的发现，小狐狸一脸轻松的站在原地，像是完全不受暗无魂力威压的影响。

    甚至他还看到小狐狸在那里鄙夷那群被震晕过去的驱魔人，场面别提有多么的诡异了。

