    苏晚璃直冲到书桌前，抱起电脑。

    祁墨非看着苏晚璃如此激动的反应，却是淡然的笑了一声。

    “我说过，我不会做任何伤害你的事，你现在看到了？”

    苏晚璃看着监控里显示的那道活蹦乱跳的欢快小身影，眸中泛起潮湿，此刻的心情无法比拟。

    “祁墨非，这是在哪里！”她态度强硬的追问。

    但祁墨非没有要告诉她的意思，他走到她的跟前抬起手，纤长的手指刚碰到苏晚璃的脸颊，就被避开。

    他不悦似的蹙了一下眉峰，脸上浮现一抹晦暗不明的笑意，“还记得你当初答应过我什么吗？你说等你报完仇，就会带着予温跟我一起回F国过平静恬淡的生活，我一直在等着这一天的到来，可是你却食言了。”

    苏晚璃坦荡的直视祁墨非的黑瞳，“事情为什么会发展成这样，你自己心中最清楚。”

    “呵。”祁墨非笑了声，“我做那么多事，全都是为了你。”

    “你是为了你自己，为了不让自己输给祁慕尘。”苏晚璃失望的看着脸色逐渐阴沉的男人，“我当初是真心实意的想过要和你共度余生，这就是为什么我同意让予温喊你爸爸的原因，可是你真的让我太意外太失望了。”

    听着苏晚璃的话，祁墨非的神色愈加冷沉，就连眼神也覆上了一层幽暗之色。

    “祁墨非，你到底说不说这是在哪里？”苏晚璃指着电脑屏幕上正实时进行的监控录像追问。

    祁墨非冰眸轻抬，“我可以告诉你，但前提是，你必须跟我回F国做我的女人，再也不要和祁慕尘见面。”

    苏晚璃断然不能答应这样的要求，“祁墨非，如果你是因为小时候的事坚持想和我在一起，那么我告诉你，我真的没有见过你，我十岁那年在四月山，就只和祁慕尘相处过。”

    祁墨非长眉紧锁，“那就是你，我永远都不会忘记，那个小女孩笑起来的时候有两个很可爱的小酒窝。”

    “笑起来有酒窝的女生这个世界上多得是，初瑶笑起来也有酒窝，可是这能说明什么？”

    忽然提及的初瑶，令祁墨非恍惚怔愣。

    他的脑海中盘旋起她决然跳河的画面，以及她说再见的文字。

    祁墨非的心好像突然被凌迟了两刀，鲜血淋漓的痛意一下子蔓延至全身。

    但他以为，这种痛，是因为苏晚璃不爱他，是因为苏晚璃坚持要和祁慕尘在一起，而不愿意跟他走而产生的。

    “祁墨非，你告诉我，电脑里显示的地方究竟是什么地方？”苏晚璃心焦煎熬。

    祁墨非静静凝视苏晚璃的美眸，黑瞳里的占有欲丝毫不减，“千璃，我只给你三天的时间，这三天里，你必须让祁慕尘断了再和你一起的念头。三天后，我会景都机场等你，如果你没有出现，那么你这辈子都别想再见到你此刻最想见的人。”

    “你在威胁我是吗？”苏晚璃平静问，目光锐利。

    祁墨非扯了一下唇角，“对，我在威胁你。如果我终将得不到，那么我便让你和祁慕尘之间留下永远无法抹去的裂缝，在每一次你和他在一起的时候，你都会想起那个因此而丧命的予温，你们不会幸福。”

    “啪！”苏晚璃红着眼，在祁墨非的脸上甩了一个巴掌，“卑鄙。”

    祁墨非没所谓的勾起唇角，笑容亦正亦邪，“你早已认定我就是一个腹黑卑鄙的男人，既然如此，我就卑鄙给你看。”

    他说着阔步走到苏晚璃跟前，不顾反抗的轻抚上她的眉眼，“千璃，我会证明给你看，我比祁慕尘更爱你，也更适合你。”

    他的语气很温柔，但苏晚璃发现他的眼神很幽暗，甚至带着一种病娇的偏执感。

    “三天后，景都机场不见不散，嗯？”

    祁墨非说完，转身走了。

    苏晚璃回头再看电脑屏幕，画面已经消失了。

    她的心疼传来一阵无法言喻的疼痛感。

    为什么，她只是想要和心爱的人过简单平静的生活，却总是那么艰难。

    祁墨非回到初瑶的房间，站在落地窗边，看着苏晚璃离开的背影，他骨节分明的手指上又缠上初瑶的那根发带，目光逐渐深邃。

    “你不是说让我成全慕千璃和祁慕尘吗？我偏不，如果你想阻止，那就出来阻止，听到了吗？”

    他望着发带命令着，但回应他的只是他不安的心跳声。

    凛冬的夜晚，又下起了雪。

    苏晚璃洗完澡后，静静地侧躺在床上。

    她满脑子都是在祁墨非那儿看到的实时录像，以及他威胁的话。

    她闭上眼，怎么都无法安然入眠。

    祁墨非，他怎么会变成这样？

    苏晚璃满心愁绪，也没有注意到祁慕尘什么时候睡到了身旁，直到他轻轻吻了她的唇角，她才猛地睁开眼。

    咫尺距离，男人魅惑迷人的眸子深情注视。

    苏晚璃欲言又止，只是静静地和祁慕尘对视着。

    她该如何，再和这个男人断得一干二净。

    她已然做不到了。

    静默的空气，交缠的呼吸，逐渐地令苏晚璃的心跳有些凌乱。

    “在想什么？”祁慕尘忽而启唇，低磁的嗓音撩人的掠过耳畔。

    “没什么。”苏晚璃若无其事道，“明早要送君君去上学，早点睡吧。”

    她别过脸，没再看他。

    “明早我会送君君去上学，你不用早起，而且，我也怕你会起不来。”

    苏晚璃疑惑地睁开眼，“我为什么会起不来？”

    “因为……”祁慕尘说了一半，跟着薄唇落在苏晚璃的唇上。

    而这一吻后，他渐渐地沉、沦了。

    这么多年过去了，他从未温柔疼惜的和她同床共枕过，这是他心底里的遗憾。

    这些年里，他对她的思念早已泛滥成灾，他有理智，但这一刻，他再无法自持。

    苏晚璃感受到祁慕尘身体的变化，他愈加灼热的体温，也点燃了她冰封多年的心。

    他蜻蜓点水的触碰，却也激起心湖涟漪的盛开。

    这些年里，她以为自己憎恨他，恨不得他一生一世不得安宁，也早已不爱他，可是身体却依然只为他悸动。

    “阿璃，我们再要个宝宝吧。”

    他性感的音色酥、麻的绕过耳旁，苏晚璃愣了一下，祁慕尘的吻便就再次落下。

    他顶着羽绒被翻身向上，拥紧她，将她笼罩在自己的胸怀里，无尽的温柔将她包围融化……

