    “多谢老师。”

    四人一听要分宝了，可谓精神振奋，比起方才听老祖讲道时昏昏欲睡的模样，强了百倍。

    云苏原本想喊道友或者是老祖，但总觉得不合适，终归是听人一场道，收获匪浅，难以用任何语言来形容，即便只是九万多场的第一场，但第一场便是第一场，在这方洪荒大世界，永远都不会再有今天这第一场讲道了，照说喊一句老师没错，便喊了一声老师。

    在云苏看来，可惜自己难以在这里长期停留，否则这机缘就大得难以想象了，天地初开第一次讲道，先不说讲的好不好，讲了多少大道，大家又能听明白多少，但是，第一次讲道却是有一件事情开了先河。

    那便是，排出了大家的座位。

    论资排辈也好，还是说按先后顺序，实力强弱，道行高深也好。谁前谁后区别太大了，有座位的还好一些，没有座位的人，怕是不可能在下次破天荒半途跑来旁听的。

    至于分宝岩的机缘，云苏果然没有猜测，睡着的人，至少这一次分宝是没份了，鸿钧老祖也不叫醒他们，任由他们睡着，不知道是这些人表现不佳让人难以满意，还是因为睡着了便没有资格。

    眼见老祖伸手一招，从分宝岩上取出了一件宝物，却是一套法宝，四把剑和一张剑阵图。

    云苏只是看了一眼，便呼吸急促，在心中大声疾呼：贫道觉得此物和我有缘。

    然而，想象很美好，现实很残酷。

    “此宝先天而生，名诛仙剑阵，乃是先天第一杀阵，如今天地初分，此物……”

    鸿钧老祖微微一顿，望向下方四人，顿时，四个人都忍不住身体微动，云苏看了这才心头好受些，果然你们也是忍不住的，和道行高低，身份尊卑都没有关系，也不只有贫道一人忍不住。

    云苏自认为，如果不是在进入这方超级大世界时，那化身被碾碎，然后以一种诡秘的混沌精气的方式在混沌大世界中逛荡了那么久，误打误撞变得神魔让路，强大无比。现在绝对没有这般待遇。

    如果是真身在此，或者是和白蛇世界时一样的普通化身，现在估计直接崩碎了，别说什么站着坐着听道了，更别说什么表情控制，强行压抑情绪了，也许就是见光死的下场。

    要不就是如第一次进混沌时那样的虚无之身，要不就只有像这一次，误打误撞搞了个临时的混沌精气所凝之身，还吞噬了许多混沌之物，至少在云苏的记忆中，混沌魔神是吃了不少的。不是因为他得了多少规则，道行多高，而是那团精气很诡异，如同滚雪球一样，明明没有道行和法力，纯粹靠本身就强的无法想象。

    但那种状态非常诡异，就像是一个喝醉了酒的人，做了什么事，自己也不太记得。

    当然，这种强大是相对的，和第一排的十几个人中的任何一个估计都没有太大的可比性。

    “可惜，这诛仙剑阵，多半是没我的份了。”

    诛仙剑阵，传闻中日后需要四圣人才能破去的天地第一杀阵。

    云苏也没有从它上面，感应到那一场大机缘。

    在云苏看来，若是自己得了，你们九十九位混沌大佬就在这方洪荒大世界中慢慢地打生打死，反正鸿钧老祖口中的镇压天地，镇压气运之物也多得是，不差这一件，甚至可能不止分宝岩有，混沌四处，天地四方估计都有不少，你们时间多，可以慢慢找，慢慢去抢，贫道时间有限，就拿回去放在自家道场清风小筑中，以后睡觉都能像螃蟹一般，横着睡了。

    “诛仙剑阵，与三徒弟通天有缘。”

    此话一出，顿时让包括云苏在内的三人无比失望，这世上之事，不论上到至高存在，还是下到贩夫走卒，在分家产，分宝物这种事情上，都一样很难做到心如止水。

    第一件就这么没了，只见排第三的那位身宽体胖的青面道人面皮悸动，再也没有了方才从头到现在的那种沉稳。

    老师分宝，第一件就想到了他，这种激动是无法用理智和道行来压制的。

    接过那诛仙剑阵图，通天道人整个人气势暴涨，在云苏看来甚至像是气焰暴涨，看似隐隐压过左边二位师兄一头了。

    鸿钧老祖似乎不关心下面四人的想法，又手一招，这次却是一件旗幡从宝崖上的分宝岩飞了出来，如果说刚才的诛仙剑阵，让在场所有人都无法直视的话，这神幡一出现，便搅动了附近整个一片的混沌世界，甚至隐隐传来混沌碎裂之诡秘之声，而远在无穷远之外的洪荒大天地，好似也发出了诡异的悸动。

    “此物，和我有缘！”

    云苏再也忍不住了，估算着心中所剩无几的时间，冲口而出。

    这，便坏了规矩。

    一时间，鸿钧老祖，头排最左面的三人全都看了过来，后者三人更是怒气冲冲，这三人的目光好似要吃人一般。

    云苏也无计可施，如果等着鸿钧老祖慢慢地分发，甚至像刚才还略微犹豫的话，这先天至宝无论如何都和自己无缘了。

    错了就错了，惹祸就惹祸了，反正贫道也马上就走了，不怕结仇，就怕日后悔恨亿万年。

    “不好意思，诸位洪荒大世界的无上大佬，贫道不想日后有那么亿点点后悔。”

    云苏心中暗忖，谁敢保证，下次还能再入这一方洪荒大世界，如果得到了还好说，但是万一这一次错失了大机缘，理论上来说就永远都进不来了。

    在三人那看似无情的注视，实则恨不得当场镇杀云苏的幽幽目光中，云苏至少明白了一个道理，不知道这三人现在是什么境界，看这架势，左右都是修炼者，只是有高有低而已，日后就算成了传说中的混元圣人，也不见得就无嗔无怒。

    但是，他不后悔。

    因为这一声大喊，确实起到了作用，鸿钧老祖望向他时，似乎略有疑惑，然后微微一顿，说道：

    “此物先天而生，名盘古幡，乃是盘古道兄开天辟地时所残存之斧刃所化，也曾破开一些混沌，此物……此物确实与二徒弟元始，还有四徒弟有缘。”

    鸿钧老祖这一番话，令四人全都震惊万分，尤其是云苏，我喊你一句老师，是对你的尊敬，你居然敢应，居然真地把我当成了四徒弟。

    这，让云苏有点发懵，计划果然又没赶上变化。

    再说这论辈排序，照说这一排过去还有好几位，看来要不是睡着了，自己也当不上这个便宜的四徒弟。

    另外三人却是惊骇万分，三人既然今日来了，又坐在了一排最首的三位，自然是心中有数，而且实力也是绝对地足以镇压在场除了那位老祖以外的所有人。

    但现在被人横插一脚，到了这个层次，居然发生这样的意外，实在令他们难以置信。

    “老师！恕弟子冒昧，我为元始，乃是盘古三清之一，这盘古幡明明和我有缘，为何多了一个外人来争。这鸿蒙开辟，混沌分开，天地初生是何其艰难，请老师体谅弟子。”

    那坐在第二位的红面老者，此时却是气得脸皮发紫，差点就忍不住向前一步作出忤逆之举了，终究是不敢在老师面前放肆，只是声音中有惊天怒意，连附近的混沌都被他这不怒之威影响，引得混沌乱流剧烈翻滚。

    “不错，盘古道兄为混沌亿亿万生灵表率，追寻无上大道，虽然有些遗憾，但却不惜以身陨开天辟地成功。他残余三道清气，原本要以这三道清气哺育天地。只是尔等皆有福缘，又不肯认了这寂灭于天地之间的归宿，便化为三清真人。”

    鸿钧老祖何登至高无上的人物，听元始道人这么说，也有回应，只是说出来的话都是事实，没有半分徇私，也不考虑任何人的面子。

    但听在云苏耳中却是完全不一样，这么一来，日后你们三个就少在自己脸上贴金，搞得好似是你们开天辟地一样，只是不愿意化为虚无，哺育天地，虽然是人之常情，但却被贫道听到了。

    日后贫道如果来不了这方洪荒大世界也就算了，要是来得了，至少在贫道面前，大家四人一起听鸿钧老祖亲口这么说过，便是铁律了，日后就不要拿来在贫道面前说什么是你们开天辟地一样的话。

    “谢老师教诲。”

    元始道人哪里敢和鸿钧老祖对着理论，却是一躬身谢罪，然后转向云苏说道：“我三人终究是三清所化的三清真人，你一个外人，也敢自称和这盘古所留的先天至宝有缘，真是荒唐。”

    云苏方才也是被逼急了，眼看就要时间到点，被撵出这方世界，按照之前白蛇世界的经验，便永远和这方超级洪荒大世界无缘了，自然不肯轻易放弃。

    而且，现在的自己也不是返虚地仙，而是混沌精气所化的法身，虽然肯定是远远不如对方来头大，实力强，但到底不是凡夫俗子一样的人物。

    最关键的是，不硬气一把，就空手回家，这是云苏万万不能接受的。

    话说出口，他就在想自己到底和这盘古幡有什么缘分，虽然看着这盘古幡就喜欢，满心思也想要，但这强行有缘的话如何说得出口。

    话好说，但道理要讲得通才行，何况鸿钧老祖也说了确实和自己也有缘，那至少在此时此刻，便是一定有的。

    “说不出来，便是在老师面前口出狂言，欺师灭祖了。”

    元始道人也不怒了，见云苏被自己一句话问得哑口无言，心中暗道对方终究不如自己是三清真人，天生下来便通晓无穷规则。

    在他看来，如今不是争吵，而是论道。

    你凭空占了便宜，得了个鸿钧四徒的名分已经是天大的机缘了。

    如今，你论出身不如我，论道亦不如我，还想强行与盘古幡有缘，却是痴心妄想。

    元始真人直到此时，也只是觉得丢了面皮，被云苏刚才一番强行有缘的说法激怒了，但却从未想过，这盘古幡会真地被这无名小子得走。

    被三清真人惦记的先天至宝，如何能被你一句违反规矩的忤逆之言就便宜得去了。

    “四徒弟，你可说得出有缘何在？”

    鸿钧老祖不偏不倚，无公无私地问道。