    没过多久，房间里的水量，已经有一人多高，还在不断增加，要不是有圣壁挡着，在这狭小的空间内，众人瞬间都会被水吞没。

    眼看着水量就要把整个房间淹没了, 已经没有哥布林的痕迹，哥布林杀手终于把圣壁外面的手收回。

    只见，哥布林杀手手上的卷轴，燃烧着蓝色的火焰，卷轴在一点点的烧成灰烬。

    “这就是传说中的法术卷轴的力量么。”

    “不过，卷轴只是承载物，重要的是卷轴里面封存的法术，什么法术竟然有这么强大的效果。”众人惊讶又疑惑的问道。

    “这是门之卷轴, 封印的是传送法术。”哥布林杀手回答道。

    “传送？”众人露出错愕的表情，下意识的看向魔镜。

    法术卷轴里的法术，和魔镜上的固定法术一样，都是传送法术。

    “不对，是门之卷轴的话，怎么会有这么大的威力，传送法术又不是攻击法术，还有这么多的水。”精灵弓手问道。

    封存着传送法术的门之卷轴，算是比较大路货的卷轴。

    以前魔法文明发达，魔法卷轴的技术没有失传时，人们外出冒险的时候，都会携带几张门之卷轴，尤其是探索废墟，深入迷宫，门之卷轴更是必备品。

    遇到危险或者迷路时，使用门之卷轴，传送回主城。

    “我将传送的节点，连接在海底。”哥布林杀手说道。

    “海...海底！？”

    “所以，这些水全都是海水？”

    “呸呸, 可不是么，这些水都是咸的，都是海水，不是淡水。”

    “刚才切割了哥布林英雄，是因为海底的超高水压，在水刚刚喷涌出时，水流犹如刀刃一样，才造成那样的效果。”

    “但是，这是传送卷轴啊，不管身在哪里，都能瞬间回城，对于冒险者来说是救命稻草一样的宝物，竟然把另一个节点连接在海底，把这种东西当做攻击的王牌...”

    众人都被哥布林杀手的想法和做法，震撼到了。

    竟然把一个回城逃命的东西，变成了一个威力这么大的战略武器！？

    不过，仔细想想，这确实是哥布林杀手才能做出来的骚操作，本田表示他又学习到了。

    “这本来就是为了摧毁哥布林的巢穴准备的卷轴。”哥布林杀手说道。

    “为了杀哥布林，竟然准备了这种东西...”众人有些无奈, 感觉哥布林杀手好像是在用大炮打蚊子。

    不过，对哥布林杀手，没有什么是比哥布林更重要的了。

    “大家，圣壁的时间要结束了。”就在众人说话时，女神官出声提醒道。

    因为法术卷轴的效果已经结束了，海底的水不再喷涌，水量没有再增加，房间里的水位在缓缓的下降，水面上形成一个小漩涡，水在快速派出。

    这里的古代墓穴和水之都的下水道相连，水会排到下水道里，不会引起水灾。

    不过，现在房间里的水位，依然超过一人高，要是圣壁突然消失，众人还是会被海水淹没，会顺着水流漩涡，不知道被卷到哪里去。

    要是在被卷走的过程中，头部或身体撞在建筑上，很有可能会陷入昏迷而溺死，非常的危险，甚至，还有可能会被水流卷进魔镜里。

    但这一点，哥布林杀手早就预料到了。

    “大家都躲在魔镜后面...”哥布林杀手说道。

    众人躲到魔镜后面，抓住魔镜边缘的框架，这样可以避免吸进魔镜里，随着圣壁消失，大量的海水扑涌而来，都被魔镜吸收，魔镜上的传送法术，把海水都传送到其他地方去。

    有魔镜这个吸水机在，房间里的水位下降的很快，海水肉眼可见的速度就消退到人的腿部位置，没有了危险。

    在祭坛上，甚至还有一些搁浅的，来回扑腾的深海鱼类和生猛海鲜。

    “多亏了这面传送魔镜。”全身湿透的众人，从魔镜后面走出。

    虽然，大部分的海水都被魔镜吸收，但在圣壁消失时，众人还是被海水拍了几下，全身都湿透了。

    “呃，这就是深海里的鱼么，张的好恶心。”精灵弓手用手指夹起一条鱼的尾巴，皱眉说道。

    深海里没有光源，鱼类也大多都没有视力，张的都非常随便，很多生物都不用化妆，可以直接去当恐怖惊悚电影里的怪物主角。

    “这么新鲜的海鲜，可是好东西，尤其还是深海里的，平时可买不到。”矮人道士抓起地上一只好像章鱼一样的海鲜，张口咬掉一条腿，嚼着拿出火酒喝了一口，颇为享受。

    “战斗后的美酒，果然非常美味啊，哈哈哈！”矮人道士大笑。

    “我们是得救了，但镜子对面的家伙就倒霉了，这面传送魔镜，说不定是很久以前，人们利用传送法术，来进行旅游的装置之类的...”蜥蜴人僧侣说道。

    “没兴趣。”哥布林杀手对传送魔镜，以前是用来干什么的，毫无兴趣。

    哥布林杀手只关心，能不能用这面传送魔镜来杀哥布林。

    “不过，这面镜子怎么办？”女神官看着传送魔镜。

    “这面镜子太危险了，不能交给其他人，本田，交给你了。”哥布林杀手摸着传送魔镜说道。

    本田伸手一碰传送魔镜，三米多高的传送魔镜，直接变成一张轻飘飘的卡。

    被本田卡片化的物品，只有本田才能复原，不用担心会被坏人得到。

    “真是好用的能力...”看着本田的动作，精灵弓手羡慕道。

    “嘘，你们有没有听到什么。”就在众人说话时，哥布林杀手突然说道。

    “嗯？”众人好像都感受到了什么，半响后，都抬起头，就看到头顶上开始往下掉石粒和灰尘，天花板上满是裂痕。

    这个礼拜堂显示遭受到强烈的粉尘爆炸，又遭到冰凉海水的巨大冲击。

    又是爆炸冲击，又是热胀冷缩，已经到了这种石制建筑的承受极限，天花板开始崩塌。

    “这里要塌了，快离开这里...”精灵弓手说道。

    “我的神术次数用光了...”女神官说道。

    “我没时间使用土系法术...”矮人道士说道。

    “魔镜，把传送魔镜拿出来，顶在头顶...”蜥蜴人僧侣说道。

    “来不及了...”哥布林杀手说道。

