    陈凡面色严肃，感受着面前黑色镜子上传来的令人窒息的威势，却是苦笑着摇了摇头：

    “这等魔器，恐怕不是那么容易认主的吧？”

    钟离成和却是不在意道：

    “七圣魔帝已死，浑元魔鉴已经是无主之物，我帮你炼化自然不费什么事……这魔鉴可不只是普通道器，更是元魔宗有名的魔道秘典总汇，其内储存着元魔宗不少的秘法、武功……”

    陈凡闻言眼睛一亮，而后却是深深皱紧眉头：“钟离成和前辈，真的认为那七圣魔帝已经死了吗？”

    陈凡此言出口，钟离成和也是不由得一怔，皱紧眉头：“你为何如此说？”

    陈凡深吸了口气，却并未直说，而是看了眼旁边的司空晴。

    钟离成和了然，一摆手，一道灵光激荡，却是将二人和那少女间隔开来。

    陈凡这才将曾在司空晴身上见到的一切，其人两次被自己击杀，两次又都活下来的事情，告知了钟离成和！

    钟离成和听后也是皱紧了眉头，果断道：

    “这可比当初魔主的分灵之术要厉害多了，是不是魔杀之眼的效果我也不清楚，魔杀之眼这等魔门神通我也只是听过，却没见人用过……”

    陈凡闻言也无奈皱眉。

    他两次击杀少女，少女的身体都变成红黑交织的丝线溃灭。

    要说其人的分身之术，与魔杀之眼无关，陈凡是不信的。

    钟离成和却是扭过头来，看向灵光隔绝之外的少女，微眯着眼睛：

    “你说过此女分身溃灭，意志便会自动转移是么，那我们只需要从此女身上找到突破口就是了！”

    陈凡闻言也是点了点头。

    他刚才打算使用掩日镜推演天机，便是抱有着同样的想法。

    只是陈凡无奈道：“此女油盐不进，我却不知道该怎么找到突破点，不知道前辈你有什么办法么？”

    他不愿意轻易在钟离成和面前暴露掩日镜，所以故意如此说。

    钟离成和却是微微一笑，而后抬起手来。

    嗡！

    其身后天地元气涌动，凝结成了一柄星辰之剑，轰然斩向了司空晴！

    陈凡瞪大了眼睛。

    也是完全没想到，钟离成和竟然就这么动手了！

    别说司空晴被锁元圈封锁了真元，实力发挥不出来，就算其能够发挥出完整实力，也根本不可能敌得过钟离成和。

    而司空晴虽然身份特殊，但是因为特殊神通的缘故，不容易死未必是一件好事……

    所以其人身上也是根本没有底牌护身！

    星辰之剑斩下，其根本没有任何抵抗之力，只是在其身体被星辰之剑命中之际。

    此女本来只是血肉凡胎的身体，陡然发生了转变。

    变成了红黑二色交织的丝线，轰然溃散。

    钟离成和双眼灼灼看着此女，也是微微挑眉。

    眼看着女子消散在二人面前。

    其却是闭上了眼睛，而后陡然睁开，看向了某个方位。

    “有趣……类似于神魂转移，又有不同，不过此女在我面前却无法总到无迹可寻……”

    他一摆手卷动陈凡，“跟我来！”

    却是带着陈凡瞬间消失在原地。

    陈凡只感觉眼前画面频闪，即使是实力如他，也是感到了一丝眩晕，这钟离成和的速度实在是太快了。

    而不过盏茶功夫，钟离成和便已经停了下来。

    这里是一个山崖之前。

    面前是险峻石壁。

    看上去平平无奇之地。

    钟离成和却是脸上带着一抹微妙的表情。

    其人一摆手，面前陡然一道灵光激荡，瞬间破碎。

    原来有无形的结界伪装在周遭。

    这哪里是个山崖，分明是个巨大的岩洞。

    “就在这里！”

    钟离成和踏步进入山洞，陈凡紧随其后。

    很快就在空旷的溶洞之中，发现了一道静静躺着的人影。

    正是那司空晴。

    其人穿着与先前无二的衣服，同样戴着眼罩。

    只是她此时此刻却静静躺在地面之上，仿佛一个睡美人一般。

    “其人分身与本体距离越远，意志转移的回来需要的时间也就越长，还是此女实力太弱了……”

    钟离成和看着地面上的女子，淡然点评着。

    陈凡也是目光异常的微妙。

    而也就在这时。

    少女嘤咛一声，却是睁开了眼睛，只是当看到面前两个人影只是，其人脸上却是闪现过一抹无奈之色。

    却是完全放弃了抵抗。

    钟离成和再次一摆手，司空晴的身体便漂浮到了二人面前。

    “没有足够的准备……你应该没有第二次死亡的机会了吧？”

    钟离成和脸上带着冰冷的笑容。

    司空晴深吸了口气，无奈道：“你们只要答应不杀我，我可以解答你们所有的疑惑……”

    显然钟离成和猜对了，其人没有第三条命。

    陈凡眼睛也是闪亮，同时心中对钟离成和的忌惮也是无限膨胀。

    长生三重的高手，太恐怖了！

    “第一个问题……”

    钟离成和淡然道：“你这特殊的分身，或者说替死之术，究竟是如何实现的，若是有相应的修行法门，那就拿出来吧。”

    此言出口，司空晴面色凝滞。

    陈凡也是眯着眼睛，目光灼灼地看着这个少女。

    他也十分期待。

    司空晴面色复杂，却是摇了摇头：

    “此术乃是魔杀之眼的衍生能力，魔杀之眼除了具备攻击、侦查等效果之外，在魔杀之眼修行到一定境界，便可以凝聚另外一个分身……”

    “分身与原身无二，都是肉体的延伸。宝物、道具，两句身体都可以自由使用。只不过分身的实力受到主体实力，以及魔杀之眼等级限制。”

    “而分身之术最大的缺陷，便是不具备自我意志。我的意志虽然可以自由转移，但同时只能操作一具身体移动……”

    “意志的转移，需要两具身体接触，或者是一具身体死亡才能完成……”

    这司空晴在长生高手面前，自然是不敢半点说谎，却是将一切都说了出来。

    “果然与魔杀之眼有关！”

    陈凡眼睛闪烁，而后也是道：“那七圣魔帝曾经眉心位置睁开了一枚竖眼，是否也是魔杀之眼？”

    “是，又不是。”

    司空晴面色复杂地道

    “七圣魔帝他是我的师傅，虽然他也是元魔宗众位魔帝之一，但实力比起其他魔帝仍有差距！他自己并没能掌握魔杀之眼，只不过是强行移植了他人的眼睛，仅能发挥部分作用……”

    还真是！

    此女乃是魔帝的徒弟，而且其父又是魔帝重要的左膀右臂，知道的隐秘自然不少！

    陈凡和钟离成和对视一眼，后者挑眉问道：

    “这是不是意味着，七圣魔帝，他还没有真的死去？”

    司空晴却是摊了摊手：“我……不知道。”

