    在萧沐阳的声音落下后，大殿空间安静了下来，气氛略显得有些沉重。

    宝座上的那道身影没有任何的举动，也没有开口说话，仿佛睡着了一般，让人猜不透他心中在想什么。

    萧沐阳目光凝视着那道身影，耐心等待他开口。

    不知过了多久，那道身影缓缓抬起头，露出一张沧桑无比的脸孔，看上去有四十多岁了，但从脸部轮廓来看，曾经必然是一位容貌俊美的男子，只是如今不修边幅了。

    当萧沐阳看见那双眼睛的时候，他身体不由颤了颤，那是一双怎样的眼睛？

    没有任何的情绪，深邃如黑洞一般，只是看一眼，便让人心中生出一股寒冷之意，仿佛置身于冰天雪地之中，不仅是肉身感到寒冷，灵魂仿佛也为之颤抖。

    这一刻萧沐阳终于体会到时遥之前那番话语的含义，面对如此一位师兄，谁敢轻易靠近？

    “她也来了吗？”此时，一道声音从前方的身影口中传出，语气中依然没有太大的波动。

    萧沐阳神色凝了下，自然明白师兄口中的她乃是九师姐，他点了点头：“九师姐随我一同过来的，如今正在太华城内。”

    空间再次沉默了下来，片刻之后，那身影才缓缓开口：“她不该来的。”

    “为何？”萧沐阳露出不解之色，师兄称九师姐不该来，难道，九师姐会在这里遇到危险？

    “你不明白，以后便清楚了。”那身影淡淡回道，似乎不想向萧沐阳解释太多。

    “但九师姐如今已经来了，难道师兄要让她回去吗？”萧沐阳回应道：“以九师姐的性格，绝对不肯回去的。”

    “你将她带上山吧，不要将我们之间的对话告诉她，你明白吗？”那身影开口道，语气透着几分凝重之意。

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，立即明白了什么，师兄这是不想让九师姐心生烦恼，因此才让他保密。

    “还有其他的事吗？”那身影又问道。

    “我有一位长辈身中剧毒，需要六品丹药才能解毒，师兄可知道何处有六品炼药师，我想去求一枚丹药。”萧沐阳立即开口。

    “灵丹阁有许多六品炼药师，你要丹药去找他们。”那身影回应一声，忽然想到了什么，他又补充了一句：“让时遥带你过去。”

    “灵丹阁也是九大阁之一吗？”萧沐阳心中暗道，随后眼中闪过一抹欣喜之色，流仙阁与灵丹阁同为太华道宗麾下势力，再加上时师兄的身份，求一枚丹药应该不是什么难事。

    “多谢师兄，暂时没有其他事情了。”萧沐阳开口道，心情变得轻松了许多，如今九师姐和木叔的事情都解决了。

    “去吧。”那身影淡淡说了声。

    萧沐阳转身离去，但刚走了几步，他脚步忽然停了下来，回头看了一眼那道身影，笑着问道：“我还不知道师兄的名字。”

    “温钰。”

    “温钰。”萧沐阳心中默念了一遍，又问道：“师兄是师尊门下第八位弟子吗？”

    “是。”温钰淡淡道：“没什么事便回去吧，我要休息。”

    “知道了。”萧沐阳轻轻点头，没有再多说什么，转身朝大殿外面走去。

    萧沐阳走出大殿之后，只见一道白衣身影从前方走来，正是时遥，他脸色关切的问道：“感觉如何？”

    思考了片刻，萧沐阳开口回道：“很冷。”

    “不要太放在心上，师兄就是这样的性格，对任何人都是如此，不是针对你。”时遥笑着道，他担心萧沐阳生出其他的想法。

    萧沐阳点了点头，他知道温师兄是受了极大的刺激，性格才会变得如此冷漠，如果温师兄针对他的话，岂会特意让时师兄去东华府找他过来。

    “你的事问清楚了吗？”时遥又问道。

    “清楚了一半吧。”萧沐阳回道，虽然他还不明白温师兄为何不想让九师姐来大齐皇朝，但有一点他弄清楚了，温师兄是关心九师姐的。

    只要温师兄对九师姐没有偏见，他心中便没有负担，其他的事，以后再慢慢解决。

    “对了，有一件事要劳烦师兄帮忙。”萧沐阳客气的道。

    “什么事？”时遥问道。

    “请师兄带我去灵丹阁求一枚丹药，我一位长辈命悬一线，急需丹药解毒。”萧沐阳神色颇为凝重的说道，当下最重要的事情，便是治好木叔的伤势。

    “这……”时遥脸色不由变化了下，若是其他的势力，以他的身份去求人帮个忙倒不是什么难事，但灵丹阁……难度非常大啊。

    “师兄不方便吗？”似乎看出时遥有些为难，萧沐阳又开口道：“师兄告诉我灵丹阁在哪里，我自己去便好了。”

    “罢了，豁出去了。”时遥深吸一口气，似乎下定了某种决心一般，目光看向萧沐阳开口道：“没关系，师兄带你去求丹。”

    “真的没关系吗？”萧沐阳目光有些怀疑的看着时遥，他感觉时遥似乎并不愿意去灵丹阁。

    “你师兄我在太华道宗也是有排面的人物，求一枚丹药而已，小事一桩。”时遥语气不在意的道，萧沐阳一脸钦佩的看着时遥，师兄威武。

    “走吧。”时遥迈步离开，萧沐阳与他齐步而行，又问了一些关于太华道宗的问题。

    两人边走边聊，不知不觉中便来到了一处热闹的区域，这里有不少身影走动，皆是天罡人物，气质非凡，其中以下天罡居多，中天罡与上天罡相对要少一些。

    “师兄，这里便是灵丹阁吗？”萧沐阳开口问道。

    “恩。”时遥点了点头。

    萧沐阳看向周围路过的身影，心中感慨万千，难怪流仙阁连下等阁都排不上，与灵丹阁一对比差距太大了，灵丹阁便是一处下等阁。

    “我先带你去见个人。”时遥开口道，说着便朝一处方向走去，萧沐阳脸色十分疑惑，不是要求丹吗，去见什么人？

    还未等萧沐阳明白过来，时遥已经走出去很远了，萧沐阳小跑着追了上去，大声喊道：“师兄等等我！”

    不多时，两人来到一座小楼的外面，时遥看向萧沐阳道：“待会看我眼色行事，少说多听。”

    萧沐阳神色一愣，实在按捺心中的疑惑，开口问道：“师兄，我们来这里是要干什么？”

    “既然要求丹，自然要先活动下关系，不然他们岂会轻易给你炼丹？”时遥意味深长的说道：“如果他们在丹药中做一些手脚，岂不是害了你那长辈的性命，到时悔之晚矣。”

    萧沐阳眼神顿时一凝，心中对时遥的敬佩之意更深了几分，赞叹一声：“师兄果然英明。”

    “师兄为人向来十分低调，不要太崇拜师兄了，以后跟着师兄好好学便是了。”时遥拍了拍萧沐阳的肩膀，语重心长的说道，仿佛长辈教导晚辈一般。

    “明白。”萧沐阳露出一抹若有所思的神色，在太华道宗温师兄是指望不上的，以后还得靠时师兄撑腰。

    “进去吧。”时遥脚步迈出，萧沐阳立即跟上，两人一同进入小楼之中。

    小楼里面，几道年轻身影正坐在一起闲聊，脸上笑容灿烂，不知在聊些什么趣事。

    此刻，两道身影朝这边走来，那几人目光下意识望了过去，当看到其中一道身影的时候，他们脸色瞬间冷了下来，仿佛看到了仇敌一般。

    “你来干什么？”

    一道冰冷的声音传出，开口之人乃是其中一位青年男子，他目光极为冷漠的盯着时遥，显然是对时遥说的。

    听到这声音萧沐阳神色不由一凛，看见那一双双充满敌意的目光投向他们，他心中立即意识到事情不对劲，时师兄真的是来活动关系的吗？

    然而时遥像是没有听到那人的话语一般，脸色没有丝毫的波动，淡淡的问道：“郭泽在里面吗？”

    “你还有脸来找我师尊？”那青年讽刺开口，即便时遥乃是一位天象强者，但他的话语却毫不客气，语气中没有丝毫的敬畏之意，俨然没将时遥放在眼中。

    其余人脸上尽皆充斥着愤怒之色，看向时遥的眼神仿佛看待生死仇人一般。

    这一幕看在萧沐阳的眼里，他心头不禁颤了颤，一时间没反应过来，来之前他完全没预料到会出现这样的局面。

    这哪里是活动关系，分明是生死局啊……

    从时师兄与那青年刚才的对话中，他隐隐明白了一些事，时师兄与他们的师尊结了仇，因而他们对时师兄心怀怨恨，甚至不顾身份差距出言讽刺。

    萧沐阳不禁生出一道念头，究竟是什么深仇大恨，竟然让他们如此仇视时师兄。

    断臂之仇，夺妻之恨？

    这显然不可能，时师兄性格这么温和，玉树临风，翩翩君子，岂会做出那等出格的事情。

    但即便那青年出言不逊，时遥脸上依旧没有露出怒意，淡淡开口：“我与你师尊之间的恩怨当由我们自己来解决，你身为晚辈，在长辈面前应当谦逊守礼，若是在流仙阁，你刚才的言行是要被揍的。”

    “你不是流仙阁的弟子，我不便多说什么，但最好不要有下次了，不然我可就要替你师尊教导了。”时遥又开口道，语气平和，听不出丝毫怒意。

    萧沐阳目光佩服的看了时遥一眼，心想时师兄胸襟宽广，值得他好好学习，如果换做是他，听到刚才的话怕是忍不住要动手揍人了。

    “教导我的弟子，你也配？”

    就在此时，一道极具羞辱性的声音从旁边传来，只见一道身形修长的中年身影大步走来，目光冷漠的看向时遥，神色间的锋芒毫不掩饰，显得咄咄逼人。

