    暴戾的怒吼声刹那间传遍整个擂台。

    浑身散发着煞气的鲨蜥兽狂奔向前。

    犹如冲锋的战车似的，迈着轰隆隆的步伐疾冲向林泽。

    面对如此凌厉悸人的攻势，林泽一如既往的从容淡定。

    他先是施施然给自己套了个魂之守护，随后才抬手对准鲨蜥兽发出一记魂矢。

    看见这一幕的徐立差点没笑出来，眼中不屑之色愈浓。

    本以为林泽有胆气说出那种话来，自身魂术造诣应该十分精深，说不定还掌握了某种高阶魂术。

    没想到居然用魂术这种基础魂术来对付鲨蜥兽。

    “一点自知之明都没有的家伙，就凭这种低等魂术，也想对鲨蜥兽造成伤害？简直痴心妄想！”

    徐立脸上刚浮现轻蔑的神色，下一秒陡然滞住，转而瞪大了眼睛。

    只听轰的一声，仿佛落地惊雷。

    狂奔中的鲨蜥兽就像被炮弹正面轰中似的，前冲之势戛然而止。

    甚至蹬蹬连退数步，口中抑制不住的发出痛苦的惨嚎声。

    再看它的脑门上，已然多了一个拳头大小的血淋淋豁口，腥臭的血液汨汨流出。

    可以想象，要不是鲨蜥兽体表那层坚硬鳞片的防护，恐怕在刚才那一击中，它的脑袋早已像西瓜一样爆碎开来了。

    嘶！

    四周瞬间响起一片吸气声。

    无数人瞪大眼睛，难以置信的看着擂台上的情形。

    谁也没想到，林泽的一击之威，竟然强悍到了这种地步！

    “卧槽！这、这特么是魂矢？”

    “我不是看花眼了吧，魂矢什么时候有这么恐怖的威力了？”

    “嘶！这魂矢怕不是有六七级了？”

    “难怪林泽敢独自对付鲨蜥兽！”

    惊叹声此起彼伏。

    眼前这一幕实在令人震惊。

    基础魂术之一的魂矢，居然能一击击伤五阶九段的宠兽。

    如果不是事情就发生在眼前，他们怎么也不会相信。

    “好、好厉害！”

    郭心怡小嘴几乎张成O型。

    其余几个女孩也都一脸震惊之色。

    虽然她们或多或少都见识过林泽施展魂术的情形，但威力绝没有现在这般惊人。

    林泽神色依然平静，对眼前的情形早有预料。

    魂术威力除了取决于魂术等级外，也与御兽师自身灵魂强度息息相关。

    当初灵魂强度只有十来点的时候，林泽就能凭六级魂矢击伤五阶的山岭巨人。

    如今经过青铜洗礼后，他的灵魂强度已高达23.8。

    释放的魂术威力自然不可同日而语。

    也是鲨蜥兽等级高，换作一头五阶一二段的宠兽来，被击中的又是脑袋这种要害位置，猝不及防之下怕是直接就被秒杀了。

    “该死！”

    徐立又惊又怒，脸色黑得仿佛要滴下水来。

    “我就不信了，你还能防住鲨蜥兽的攻击！”

    感受到主人愤怒意念的鲨蜥兽再度发起攻击。

    这次它不敢在横冲直撞，而是小心翼翼的靠近林泽，唯恐重蹈覆辙。

    有了防备后，林泽的攻击已不再像之前那样精准击中鲨蜥兽。

    连着三发魂矢不是被躲开，就是被鲨蜥兽释放防御技能硬抗下来。

    而这期间，鲨蜥兽已接近到林泽十米内，当即就是一记水属性的‘叠浪冲击’。

    汹涌的水流凭空浮现，如狂浪般席卷向前，朝着林泽当头砸落。

    观众席上顿时响起一片惊呼。

    郭心怡和柳曼忍不住低呼一声，担忧的攥紧了手掌。

    徐立则是露出得意的笑容。

    然而出乎所有人意料。

    面对席卷而来的狂潮，林泽居然不闪不避。

    任由狂潮轰然命中自身......然后被耀眼的魂力光芒挡了下来。

    魂之守护！

    看着毫发无伤的林泽，无论是场外的观众，还是擂台上的徐立，都齐齐呆滞住，露出震惊无比的神情。

    “怎、怎回事？”

    “那是......魂之守护？”

    “不是吧，魂之守护怎么可能挡得住鲨蜥兽的技能？”

    “难以置信......”

    众人纷纷愕然。

    事实上，从理论上来讲，魂之守护足以挡下任何攻击——前提是有充足的魂力。

    然而想要挡下五阶九段宠兽的攻击，需要的魂力怕是千点打底都不够。

    最少也要有千七八百，甚至两千点左右。

    换而言之。

    灵魂强度要有十七八，乃至二十点。

    而那差不多已经是白银御兽师层次的数值了。

    “林泽的灵魂强度......居然和白银御兽师不相上下了！”

    所有人脑海中都浮现出同个念头，只觉受到了难以言喻的巨大冲击。

    徐林更是呆滞在了原地，满脸无法置信的神情。

    魂术造诣精深也就罢了，居然连灵魂强度也高得惊人，这家伙真的才十八岁吗？

    鲨蜥兽也因为突如其来的变故愣了愣。

    趁着这一间隙，林泽抬手再度甩出一记魂矢。

    此时双方的距离不足十米，林泽又是抓住鲨蜥兽怔神的刹那释放的技能。

    等到鲨蜥兽察觉到危险反应过来的时候，魂矢已然袭至近前，从它的右眼眶中狠狠刺了进去。

    “吼！”

    凄厉的哀嚎声回荡而起。

    被击中要害的鲨蜥兽瘫倒在地，哀嚎着不断翻滚。

    林泽面色不变，继续攻击。

    随着又一发魂矢命中鲨蜥兽脑袋，炸出一蓬血雾，哀嚎声戛然而止。

    鲨蜥兽身体触电似的抽搐了几下，随后便一动不动没了生息。

    数秒后。

    它的身体陡然化作光粒消失。

    众人目瞪口呆的看着眼前这一幕，只觉心神恍惚，久久说不出话来。

    一个一年级生，居然在没有召唤宠兽的情况下，仅凭魂术干掉了一头五阶九段的宠兽。

    这一幕委实让众人有种做梦一样的荒唐感。

    足足过了好半晌，众人才醒过神来。

    观众席顿时一片哗然。

    “居然赢了......”

    “卧槽！太猛了吧！”

    “那可是五阶九段的鲨蜥兽啊，居然只靠魂术就干掉了！”

    “这还是御兽师吗？简直就是人型宠兽啊！”

    无数惊叹的目光纷纷投落在林泽身上。

    御兽师不以自身力量见长，实力大部分来自于宠兽。

    极少有御兽师会独自直面敌方宠兽，遑论成功击杀了。

    何况做到这一切的还只是个青铜御兽师。

    难以置信！?

