    第86章 人生四阶段

    “emmmm，我特么的，这坟里的门是指纹锁的吗？？？还真就凌子安他一人能开开？”张萌的脸上带着些许的尴尬，不满的吐槽道。

    “emmmm，张哥等会哈，我给你们开门。”

    凌子安先是给沐亦泫推开了语文的门，等到沐亦泫被吸入其中后，又帮苟以打开了数学的大门，最后是张萌的原子弹的投放标准。

    随着张萌面前的门被打开，张萌便感受到了一股股的吸力，张萌没有像李建舂一样傻傻的反抗，只是顺其自然。

    张萌被吸入门内后，还没有看清四周环境，便先听到了一声苍老的声音。

    “哟，来了一位小客人。”

    张萌顺其声源，放眼望去，一位鹤发童颜的老者就静静的坐在一片白毛草编制的团蒲之上。

    那老者身着灰衣，容颜与凌子安有九成相似，手持一卷化学课本，一股世外高人的气质，四散开来，着实把张萌惊了个不轻。

    张萌不敢托大，赶忙走上前去，先是给老者恭恭敬敬的行礼，然后才问到：“老先生，请问怎么称呼，还有请问这是什么情况。”

    “哈哈，不用这么拘束，这里是化学试炼场，老朽我即是凌子安但又不是，现在是这化学试炼场的试炼守卫。”

    “化学试炼？那老先生，请问试炼是什么？”张萌小心翼翼的问到。

    老年版凌子安到没有先回答张萌的问题，而是奇怪的看了张萌一眼。

    “你很害怕老朽？老朽又什么好害怕的地方。”老年版凌子安有些无奈的问到。

    “应，应该，不是害怕吧......”张萌无力的说到。

    “老朽明白了，你这是被门上的“原子弹的投放标准”给吓着了吧，你不用在意的，这里是化学试炼场。”老年版凌子安解释道。

    “那，那个门上为什么......”

    “这要从好久好久以前说起了，当初我或者说凌子安刚刚得道，他一直是比较怕死的，得道之后，他便开始了学渣的坟的建造......”老年版凌子安用不紧不慢的速度讲给张萌听，张萌发现自己眼前的老年版凌子安讲故事讲的很不错。

    “这学渣的坟实际上是一道复活手段，可惜当初凌子安陨落的时候遭人设计陷害，学渣的坟没有排上用场.......”

    “不过现在虽然凌子安已经转世，但是他上辈子的记忆是没有那么容易被刷掉的......”

    “所以现在的学渣的坟的作用已经变了，变成了记忆复苏的装置......”

    “等你们五人都通过不同的试炼场，那么凌子安的上辈子的记忆就能全部回想起来......”

    “至于门上的原子弹的投放标准，那只是当初凌子安的一个恶趣味罢了。”

    “emmmm......”张萌想到自己吓了半天的东西，只是一个恶作剧，多少感觉有些无语。

    “咳咳，不好意思哈，人老了就是有点啰嗦，但也有可能是好久没有人来的缘故。”老年版凌子安歉意的笑了笑。

    “没关系的，请问老先生您能告诉我学渣的坟旁边的一模一样的学霸的坟是什么情况？”张萌看老年版凌子安如此和蔼，便放下心来，又问这学霸的坟的情况。

    “学霸的坟啊，学霸的坟......让我想想，果然是老人，记忆有点差劲呢，哦，有了！”老年版凌子安稍加思索，看那样子应该是想起了什么。

    “老先生，您可是想起了什么？”

    “嗯，老朽想起来了，学霸的坟的情况啊，是秘密！”老年版凌子安点了点头，却给出了如此的回答。

    张萌：“......”

    “咳咳，老先生还真是幽默啊......”张萌无奈的摸了摸鼻子，语气稍微有些埋怨的打趣道。

    “咳咳，不要在意那些细节，本来呢，这里有两处试炼，一是制造一件双液原电池，二是和老朽打一架。”

    “我选择制造原电池！”张萌抢先说到。

    “这孩子，着急什么，不是说了本来有两试炼嘛。”

    “看你小子这么尊敬我一介老朽，人又有礼貌，说话还好听，最重要的是，你身上有时间的力量......”

    而沐亦泫这边......

    站在沐亦泫面前的是为非常可爱的小男孩，粉雕玉琢，身上还穿着一身小小的儒衫方巾，肉嘟嘟的脸上挂着很认真的表情，看上去是更加可爱了。

    “哇～没想到凌子安小时候这么可爱。”沐亦泫一边说着，一边伸手就想捏幼年凌子安肉嘟嘟的小脸。

    小凌子安本想拒绝，但奈何实力差距太过悬殊，一个惊涛拍岸，小凌子安就被沐亦泫抱在了怀中。

    “呀，放开我，放开我。”小凌子安挣扎想逃出魔掌，但奈何沐亦泫抓的很紧。

    沐亦泫很高兴，小凌子安的存在，让她之前弄丢百度的伤感一扫而空。

    “小朋友，你叫什么名字啊。”沐亦泫逗着小凌子安问道。

    “哼，人家是语文试炼场的试炼守卫，还不快放开我。”小凌子安一脸严肃的说到。

    只是这样的小凌子安好像显得更可爱了，沐亦泫眼里直冒小星星，又是揉捏着小凌子安的小脸，又是摩挲着小凌子安的小脑袋。

    “呀，快放开我，我是试炼守卫，快放开我。”

    小凌子安一边嘟囔着，一边找准时机终于逃离了魔掌。

    “哼，大姐姐你欺负人，我话还没有说完呢！”小凌子安一边生气的嘟着嘴说，一边观察着沐亦泫有没有异动。

    “小朋友真可爱呢，快来和姐姐玩啊。”沐亦泫勾搭着调戏着小凌子安。

    “不玩！这里又两个试炼，一个是背诵《滕王阁序》，一个是和我打一架。”小凌子安一边严肃的说着，一边撸起袖子，向沐亦泫展示着自己手臂上的小肌肉。

    “哇～小朋友你太可爱了，姐姐决定要和你打一架哦，一定要记得手下留情哦。”

    “什么嘛，手，手下留情是不可以的！大，大概吧......”小凌子安刚想拒绝，但他好像从沐亦泫眼里看到了恐怖的光，急忙改口。

    “这次乖嘛，小女孩们最喜欢和小凌子安一样有绅士风度的小男孩了呢，姐姐我都有点心动哦。”沐亦泫调皮的眨了眨眼睛，眼巴巴的看着小凌子安。

    小凌子安没有说话，而是认认真真的摆起了架势。

    物理试炼中......

    凌子安并不知道其他人与自己不同年龄阶段的互动，他现在也不想知道，此刻他又仿佛回到了高中时代，那个被卷子所包围的时候。

    凌子安此刻正在努力的写着一份物理卷子，他的身后则站着一脸严肃的中年版凌子安。

    我自己被自己监考......

    中年版凌子安也给了凌子安两个选择，一个是物理考试，另一个是和中年版凌子安打一架。

    很明显，凌子安选择了物理考试，只是这卷子的难度......

    凌子安表示我特么果然是学渣。

    (本章完)

