
    
    此时鱼鹰岛外除了鱼鹰的八艘战船外，其余众海盗一共开来七八艘战船，咋眼看上去也是颇有些规模。

    鱼鹰岛的那小船栈已经停满，只得将一些较小的战船停靠在水位较浅的位置。

    夜晚，鱼鹰大堂内，连同鱼鹰在内，六伙海盗头目聚集。

    作为东道主的唐学志，自然是站起来第一个发话。“众位当家的，想必大家都已知道，苍狼帮老大病逝，张豹无义，力邀众当家前去吊孝，为的竟然是要吞并大家人船，可惜刘福旺刘当家和陈元清陈当家已经遭了他的毒手。

    苍狼帮势大，如果我们当中有人想投靠他，那也是人之常情，只是我鱼鹰帮绝不会向张豹低头。”

    “不，我与张豹这这狗贼，势不两立，我大哥前去吊孝，没想到却遭了他的毒手，连那船的兄弟也没有回来，如不是我带着兄弟跑的快，恐怕也遭到了方国忠的毒手。”

    说话的是飞鱼帮的陆元甲，前两天在邳山岛被杀的，其中就有这陆元甲的堂兄，陆元清，陆元清被杀后，张豹马上就命令手下方国忠带着两艘船直扑飞鱼帮老巢，亏得这陆元甲带着二十多热兄弟拼死杀了出来，如果岛都被人占了。

    “没错，我们松门帮的老大也被他残害致死，幸亏我们及时得到消息带着帮众及时撤了出来，不然定会被那方国忠追杀。”松门帮的忠海仓随后也道。

    看到这两家站出来，也正合唐学志的心意，他要的就是这个效果。“张豹的野心昭著，他是不会放过我们的，不仅是我们这些人，就连苍狼帮的三当家也被他囚禁，目前生死不明，无论如何。

    我鱼鹰哪怕是战至最后一人，一船，也不会投靠张豹，这狗贼欺人太甚，还有他底下那只狗方国忠，此贼几次三番和孟疤瘌前来攻我营寨，此人若是落到鱼鹰手中，定然不会让他活着离开。”

    “没错，若不是我假意投靠，想必今天也就无法站在着里和大家说话了，只是张豹限我五天之内，举帮迁徙到邳山岛，这可如何是好，唐大当家慷慨，不知，不只能否让小弟带着帮众到这里暂时避一避。”

    卧槽，这可差点没让唐学志笑尿了，这雷大嘴，嘴巴长成个雷公似的，自创雷神帮，却没有雷神的尿性，近四十的年纪竟然在唐学志面前自称小弟，不仅是唐学志感到意外。

    刘大炮和徐良才也感到非常吃惊。

    这人，能被逼成这样，也没谁了。

    唐学志想了想后，笑道：“既然鱼鹰能得雷兄如此信任，那你便将人马拉过来便是，只是目前鱼鹰岛承载能力有限，还望大家能约束好自家兄弟，可别伤了自家的和气才是。”

    雷大嘴见唐学志答应了，心中一块石头顿然放下，随后重重的拱了拱手，道：“唐当家大义啊，我雷某在此谢过了。”

    徐良才此时早已经跟唐学志一条心，他看了看唐学志的脸色，随后道：“现在张豹手下控制了近二十条战船，还有苍狼帮王明虎手下也有四五条船，近百人，咱们这些人如果不拧成一股绳，恐怕是很难对付他，依我看，咱们既然是会盟，是不是该选出一个有统领才能的人，指挥大家，共同对付苍狼帮。”

    听到徐良才如此说，其实也正合众海盗心意，他们怕的就是没有人挑头，那估计就只有等着张豹一个一个将他们吃掉。

    这些人还是有点自知之明，知道自己实力不济，除了鱼鹰以外，实力最大的也就是刘大炮和飞鱼帮。

    如今飞鱼帮老大被杀，剩下陆元甲带着一艘船如水上的浮萍，四处飘荡，如果不是徐良才在一处荒岛无意中遇到他，他也不会出现在这里，飞鱼帮再也没有这个实力了，刘大炮自然无法和唐学志相比。

    “我觉得唐兄弟当这个盟主最合适，大家看看，唐兄弟虽然下海不到一年，却将鱼鹰帮发展到这个实力，船栈外面八艘战船，岛上帮众近四百人，我看这盟主之位非唐兄弟莫属。”

    刘大炮知道，自己没这个实力，如果唐学志撂挑子，这个会盟也就失败了，剩下的，那就只有等着张豹将他们各个击破。

    几只巨大的火把照亮了整个大堂，前几天收获了一头巨鲨，鱼鹰也显得慷慨，众头目刚坐下不久，很快就有两个鱼鹰队员将一盆热呼呼的清炖鲨鱼肉，在他们后面，还有一人抱来了一坛水酒。

    唐学志打开酒坛，将早已准备好的六只大碗摆上，随后将之满上，将每碗酒递到那些头目前面，随后自己也站起来端起一碗酒，道：“众位当家，今日难道大家到咱鱼鹰岛聚义，学志在这行资历较浅，这一碗酒，我敬大家，来，干.......”

    “唐当家，大义，来，干了。”

    “干了”

    一碗酒下肚后，唐学志指着盆中的一盆肉道：“这是我鱼鹰前些日捕杀的一头巨鲨，肉不多，也就三四千斤，今天算是我请大家伙尝尝鲜了。”

    也就三四千斤？

    钟海仓和雷大嘴等人目本来以为唐学志干完这碗酒后，定要说那就任盟主之事，却听他说鱼鹰捕杀了一头鲨鱼，简直吓了一跳。

    看着桌上这木盆中大块白肉，没想到竟然是鲨鱼，他们怎么也无法想象，这么凶猛的海洋巨兽，鱼鹰竟然能杀的了，想想都打了冷噤。

    “这，这是鲨鱼肉，这种猛兽，如何杀得。”陆元甲很快就露出惊讶的表情，一脸的不可置信，这怎么可能。

    “就是啊，唐兄，这鲨鱼号称海洋之王，听说一尾巴就能将船给掀翻了，这怎敢杀得。”听说这是鲨鱼肉，雷大嘴也是一脸的惊骇之色。

    刘大炮和徐良才二人倒是前日已经接受过唐学志的招待，虽然他们二人开始听说这是鲨鱼肉时表情也比雷大嘴他们好不了多少，而现在这两家伙看到这些人不相信，只觉可笑。

    “众位兄弟，我说什么来着，鱼鹰大当家什么人，鲨鱼都敢杀，我看这盟主之为，也只有他能做得。”刘大炮现在看到他们这样，倒是有些得意。