    现在他都是已经到达这样的地步了，到了之后，那可又该到达什么样的境界呀？

    “这怕是以后根本就不会当人的地步了吧？”

    荣兴现在是真的忍不住开口了。

    “我的儿媳妇呢？我非常期待呀，快点让我见见他在哪里？”

    越山这个时候十分兴奋。

    “你就是吴晗吧。”

    越山十分激动，连忙上前开口道：“孩子。你当真是受苦了呀，真是委屈你了啊。”

    “爹爹是我呀。”

    越山眼眶含/着泪水。

    “太好了，太好了，我们一家人在这里可算是终于团聚了，这么多年以来，我天天看着他日思夜想，夜不能寐，看着孩子天天想念娘亲。我都不知道心到底是有多么的痛啊。”

    “以后再也不会有人来欺负咱们了。”

    “咱们刚见面，我这边也没有什么一个能拿的出手的，这条狗就让你来养吧。”

    我还听见这话，也是深有感触，没想到竟然会受到这样的礼物。不过，当他的目光看到了那条狗的时候都愣住了。

    那是一条狗身鸡头的动物，他的体型十分的说道，而且还有着无上的的气息。

    吴寒顿时愣住了。

    “主人你好，我是狗鸡生，你随便叫我什么，或者给我名字，我也会耍杂技，无聊的时候会唱歌。”

    他可是非常有眼力见的，毕竟眼前的这个人可是说言的亲生娘亲呢，那是什么概念？那就算是黑子，对于越妍都是要十分的恐惧了。

    吴寒听见这话，彻底愣住了，他是真的不敢相信，竟然是传说那一位。

    而这一切，想必都是因为那个前辈了吧？现在的话，他是真的相信了那个前辈当真是恐怖如斯了，至于他也明白了，老爷子的心思。

    有这样的一条狗。现在还谁可以能伤害到她呢。

    “我还是算了吧，您还是养着吧。”

    “不养也没事。反正他不吃不喝几千年也不会

    死。”

    苟鸡生听见这话，都是说不出的委屈。

    “反正你要是不喜欢的话，那就不养了吧？反正以后谁要是欺负你们，我就放狗咬他们就是了。”

    在场的人听见这话都是忍不住笑了出来。

    至于这个时候神谕当中的某个地方。

    这里就是一片古战场，不看这个地方，像是有这两处巨大的凹陷。

    至于这个地方当中无数的白骨，在这里遍布着。而且还时不时有着灰雾在这里充斥着。

    而在一块儿泥土当中，则是有一个白骨直接跳了出来，那是小腿骨。

    而在她的旁边，还时不时的有着别的骨骼跳了出来，那是肋骨……

    这些骨骼都是来自于很多不同的生灵，但是最后却在这个战场当中拼凑出来了一句其貌不扬的白骨身体。

    这个白骨看起来像是人形，但是实则不然。

    “我已经感受到了那个地方消失了，我可以察觉出来回去的方向了。”

    这个腿骨发出了非常激动的声音。

    “本来以为在这个世界当中肯定会一直腐烂下去，但是没有想到竟然还会给我回去的机会。”

    肋骨听见这话也是声音十分颤/抖，开口道：“那我们现在就应该离开吧。”

    “现在可是一个好机会呢。”

    而至于头骨就是冷冷开口道。

    “现在我们没有打探出具体的情况，还是比较轻举妄动比较好”

    “再说了，我们当年可是衰领了百万大军前来，但是却没有想到被祖界的那一个屁/股大王给全都作死了，要不是我们的地理位置比较好，没有被直接波及到的话，现在我们怕是早就完蛋了。”

    “此仇不报非君子，我们必须要找个机会报复回去。”

    这话一出，很多骨骼也都是爆发出来了惊天的恨意。

    “不管怎么说？我们在自己的世界当中，那也是绝顶天才的存在，怎么会在这样的当中死去！”

    “而现在，这里还藏着那个时代的最后一盏明灯，可以说，那个灯火至关重要，就我所知，可是涉及到了之前祖界当中的一位不可明说的存在。”

    “所以我们现在就必须要找到那盏灯，然后灭了他。”

    “至于以前的使命，就让今天的我们来完成吧！”

    他们当年为什么来这里？就是为了围堵那些想要逃跑的人，然后灭掉一切的火种，但是现在他们觉醒了，至于这个世界当中所有的强者都已经不存在。

    “问题在于那个火现在在什么地方了？”

    头骨听见这话，顿时笑了出来。

    “这个就不用担心了，在之前的时候，我们不是一起狙击我这个世界的天道吗？当时我可是放了他一马，没有让他彻底死掉。”

    “我为了就是让他给咱们引路。”

    在场的那些骨头一听这话，顿时明白怎么回事了。

    现在他们才算是明白头骨的用意。

    怪不得一开始的时候，他说要留一手。

    “当年没有追过去的原因，就是因为那时候火种所在的地方，有着让我感觉到十分恐怖的存在。”

    “现在我的实力已经恢复了个七七八八，灭掉这个世界，自然也是轻而易举的事情了。”

    一时间，这个古战场都是震动了。

    越妍走到了那个山头的时候，顿时不可思议。

    她根本就想不到，这就是所说的那个地方吗。

    这未免太过于神圣了吧，根本就不是凡人所能涉及的地方。

    吴寒的修为很低，感觉也不是十分的清晰，只是觉得有无上的神圣气息，大道的秩序也是无处不在。

    就算是传说当中的天庭，怕是也不能相比吧。

    至于那个前辈，又到底是什么样的来历呢。

    他们直接走进了这里。

    一行人闻到了香味。

    越妍十分的高兴，开口道：“梅花开了。”

    她深吸一口气，当真是陶醉了。

    “天啊，这样的香味，竟然让我境界都快要晋升了。”

    田浩尊者十分的震惊。

    “这个香味当真是十分的不凡。”

    在场的众人都是感觉香味让自己的境界有些松动。

    吴寒彻底震惊了，现在他已经来到了神君境界的后期

    她当真是不可思议。

    “这个香味。”

