    公爵府，一片废墟。

    林立的建筑几近消失，取而代之的，是无数大小不一的坑洞，只有视线尽头，能望见一些建筑的影子。

    ——那是黑幕之外，其他贵族府邸的建筑。

    哪怕占地面积数倍于侯爵府邸，受损程度，也远远超出。

    整座公爵府，已经到了可以更新换代的时刻。

    谁让以前都是碾压局，而这一次，战斗却持续了数十分钟。

    气息衰弱，满脸颓然，身上被特制绳索捆成了粽子，又被封印法术封禁了大部分力量的莫顿公爵，想死的心都有了。

    介不科学！

    明明前期是优势局来着！要不是世界树大阵加持的力量忽然消失，他们赢面不小的好吗！

    莫顿公爵到现在都没想明白，那么大的领域，怎么就忽然消失了？

    最后一刻，领域似乎变得极不稳定。

    难道，是那些阵法维护人员，没有用心工作，才导致出的问题？

    石锤了！

    莫顿公爵很想将那些人抓过来祭天。

    但转念一想，那些个阵法师，说不准，早在之前的战斗余波下，直接gg了。

    包括府邸内很多卫兵，哪怕躲入地下设施，战斗中也不乏数百米地层被打穿的情况。

    那都是符文加固过的啊！

    莫顿公爵敢将战场放在府邸内，一方面，是因为数千年积累的底蕴，在这里他们最强。另一方面，府邸内所有建筑，用的都是高级材料，更有符文加固，加之布置在各处，可以吸收逸散能量的阵法……除非超凡刻意破坏，否则，不会有大面积损伤。

    然而如今，

    吸收能量的阵法，被撑爆了。

    符文加固的建筑，也在一次次冲击波的摧残下，彻底倒塌。

    除了宝库中被劫走的诸多珍藏外，其它损失，也难以估量。

    这时，

    莫顿公爵听到不远处发出的轻响。

    目光扫过，不少气息衰弱，身受重伤的超凡，同他一样，被以物理手段和法术手段封印，完全动弹不得。

    他一个哆嗦。

    感觉到那些超凡目光的不善。

    被洗劫带走的宝物，可不仅仅有他们公爵府的，还有不少是其他贵族寄存在这儿，充当诱饵的珍品。

    在刚刚的战斗中，更不乏有一些超凡陨落！

    他莫顿公爵之所以能召集数十名超凡，也是因为「黑袍组织」虽然强大，但还没有下死手的案例。

    派系中的其他贵族，觉得反正死不了，公爵的面子还是要给。

    谁知道，今天的「黑袍组织」竟如此凶残，被打死的超凡不知凡几……每一位超凡，都是大贵族的之柱，一些自家超凡死得多，实力大幅度衰弱的贵族，砍死莫顿公爵的心都有了！

    可去他姥姥的！

    如果他们知晓，是因为公爵府这波敌人比较强，无法留手，也懒得留手，才打死了一些超凡，不知又会是什么想法。

    ……

    此时，搬空了公爵府的唐禹等人，已经回到郊区的基地。

    大小粗细不一的世界树树枝，一字排开，淡淡的世界之力逸散下，整个密室的空间都开始扭曲，仿佛已经同现实世界分离开来。

    “世界树不愧是至宝，哪怕一截树枝，也不弱于超凡神兵。”

    唐禹手中拿着那把世界树权杖。

    是由一截比较靠近枝干的世界树树枝制成，级别上媲美二阶超凡神兵。

    作用上……却只能和世界树大阵搭配使用。

    其余时间只能当做摆设。

    “也忒渣了，这水平不行。”

    除开所蕴含的世界之力，这截树枝本身都是可以制作二、三阶超凡神兵的材料，如今却被当做一领域控制器。

    唐禹当即回到绿荫，跑了一趟研究所，将权杖放进去解析，得出优化图纸，再嗖嗖来到工坊，添加了些许辅助材料进行优化。

    很快，

    一把足以媲美三阶神兵的世界树权杖，崭新出炉。

    他意念一动，淡淡的世界之力从权杖上透出，降格成领域之力，被他操控着，扫过四周。

    体内源力运转。

    啵——

    一颗硕大的火球，从权杖顶端浮现，嗖一下轰向远方。

    轰！

    命中了一根承重柱，留下焦黑的痕迹。

    想起过往种种不小心造成城堡大面积损伤的行为，唐禹猛一个哆嗦。

    这次还好，只是小试身手，用的也是自己不擅长的术法远程攻击……威力，也就相当于新晋超凡全力一击吧。

    等等！

    他嗖一下来到承重柱前，伸手一抓周围空气涌动，形成风压，将承重柱上的焦黑痕迹洗掉。

    “……好像是没怎么受损。”

    “七级领地的城堡，抗击打能力已经这么强了吗？”

    他伸手戳了戳。

    加大力度戳了戳。

    使劲地戳了戳。

    一不小心用上战技戳了戳。

    咔，

    手指没入灰白色的承重柱，蜘蛛网状般的裂痕往外蔓延。

    唐禹僵住了。

    “我…是不是又搞破坏了？”

    “修补承重柱好像是要花费源晶的？”

    “上次不小心毁坏花园，才被依莲数落了一通，这次…呃，没闹出什么动静，问题不大，不会被发现的……”

    咔，

    咔，

    咔，

    承重柱上的裂痕越来越多，原本纯洁白净的柱子，已经纹上了密密麻麻的纹身，伴随着轰一声巨响，承重柱彻底倒塌。

    唐禹：“……”

    ……

    王都，外城。

    天灰蒙蒙，雨越下越大。

    道路被雨水冲刷得泥泞，也冲走了外城区一些怪异的味道。

    唐禹穿着黑袍，戴上兜帽，跟着大贤者来到外城一处地方。

    周围是荒废的建筑，爬满了青藤。

    他们走进其中一栋建筑，来到一面龟裂的墙角前。

    “这处不稳定的空间节点，是我十几年前一次意外发现的，可以通向真正王都所在的空间。”大贤者说道，“只是，空间节点时隐时现，究竟什么时候出现，我也说不准……不过我以前有过观察，一天内有过数次空间扭曲，只要我们集中精神观察，在空间节点出现时，就可以穿……”

    他话没说完。

    就看见身后一名黑袍人上前一步，手中黑色镰刀一划。

    嗡——

    眼前的空间扭曲，层层如水的波纹荡漾开来。

    大贤者瞠目结舌。

    什、什么情况，空间节点被斩出来了？

    唐禹继续附身在夜魇傀儡身上，倚仗傀儡极高的空间亲和力，不仅能清晰感知眼前的空间节点，甚至还能感知对面那处空间……纵使没有空间节点，夜魇傀儡凭借空间穿梭能力，也能抵达对面的空间。

    身披黑袍的夜魇傀儡率先穿过，又很快返回。

    “没问题，在那边也可以瞬间回城，我们走吧。”

    ……

    嗡——

    空间扭曲，一道道穿着黑袍的人影走出。

    “这……”梵妮抬头望天，耳朵都惊得直竖起来了。

    旧王都，放眼望去一片废墟。

    到处都是残垣断壁，草木枯萎，大地裂开巨大的沟壑，一片死寂。

    天空如外界的荒野，灰沉沉的，很是压抑，灰色的云层之下，却又有红色雾气弥漫，让人感觉很不舒服。

    红雾之下，王都中央方向，一根黑褐色的柱子，直插天穹。

    仔细看去，有些像是枯萎了的巨树。

    连大部分枝丫都已经掉落。

    大抵是世界树了！

    就是看上去有点惨，不知道还有救么？