    让人看着心里软的很。

    这边现在没有什么动物野兽，但来往的鸟雀却是不少的。

    虽然山林之中此刻并不缺吃食，但这些鸟雀叽叽喳喳，加上两人一人是修仙者，一人是天地孕育而出的灵剑，这些单纯的灵兽雀类，难免会有想要靠近的心思。

    一只漂亮的小灵雀不由的在两人周围绕圈。

    清辉吃的满心愉悦，见那小雀在周围绕圈。

    心中压根没多想，就这抬手一伸。

    那小雀比她还没多想，本来绕圈就已经绕累了，看着她伸手出来，直接就落在了她的手上。

    大大的颓懒眼眸跟晶亮的黑色豆豆眼对上。

    一剑一鸟都是一懵。

    清辉：？？？它怎么就这么落上来了？？灵剑大人难不成是你的踏板？？

    鸟雀：我怎么就落上来了？？！！这可是人啊！！

    一剑一鸟都是僵住。

    谢斐然没忍住，低声嗤的一声笑出来。

    怎么着？一个敢伸手，一个敢落，做完了才反应过来不对劲？

    然后眼看着那小鸟微微僵着身子，但还是没控制住本能，低头又这么在清辉手心轻轻啄了啄。

    大概是因为清辉刚刚吃完糕点，手心还沾染着糕点碎末。

    清辉反应过来，颓懒着小脸呵的笑了一声，看着那小鸟雀儿一惊，两条小短腿往后一退，然后啪嗒啪嗒的拍打着翅膀飞走了。

    清辉呲了呲自己的小白牙。

    拍打了拍打自己白软的小手，哼了一声。

    谢斐然失笑。

    就还真跟鸟雀发脾气呗。

    然后更暴躁的还在后面。

    就见这小姑娘拍完了手，忽的周围光芒一散，那柄银蓝色的宝剑再次出现，小姑娘面色沉静，带着点思量。

    说实话，那张软白的小脸冷不丁的露出这样的情绪，还真是有些奇怪。

    谢斐然身子不经意之间更加往她那边凑了凑，低声开口，“想要做什么？”

    清辉感受到他靠的太近。

    抬手想要将他的脸推开。

    只不过因为她此刻是半透明的，推不开他，于是飞在半空的银蓝长剑瞬间滑了过来，用剑柄怼着对方的脸，将对方推开了些许。

    就见清辉一脸的认真，抬手，软白的手指微微转了一个圈，银蓝色的灵剑跟着她的动作转了一圈，像是要飞出去一眼。

    小姑娘磨了磨自己一口小白牙，“我刚才想了想，觉得烤雀儿，应该也挺好吃的。”

    所以刚才沉着一张小脸想了那么久？

    谢斐然眼底温软，笑了一声，对于让他看见清辉这幅样子的那只小鸟，倒开口说了一句，“光一只雀儿烤着没什么意思，等进了后林，有了其他的动物灵兽，再吃，行不行？”

    更何况你对于那种细小的鱼刺和骨头并不怎么擅长。

    想了想也是，清辉微微点了点头，算是将那只小雀儿给放过了，然后继续变成灵剑，缩到他的怀中。

    行吧，那就快点去做任务吧。

    少年唇角微微勾着，抱着自己怀中的小祖宗，腰间还别着一把木剑，快速利落的向着梦莹草的地方而去。