    轰轰轰！！！

    随着一连串的轰鸣爆炸声传出。

    诛仙剑阵直接散去，诛仙四剑直接插在楚风面前，散发着可怕的剑气。

    至于那尊骷髅头不复存在，而那位骷髅联盟的仙尊境七重的强者直接半跪在地，口中吐着血，头发散乱，身受重创。

    若非他关键时刻施展禁术，强行施展出一招底牌进行抵挡，恐怕他便死在这诛仙剑阵下了。

    看到眼前的这个结果，四周的人全部都被震撼到了。

    暗盟大长老和仙盟副盟主还有八大妖族的仙尊强者一个个都是瞪大着眼睛，一脸震撼的表情。

    他们没想到楚风操控着诛仙四剑竟然能爆发出如此可怕的威力。

    这诛仙四剑不愧是太古时代的至宝，果然不同凡响！

    一时间，在场各大势力的人对于诛仙四剑更加觊觎渴望了，却没人敢行动。

    “小子，我倒是小看你了！”

    此刻，骷髅联盟的这位仙尊境七重强者神情肃穆的注视着楚风。

    “我倒是高看你了！”

    “还以为中级位面的骷髅联盟有多强，看起来和当初前往低级位面的时候一样垃圾！”

    楚风冷喝道。

    “我骷髅联盟在低级位面就是死在你手中的？”

    当即这位骷髅联盟的强者瞳孔一缩，想到什么，一脸震惊的看着楚风。

    “你倒是不傻！”

    楚风冷笑着。

    “没想到你已经来到了中级位面！”

    “既然如此，那你必须死！”

    这位骷髅联盟的强者一脸森冷的喝道。

    “我看马上要死的人是你吧！”

    楚风说着，他再次操控着诛仙四剑便要将这位骷髅联盟的强者彻底斩杀。

    “诛仙四剑，终于等到你了！”

    这时，一道嘶哑低沉的声音突兀响起。

    一道身影蓦然出现，浑身散发着一股无形的剑势，镇压着整个妖神岛。

    “老祖！”

    仙剑宗的弟子们看到这道身影，一脸惊讶的叫道。

    这道身影正是仙剑宗的老祖，如今仙剑宗内年纪最大，实力最强的存在！

    仙尊境九重！

    这位仙剑宗老祖，一身实力已经达到了仙尊境中最强的存在，下一步便是仙帝之境！

    不过如今中级位面已经不知道多少年没有出现过新的仙帝强者了，因此仙尊九重，在中级位面中已经可以称的上是最为顶尖的强者了。

    此刻，这位仙剑宗的老祖出现，直接让现场的气氛变得更加压抑沉重了。

    而他显然是为了诛仙四剑而来。

    当这里出现诛仙四剑的消息传到仙剑宗后，直接引起了仙剑宗的震动。

    这位仙剑宗老祖在得知这个消息后更是当场出关，以最快的速度赶来了妖域，就是为了诛仙四剑！

    楚风看着这位仙尊境九重的仙剑宗老祖，其眉头一皱。

    以他现在的力量，想要催动诛仙四剑对抗这位仙尊境九重的强者可没那么容易，

    看来只能是依靠狂血战神来进行这一战了。

    “诛仙四剑，是我的了！”

    仙剑宗老祖直接喝道。

    他目光凝视着楚风：“年轻人，解除你和诛仙四剑的认主，我可以饶你一命，并让你加入我仙剑宗，成为我仙剑宗的关门弟子！”

    “用一个关门弟子的身份就想骗走这么一件至宝，你还真敢想啊！”

    楚风看着这位仙剑宗老祖冷笑着。

    “小子，以你的实力，诛仙四剑在你手中，只会让你死的更快，今日就算我不出手，其他至强者也会出手，而他们若是出手，你只有死路一条！”

    “你可要想清楚了！”

    仙剑宗老祖看着楚风冷冷地喝道。

    “想要诛仙四剑，自己来拿吧！”

    楚风冷道。

    “冥顽不灵，那别怪老夫手下无情了！”

    这老祖冷喝一声，便要对楚风出手斩杀。

    轰！

    就在这时，妖神山中，突然传出一道巨响。

    一股恐怖如斯妖威从中爆发出来，直接朝着整个妖神岛扩散而去。

    随后更是蔓延到整个世界，整个妖域，

    甚至是大半个中级位面都处于这股可怕的妖威镇压之下。

    这一刻，中级位面的各大妖兽，无论实力强弱，全部都被这股妖威给镇压的直接趴在地上，瑟瑟发抖，仿佛在迎接着某位妖族至尊降临！

    而那些人族强者也感受到了这股可怕的妖威，一个个脸色一变，神情凝重。

    “妖族难道诞生了什么至强者？”

    这时，各大星域强者议论着，就连仙灵大陆的各大势力都被惊动了。

    此刻，妖神岛中。

    所有妖族被镇压的趴在地上，无法动弹。

    那些人族同样被镇压的一身实力无法调动，

    就连仙剑宗老祖的脸色都是一变，其眉头紧皱的朝着妖神山扫去。

    妖神山上，一道刺眼的白光闪耀而出，化作一尊毛茸茸如小狗一般的妖兽，正是小球球。

    随着小球球将妖神留下的那颗蕴含恐怖能量的珠子给吞噬炼化掉，其体内的封印力量大大的减弱。

    而封印力量减弱，小球球的实力自然是不断的提升着。

    如今它一身实力便达到了一个极其恐怖的地步。

    与此同时，在高级位面的某个神秘之地，

    一位老者双眸蓦然睁开，眼中闪烁着精芒。

    “它的封印竟然在减弱！”

    “是谁，有着这个能力？”

    这位老者神色一凝，他一挥手，眼前空间扭曲，化作一面镜子。

    这镜子中直接出现中级位面妖神岛的画面。

    轰！！！

    不过正当他要看清楚妖神岛上的情况之时，

    突然这面镜子炸开，一股恐怖神秘的力量爆发出来。

    噗嗤！！！

    老者一口鲜血喷出，面色一变，神情十分难看。

    “怎么会这样？”

    此刻这位老者十分震惊，其目光不断闪烁着。

    而在高级位面的某个深渊之下，

    一道兴奋的声音响起：“我察觉到主人的气息了，主人马上就要归来了！”

    “待主人归来，一定要报仇，杀的那群卑鄙之人片甲不留！”

    此刻，中级位面的妖神岛上。

    随着小球球出现，其身上散发出的妖威镇压全场。

    “想要伤害主人，去死吧！”

    小球球看着仙剑宗老祖冷道，它一爪直接探出。

