    那一刻，雷电交加，风雨兼程，狂风气浪将云彦泽震退，狠狠撞击在围墙之上。

    “噗”！

    一口鲜红血液溅撒，云彦泽疼得龇牙咧嘴，渗人的血丝布满洁白的牙齿。

    “云彦泽！！！”

    云缨心疼得连“臭流氓”的称呼都忘记说了，同时对司空震这种以大欺小的行为非常痛恨，真以为她不敢翻脸吗？

    “现在，你明白了你的弱小了吗？”

    电光闪烁，白发高高冲起，全身蓝光围绕，上衣也因为极大的爆发被完全撑破，在恶劣的风暴天气下，此时的威风凛凛毫无疑问全部展现了出来。

    但他也把控着度，始终没让雷电超过虞衡司的地界。

    “呵呵，哈哈哈哈哈！”

    摔倒在地的云彦泽，不但没有示弱，颤颤巍巍地撑起身体，反倒是气笑了，此时虽然全是狼狈不堪，但气势依旧如故。

    “......你有什么好笑的？是在嘲笑自己的弱小？无助？”

    司空震双手手心朝上，一双白光四溢的剑眸仿佛想把云彦泽整个刺穿。

    云彦泽擦干嘴角的血迹，狂荡不羁的眼神展示着他的倔强。

    “你觉得很有成就感？”

    “.....”

    “你觉得跟一个刚习枪三天的人决斗很能凸显你的强大？”

    “.....”

    “凭什么！凭什么弱者没有获得青睐的机会？！弱者的心有多强大你明白吗！！！一旦给他们一个机会，即便是奇迹都能创造！”

    “凭什么！！弱者就不能创造奇迹！我要向你诠释，你眼中所谓的弱小，究竟能够爆发怎样的强大。”

    龙阳最强奥义·断崖·追星·天卦龙阳！

    云彦泽这两天，锻炼龙阳枪法并非只是为了熟练，更多的则是为了那传说中燃烬一切的龙阳真火。

    龙阳真火极其难练成，本来云彦泽只是修炼出一点，没想到系统居然震惊地感叹他的天赋。

    传闻龙阳真火只需一团，即便是一座城都能轻易毁灭。

    虽然云彦泽只有一粒手指的程度，但也足够了。

    云彦泽沉心静气，全身的气势宛如真龙飞空一般节节攀升，百斩神枪仿佛感受到了他心中那诚挚的热焰，发出耀眼神奇的蓝光。

    “这气息...毁灭之力居然会在这小子身上呈现！”

    “看来...丫头是找对人了啊。”

    “让我看看，你的最强一击吧？”

    云彦泽眼放蔚蓝之光，手指上的一团携带毁灭气息的烈焰漂浮到神枪尖端，随后迸发漂浮在空中，神枪的前端具象化出了青蓝色的枪头。

    变得愈发巨大，其覆盖的阴影席卷整个虞衡司，整个长安的关注点一下子定锁。

    来吧！司空震！

    “天卦龙阳！！！！”

    云彦泽神枪刺向司空震的身躯，司空震雷电聚集，他在此，将使出最强雷霆。

    这个名为云彦泽的青年，天赋竟如此妖孽，司空震不得不承认，他拥有保护云缨的实力。

    “雷霆之势！千钧一发！”

    天地异变，两人的赌博在此展开，蓝白光芒在一个交点无限放大，其爆炸之势似乎要把两人卷入。

    但云彦泽已经不会管这么多了，他拼上的不仅是自己的性命，更是为了缨儿。

    所以，他不能输！

    随后白光将其完全淹没...

    整个长安城都被照亮。

    作者旁白——（好了，可以把BGM关了。）

    虞衡司的模样在烟尘中逐渐浮现，一片狼藉，除了内部还比较完整以外，外院如履平地，这时外面已经围上了一片人群。

    云缨由狄仁杰保护着，刚才的气浪显然不是她能抵挡的，至少还是因为她脚上受的伤没完全好的了，而且她的枪还没拿出来。

    不过就在爆炸结束之后，云缨眼角含泪，不顾一切地冲上废墟之中。

    司空震此时已经无力在维持形态，站在一旁无法动弹，全身没有一处地方没有伤口，在爆炸的最后一刻，云彦泽上前将其点穴，导致他无法闪出。

    这种视死如归的气魄，司空震已经完全认可了他，把云缨交给他也许是个正确的决定吧。

    当然前提是他还活着。

    “司空震！要是云彦泽他有什么事！我跟你没完！！”

    云缨带着哭腔一边扒开废墟瓦片，一边向其吼道。

    司空震不语，此时他连话也说不出来，在云彦泽解开他穴位之前，他都无法动弹。

    “彦泽，我答应跟你成婚！拜托你好好出现在我的面前，我不想失去你....”

    云缨脸颊带着泪水，手指被割伤也没有发觉。

    “刚才就不该让你乱来...不要丢下我.....”

    突然，废墟堆伸出一只手，抓住了云缨的手臂。

    “缨儿...咳咳，别弄...伤自己了。”

    云缨连忙挖开，云彦泽伤痕累累的身躯终于被发现。

    “傻瓜...为什么要这么拼命？不知道认输吗？就算别人不同意，我也喜欢你啊。”

    云缨将这只沾着血液的手放在自己的脸颊上，十分心疼道。

    “哈...哈哈，咳咳，为了缨儿，这值得。”

    （叮！宿主接触英雄司空震并获得其认可，恭喜宿主获得S级忍术·麒麟。）

    （由于宿主并未具备查克拉，因此忍术消耗由自身体力提供，当体力归零时宿主也将死亡，请多注意。）

    这回...当了一次真男人啊。

    “缨...儿，你刚才...说的是真的吗？”

    “啊？”

    “成亲...嘿...嘿嘿。”

    “都这样了还不正经，我送你去寻医，一定要撑住啊。”

    云彦泽摇了摇头，浑身发颤地爬了起来，走到了司空震面前。

    云缨以为他要报仇，刚想斥道。

    没想到云彦泽在他身上点了几下，司空震方才能够移动。

    一口鲜血喷出，司空震感觉好多了，很久没有这么狼狈过了，这次居然还败在了一个年轻人手里。

    云彦泽不语，转身就朝外走去，云缨横了司空震一眼，也急忙跟了上去。

    狄仁杰则是摇了摇头，叹了口气。

    “小子...”

    云彦泽身影一顿。

    “你说你学枪三天？莫不是在骗我？”

    “呵，我骗没骗...你自己...心里清楚。”

    云彦泽冷笑道，继续离开了这里，周围的人群看着这个人，心里充满了好奇，但也让开了道路。

    “心里...清楚吗？真是...”

    司空震眼神一白，晕了过去。

    待续...

