    “山上放羊……狼、豹子、熊……这个枪不成！”洪涛坚持不收，理由很充分，他要去山区放羊，需要对付的目标除了人之外更多的还是皮糙肉厚生命力顽强的野兽。那时候就得追求大威力了，近距离一枪打不死，往往没有开第二枪的机会。

    “咕咚……战利品都给我们了，这烟就不能再收，我们刚刚……也没出什么力气！”见到洪涛坚持不要，胡杨只好把枪插在腰里，看了看已经打开盖的旅行箱，忍不住吞咽着口水。

    真是人比人得死啊，自己八个人一天找到的物资还没人家一个人找到的三十分之一多。再看看人家的战斗力，二话不说上来就搂火，子弹和不要钱一样往外喷。

    “牧民礼物，收了朋友、不收敌人！”洪涛是越来越喜欢牧民的身份了，如果用汉语劝一个人收礼物，得晓之以理动之以情，推过来推过去三番五次才见效。现在全省了，人狠话不多加立竿见影，还不会令人难堪。

    “杨哥，渡口那边停了好多摩托车，会不会是来帮银狼报仇的！”烟还没分完呢，胡杨安排去渡口探路的人就跑回来了，上气不接下气的报告了一个他认为很不好的消息。

    “银狼没那么大面子吧……你看清楚骑摩托的是巡逻队还是苦修士了吗？”

    银狼帮只是个淘金客自发组织的小团体，过检查站的时候该查一样查，该克扣半点也不会少，显然和救赎者没什么联系。

    可他也不敢说就一定没啥关系，这边刚把银狼帮的老大和几个骨干打死，渡口就出现大队摩托车，是不是有点太巧了呢。

    “肯定有灰袍苦修士！”手下人想了想，确定自己看见的没错，虽然距离远，但那种装扮在淘金客眼里是最可怕的存在，平时遇到有多远就躲多远。

    “这就怪了……比热斯兄弟，现在渡口来了很多灰袍苦修士，他们啥都管，非常麻烦。离最后一班渡船还有40多分钟，我们是不是先不过去，等等再说？”

    经过这番小规模枪战，洪涛已经被胡杨当做了自己人，渡口来了那么多灰袍苦修士，肯定不能让自己人过去吃眼前亏。

    “灰袍苦修士？”听到灰袍两个字洪涛就知道谁来了。昨晚弄死的那些人就是穿着灰色斗篷。但自己没时间抓舌头审问，现在正好找机会打听打听，知己知彼才能百战不殆嘛。

    “走，进去说……你们俩上房盯着点！”胡杨见到洪涛不反对等等，当下松了口气，左右看了看，正好街边有座废弃的房屋，虽然没窗户没门，也比站在大街上吹风强。

    “这里有叛逆者？”不到一根烟的时间，洪涛就大概听明白灰袍是什么来历了。

    据胡杨讲，救赎者的苦修会里除了白袍和黑袍苦修士之外，还有一种灰袍苦修士。这些人平时很少在基地和检查站露面，但却经常出现在边境地带，比如库尔勒和巴伦台。

    具体灰袍苦修士是做什么工作的胡杨也说不准确，但他能确定的是，这些穿着灰色袍子的苦修士个个都是训练有素的战士，装备比巴伦台驻扎的军队还精良。

    装备尽量、训练有素的小分队，还经常出没在边境地区，工作性质呼之欲出。除了追捕叛逆者之外，好像也没别的目标需要用这种方式对付了。

    灰袍苦修士基本就等于救赎者的秘密警察和特种作战部队，是专门用来清除叛逆者的。面对叛逆者层出不穷的袭扰战，靠正规军基本没法剿灭，只能用这种以其人之道还治其人之身的方式遏制。

    “嗨，谁知道呢……”胡杨摇了摇头。

    “你见过叛逆者？”洪涛追着问。

    “这边少，库车那边多……这段时间几乎没人敢去了，不被丧尸和野兽弄死也得被这帮灰狗害死。唉……眼看就要入冬了，今年不好过啊！”一谈起反叛军的话题胡杨就不敢多说，看来还是不太相信洪涛。

    俗话讲丑媳妇总要见公婆，大概等了半个小时，当胡杨一众人赶到河边准备搭乘最后一班渡船过河时，发现河对岸的灰袍苦修士不光没走，还点亮了车灯围成大半圈把渡口给包围了，看样子正在挨个检查过河的淘金客。

    “挨千刀的，好不容易弄到点东西，这群狗杂种就闻着味来了！比热斯兄弟，你的罐头和烟今天恐怕要遭殃了。”

    见此情景胡杨就算再临危不惧也不得不服软，民不与官斗，再团结勇敢的淘金客小队也没法同装备尽量的特种兵抗衡，此时除了诅咒之外就只能祈祷了。

    “来来来，让马先上船……不要怕，苦修会正在检查叛逆者，大家只要老老实实回答问题就没事啦！”在此摆渡铁皮船的是一老一少两个人，听口音老头应该是汉人，看模样小伙子像是维族。

    “今天收获不错吧？”上船之后小伙子拉动钢索驱动船只，老头坐在船头踢了踢脚边的旅行箱。

    “……不错！”洪涛装了好几年牧民，什么地方都趋近于完美了，唯独有个技能一直没掌握好，憨厚的笑。

    不是态度不够憨厚，主要是笑容太过狡诈，盖住了努力表现出来的憨厚。所以干脆就不笑了，满脸木讷的点点头，也比较符合身份。

    “来了几天？”船老大接过洪涛递上的烟卷满脸都是笑容，那表情才叫憨厚。

    “两天……10多只全杀死，才能进去！”洪涛用磕磕巴巴的汉语描述着这两天与丧尸激烈拼杀的过程，可怎么听怎么没有波澜壮阔的感觉，也就是勉强弄个明白。

    如果他不知道旅店老板是苦修会的密探，肯定会拿这个挺面善的船夫当成与世无争挣点辛苦钱的老流民，没准就会放松警惕，显露出来一些本性。

    但现在才不会信呢，苦修会如果能在旅店安排暗桩当眼线，怎么可能放过把控唯一的渡船呢？这里才是能近距离观察所有淘金客进出，还不显山不露水的关键位置，只要想从库尔勒进入南疆就谁也躲不开。

    “找到超市啦？！”船老大很感兴趣的样子，凑近了小声问着。

    “大超市！”洪涛狠狠的点了点头。

    “好家伙，你发财了啊！怎么没多拉点回来？”船老大指了指空空如也的马背很是迷惑，自打上船他就一直在用眼角余光扫视着这两匹马，尤其是马腿。

    中午刚过，他就从电台里收到了总会的命令，要求严密关注这两天出入库尔勒的淘金客，一旦发现异常现象马上盯住，等待裁决者抵达。

    黄昏时刻，一队又一队的裁决者呼啸而至，足足有七个小队，甚至还出现了两辆轮式装甲车和上百名黑色军装的巡逻队。

    然后渡口就被封锁了，每个从库尔勒回来的淘金客都要接受仔细盘查搜身，稍有不对立刻抓捕。剩下的士兵和裁决者靠两辆装甲车度过孔雀河向西而去，每个人都如临大敌。

    至今为止船老大和小伙计都不清楚到底发生了什么事儿，只被命令暗中调查这几天谁渡河去了西边，或者谁刚从西边回来。

    在船老大和小伙计的印象中，自打裁决者向盘踞在库车的叛逆者发动进攻以来，从这里渡河西去的淘金客屈指可数，近一周以来更是一个没有。

    非要说谁比较可疑，那就是这个一人牵了两匹马，其中一匹还是好马的大个子淘金客了。他的外形有点眼生，两天前才过河，居然能一个人深入城市找到大超市，运气也太好了吧。

