    第5611章 主动杀去

    巫拙在请战！

    经过一段漫长的时间，巫拙竟然恢复了过来。

    他体内的浩瀚世界，闪烁着混沌光，一条条已经成形的道脉矗立，再现高维主宰的风采。

    这一幕，让远古神灵们惊喜。

    巫拙不愧是萧叶的传人，能让主宰源界受到的伤害，都这么快弥补。

    这也可见，巫拙击杀太穹的急切之心。

    “你既想战，那便在此时。”

    巫拙的话语落下，万化深处传来了回应。

    只见萧叶已经起身。

    在其身旁，他的真我之身已如云烟消散，法和道则、本源，全部聚集于萧叶体内。

    没有任何惊天动地的气势爆发。

    但仅此一刻，混沌中的大道痕迹，都是齐齐哀鸣了起来，动荡不安，无尽长空都被照亮，变得流光溢彩。

    萧叶收回了真我，再次回到了齐天领域。

    且这些年，以真我悟道，他明显得到了不小的好处，无上意志融入到万古长空，和混沌天心同存。

    “难道叶子的时间和命运大道，已经臻至原始级第六变了吗？”

    真灵四帝眼现异色，在认真观望，却有了一种晕眩感。

    似萧叶本来就是天道。

    站在那里，诸神不可探查，也没有人能窥得，萧叶的深浅。

    对方体表隐隐流动的黄金丝线，有着天道的无上轨迹。

    哒！

    下一刻，一道沉重的脚步声响彻而起，萧叶没有施以时间大道，只是一个迈步，就已经横跨无尽疆域，出现在了巫拙面前。

    好像这片大混沌，在萧叶面前，根本不算什么了。

    “走！”

    萧叶抬手一划，顿时这片混沌崩开了，一条庞大的时空裂缝出现，和宙天的时空通道不同，但同样指向了过去。

    嗖！

    巫拙身形化为一束光，冲进裂缝中消失不见。

    随着萧叶的身影，也是融入其中，这条时空裂缝，这才弥合。

    “他们去征战宙天了！”

    感受到两者的气息，消失于当世，各大禁天的先天神灵，都是心神不宁。

    坐镇当世的主宰们，亦是神情凝重。

    这次行动。

    萧叶并未授意他人，只带巫拙前去。

    他们，皆需要留下来镇守，以防时空宙天趁虚而入。

    “希望他们，能够大胜而归！”

    古神群族之界，萧家族地中，冰雅悄然而立，望着浩瀚长空，喃喃自语道。

    在这个时候，她只能默默祝福。

    跨越时空。

    是一种很奇妙的感受。

    在萧叶的带领下，巫拙只感觉眼前星光点点，每一次变幻，都代表着一段大岁月消逝，淹没了无数的名字。

    他们在时间长河中逆行。

    “过去的时空，的确受到了很大的影响！”

    巫拙放眼望去，打量着四周，心情越发沉重。

    他也掌控了时空之力，也曾眺望时空。

    发现过去的时空，有不少正在走向湮灭。

    如今在时空中穿梭，这种情况越发明显了。

    “太穹，我来了！”

    感受到一股熟悉的气息，在前方时空中若隐若现，巫拙眸子中满是寒芒。

    这一次，他不为自己，只为那些死去的祖神，为混沌的未来。

    某一刻。

    萧叶身形一展，带着巫拙冲入下方的时间之河中。

    经过一阵天旋地转的坠落。

    两者的身形，直接出现在一片混沌虚空中。

    这里距离当世，足有数百万个叠纪。

    当初萧叶，在时空中穿梭的时候，曾来过这个时空，在这里发现了太穹在苦修。

    和那个时候比起来。

    这片混沌已经变得极为荒凉了，五大禁天和七小禁天之中，竟然寻觅不到几尊先天神灵了。

    至于主宰。

    更是统统化为时代下的尘埃，道场全部蒙尘了。

    后天生灵和混沌神子，成为了孤魂野鬼，在世间孤独的飘荡着。

    “被血洗了吗？”

    巫拙释放出无上意志，进行探查，顿时眉头紧皱。

    这里曾发生过大厄，且过去还没有多久，各域中还有浓郁的血腥气息留存，不过却没有大战痕迹。

    只因那中大厄，只在一瞬间，就吞噬掉了太多先天神灵，让他们毫无反抗之力。

    “萧叶，你还真的敢来吗？”

    这个时候，一道好似魔咒般的声音，在这方混沌中响彻，如惊雷一般在萧叶和巫拙耳边炸响。

    “宙天！”

    巫拙寻声望去，顿时心头一紧。

    在视线尽头处，有着一片灰蒙蒙的禁区。

    禁区内大道泯灭，无物可存。

    那里，有着一道道身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子，在盘坐着，让巫拙瞳孔剧烈收缩着。

    时空宙天！

    全部都是时空宙天！

    他们聚集于这个时空，像是等候多时了。

    “这些年下来，师尊的真我和本尊，也斩掉了不少时空宙天，没想到还剩下这么多！”巫拙心绪不宁。

    难以想象，这么多时空宙天一起发难，会强到什么地步。

    那些时空宙天，如众星拱月一般，将一道模糊的身影，簇拥在中间。

    那是宙天当世的真身。

    身上流动的法，让巫拙近乎要窒息了。

    “我为何不敢来？以你的境界，应该可窥得这一天。”

    萧叶凝视着那道模糊的身影，淡然开口道。

    同时，他手掌一挥。

    “是，师尊！”

    巫拙心领神会，迅速后退。

    在来到这方时空的时候，他就已经发现了太穹的所在。

    对方，和众多时空宙天，并不在同一处。

    “希望师尊，独战这么多时空宙天，能够胜出！”

    巫拙在疾行，眸子中爆射出无匹的光芒。

    在他背后的空间，宛如凝固了，萧叶和宙天在对峙。

    不多时。

    巫拙已经赶到另外一个大禁天。

    这里有着一颗庞大的古星，受到无上道则的浸染，近乎成为了一片道场了。

    太穹正盘坐在古星上，周身道光腾腾，气机盖世，如磨盘转动的声音，不断从体内传出。

    他所吞噬的诸祖神本源和道则，正在不断被炼化，这个过程已经进行多年了。

    “巫拙，你来了吗？”

    在巫拙逼近的同时，太穹也是睁开了眸子，像是早已知晓这一天。

    见到太穹的真身，巫拙的眸子瞬间红了。

    “太穹，我来取你狗命！”

    巫拙大喝一声，整个人气势爆发，瞬间冲了上去。

    （第二更到！）

    (本章完)

