    第四百七十章 向利而生

    徐仁的师尊苏璨，在所有洞府境修士之中，境界肯定不是最高的，因为他本来就不怎么看重修为境界的提升。可是他的攻击力，在洞府境修士之中绝对是出类拔萃的。而且刚刚他的一击也完全没有放水的意思，就算没有出十成力，也得有九成半了。

    徐仁的天雷子，只那么小小的一枚，爆炸之后产生的破坏力居然能与苏璨的攻击不相上下，这样的宝贝在对上云海仙门的时候，绝对比什么都好使。

    “徐仁，你这种好东西能不能再多做一些？”

    璇玑仙门门主诸葛云天两眼放光。

    “这个恐怕有点难度，五千颗，我已经用上了所有能用的材料，甚至将我以前炼制的天雷子都拆解了重新炼制，才有这个数量，想要再多，恐怕还得两位门主支持。”

    徐仁算是富裕的了，一口气能炼制出一千颗拥有特殊能力的天雷子外加五千颗普通的天雷子。如果再需要更多，他可就没材料了，即便有璇玑仙门和月华仙门支持，炼制的总数应该也达不到一万枚。

    因为那些材料并不是手到拈来，需要慢慢收集，徐仁自知与云海仙门树敌需要保命，而那天雷子则是他最大的手段之一，所以他才会默默收集炼制天雷子的材料。

    璇玑仙门和月华仙门没有这个意识，就算是有灵石，也买不到那么多材料。

    炼制天雷子的主要材料，火属性妖兽的妖丹是对天雷子数量最大的限制，徐仁几乎买便了整个朱雀城，这才收集了这么多，想必朱雀城现在一时间也淘换不出更多的火属性妖兽的妖丹了。

    “嗯，你列一份清单给我和南宫门主看看，我们再收集一些材料，这样说不定你也能多炼制出一些天雷子，到时候我们对付云海仙门就更有把握了。”

    诸葛云天略作沉思后做出了一个决定，对付云海仙门并不是徐仁一个人的事情，璇玑仙门和月华仙门都应该做得更多，即便月华仙门不愿意，璇玑仙门也应该对徐仁鼎力相助，毕竟徐仁可那是璇玑仙门年轻一辈最出色的弟子，没有之一。

    “既然两位门主有次意，那就稍等片刻。”

    徐仁说罢，便拿出一张兽皮，在上面比比划划起来。

    时间不长，徐仁便将炼制天雷子的材料清单列好了。

    这分清单很详细，记录了每种材料的用量。

    徐仁也没有私藏，完全是实打实的写下来的。

    其实这分清单徐仁并不打算保密，等日后到了朱雀城，他还会交给朱雀城主常骁一份，到时候朱雀城也能更稳固，而朱雀城稳固了，大宁王朝南面的半壁江山也就稳固了。

    “这些材料倒是不算珍贵，只不过一时间想要收集全，还得有足够数量恐怕很困难。尤其是火属性妖兽的妖丹，这么多年我们璇玑仙门也不过积攒了一千出头，不过品质都还说得过去。”

    诸葛云天拿着徐仁递过来的炼制天雷子的材料清单，开始皱起了眉头。

    徐仁给的清单，材料不算珍贵，量也很合力，甚至消耗的材料数量比诸葛云天预料中还要少许多，可就算如此，诸葛云天还是觉得有些为难，并不是不想给徐仁更多的材料，实在是他拿不出来更多了。

    依着材料清单上的材料，璇玑仙门能够打造出一千出头的天雷子就不错了，这还得是成品率极高，不浪费一枚火属性妖丹的情况之下。

    “哦？让我也看看。”

    月华仙门的门主南宫明月从诸葛云天手上接过了材料的清单，从头到尾看了一遍之后，那表情也与诸葛云天如出一辙。

    “这些材料的确都不算珍贵，也正是因为不算珍贵，所以仙门的储备都不多。另外，这东西真能炼制出威力如此惊人的天雷子吗？”

    南宫明月觉得有些不可思议，按照这上面的材料炼制，恐怕整个大宁王朝也炼制不出多少来，因为火属性妖兽的妖丹太少了，还得配合火属性的精元石，对一般修士来说也一样是用处不大，但是却都是不怎么好找的材料。

    “两位门主，我说过了，这东西材料不好找，我也是因为实力弱，怕遇到麻烦无法脱身，所以一直都在收集这些材料，不断改良天雷子，以备保命之用，如果不是花大心思收集，恐怕是难以找到足够的材料的，就算是花了大心思，像火属性妖兽的妖丹也不好弄，且不说火属性妖兽本来就少，就它们那暴脾气，一言不合就自爆妖丹，想要获得他们完整的妖丹也非常困难。”

    徐仁也是一脸无奈，天雷子的威力提升后，对于火属性妖丹的需求量更大，而且要求也更高一些，而火属性妖兽却不多见，且脾气都不好，所以想要获得火属性妖兽的妖丹，其困难程度也要比获得一般妖兽妖丹的难度更大。

    “嗯……不管怎么说，你这东西的威力还是可圈可点的，我们月华仙门会全力为你搜集材料，哪怕只多炼制出一颗天雷子，对云海仙门也是威胁。”

    思量片刻之后，上官明月做出了一个决定，那便是全力支持徐仁炼制天雷子，哪怕只多炼制出几百甚至几十颗，那也是他们的一种依仗。

    “璇玑仙门自然也会全力支持，我想有我们两大仙门的材料，加上徐仁之前炼制的那些，再算上我们两大仙门和朝廷方面的修士，对付云海仙门应该也不是问题。”

    有了徐仁的天雷子，诸葛云天对付云海仙门的信心似乎也增强了不少。

    “那我就多谢两位门主的支持与信任了。”

    虽然自已又得出力炼制，可是徐仁还是很高兴的，有两大仙门的支持，即便他只多炼制出两千颗普通天雷子，也足够云海仙门喝上一壶了。到时候十几颗天雷子同时丢向一个殿主，那殿主也得一阵手忙脚乱。至于普通的凝窍境修士，一颗足以致命，就算扔得有偏差，三颗也差不多了。

    这么算来，云海仙门还真不一定是什么太大的威胁。

    当然了，云海仙门的修士不能按常理揣测，毕竟他们大多数都修炼了化血魔功。

    接下来半个月的时间，徐仁不仅炼制了不少天雷子，还重新联络上了沱江山的山门联盟。

    如今的沱江山山门联盟也面对着不小的压力。

    云海仙门之前派出来截杀月华仙门的修士只跑了一个血化之后的殿主，那一战可谓是损失惨重，所以他们急需补充力量。对于沱江山的山门联盟也是威逼利诱，试图将他们瓦解并且分别收到云海仙门麾下。

    如果徐仁联络得再晚一些，这些人可能就真倒戈了。但当他们得知大宁王朝朝廷联合两大仙门要合力对付云海仙门的时候，他们的立场立刻变得格外坚定了。

    两大仙门加上大宁王朝朝廷，那声势可比云海仙门要大得多了，单凭云海仙门这一方势力如何与之对抗，所以当下最明智的选择还是投靠璇玑仙门。更何况他们与璇玑仙门还有些情感基础，徐仁也算帮了他们不少的忙，不然他们早就被云海仙门给吞并了。

    收到沱江山山门联盟传来的确切信息之后，徐仁也没有藏着掖着，直接就将事情告诉了璇玑仙门和月华仙门的门主。

    当然了现在月华仙门的门主早已经回山，讨伐云海仙门可不是什么小事情，除了徐仁要准备天雷子之外，两大仙门也有很多事情需要安排。

    “徐仁，你是不是早就算计上云海仙门了？”

    璇玑仙门的门主在听了徐仁说的情况况之后又惊又喜，但同时也觉得徐仁是个心思缜密的家伙，谁要是与这家伙树敌，早晚得被算计死。

    “也不算是算计，只不过云海仙门势大，我总得找些帮手才不至于被他们算计死。”

    徐仁有些尴尬，说起云海仙门，其实关系很复杂，最初的恩怨恐怕也只是因为杜绮燕，但是后面的事情其实就跟杜绮燕没什么关系了。

    先有作为云海仙门附属山门的飘云山对徐家发难，这段恩怨虽然表面上看起来已经了结了，可是徐仁却还是连带着开始提防云海仙门；后又有太古秘境中云海仙门的刻意针对，徐仁产生了巨大的危机感。

    其实后面的一步步谋划，徐仁也并非真想对付云海仙门，只不过是给云海仙门制造一些麻烦，让云海仙门不至于想起自己，仅仅是一种自保的手段而已，没想到今天却派上了用场。

    “这些山门虽然实力都不强，可是组成联盟之后，声势还是不弱的，有了他们，我们对付云海仙门恐怕就更稳了。”

    诸葛云天抚须而笑，现在他的心终于可以放下来一些了。

    “门主，恕我直言，其实我们还是不能将希望寄于山门联盟身上，现在他们肯站在我们这一方，完全是因为觉得我们比云海仙门势大，一旦我们在与云海仙门的战斗中失势，他们也会毫不犹豫地倒戈相向。所以我认为，对这些人除了要提防之外，还得保证我们在与云海仙门交锋初就取得一场漂亮的胜利，这样不仅能打击云海仙门的声势，也能让这个山门联盟死心塌地站在我们这一方来对付云海仙门。”

    这么多年，徐仁一直都在看人心。

    其实人心好恶都不是一成不变的，有些好人也会有恶心思，而有些恶人心里偶尔也会存有一丝善念，但无论这人是善是恶，都有向利心理，都在追逐自身利益的最大化。如果你让他们看到了利益，他们就愿意跟着你，而如果别人让他们看到了更大的利益，那么他们也会毫不犹豫地抛弃你。所以无论什么时候，都要让他们觉得跟着你比跟着别人能获得的利益更大，这才是成败的关键所在。

    “嗯，说得有道理，那么接下来就让我们好好打一场胜仗，让那些心思还在摇摆不定的人知道我们能带给他们更大的利益和希望。”

    诸葛云天作为一个仙门的门主，心思还能比徐仁差了？所以即便徐仁不说，他心里也是这个想法。

    

