    昨日夜晚秦禾前去找他，一番谈话叶伏天便明白了秦禾的想法，两人也达成了某种默契。

    世人皆猜测，秦禾可能会选择他，但无论是他和秦禾都并没有这样的想法。

    因此，他今日没有站出来，秦禾也没有去选择伊天谕，而是经历了刚才的一场大战，这是她的决心。

    “逼迫？”伊天谕喃喃低语，他开口道：“我从未逼迫谁，是梵净天邀请前来，参加此次盛宴，是梵净天说秦禾要选择修行道侣，因此我从天谕神朝而来，做了这一切，然而如今，这算什么？”

    说罢，他脚步往前踏出，看向叶伏天道：“既然你没有走出，便没资格插手此事。”

    “梵净天若是想要和谁结盟，大可直接决断，我不认为秦禾有资格代替梵净天决断。”叶伏天目光朝着玄天神女望去，道：“晚辈斗胆请教玄天神女，梵净天究竟是何用意？”

    秦禾挑选道侣，意味着便是由秦禾决定联姻的势力，而从这一切看来，他不认为秦禾在梵净天有这样的地位。

    再加上昨日夜晚所见，梵净天这么做必然别有用心，根本和秦禾无关。

    秦禾，只不过是梵净天推出牺牲之人，为了他们的某种未知的目的。

    玄天神女目光看向叶伏天，她没有回答叶伏天的问题，而是问道：“叶伏天，今日梵净天为秦禾挑选道侣，你此刻站出，究竟参不参与？”

    叶伏天同样凝视对方，丝毫没有避开玄天神女的眼睛，他神色极为认真，且带着丝丝冷淡之意，道：“我不以牺牲她人来做交易，秦禾，她也不愿做这种交易。”

    玄天神女看着叶伏天的眼睛，拒绝了么。

    天谕界世人皆都以为，今日叶伏天会和天谕神朝太子伊天谕相竞争，而且，因为秦禾的偏爱，叶伏天才是最有希望得秦禾青睐，被秦禾选中的道侣。

    但是没有人会想到，叶伏天直接没有参与进来，秦禾，更是极为决绝，他们的态度，所有人都看明白了。

    纵是关乎天谕格局，但依旧不愿违背本心，去做他们所不愿意去做的事情。

    尤其是秦禾，她甚至忤逆师命，也要做无声的反抗，和天谕神朝太子伊天谕，战到底，除非她真正倒下，无法站起。

    只见这时，秦禾往前走了一步，她的脸色依旧略显苍白，嘴角挂着血迹，一步踏出，竟和叶伏天站在一块，绝代神女容颜盖世，白发青年意气风发。

    这一刻许多人生出一种错觉，仿佛他们真的极为般配，而且，诸人都看得出来，他们是互相欣赏的，秦禾欣赏叶伏天甚至公然说出过，叶伏天挡在秦禾面前，何尝不是一样。

    但欣赏是欣赏，但却并不代表感觉，更不是为利益纠葛而在一起，那不是叶伏天的本心，也不是秦禾的道。

    尤其是对于此刻的秦禾而言，她微笑着看了一眼身旁的白发青年，对叶伏天的欣赏之意更是发自内心，他是如此的耀言夺目。

    世人皆以为天谕神朝太子伊天谕、昊天仙门顾东流会是天谕界人类修行者中最妖孽的两人，他们才是这一代人的象征，但如今在秦禾看来，所有人或许都低估了叶伏天，纵然他已经表现出了绝代天资，但依旧还是被世人所低估。

    她以为，将来叶伏天，才会是天谕界那盖世存在，冠盖天谕。

    “叶公子所言没错，秦禾一切皆由师门赐予，师门也皆可收回，于梵净天求道，于梵净天灭道，无怨无悔，但因宗门利益而下嫁他人，这不是秦禾的道。”

    秦禾目光望向玄天神女，声音中透着几分决绝之意，这是她的道心，不惜一切，也会坚守，纵是灭道，但道心依旧。

    听到秦禾的声音许多都是一阵寂静，在这里的修行之人都是圣境以上的修行者，虽然在强者如云的天谕界圣道之境并不算高境界，但修行到这一步，同样是经历过道心的考验，经历过蜕变的。

    因而，他们都有些动容，秦禾能够成为梵净天第一圣女，自然也有其原因。

    若是她接受了梵净天的安排，和天谕神朝太子结为道侣，依旧还是那风华绝代的秦禾，两人结为神仙眷侣。

    但这一刻，透着淡淡悲凉之意的秦禾，却仿佛更令人肃然起敬，更令人敬佩。

    寂静的空间，许多人都有很多想法，却又不好多言。

    即便是玄天神女，此刻也沉默着，没有说话，没有人知道她的想法，也没有人知道梵净天的想法。

    从始至终，诸人便带着一丝疑惑，他们来此便是想要看看，此次事件最终的走向。

    “既然秦仙子都已经如此说了，不如便到此为止吧，我虽不是人类修行之人，但人类姻缘一事，何必强求。”一道声音将安静的空间打破来，说话之人是龙神族的强者龙宸。

    此时此刻，这等环境下，许多人不敢言，但龙宸他不在乎，妖界龙神族本身即为强大，身为紫血神龙的龙宸天赋堪称恐怖，在妖界的地位堪比人类修行界的伊天谕。

    所以，龙宸他不在乎，因此开口。

    “那么，梵净天邀请诸势力，声势浩荡，闯玄天大阵，入玄天阁，称秦禾挑选道侣，天谕诸势力皆为此而来，最终，便以这样一个结局结束？”英招山的妖修开口道：“那么这一切，算是什么？”

    “我等未破阵道，虽没有资格参与其中，但若说此事就这样，的确像是笑话。”紫金鼠族的强者唯恐天下不乱，他们一直是希望局势更乱的。

    “天谕神朝乃是至尊势力，神朝太子绝代风华，自然也不会太过计较，若要继续下去，真要将秦仙子逼入绝境，又有何意义，于两大势力的名声也并不好听。”这时，万神山的高荒也开口说道，似乎为平息今日之事。

    伊天谕一直站在虚空之上，神光环绕周身，身披神甲战衣。

    诸人所说的话中，万神山高荒所言，实则才是最现实的。

    秦禾表现得如此决绝，若是他继续，梵净天和天谕神朝两大巅峰势力将一位绝代仙子人物逼入绝境，绝对不是什么光彩的事情。

    然而，走到这一步，是他所造成的吗？

    “如今，反倒是我伊天谕，成了恶人。”伊天谕忽然间笑了，笑得格外的讽刺。

    这一切，与他何干？

    天谕神朝以及他伊天谕，何其无辜。

    梵净天相邀，他来了，所有的一切，都是努力做他所能做的事情，如今，却反而成为了被指责的一方，仿佛，是他们在逼迫秦禾，是他们，要辣手摧花，气度狭小。

    何其讽刺。

    “可笑，梵净天的过错，如今，却像是成为我师兄之过。”在上霄神宫方向，言随也开口说道，他言语中也带着几分讽刺意味。

    伊天谕和秦禾都没有错，他们都在做自己所认为的正确事情，都在坚持自己的道，这一切的过错，当是梵净天。

    “梵净天，难道不准备说什么吗？”林岳也开口说道，语气中带着几分不满，他们上霄神宫一行师兄弟前来，便是为了帮伊天谕，抱得美人归，算是为伊天谕复兴天谕神朝做点事情。

    但如今，算什么？

    玄天神女能说什么，这一切，同样是在她的预料之外。

    “我伊天谕大好男儿，何患无妻，既然秦仙子不喜，我伊天谕，不会强求。”这时，伊天谕终于开口表态，使得诸人内心微有波澜。

    伊天谕，他甘心放弃，不再为难秦禾。

    “师兄。”言随等上霄神宫的人看想伊天谕，不少人心中对伊天谕都是敬佩的，伊天谕在上霄神宫之上，便是绝代风华。

    大丈夫，何患无妻，只是，梵净天不该如此做。

    但即便如此，伊天谕，不再继续纠缠此事，这是他的气魄。

    虽然放弃，但伊天谕目光却依旧落在秦禾那边，或者说，落在叶伏天的身上。

    “昔日昊天仙门，你便插手昊天仙门和我天谕神朝间的争端，如今梵净天玄天阁上，既然你自己不参与，为何又干涉我和梵净天之事？”

    伊天谕目光落在叶伏天的身上，眼神极其锋利，他脚步往前踏出了一步，虚空震荡，神光璀璨，朝着叶伏天所在的方向射躯。

    叶伏天抬头，看想伊天谕，诸人心头也微微颤动。

    伊天谕放过了秦禾，就此作罢。

    但叶伏天插手其中，破坏他的事情，伊天谕却没有打算放过！

     PS：竟然这么晚了，抱歉，明天结业，同学们大聚餐，很晚赶回来继续码字！

