
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2169章开阊番外（7）

　　大太太对自己的宝贝女儿是深信不疑，看其他的孩子就总觉得哪哪不顺眼。

　　听说儿子偷偷给二房的孩子们买手链，把正准备说话的沈成柯狠狠骂了一通。

　　沈成柯：“妈，只是小东西。”

　　他心里有点恼亲妹妹，明明昨晚哄好了，给她买裙子外带一个包，就不去母亲面前告状的，结果还拿出来说。

　　沈成柯走到沈成芮身边，“我相信四妹她不会拿你的手链。平时总丢三落四的，自己忘在了旁处吧。”

　　沈成芮心里一暖，这位堂兄，大概是长房里她看得最顺眼的人了。

　　大太太见他如此，心里更是气得不行，板眼严肃道：“柯儿，你下楼回房间去！”

　　“妈，三妹的手链还没找到呢。”

　　“难道你在这里就能找到了吗？小爱的手链，有我给她做主。三楼毕竟是女孩子住的地方，你回二楼去。”

　　大太太语态坚决，沈成柯又不好忤逆，担忧的看了眼沈成芮，不得已离开。

　　他离开后，事情就顺利多了，毕竟她是家里的大太太，吩咐话下去谁敢磨蹭，大家一股脑的挤去了沈成芮的房间。

　　沈成爱大声催促道：“都找仔细了，找不出来手链就是你们办事不利，拿你们这个月的工钱抵扣。”

　　沈成芮也不阻拦，任由她们翻，还故意问：“三姐怎么说这样的话，就这么肯定手链会在我房间里？”

　　“那是当然。”沈成爱抬头挺胸。

　　毕竟是自己悄悄放进来的。

　　这时，沈成桦走到沈成爱面前，“那如果找不到手链，三姐是不是要给我姐道歉？”

　　“等找到了再说吧。”

　　沈成爱见大家把沈成芮的房间翻得一片狼藉，心情很好，哼了声又喊道：“还有那床上、枕头里，都好好找，床头的抽屉也给我翻仔细了！”

　　她不停指挥着，就听外面传来一阵脚步声。

　　沈成芮的妈妈陆琳扶着老太太出现在门口，同行的还有三太太。

　　三太太素来是不嫌事大的，看见这情形就吊起了嗓子问：“哟，这里是出了什么事，怎么都挤在成芮房间里？大嫂，家里是闹贼了吗？”

　　她们俩平素感情就好，毕竟都不受老太太喜欢，老是配合着欺负二太太陆琳，因此默契极好。

　　大太太先是喊了声老太太“母亲”。而后请她落座，再看着三太太接道：“可不是吗？23sK.com

　　成爱的钻石手链不见了，三弟妹你说都在家里怎么可能不见，只怕是被谁拿走藏了起来，这不正找着吗？”

　　“那可得好好找，毕竟是老爷子给成爱买的手链，独一份！要是知道丢了，定要不高兴的。”

　　三太太这么说，老太太就算有心帮衬二房，总也要顾着老爷子心情，不能开口阻止。

　　二太太陆琳早就从小女儿口中听说了大概，刻意去把老太太请来做主。

　　此刻听妯娌这样夹枪带棒的说自己闺女是贼，二太太立马道：“大嫂，你可不能胡说冤枉孩子。

　　成芮是什么脾性，老太太是最清楚的，怎么可能去偷她姐姐的手链？”

　　沈成芮早已给老太太奉茶，老太太点头赞赏，又听这话，凉凉的看向大太太母女，“你们有什么证据说是成芮拿了手链？”

　　“祖母，只能是她！手链放在卫生间却不见了，定是她见祖父只给我买手链却不给她买就怀恨在心拿走的。”

　　五小姐沈成桦实在忍不住：“三姐你之前还说不记得放在哪了呢，这会子又肯定是在卫生间里丢的了？”

　　“反正不是她就是你。”

　　二太太陆琳就问：“那成爱要不要再去成桦房间里找找？”

　　老太太闻言皱眉，心底对沈成爱更是不喜。

　　沈成爱脱口而出：“不用了，待会手链就找到了。”

　　大太太看向二太太陆琳，“二弟妹可不要偏心成芮，如果在成芮房间里没找到手链，自然就还成芮清白了。

　　你也不能怪成爱这样，这层楼只有她们四个孩子住，成爱丢了东西心里着急，总是要好好找找的。”

　　三太太跟着帮腔：“就是，成爱丢了东西，大家都关心。反正都是一家人，想必成芮也不怪成爱的，对吗？”

　　都这么说了，沈成芮能怎么说？

　　“三婶说得是，我当然也希望三姐能快些找到手链。”

　　见那佣人在床边翻了许久都没把枕头里的手链抖出来，沈成爱看着不耐烦，上前准备亲自动手。

　　沈成芮忙道：“三姐，你就别过去了吧？”

　　“怎么，四妹你心虚？”

　　沈成芮好脾气的解释：“不，我是怕姐姐不小心找着找着，把身上的手链掉在我床上，那样我可就有理说不清了。”

　　“你什么意思，你觉得我会故意陷害你吗？”沈成爱嗓音极亮。

　　“我没这么说，但如果真的出了这种情况，我可就有冤无处诉了。”沈成芮话落看向老太太，“祖母，三姐她不放心丫头们，不然请宋姨帮忙找找吧？”

　　宋姨是家里的旧仆，总跟着老太太伺候，此行自然也是来的。

　　老太太打心眼里就不信沈成芮能拿沈成爱的手链。

　　但如果不找仔细了，长房这对母女定要有话说，说不定还会告到老爷子跟前，所以也就点了头。

　　但满眼都是心疼沈成芮，老太太道，“还是你识大体。”

　　这语气，大太太和三太太互相看了眼，心里都有点酸，怎么就没见老太太这样疼爱她们的孩子呢？

　　宋姨上前找了，也没找到。

　　“不可能，这不可能的！”

　　沈成爱不信，也不顾沈成芮刚刚那番话了，自己过去把沈成芮的枕头拆了找，“怎么会没有呢，肯定在这的。”

　　沈成桦见终于要结束了，接过话：“怎么不可能？你手链要是能出现在我四姐房间里才真是奇了怪了。

　　本来就是你和大伯母说是我姐拿了手链，谁也没瞧见，现在房间都被你们搜过了，可以走了吧？”

　　“走什么？沈成芮，我手链呢？”这会子沈成爱是真的着急。

　　终于到了这时候，沈成芮佯似不解的反问：“三姐为什么问我？房间你搜过了，没有呀。”

　　“手链就在你房间里，肯定被你藏起来了。”

　　“三姐为什么这么肯定？”

　　沈成芮左右看了看，最终将目光落在对方手中的枕头上，“三姐怎么只盯着这个枕头找？”

　　沈成爱这才后知后觉起来，自己举止怕是要暴露，连忙丢开枕头转身。

　　见大家的视线都盯着自己，沈成爱干笑着解释道：“我、我心里着急，自己找找。”

　　气焰却是不如刚刚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2169章 开阊番外（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 