    陈星河一口气买下三件宝物，后羿射阳弩，通天神火柱，晶化金丹。

    熊大岳从陆放归那里借出一笔巨款，这才满足所需。

    期间灵乩子曾表示，可以欺骗背后势力弄一笔金币出来，遭到陈星河否决。

    大手笔拿下三宝是因为预感不妙，不能不为今后考虑，大不了少买一件，还达不到破釜沉舟程度。

    陆放归额外提交一笔金币，带人并入陈星河小队。

    此次进入血腥禁地，每队成员以临近就补形式增加到十二人。

    沙真真，玄阿六，朱雀，陈星河，灵乩子，元梦珏，熊大岳，月无缺，这是八人，还缺四个。

    陆放归带过来三人，分别是鬼厉，雷步，聂长风，这三人准备极为充分，不用担心拖后腿。

    还有三个半时辰，陈星河仔细检查白火购买的躯壳。

    第一尊躯壳是一名修炼某种魔道功法的筑基中期修士，妙就妙在此人走火入魔，神魂在心魔万象中破碎消散，身躯却没有损伤分毫，实乃借体重生的最佳皮筏。

    第二尊躯壳是一名金丹修士，绝不可能是试炼者，不知道由谁带入黄泉世界贩卖。

    此人金丹已废，神魂覆灭，身体原本残缺，不过此人生前使用过某种高位阶天材地宝，身体竟然不死，在五年内恢复如初，白火花了大价钱才将其拿下。

    二人保留了生前法器，足以建立夺舍通道。

    陈星河不费吹灰之力便占据这两具身躯，试着活动关节，等到完全适应已经过去两个半时辰。

    还有一个时辰，白火得到命令清空所有保留物品。

    账面上只留下六百枚银币作为惯例“罚金”，其余部分全部用来兑换废金和特殊金属。

    这种做法非常极端，一方面拿下最廉价，最没有用的废金顽金残金，另一方面购买那些占据顶端行列金属。

    黄泉世界积累了数量庞大金属废渣，要多少有多少。

    陈星河从摩天岭带来大量储物符。当然，这些储物符全部接近废止，存储一次再也无法使用。

    最终，还是黄泉世界积累更胜一筹，三十三沓共三千三百张储物符装得满满当当，还有一沓顽金，一沓残金，相当于随身携带几座金属大山。

    至于特殊金属，两张储物符就装下了，它们非常昂贵，而且不是你想买就能买到的。

    准备到这里，还剩下不到一刻钟。

    陈星河已经倾尽所有，并背负巨额债务，他迈步移向广场，只见天空和地面全是身影。

    谁都不知道黄泉世界究竟有多少试炼者，今天终于窥得一丝底细。

    前面死了那么多人，如今广场乃至广场周边，粗略估算仍有七八百万试炼者。

    这是怎样一股修真力量？然而在赤皇天宗门眼中，这些人只不过是破陶罐中的众多蝼蚁罢了！

    心光遁法轻轻一闪，陈星河站入自家队伍。

    大家不由得松了口气，这位小爷总算来了，倒计时只剩下半刻钟，这半年都在做什么？居然临阵磨枪到这么晚。

    陈星河见过陆放归四人，不等叙话就听一把声音传播。

    “今天真是热闹啊！我绝对不会亏待各位的，安排了各种惊喜。”

    “哈哈哈，不过你们要想尽办法在五天之内赶到忘川岛，那里有破碎的地狱，天地规则变得极为古怪，我在里面竖起一座轮盘，上面有九九八十一格。”

    “对，九九八十一格，每个人都有三次机会抽取幸运大奖。”

    “当然，那需要一点点运气，如果正巧走个背字，也许会当场死去。”

    “好了，祝各位好运。”

    “立即开启屏障，世界桥就在前面，只有一个方向可走！我嗅到了鬼气，小心哦！小心……”

    声音渺去，人群化作浪潮向前扑去。

    有些队伍求安稳，缀在后面。

    有些队伍激进，气势汹汹冲在前面。

    大部分队伍不快不慢，既不想冲锋陷阵，也不想太过靠后，所以远远看去人群中段特别臃肿。

    朱雀卜了一卦，于是陈星河带队疾行。

    开局就冲刺，遁术慢跟不上，贴上神行符和弩身符，落在后面自己承担风险。

    虽然大家以小队形式活动，却终究还是要靠自己，队友的意义在于确保自身安全基础上能够搭把手，遇到敌人时可以背靠背迎战。

    谁都不是谁的保姆，除了玄阿六这个特殊家伙，大家只有一条命。

    速度慢的，死死锁定速度快的，拼命让自己不掉队。

    千里之后，地形变得尤为复杂，可以看到一层光幕正在向上空卷去。

    前方阴风阵阵，到处死气沉沉，空中弥漫着阵阵黑烟，未知光影来回闪动，让人错以为鬼物暗藏，分出神识仔细查探，结果什么都没有。

    踏入阴风那一刻，只见远方出现一条小路。

    非常崎岖狭窄的小路，刚才还没有，怎么突然之间就出现了？

    朱雀突然捂住胸口大叫：“快，踏上这条小路，快。”

    陈星河抓起朱雀和速度最慢的玄老六，身形化作一抹流光电射而去。

    后面众人极速前进，恨自己在遁法上下的功夫不够。

    小路正在消失，陈星河一脚踏上去，全身上下力量泉涌，大吼道：“定！”

    这一刻，他充分爆发炼体修为，让小路陷入片刻震荡。

    月无缺脚踏青莲杀到，看出异样，立刻挥舞手中银色拂尘，使震荡进一步放大。

    “轰隆隆……”小路晃晃悠悠，熊大岳和陆放归同时赶到，纷纷施展手段干扰。

    就这样，大家全部踏上小路，周围顿时进入流光之中，瞬息之间跨越重重黑暗。

    大家忽然同时抬头看去，只见一支支碗口粗细箭矢朝着身后飞去。

    箭矢数量多到无法想象，箭杆上篆刻着大量鬼文冥文，穿过层层黑暗爆发令人毛骨悚然尖啸。

    “天啊！”

    “好可怕！”

    “怎么会有如此多巨型箭矢？”

    “后方人群如此密集，他们……”

    “唉！一步先，步步先，一步死，步步死！这些箭矢是鬼骨炼制而成，筑基中期以下全完了！”

    陆放归点头：“人群太密集了，根本没有地方躲，如果团结一致抵抗鬼骨杀箭，更多人可以活下来，可是黄泉修士几时团结过？大难临头肯定各顾各的，开局便要减员十之三四，后面的关口难过了！”

