
　　大哥似乎也知道弟弟的个性，见他要张嘴，抢在前面道：“行了，你晚上要是有事，那就先去忙。”

　　	“大哥也不是逼你表态，打虎亲兄弟，上阵父子兵，在工厂这件事上，我真的希望你能跟我站在一起！”

　　	“刚才大哥的语气有点不对，你别放在心上。”

　　	“还有，你跟小菲赶紧把婚礼的日子定下来，到时候大哥来给你们操办！”

　　	冯媛媛也在边上缓和气氛道：“对呀，赵东哥，我还等着喝你跟小菲姐的喜酒呢！”

　　	赵东笑着应付，正想转身出去，就听见外面有人敲门。

　　	大嫂开门后，人也愣了片刻。

　　	走廊上站着不少人，大部分都是工厂的工人。

　　	不过看他们今天的样子，不像是来闹事的，有的拎着水果，有的拎着营养品，还有人拿着鲜花。

　　	就连大哥也错愕了片刻，“你们这是？”

　　	有工人上前递过花，“赵庆，事情我们都听说了，你从正阳集团的手里，把咱们大华厂给抢了回来，我们大家伙都是来给你祝贺的，干的漂亮！”

　　	“就是啊，这是好事，你瞒着大家干嘛？”

　　	“庆哥，前段时间，我们对你多有误会，还希望你别放在心上！”

　　	“以后有赵厂长给咱们做主，那就再也不用怕那些黑心的资本家了！”

　　	很快有工人上前，开始给冯媛媛道歉，又有人恭维起大嫂。

　　	大哥脸色一阵潮红，少有的感觉，就像是浑身的毛孔打开了一般。

　　	使命感和责任感上身，让让他这一刻豪气干云，就连说话声音也变了强调，“大家能体谅我的苦衷就好，总之，以后我赵庆一定会为大家谋福利！”

　　	他招呼道：“来来来，大家别在外面站着，快进来坐。”

　　	“家里地方不大，自己找地方，别客气！”

　　	说着，大哥又看向大嫂吩咐道：“你还愣着干嘛？去给大家倒点茶水。”

　　	客厅里热热闹闹，众人都在恭维大哥。

　　	偏偏因为惧怕赵东的缘故，反而没人敢跟他说话。

　　	大嫂那边有些不情不愿的进了厨房。

　　	这些人还真是势利眼，前段时间骂的那么难听，做的那么过分，这才刚刚变了风向，立马就找上门了。

　　	她先去烧水，等回来的时候，这才发现赵东已经不见了。

　　	大嫂追了出去，在楼下叫住赵东，“小东！”

　　	赵东微愣，“大嫂，你怎么下来了？家里有客人，你快去忙吧。”

　　	大嫂不高兴，“他们算什么客人？”

　　	“刚才你大哥说的有些过分，你别往心里去。”

　　	赵东摇头，“大嫂，你这是说的什么话？我还能跟大哥生气？大哥也是恨铁不成钢，气我没出息。”

　　	大嫂拆台道：“屁，他鼓捣那个工厂就有出息了？”

　　	“你大哥什么本事，别人不了解，我还不了解？”

　　	“让他搞搞技术工作还行，当厂长？领着工人们致富？不是我小看他，如果他赵庆真有这么大的本事，早就把事业干起来了！”

　　	“你看看那些跟你大哥一起进工厂的人，谁没当上个领导？”

　　	“人家都坐进办公区了，偏偏你大哥，这么多年还在车间，连个车间主任都没混上！”

　　	赵东不好接话，正打算告辞，忽然被大嫂拉住。

　　	大嫂紧张道：“小东，你跟大嫂说句心里话，你大哥干的这事靠谱么？那个冯媛媛，我总信不过她，我还是觉着小菲跟咱们是一家人，是一条心！”

　　	“可我这段时间见不到小菲，有些事也没法当面问。”

　　	赵东摇头，“大嫂，这事我不好说。”

　　	“小菲不支持他搞这个，按照她的意思，工厂这件事很麻烦，很多事情和操作都是违规的。”

　　	“总之，正阳集团为了这事，肯定没少在背后做文章，如今被大哥截胡，小菲担心以后有麻烦。”

　　	大嫂慌了，急忙抓住赵东的胳膊，“小东，那……那可怎么办？”

　　	赵东安慰，“我也没有太好的办法，因为这事，小菲正跟我生气呢。”

　　	“大嫂你记住，家里或者大哥这边如果有麻烦的话，你一定要及时给我打电话！”

　　	大嫂语气歉疚，抱着希望试探说，“小东，要不……你让小菲再帮着想想主意呢？”

　　	赵东苦笑，他这时候哪还好意思张嘴？

　　	大嫂急忙道：“你大哥最近猪油蒙了心，要是真有什么做的不对，我替你大哥跟小菲道歉！”

　　	赵东解释道：“大嫂，你放心，小菲不是那种小气的人。”

　　	“大哥的事，我跟小菲，谁都不会看着不管！”

　　	大嫂抱怨，“就是那个冯媛媛，自打她回来，家里就没消停过！”

　　	赵东安慰了一句，“大嫂，话不能这么说，媛媛也是好意，其实你也看得出来，大哥这些年过的并不如意。”

　　	“有一个让他施展才华的平台，这是好事。”

　　	“行了，我还有事，先出门了！”

　　	“晚上叮嘱大哥，少喝点酒！”

　　	赵东那边上了车，掏出电话给苏菲拨了过去。

　　	刚才有一句话说的没错，她生气是真的，不过真说不管赵家？不管大哥的事？那显然也是不可能！

　　	要不然的话，刚才她也不会发来那样一张照片。

　　	照片里面的通讯录，应该是来自徐华阳的手机。

　　	虽然没有证据，不过赵东总觉着，徐华阳在大华厂的这件事里面，这杂碎一定扮演了很不光彩的角色！

　　	通过这张照片，应该可以查到一些蛛丝马迹。

　　	尤其是那个失踪的前法人！

　　	只要能顺利找到他，不管是徐华阳或者正阳集团在预谋着什么，一定会不攻自破！

　　	虽然找到这个人的希望如同大海捞针，但却势在必行！

　　	当然了，这事少不了苏菲的配合。

　　	赵东也正是喜欢苏菲身上的这一点，不管再怎么闹脾气，再怎么闹别扭，大是大非面前，绝对不含糊！

　　	得妻如此，夫复何求？

　　	正欣慰想着，电话被干脆挂断。

　　	再打，关机！

　　	赵东郁闷，不用想，苏菲这会肯定还在气头上！

　　	他没办法，把电话打给王猛，“哪呢？”

　　	王猛懒洋洋道：“还能干嘛？闲人一个，混日子呢！”

　　	赵东看了看时间道：“快下班了，晚上一起出来喝酒，我开车过去接你，你给大志打个电话！”

　　	王猛瞬间来了精神，“好嘞，我在单位等你！”

　　	赵东把车停在分局门口，没进去，就等在马路对面。

　　	下班的点，不时有人走出大院。

　　	王猛就夹在人群中间，说不上蓬头垢面，但整个人胡子拉碴，看起来异常颓废！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第682章 豪气干云免费阅读。https://xs.23sk.com 