
庞德公的注意力完全被刘诞吸引住了。

在这世上能让他坚持执着的事情已经不多了，这棋道之事可算放不下的之一。

所以他能够舍弃锦衣玉食，能够放弃碧瓦朱甍，整日窝在一间草庐内清苦度日，尽可能接近普通农民的生活。

但是唯一与农民家不同的是，他的内屋一角始终却摆着一套棋具。

这套棋具非金非银非玉，乃是天然的雨花石。

它们的每颗棋子大小误差不会超过分毫，一看就是被人精挑细选过的样子。

棋盘是一整块沉香木简单雕刻而成的，自身之上时刻散发着一股淡淡的清香。

清香入鼻可提神，也可让人浮躁的心情安静下来。

刘诞被棋盘的清香所吸引，忍不住深深吸了一口气，而后轻声啊了一声。

这一刻他才明白过来，这一套宝贝可是万金难买的稀罕物。

庞德公看见刘诞如此模样，忍不住略显自豪的呵呵笑了起来。

“这是祢家倔老头前几年赠的寿辰贺礼，颇为有心了……”

说完这话，庞德公已经缓步走到棋盘白棋边坐好了。

这个时候刘诞才想明白，他之所以能够进来这岘山居根本不是庞德公被他“棋神”挑衅到了，而是完全靠着祢衡老爹的旧情面。

如此想来，刘诞的心里不禁对祢炎多有感激起来。

刘诞见庞德公坐下，便自顾走到他对面坐下了。

等他坐好之后，庞德公才满脸期待地看着地盘说道。

“请小友开始吧……”

刘诞听到这话后立刻点头应了声好，而后凭借自己强大的记忆力，开始慢慢的复盘珍珑棋局棋谱。

他的记忆方式非常简单，大概就是先摆出黑棋的局势而后再加入白棋。

这样一来庞德公就看的有些头大了！

因为这棋局形成的过程他就完全看不出了，只能等着看最后的结果。

“这小子还挺鸡贼啊，根本不想让我看清前面下棋的路数……”

想到这里，庞德公看向刘诞的眼神不禁带有了几分幽怨。

但是他哪里知道，刘诞根本对围棋一窍不通。

他就是在好奇心的驱动下，按照黑白记忆法，将这盘棋局生记硬背下来了而已。

刘诞摆好棋盘之后做了一请的手势。

庞德公见状立刻凑近了一些开始细细观摩起来。

他这一看不要紧，一看之下当即被震惊了。

“这是一盘必死之局啊！”

深得围棋之道的他一眼便看出了白棋是必死的困龙之局。

整盘棋中处处都透着浓烈的杀气，让人看久之后心中多有烦闷之感。

“好烈的棋！”

庞德公忍不住开口又感叹了一声，而后紧皱眉头开始认真琢磨起来。

眼前的珍珑棋局虽然纵横之间满是肃杀之气，但是黑白相之间却隐隐藏着一丝生机。

“不对，这棋还有的解！”

说完这话，庞德公便全神贯注的研究了起来。

其实庞德公和刘诞都不知道的是，这些特点正是珍珑棋局的巨大魅力所在。

这一眼就能看出的死局，却让人隐约间能察觉出一丝绝处逢生的感觉。

所以但凡看过这个棋局的所谓高人，都会不知不觉被棋局给吸引住。

高手以为是在旁观解局，却不知道自己已经深陷局中局内。

刘诞一开始还有耐心坐在位置上等庞德公。

但随着时间推移，他的耐心也被一点一点消耗没了。

于是刘诞开始没事找事地帮庞德公收拾起了家务和农活。

祢衡离茅庐开始就一直在偷鸡摸狗，俨然变成了一个小偷的样子。

“我家的鸡怎么没了？谁他喵的在鸡窝扔了两贯钱啊！不知道钱在这屁用没有吗？”

“我家的兔子怎么变成三贯钱了？哪个天杀的贼啊，俺不要钱俺要兔子啊！”

“锅呢？俺家新打的铁锅咋没了？谁用二两银子偷换了俺家的铁锅？俺不换啊！拿走你的臭钱！”

“我的神啊！我埋在老槐树下的女儿红怎么变成三十两银子了？还他喵写了此地无银三十两！天杀的小贼，你当老子傻吗？”

稀疏的村落里传来此起彼伏的叫骂声，各家各户都在鸡飞狗跳的热闹着。

刘诞和典韦两人，此时已经将庞德公农家院内的活全部干完了。

于是他们听见有村里闹贼之后，立刻兴致勃勃的主动张罗去抓贼。

两人忙活了半个时辰后，还真就发现了那个毛贼的蛛丝马迹。

只是当两个人一前一后将贼包围之后，却当时就呆愣在了原地。

“你还能不能再不要脸一点啊？那贼原来是你啊！”

刘诞没好气的瞪着身前的祢衡，脸色黑的已经快滴出墨汁来了。

典韦看着祢衡蹲前面左右开弓的忙活着，忍不住卷起袖子嘿嘿笑道。

“这边的烤鸡交给俺好了，你专心照看着锅里的肉就行了！”

典韦直接临阵倒戈加入到了祢衡的阵营之中。

祢衡见状只是笑着说了声好，然后随手拿起一坛巴掌大的酒壶就扔了过去。

刘诞伸手一抓就接住了，只是酒壶上面还有些许泥土，一看就是刚从地里挖出来没多久。

“十六年的女儿红，没想到此处还有这等佳酿！绝不能错过……”

祢衡一边用扒了皮的树枝搅合铁锅里的兔肉，一边贱贱的对着刘诞笑着说道。

刘诞本不想同流合污的，但是奈何这壶酒已经被去掉了封土，浓郁酒香勾得他忍不住唇齿生津起来。

“就喝一壶，应该没啥事吧？”

说完这话，刘诞拿着酒壶就缓缓蹲在了祢衡身边。

“你这样炖兔肉不好吃，你得多放辣子！”

“生姜也多放！这些也得多放，还有这些……”

刘诞一边说着一边开始主动接管炖菜的活。

祢衡见状撇了下嘴，连忙转身拎起一条大鱼说。

“那这里交给你俩，我去收拾收拾鱼……”

说着祢衡拎着鱼就走到了一旁，然后掏出小刀就忙碌了起来。

这个时候典韦轻轻一拍脑袋，好像忽然想起什么事情似的看向刘诞问道。

“主公，咱们过来好像是抓贼来的对不对？”

刘诞听见这话以后就很想骂人啊！

还不是你一出场就“叛变”了？

这鸡都快帮人家烤好了，你想起来是来干嘛的了？

我严重怀疑你是想独吞这只烤鸡啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433488"  chaptername="第140章  偷鸡摸狗的贼">加入书签</a>
</div>
