    训练结束，快船一群人有说有笑的离开球场。

    虽说球队里有些不和谐的因子正在滋生，但是目前球队战绩出色，受到的关注度又高，外界以赞赏居多，大部分球员心里还是很满意的。

    胜利是最好的润滑剂，可以缓解掩盖很多问题。

    只有球队战绩不佳时，这些矛盾才会浮出水面，就像OK组合一样。

    来到停车场，露西犹如鬼魅一般，出现在了何星辉的面前。

    “好家伙，你们是怎么蹲到这里来的。”

    何星辉吐槽道。

    “这是秘密，在记者这个圈子里混，没点特殊能力怎么行。能不能耽误你两分钟的时间，我就问几个问题。”

    露西说。

    “美女，何他一向都喜欢在他家里接受采访，你应该去他的家中，这样就可以采访很长时间了。”

    卡塞尔凑过来调戏道，其他几个球员闻言也跟着起哄。

    “NO。”

    摄像大哥一拳捶在称重柱上，大吼了一声。

    “哥们，不什么，什么不？”

    马盖蒂走到对方面前，俯视着对方。那大胳膊，几乎比对方的脑袋还要粗。

    “这台新摄像机，我不会用。”

    摄像大哥悲鸣，紧握着的拳头也随之松开。

    （呜呜呜呜......真情，像草原广阔......）

    “你不用理他们，有什么问题快问吧，我给你两分钟。”

    对方辛辛苦苦的蹲了那么久，何星辉也不好做的太绝情。

    更重要的是，这个露西经常为他说话，而且很漂亮。

    “在刚刚结束的比赛中，湖人输给了骑士队，但科比又砍下了高分。外界说你的得分能力不如科比，你觉得呢？”

    露西说。

    问题一出，布兰德忽然喜上眉梢。

    他知道何星辉喜欢吹牛说大话，说不定这次又会放出些‘得分超过科比’的狠话。

    他决定了，要是何星辉再这么说，下场比赛他就疯狂的抢出手权，誓要让何星辉难堪一次，挫挫何星辉的威风。

    “我觉得他们说的对，我现在的得分能力确实不如科比。”

    何星辉的话让露西和布兰德小小的惊讶了一下，毕竟这种回答太没有特色和亮点了，不是何星辉的风格。

    但是，紧接着，何星辉没有让露西失望。

    “不过，我却比科比更懂的赢球。我觉得科比可以申请交易来快船给我打替补，这样我就有机会教他如何赢球。”

    何星辉说。

    “哈哈哈......”

    卡塞尔等人闻言大笑。

    其实，他们在接受采访的时候，也很想肆无忌惮的的胡说八道，不想说着那些官方标准答案。

    但是，他们终究是没办法像何星辉一样洒脱。

    如今看到何星辉这样满嘴胡言，他们都觉得很有意思，很爽，好像何星辉帮他完成了心愿一样。

    “我觉得这不太可能，湖人不会放人的。”

    露西也坏，不说科比不可能做出这种决定，只说湖人不会放人。这话暗示科比有可能做出这种决定，悄悄的踩了科比一脚。

    “那真遗憾，不过谁让和科比关系铁呢。后天我们打超音速，我会演示下正确的打球方式，希望科比能够花时间看看这场比赛，从中获益。”

    何星辉面不改色的说道，全联盟，也就他敢这样胡说八道。

    反正他都形成了这种风格，大家都了解他这脾性，也不会太当真。

    “你确定我可以如实的报道吗？需不需要修改下？”

    采访结束，露西小心翼翼的问，这报道要是放出去，科密恐怕又要闹事了。

    “当然。”

    何星辉说。

    得到肯定的答复，露西喜滋滋的回去了，何星辉也喜滋滋的回去了，卡塞尔等人也喜滋滋.......

    只有某个没有名字的摄像大哥，以及某个身高203的大个子闷闷不乐。

    布兰德原以为何星辉会扬言要拿高分，这样他就可以通过多出手的方式来打何星辉的脸。

    但是，现在何星辉说的居然是要战胜超音速，教科比赢球的方法。

    他想要打何星辉的脸就只能故意输球，这个问题可就严重了。

    而且，他也不想输球。

    计划还没来得及实施就破产，布兰德很郁闷。

    次日，露西的采访见报。

    科密瞬间就怒了，真是岂有此理。

    教科比赢球，何星辉也配？

    在科密心里，哪怕是乔丹都没有资格说这种话。

    网络上立即出现了一批咒骂何星辉的科密，他们纷纷嘲讽何星辉这是因为最近没有了高光的表现，只能用这种哗众取宠的方式来蹭科比的热度。

    随后，星粉展开反击。

    “这话没什么毛病呀，湖人已经三连败了，确实需要有人教教他如何赢球。”

    “比赛的胜负看的是双方的总得分，又不是看某个球星的得分。”

    “不用说的这么含蓄，科比就是毒瘤，他根本不懂赢球，我支持他去快船给表哥打替补。”

    ......

    很快，有想要搞事情的记者找到了科比，问他怎么看。

    “我觉得他倒是可以申请交易，来湖人做我的替补，我可以教他拿总冠军。”

    科比用何星辉的句式反击，相比起何星辉，他有个巨大的优势，那就是荣誉多。

    以主力身份拿到三连冠，这几乎就可以秒杀百分之九十九的球员了。

    “那你会收看快船打超音速的比赛吗？”

    记者问。

    “不会，没这个必要，他们不是超音速的对手。”

    科比表达了下他的不屑。

    至此，记者已经得到了他想要的内容。

    很快，科比的回应也随之见报。

    两个不同球队的球星打嘴炮，这其实并不多见。

    所以，何星辉和科比这么一弄，快船对战超音速的关注度，一下子就提升了数倍。

    吃瓜群众都想看到这场比赛的结果，然后可以选择他们当中的一个来嘲讽。

    这，其实也挺有趣的。

    1月14日终于到来，科比一个人躲在了房间里，打开了电视机收看比赛。

    嘴上说着没必要，实际上他心里在意的要死。

    如果联盟允许，他现在真想友情客串一次超音速球员，亲自上场把何星辉这个王八蛋揍一顿出气。

    “沃特法克。”

    房间外的瓦妮莎，忽然听到一句脏话。

    科比在看出场介绍的时候，听到了雷阿伦伤停的消息。

    这对他来说，简直就像哔了狗一样恶心。

    没有了场均25分的雷阿伦，这超音速还打个锤子阿。

    一想到快船这场比赛有很大的几率赢球，何星辉又可以得瑟，科比就浑身难受。

