    女人穿着正装，上身衬衫西服，下身过膝西装裙，一头黑色的秀发，非常柔顺，化着淡妆，长相清秀淡雅，身材稍稍有些消瘦。

    从脸上那深深的黑眼圈，以及化妆都掩盖不了的疲态来看，这应当是一个经常熬夜的都市白领。

    或许正在遭受着996的福暴。

    但奇怪的却在于，这女人走出来时，神色很明显有些慌张，行色匆匆。

    好像后面有什么在追赶一般，高跟鞋踩得地面哒哒做响。

    要不是看上去实在不像，林正都要怀疑这是个小偷了。

    他觉得有些奇怪。

    这片地方几乎可以称得上是荒无人烟。

    这段时间，他除了房东之外，可谓是一个活人都没见过。

    这个女人是哪里来的？

    新来的房客？还是……房东老太太的孩子？

    不对啊，他记得房东老太太说过，她已经是孤身一人了。

    就林正猜测对方身份的时候。

    那女人，也正好看到几十米外的林正。

    但她却并没有回避林正的眼神，也没有急着离开。

    反而是在原地愣了一下之后，直接迈步，快速朝着林正这边跑了过来。

    高跟鞋踩在地上的频率极高，充分显示出女人焦急的内心。

    她跑到林正身前，站定下来，打量着林正袋子里的食物与日用品，一脸惊讶：“你是这里的租客吗？”

    林正点了点头：“对啊。”

    话音放落，女人的表情更加焦急，一把抓住林正的胳膊，就要往旁边的小巷子里走。

    卧槽？

    林正人都傻了，两人分明素未谋面，这人，是要做什么？

    “呃……怎么了吗？发生什么事了？发生什么事了吗？”

    林正站在原地没有动弹，二十年功力加身，他怎么都不可能被一个普通人扯着走。

    要不是察觉到对方没什么恶意，他可能直接就是一个擒拿，把人给按这儿了。

    女人见扯不动林正，更着急了，一脸慌张的对林正道。“别说话，跟我来，我有很重要的事情要跟你说！”

    看对方表情不似作伪，林正这才放开抵抗，跟着对方往小巷里走去。

    女人脚步飞快，拉着林正，直接冲进巷子深处。

    而后，立刻将手松开，转过头来。

    双目瞪的巨大，那张满是疲惫的脸上，带着浓浓的恐惧和担忧，十分认真的说道：“不要继续住在这儿了，这里有鬼！这里有鬼！”

    也许是为了加深自己的可信度，她将最后一句说两遍。

    但林正自然没有被吓到。

    他只是皱起眉，看着眼前的女人。

    心中升起的第一个念头，就是对方可能精神……有那么一点点不正常。

    这并不是人身攻击。

    而是对方从刚刚到现在，神态表情，还是说话的语气，都确确实实有些怪异。

    否则，他也不会一开始时，怀疑对方是个小偷了。

    不过。

    从这女人专门把自己拉到巷子里劝导，也可以看出，对方的心地还是很善良的。

    于是，林正露出礼貌的微笑，耐着性子问道：“请问你是……”

    女人语速极快：“我是这里之前的租客，我是过来拿东西，这里真的有鬼，就是房东，还有她的猫！”

    “房东？”林正愣了一下，“还有那只猫，就那？”

    女人用力的点着头，眼眶都微微湿润，一脸急切的小声道：“我住的那段时间，房东总是会盯着我看，还跑到我的房门，就那么静静的站着，还在大半夜的时候敲们说要找猫。

    还有那只猫，它会咬人，咬我的下巴，我打了好几针狂犬疫苗，现在我的下巴都有印子，你看，你看。”

    说着，她将下巴扬起来，凑到林正面前。

    女租客的情绪已经非常激动，眼睛里满是恐惧。

    而听到她刚刚那番话，林正也不由的皱起了眉头！

    因为对方口中所说的，有关于房东的怪异行为。

    他也亲身经历过。

    之前我还以为是因为我太帅了，所以遇到了这种情况。

    现在看来……这个房东老太太不会是故意在吓人吧？

    林正自然不会往鬼这边去想。

    毕竟，房东老太太除了些许，行为有点奇怪指纹照常交流说话，与正常人没什么两样。

    能跑到几千米远的地方买菜。

    还能坐公交去几公里外的地方看戏。

    和普通人基本没什么两样。

    而且，如果她真是鬼。

    别的不说，他和眼前的女租客，可能早就都完了。

    但老太太的怪异行为又该怎么解释？

    她故意吓人，把人吓走，图什么？图把人吓跑不给她房租吗？

    林正想不明白。

    不过，他也已经

    之后要多多留意，仔细观察一下这个房东老太太。

    看看究竟是什么情况。

    他暂时将这件事情抛到脑后，看着眼前害怕的像是要哭出来的女租客，笑着的解释道：“不要怕，也不要自己吓自己，世界上是没有鬼的。

    要是有鬼，我们还能好好的站在这里说话吗？对吧？”

    女人却摇了摇头，脸上的恐惧丝毫未减：“我不知道，我不知道为什么我们还好好的，但你一定要相信我，她真的是鬼。

    不然我也不会搬出去了，虽然搬出去之后……”

    “不行……”

    她说着，突然顿了顿，而后瞪大眼睛看着林正，“我不能让你留在这里，这里太危险了。

    她可能已经发现我们了，你得跟我走！快，跟我离开！”

    说着，就又伸出手，打算直接将林正带走。

    林正哪里愿意，只能继续开口阻劝。

    但这位前任女租客，却根本听不进去，铁了心一般的要将林正带里这个危险的地方。

    虽然林正很无奈，但对方的出发点，现在看来无疑是好的。

    他也没办法发脾气。

    拉扯了半天，见自己确实说不动，也拗不过对方。

    林正只能转变思路，无奈的故技重施：“等等，你先听我说，其实，我不怕鬼！我就是专门捉鬼的！

    我是一个天师，之所以到这里来，就是为了降妖除魔！”

    不得不说，虽然林正并不怎么愿意用这番话术。

    但这曾经帮助他说服了无数人的杀手锏，是真的好用！

    果不其然，女租客一听这话，立刻就停了下来！

    她转过头，眼神中除了原本的恐惧与焦急之外，还多出了些许疑惑与……希望。

    她沉默片刻，小心翼翼的问道：“真……真的？”

    “当然是真的！”林正只能忍着无奈，继续装模作样，“就前几天，西边庆云区哪里有个闹鬼的学校，你知道吧？

    我刚从那儿回来，已经把那里的鬼灭了，还拍了一部电影来庆祝。

    马上就要上映了，叫《开心鬼》，到时候你可以看看。

    对了，我的副职业是导演，专门拍鬼片的，你要是有兴趣，可以看看我之前三部……”

    说到这里，林正突然停了下来！

