
　　那是为了自身在末日的生存跟将种族生命继续延续下去，直至新的时代到来的权利，从而是赌上了自己的一切的每个种族。

　　在不得不依附着毁灭之主们，成为他们手底下的势力跟额外力量下。虽然比起举手投足之间便可毁天灭地的毁灭之主相差甚远啊！

　　但是在一场无法预料的大战当中，谁又可以肯定得去否认，这一股力量就不会是那压垮了骆驼的最后一根稻草呢！

　　毕竟也是有真正货真价实的前例摆在那里啊！有某个身为毁灭征兆的臭狐狸率先做出了表率，甚至就是充分利用了这一点赢得了最后毁灭圣战的胜利。

　　同时也是由它的这一举动开始，不但改变了很多毁灭征兆跟毁灭之主对力量弱于它们，是在它们的眼里连跟自身的小拇指都不如的种族价值观。

　　同时也是彻底的改写了原先靠着毁灭之主们单打独斗来决胜负的毁灭圣战的规则啊！

　　而对此，面对如此变化，自然也不会傻乎乎的视若无睹，或者说，这样子做从某种方面来讲。

　　其实对于以往那是本就是处于一个时间上出场的巨大劣势的赫尔阿克帝它而言。

　　如果利用的好，找到另一个相较靠谱的种族作为外援力量的话，也将是非常有力的一件事情啊！

　　不但是弥补了它出场最晚而导致的根基最弱的弱点。用的好的话，甚至是可以成为一大助力起到不可小觑的作用啊！

　　就拿神秘存在度他所获得的那一项特殊的打造技术，就是曾经依附在赫尔阿克帝它手底下的某个智慧种族弄出来的。

　　如今跨越了不知道多少光年的时光，再次被用在了石榴他的身上不说，也确实是在对付变异蚁后的实战当中充分展现出来了它的强大能力所在啊！

　　这一点事实摆在眼前，也是容不得赫尔阿克帝它视若无睹啊！

　　而这一切终究归底也就完完全全说明了一件事情，便是寻找一个，或者是以自身的实力去培养一个新生的强大势力对于石榴他而言。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝对不是一件坏事，或者说是一件迫在眉睫的事情啊！

　　通过对石榴他的一部分记忆解读，知道了如今这个时代名曰为“开放创新新世纪”世界，难得是掌握这个大时代的居然是同一类物种。

　　也就是石榴他自身所属的人类一族，并不像是以往的时候赫尔阿克帝它所经历的那样。

　　物种丰富多变得不同时代里头，是各种各样的奇葩古怪种族占据着这一刻蓝星的一片天下。

　　不过相对于毁灭征兆们帮助毁灭之主寻找新的种族势力下，却也是一个很不错的丰富选择啊！

　　只是不知为何的是。

　　虽然如今这个星球上名曰人人类的生命存在成为当之无愧的霸主地位。却也是因为不可避免的，来自于内部的很多问题而分裂成了很多的国家跟区域来。

　　虽然总体上说是人类，其实也是不少的分支跟问题啊！

　　对此赫尔阿克帝它倒并不是太关心，问题是他们内部产生的，而之所以会产生这种内部隐忧的主要缘故则是在于这个世界太过于“和平”了啊！

　　倘若这个世界上并非是只有他们这一族，而是还有着另外一伙不同于他们人类的可怕种族存在的话。

　　在这等严重外患的刺激之下，估计他们也就是不会在由于这种无聊的矛盾而产生分裂问题了吧！

　　说白了就像是眼下的蚁巢一样，没有变异之前，绝对的阶级制度，不同的出生注定了它们的生命跟生活如何，一辈子都改变不了的事实。

　　可是变异之后的它们，有了智慧，有了能力，从而也就是有了野望，而野心的促使之下。

　　便是导致了纷争跟分裂，不过人类的问题似乎更加严重啊！

　　不但只是来自于别有用心的人，更是有一群无聊的各式各样的主义者，打着莫名其妙的理论做着奇怪的事情。

　　以至于是乱上加乱，问题没有被解决的同时，反而是更加根深蒂固了起来，最终的结果便是只有放任不管了。

　　对此看的倒是清楚明白的赫尔阿克帝，倒是懒得多管这种事情。

　　因为他清楚的明白，一个庞大的种族被分裂之后会导致的事情也很明显的，就像是一群部落一样。

　　虽然大家归为一个种族的，但是各自的事情还是各自处理，除非面临共同的大敌得时候才会团结一心在一起。

　　平常的时候，彼此之间斗心勾角，暗流涌动。说是自私自利也不为过。

　　而这样做的结果也很明显的，就像是被刻意的分化了一样，各个部落对其他部落未必怀有好心，明争暗斗之下。

　　后代们也是保持着同样的排外观点，石榴他差不多就是这样的一个家伙。

　　本就是身为夏国内的最大家族的唯一继承人，能够做到这种地步，说实话很多地方都是跟国家方面密切关联着的。

　　不然的话根本就走不到这一地步来，同样的，已经是跟夏国之间有着这么一重密不可分的关系下。

　　自然而然的，石榴他个人其实也挺倾向于夏国这一方面的，毕竟也是很熟悉的合作伙伴，不但只是肤色、人种、语言跟出生而已。

　　就连亲朋好友都是夏国人，自然而然的，作为一个夏国人的石榴他自然而然的是首当其冲的选择夏国人作为自己庇护的对象。

　　而至于其他的嘛，呵呵，古人有一句话说的好听，叫做“穷则独善其身，达则兼济天下”，同样的。

　　如今的石榴他还远远没有做到“达”的地步，也就是说不能兼济天下的他，现在还是独善其身的好。

　　莫要好高骛远，先从自己身边惨烈的状况下开始拯救起来吧！等到哪一天真的发达了，在想着去拯救世界吧！

　　那是对于石榴他的想法可谓是一清二楚的赫尔阿克帝它，这一点倒不是通过读心术或者是观察人心得来的。

　　而是石榴他所直接表达的便是这么个意思来啊！

　　虽然有点个自私自利的意思在，但毕竟人非圣人，孰能无过呢？不是每一个人都可以像圣人那样喜欢普度众生，心怀天下的啊！

　　同样的，石榴他也是如此，对此赫尔阿克帝它也是确信了，石榴他将来绝对会选择人类这一边作为自己庇护。

　　同时也是合作的对象来的，关于这一点赫尔阿克帝它倒是并没有什么多余的想法，毕竟这也是人之常情啊！

　　别说是石榴他这样做，几乎是历任的毁灭之主都会这样选择。

　　除了以前出现的那个走投无路，结果最后却是来了一个大反转的，逼得自己种族灭绝的奇葩以外。

　　还有刚开局就被毁灭末日的力量给直接灭绝的，弄得没有种族了的毁灭之主可能不会这样选择。

　　虽然这些归位少数的没有这样做，但大多数还是会这样做的。

　　甚至是有的厉害的，直接一次性缔结好几个种族来，只是后果略微有点严重，毕竟毁灭之主对自己所庇护的种族之间有一个约定。

　　便是你为我战斗，我便许你们继续生存，甚至是繁衍生息下去，直到下一世代的机会跟权利，一个种族还好。

　　它肯定会因此而为毁灭之主忠心的抛头颅，洒热血的。

　　可要是两个或者以上的话，这个条件反而是成为了引发彼此之间矛盾所在的最大声问题啊！

　　以前不是没有毁灭之主这样做过，前期却是挺有效果下，只是后来直接被其他的毁灭之主用了一个离间计。

　　顿时间他手底下的几派种族人马就乱了，彼此猜忌忌惮，疯狂的打压削弱，好不热闹，结果内忧外患双重消耗之下。

　　最终失去了一切，这个贪婪的家伙是成为了最先战败的一方来。

　　而其余的毁灭征兆见此也是引以为戒，除非特殊的情况下可以将两个达成同盟的种族接纳如手底里。

　　不然的话，三心二意的事情还是少做为妙。同样的，石榴他很有可能只选择人类这一方阵营，尤其是夏国人。

　　这几乎是板上钉钉的事情了，只是眼下摆在了石榴他跟赫尔阿克帝面前的却有一个绕不开的大问题，便是不知为何的是。

　　如今的人族似乎有很大的问题存在，那本应该是抱着众生平等的规则将毁灭末日那病毒一样的强大力量给予所有生命体。

　　包括路边的小草蚂蚁都因此发生了翻天覆地的变化来，可是不知为何的却是，人类却并没有因此而发生变化不说。

　　简直就像是携带着抗体一样，毁灭末日的力量没有对他们起到任何的反应不说。

　　他们依旧是那么的平凡跟普通，而普通这个词在毁灭末日的世界当中却并不是什么好的意思。

　　因为这往往是通俗的说明了一点，在这个可怖且充满了危险跟杀戮的世界当中，弱肉强食的规则之下。

　　普通即是弱小，而弱小者的下场也是很简单粗暴的，便是成为了食物跟被屠杀的那一方来。

　　自然而然的，完全可以料想的到，如今就连一只变异过后的蚂蚁蟑螂都未必打得过的人类的处境，将会是多么的艰难跟危机。

　　如果不加以制止的话，灭族也不是不可能的事情啊！

　　好在的是，石榴他的存在恰好便是担任了抑制剂的作用，如今已经是获得了毁灭之力，灵魂之力，变异蚁王蛋的生命能量。

　　再加上有着灵魂结晶铠甲等，那是综合实力几乎超越全盛时期的三阶变异蚁后它不说，而且这还只是现阶段而已。

　　往后日久天长，待石榴他完全消化了体内的蚁王蛋内吸收而来的生命能量，他的实力也是可以以此为基础更进一步下。

　　别说是变异蚁后它了，就连全盛时期的蚁王都可以轻松超越，达到三阶后期大圆满，甚至是四阶变化也不是不可能啊！

　　而如今的毁灭末日不过才刚开始而已，经历了第一次的毁灭末日力量的席卷。

　　虽然除却了人类以外的物种都已经是发生了异变，成为了远不是人类可以匹敌的怪物来，一阶段多如遍地狗，二阶段的也绝对不少啊！

　　甚至是有些额外幸运的变异种，类似于变异蚁后它这样的，接触过特殊毁灭之力结晶体的它们甚至就跟一月龙门的锦鲤一样。

　　是一次性从一阶段达到了三阶，成为当今这个末日世界的最顶尖的那一批高级掠食者来。

　　对此，完全可以想象得出来，就像是变异蚁后它靠着这三阶的实力直接成为了这地底世界里头的一方霸主一样。

　　即便是同样不弱的变异毒蝎一族都不是它们的对手，不得不举族迁移，以避锋芒来。

　　同样的，回到地标世界上的石榴他，完全可以想象的出来，依仗着自身要比三阶初阶变异蚁后它还要强大的实力。

　　石榴他不但完全可以有实力占据一方，更是可以以此为基础庇护一方民众来，只要他可以一直保持的住这个拔尖的实力趋势就可以。

　　只是说实话，在赫尔阿克帝它看来却不大可能做到，不说毁灭末日的第二波力量席卷的到来会是瞬间改变世界的局势。

　　届时候会因为这股力量再次发生变异的生命体们，一阶段满地是，二阶段的数量多如狗，而三阶嘛。

　　虽然三阶还是不多，却也不再稀少，起码也是较为常见了，至于四阶段的，依靠着特殊毁灭之力结晶体。

　　想要达到四阶段也不是不可能的事啊！可是石榴他这边呢？

　　庇护之下的人类一成不变，依旧是普普通通，而石榴他自身呢？

　　占据一方，保一方平安说得简单，但是这同样也是拴住了石榴他。即便将方圆百里以外的怪物全部杀光，也是很难将石榴他他的实力提升上去啊！

　　毕竟石榴他要想更进一步的话，就必须要去寻找更加强大，最最起码也得要是四阶段起步的变异生物才行。

　　一是为了掠夺吞噬更加强大的变异体力量来提升自身的实力。

　　二是只有在与更加强大的敌人的艰难战斗当中，石榴他才可能更加挖掘自身潜能，突破自身极限来。

　　只有这样做，他的毁灭之躯才可以持续升级，增加更多的格数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第426章 势力培养计划免费阅读。https://xs.23sk.com 