    一步闯入黑雾之中，秦逸尘感受到皮肤上传来的剧烈刺痛。

    但奇怪的是，这刺痛只是在侵入身体两息之后，便消失无踪。

    仿佛他们没有找到食物，就将秦逸尘丢下不管。

    等到深入黑雾当中，秦逸尘看着那些被吞噬的野兽。

    有的一脸惊恐的舔舐着自己的身子，有的吓得瑟瑟发抖，就算看见天敌他们也没有逃跑的意思。

    秦逸尘一声轻笑。

    “果然不出我所料。”

    白天的时候，秦逸尘特地前往黑雾蔓延过的地方探查。

    仔细查看过那些动物和植物上的痕迹，秦逸尘有了一个大胆的猜测。

    那就是这黑雾，及有可能是专门针对信仰之力的拥有着。

    现在看来，这黑雾连检测神格的实力都没有。

    因为秦逸尘切断了自己和神像的联系，信仰之力全部留在神像之上，供信徒使用。

    秦逸尘能靠神格调动信仰之力，自己体内压根儿就不需要留。

    是以，他在今日，才敢如此大胆的闯入黑雾。

    有过调查，在外人看来极为危险的举动，实际上的危险微乎其微。

    如果，秦逸尘不想继续接下来的试探的话。

    这个过程甚至可以说，毫无危险。

    观察了一番四周，秦逸尘牵动体内的神格，在地上留下一道标记。

    整个过程当中，秦逸尘仔细观察着附近的变化。

    知道黑雾没有任何一点动静，他这才微微点头。

    “确信神格本身不会影响他们，会产生影响的是信仰之力。”

    秦逸尘淡淡的观察，同时朝着另一头飞去。

    直到视线当中，自己留下的标记只有一个小点之后，秦逸尘这才停下。

    忽的，黑雾停滞了片刻，只见星域上空，一道鹅黄色的信仰之力化作光柱，冲向下方黑雾！轰！信仰之力的速度实在是太快了，压根儿就没有给黑雾一点反应的时间。

    随着轰鸣声扬起，黑雾这才猛地反卷，仿佛阴冷的毒蛇，将这一道信仰之力狠狠缠绕。

    蒸腾的黑雾，溢散的信仰。

    仿若在漆黑的夜空当中，点亮了无数星辰。

    天空逐渐消散的光柱，更是在黑雾之中划开一道长河。

    灿若银河。

    “可惜，这等美景，也只有我一人看见了。”

    秦逸尘背负着手，站在被黑雾笼罩的碎石堆上，看向下方绚烂的场景。

    随着时间推移，被秦逸尘调来的信仰之力终究成了无源之水。

    在半刻时间之后，信仰之力被消耗殆尽。

    那些黑雾仿佛洪荒猛兽，张开嘴，将最后一点信仰之力吞没。

    一切就此尘埃落定。

    秦逸尘御空而来，伸出手，感受着黑雾当中的变化。

    “和先前有些不同。”

    秦逸尘将手探向黑雾更深处。

    他能够清楚的感受到，这一片的黑雾比先前少了许多威压。

    “要不，再试试？”

    秦逸尘看了一眼弥漫的黑雾，为这个突然冒出来的想法思考着可行性。

    在第一次施展这种把戏的时候，对方不会注意到这里的异样，自然容易被秦逸尘得手。

    但现在，在一阵信仰之力刚刚突袭之后，只要不是个傻子，都会注意到这里的异样。

    现在动手，自己就会被黑袍人盯上。

    一旦被发现自己的动向，自己又处在黑雾当中，只能再动用秘法，逃离这片区域。

    可那样一来，自己就离开了这方星域，再无法参与接下来的战斗。

    这对收集情报一事十分不利。

    眼下唯一的好消息大概就是，这黑雾笼罩的范围太大，就算是黑袍人，也没办法随时注意到这里的情况。

    在短暂的犹豫之后，秦逸尘挥手，留下一个标记。

    于此同时，他飞快掠向地面，飞速向黑雾外逃去。

    “五息时间，我得再快点。”

    秦逸尘深吸了一口气，速度再加快了几分。

    就在他冲破黑雾的刹那，天空一道信仰之力再度袭来。

    咚！这次，黑雾早有准备，原本八方溢散的黑雾突然间汇聚在一起，撞向天空的信仰之力，信仰之力湮灭时灿烂的光芒点亮了星空。

    黑雾当中，一声低吼传开。

    “是谁！”

    当即，黑雾之中传来无数生物的哀嚎。

    秦逸尘看见了，和自己相隔数步的黑雾当中，一只猛虎腾空而起，想要冲出这片黑雾。

    可它的动作永远停留在了滞空的瞬间。

    在它身侧的黑雾无比凝实，化作一道道藤蔓锁链，紧紧裹住它的身躯，一点点收拢。

    猛虎的怒吼以极快的速度萎靡。

    不多时，虎躯被撕裂，鲜血四溅。

    这样的惨烈景象在黑雾内的每一处上演。

    秦逸尘又向后退了几步。

    “还好躲得快。”

    作为这一场惨案的触发者，秦逸尘心中没有半分愧疚。

    只是为自己及时离开的选择感到庆幸。

    若是自己留在黑雾当中，只怕也是这样的惨状，唯一的区别便是，他比这些猛兽能支撑更长的时间罢了。

    随着一道黑雾卷起。

    一个黑袍人出现在秦逸尘的视线当中，沐浴着月华，黑色兜帽下宛若枯骨的面容出现。

    秦逸尘凝神看去，发现此人和赵武灵的描述相去甚远。

    尤其是黑袍兜帽后方，多了一条黑带。

    “估计这就是他们实力，或者地位的划分方式？”

    秦逸尘思索了片刻。

    忽的，天空那人看向下方，秦逸尘躲避不及，四目相对的瞬间，要多尴尬有多尴尬。

    黑袍人漆黑的面庞上，鲜红的双眼中怒上涌。

    一次挑衅也就罢了，居然还挑衅自己两次？

    这不是将自己的尊严丢在地上摩擦么。

    黑袍人喉咙里发出一阵意味不明的咯咯怪笑。

    手中法杖高高举起，黑雾仿佛活过来一般，慢慢抬起。

    一面足有数千米高的墙壁浮现，它们直到黑袍人脚下这才停住。

    已经有黑雾不受黑袍人的控制，落向地面。

    如此高空，只是一缕微不足道的黑雾，在如此高的距离落下，也是将地面砸出一个深坑，荡起无数尘土。

    随着第一声轰鸣，秦逸尘嘴角微微抽动。

    “这都是些什么诡异招数。”

    就在这愣神的瞬间，已经是四面围困。

    就像一个巨大的杯子，将秦逸尘围在中央。

    看似毫无退避躲闪的空间，秦逸尘尴尬一笑，朝着天空的黑衣人招手。

    “兄台你好。”

    黑袍人顿时怒火攻心，猛地挥下法杖！ 

