    “……这附近不是你们该来的地方。”叶叔脸色有点古怪，目光落在了对方手上的半圣器上，然后又道：

    “如果想找灵兽，那就往那边走，别往深处去，你们打不过深处山脉的魔兽。”

    “多谢。”沐书儿到了外面还是比较收敛一些的，她在说完了这一句话之后，便是不由得抬眸看了看位于中央位置而不说话的云暮挽。

    旁边的蓝容也是沉默。

    “阁下……我们是不是在哪里见过，为何我们觉得你如此眼熟呢？”高盛深吸了一口气，刚刚那比较冷淡的话音在她这边，却是半点都不见，他的话音之中，还带着一丝丝的不解。

    旁边的申烨也是如此。

    沐书儿不由得看向两人。

    这两个人，不就是先前在百谷域碰到的人么？

    云暮挽自然是认出来了。

    但她此刻带着面纱，他们自然看不清楚她是不是和他们见过。

    云暮挽没有回答他们的话，她的目光此刻也是落在了沐书儿的手上，出声道：

    “你手中的瞬移灵器，可是你们炼器分院所制？”

    沐书儿忽而蹙眉，忽而警惕地看着对方，问道：“不知道阁下问这个是所为何事？”

    看来是了。

    云暮挽不动声色地抿了抿唇，若是她没有听错，刚刚这个沐书儿似乎是说，她家师父和几个师兄去了宝器宗，如今遇到了危险，所以，她就得到了这个瞬移灵器。

    这个灵器只能用两次，可以移动的范围也不是很大，不过，这几个人想来是因为用了这个东西，所以自己到了什么地方都不知道了。

    “你们刚刚说，那个导师和弟子，在宝器宗怎么了？”她没有特定强迫人家回答。

    但此刻，她的目光是看向旁边的高盛的。

    高盛下意识一抖，然后就是回答道：

    “这件事情只是传言而已，我等也不知道真实情况是怎么样的，阁下若是想知道是怎么回事，也就只能自己出去看看了。”

    他们确实只是听说的而已。

    但是并不知道真切。

    云暮挽眸色一冷，她忽而闭目，然后抬手捏了捏自己的眉心，似乎是有点疲惫。

    对面那三人见此，均是面面相觑。

    然后，沐书儿也不知道是怎么回事，只觉得有点心虚，她也没敢多问什么，这就想走，而就在这时，却见一个身影赫然飞来，一把跪在了云暮挽的面前。

    众人齐齐一愣。

    云暮挽垂眸看着对方。

    “启禀帝妃，宝器宗遭无上宫与尘仙殿之人偷袭，死伤无数，其宗主同徐安导师，连同其几位弟子一起被带走，几个冥卫受伤，我等未能阻止他们将人带走。”

    那冥卫呼吸一凛，继续禀告道：

    “但我等追查之下，发现那些人已经朝着这边而来，人数似乎便是他们全部的势力。”

    全部的势力。

    那也就是说，他们全殿上下乃至全宫上下，都已经朝着这边来了？

    这么大的动作，他们是想干什么？

    周围的气氛瞬间冷凝。

    “距离这件事情过去，已经多久了？”云暮挽的声音低沉。

    “就在两日前。”他本来是要禀告给帝妃的，但是赶来的时候帝妃刚刚好离开，如今他们在这里休息，他这才追上来。

    “你可有发现，他们有何不对的地方么？”

    “有，对方实力强悍，所用之力也并非灵力，只是属下无能，识不得那是什么力量。”

    冥卫如实回答。

