
　　第二天中午，李云生在一个人多的地方，等待池田大卫出现。

　　在池田大卫的身影一出现，两个人又使用了一点手段，快速摆脱了跟踪者，这才去了一个隐蔽的地方交谈。

　　“你看看跟踪我的，是不是这个人？”

　　到了隐蔽的地点，池田大卫就拿出一张照片，递给李云生观看。

　　不过池田大卫的语气中，却有着一点懊恼，因为在来的时候，他已经感觉到，好像有人在跟着他。

　　虽然感觉到有人跟踪，可无论池田大卫怎么做，都没有发现跟踪的人，让他非常气馁，心中更是有些后怕。

　　因为他不知道这个跟踪者，盯了他多长时间，也无法想象，要是李云生没有察觉到异常，会有什么后果。

　　“就是这个人，他是谁？”

　　李云生接过照片后，仔细观察了一下，就确定了此人就是跟踪者。

　　“这个人是长谷德康的一个心腹，我对他了解不多，只知道他的能力不错！”

　　池田大卫马上开口回应，在说话的同时，还在思考，要如何解决这个麻烦。

　　“你先不要轻举妄动，装作什么都没有发生的样子？”

　　李云生看出了池田大卫有一些想法，担心他会破坏自己的计划，所以才如此开口。

　　“这是为什么？”

　　池田大卫有些不解，毕竟有这么一个人盯着，他做什么都不方便，甚至一个不慎，就会被抓住把柄。

　　毕竟池田大卫心中有鬼，又是军统的眼线，非常担心被对手抓住把柄，那样可就万劫不复了。23sK.com

　　“此人有利用价值，尤其他和他身后的长谷德康，可以作为两个替死鬼。”

　　李云生马上说出了一点想法，毕竟这个打算，还需要池田大卫配合。

　　“长官有什么打算？”

　　池田大卫一愣，没想到李云生会这么说。

　　“你想想，东亚贸易行要是出了问题，福田明武一定会怀疑内部，所以我们现在不能动这两个人。”

　　李云生说出了此事的原因，就怕池田大卫会擅自动手，毕竟一个跟踪者，收拾起来非常容易。

　　就是跟踪者身后的长谷德康，在宪兵队的地位，也没有池田大卫高，所以李云生害怕他不顾大局。

　　“长官的意思是，等你们对东亚贸易行动手以后，在收拾这两个人！”

　　池田大卫也不是傻子，马上明白了李云生的意思，所以心中有一点复杂。

　　因为池田大卫明白，现在的确不是对长谷德康两人动手的时机，可他又不想、自己的一举一动都被人盯着，所以有些犹豫。

　　池田大卫的犹豫，没有瞒过李云生的眼睛，他叹了口气，心中暗自想到，这个家伙也不是很精明啊。

　　现在这个时间，明显不是除掉长谷德康的时机，毕竟福田明武还在怀疑、宪兵队内有奸细。

　　要是现在就动手，哪怕给长谷德康扣上一个内奸的帽子，可东亚贸易行出事以后，福田明武还是会怀疑内部。

　　“你想一想，要是设计了长谷德康，以后东亚贸易行在出了事，不是提醒了福田明武，日本军方还有内奸吗！

　　这对我们可不是一件好事，之前的设计也没了多少作用……”

　　李云生马上说出了此事的轻重，语气十分诚恳，态度也跟以前不同。

　　这也是因为，池田大卫改变了对军统的态度，李云生也不愿用压迫的手段逼他，毕竟一个主动做事的暗线，还是非常重要的。

　　“我明白轻重，就让这两个人多嘚瑟几天！”

　　听了李云生的话，池田大卫马上做出了决定，毕竟他也是一个聪明人，自然知道如何取舍。

　　不过池田大卫的心里，却很不痛快，更是暗自决定，回去以后，就找个理由，好好收拾这两个人。

　　看到池田大卫明白轻重，李云生也不在多说，反而提起了东亚贸易行的事。

　　“东亚贸易行那边，你可查到了什么？”

　　“长官，时间太短了，东亚贸易行的知情人又不多，我还真没有查到什么线索。

　　不过昨天晚上，我查到了两个小队的士兵，被福田明武秘密调走，去向不明。

　　我怀疑，这些人很可能去了东亚贸易行，充当那里的守卫。”

　　这个消息也是真的，毕竟池田大卫了解东亚贸易行的一切事物，就是那里的前期警戒，也是他制定的。

　　池田大卫本来不打算说出这个消息，至少也要过些时间，才会给李云生透漏些线索。

　　可长谷德康做的事，让他感觉到危险，这才改变了主意。

　　尤其是知道自己被人跟踪后，池田大卫破有一种如芒在背的感觉，所以想要尽快拔掉这根刺。

　　池田大卫的话，让李云生一喜，马上开口说道：“你能确定他们去了东亚贸易行。”

　　这个答案可是出乎了李云生的意料之外，毕竟两个人昨天才见了面，可池田大卫今天就能搞到线索，速度实在是太快了，也让他另眼相看。

　　“虽然没有十成把握，可我上午查了一些档案，并没有发现有军队离开市区。

　　而市区内的其余地方，也不需要调动兵力守卫，所以我判断，他们一定是去了东亚贸易行。”

　　这个理由自然是池田大卫编造的，不过东亚贸易行那里，的确有两个小队的陆军守卫，李云生又不清楚日本军队的调动情况，他自然不担心暴露，所以堂而皇之的说谎。

　　“干得好！”

　　李云生夸奖了一句，然后开口说道：“这件事，你就不要管了，也不要轻易跟我联系，等东亚贸易行出事之后，我们再见面。”

　　李云生立刻做出了这个决定，毕竟东亚贸易行的情况，已经知道了一些，池田大卫又被人盯着，要是今后频繁联系，很容易出意外。

　　李云生的话，让池田大卫心中一松，因为他现在有些担心，生怕会出问题。

　　“我明白，那就等长官行动完毕，我们在联系。”

　　池田大卫马上点头答应，毕竟两个人不再联系，他也就安全了。

　　“我们会在长谷德康的住处，留下一些证据，等东亚贸易行出事之后，你就找上门去，抓他个人赃俱获。”

　　因为短时间内，两个人不再联系，所以李云生说出了这个打算。

　　毕竟设计长谷德康，也需要池田大卫的配合，这样才会万无一失。

　　顿了顿，又说了一句：“你被跟踪的事，也可以找个机会透露给福田明武！”

　　这也是一个阴谋，毕竟池田大卫被人跟踪，东亚贸易行在出了事，事情会更完美。

　　“长官放心，我明白该怎么做！”

　　池田大卫马上明白了李云生的意思，所以立刻点头答应，脸上还漏出一点阴险的笑容，一看就知道要设计人。

　　之后两个人又交流了一番，把需要配合的过程敲定，就先后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十章 另眼相看免费阅读。https://xs.23sk.com 