    “太强了！”

    “那我们这个天生学院的招生比赛岂不是赢定了！”

    “哈哈哈，就是就是。”

    听到方凡的话，在场的彭柳和壬耀等人兴奋的说道。

    此时，身旁的东宫曼儿温柔的再次将方凡面前的茶杯蓄满。

    看着方凡温柔的笑着。

    这个时候，张渝才意识到东宫曼儿的不同寻常。

    方凡深吸了一口气，再次将茶杯端了起来。

    茶杯距离方凡的嘴只有一厘米的距离。

    身后的张渝，猛地趴到方凡的肩膀，八卦的问道：“老大，你不是把东宫曼儿给办了吧！”

    “她怎么好像变了一个人！”

    茶杯……落到了地上。

    终于受不了，碎了！

    方凡深深的吸了口气，回头微笑着说道：“张渝，你要是不让我喝口水，我就把你办了！”

    张渝这才发现，方凡始终没有喝到一口水！

    他讪讪的笑着重新拿了一个杯子，倒满了水，送到了方凡的手中。

    在座的众人看着方凡和张渝都哈哈笑着。

    “请问……谁是方凡？”

    就在众人打闹玩笑的时候，门口一个清脆的声音响起。

    众人立马转头看去。

    只见一个十六七的小姑娘，身着鹅黄色的短裙。

    面容有些稚嫩可爱。

    正在朝着客栈内众人询问，在看到众人探寻的目光时，小女孩还有些不太自然。

    “我是!”

    方凡缓缓的站了起来，走向这个小姑娘。

    “我家小姐说，想要邀请方公子到闲云斋小坐。”

    原本还有些不自然的小姑娘在提到自家小姐的时候，脸上出现了一抹骄傲的神态。

    “你家小姐是谁？”

    东宫曼儿急忙从座位上站了起来，疑惑的问道。

    “我家小姐叫梁静！”

    “我好像并不认识这个人，找我有什么事情么？”

    方凡双手抱胸，淡淡的说道。

    丫鬟摇了摇头，缓缓说道：“公子随我去就知道了！”

    方凡下午的时候在万宝阁门前一战成名，多少家族都已经得知方凡的住处。

    门外等待他出去的人何止几十。

    都想要和这种高手结交。

    毕竟在天武大陆这种武力为尊的地方，多一个强者，并没有什么坏处。

    可是要是谁请，方凡都得出去的话，那他就得累死了。

    方凡笑了笑，随后说道：“不好意思，我比较忙，不能去了，你回去吧！”

    “队长，这个梁静可是海王城数一数二的美女啊！”

    “在这海王城十分有名！”

    冷学名笑了笑说道。

    丫鬟听到冷学名的话，心里一松，有人知道小姐，那就有望将方凡请过去。

    “你怎么知道人家小姐的名字？”

    张渝一脸坏笑的凑近了冷学名。

    冷学名一怔，随后看向张渝说道：“我已经连续参加了好几次天圣学院的招收比赛了。”

    “这个海王城也来了好多回，自然是听说过这城中的最有名的人了!”

    “在这海王城中，最后名的男人，就是队长带打败的华盛，最后名的女人就是南荣曦月和梁静！”

    “街上还传着一句童谣，就是风情万种南荣曦月，冷若冰霜闲云梁静。冰火两重天，得之乐万年！”

    “这都什么意思啊？”张渝追问道。

    方凡也好奇的看向冷学名。

    冷学名笑了笑，认真的说道：“前面两句说的就是海王城中两大美女的性格，万宝阁阁主风情万种，而闲云斋的梁静却是一个冰山美人。”

    “据说这个南荣曦月是皇城中的人，拥有很强大的背景和实力。”

    “曾经一招就将在万宝阁闹事的神话仙尊斩杀，而且最重要的是，她的一颦一笑，都能够牵动众多男人的心。”

    “而梁静更是海王城的话题人物之一。”

    “梁静的母亲在她很小的时候就去世了，一直以来都是她的父亲将她拉扯大。”

    “有可能是因为家庭原因，让梁静喜怒不形于色，始终都是淡淡的。”

    “正因为这个特点，海王城众多公子哥为了能够让她笑一下，付出了众多的努力。”

    “加之她长相冷艳，让全城的公子哥都想要近距离接触她。”

    “在这些公子中，有一个叫席东明的也就是城主之子看中了梁静。”

    “席东明可是海王城城主席广亮的儿子，他的权力和地位让那些富家公子望而却步。”

    “可惜啊，梁静并不喜欢席东明，甚至在哎席东明的百般讨好下，仍旧不改初心。”

    “这个席东明也还算比较讲原则，想要让梁静心甘情愿的和自己在一起。”

    “可是他没有想到的是，梁静依旧不喜欢他，任他花费万金，费尽心思，依旧不喜欢。”

    “没有想到，这个席东明终于是生气了，江梁静的父亲抓走了。”

    “想用这一招逼迫梁静答应自己。”

    “可是没有想到的是，就算这样梁静依旧没有答应他！”

    “如今，席东明也是被逼迫到了尴尬的境地！放也不是，杀也不是！”

    “一晃过去了这么多年，梁静已经二十八了，却始终是形单影只的。”

    “她有一处祖产，因为她的规划，变成了一处风景秀丽的景观，并且设置出了很多的客房，共大家的公子小姐们游玩时居住。”

    “虽然不是太富裕，但是也挺充实的。”

    “从来没有听说过，梁静主动邀请谁去过闲云斋，今天这是怎么了，而且还这么神秘。”

    冷学名拄着下巴，一边思考一边说道。

    “我也不知道，小姐只是说让我请方公子，没有告诉我要干什么。”

    那个小丫鬟摇了摇头，缓缓说道。

    东宫曼儿美眸微转，狠狠的瞪着方凡，想要试图用眼神告诉方凡：不许去！

    方凡感受到来自旁边的眼神，看着东宫曼儿笑了笑，随后转头看向丫鬟说道：“既然这样，你回去转告你家小姐，我不去!”

    “什么？你不去？”

    不仅是那个小丫鬟愣了，就连冷学名和张渝等人都愣住了。

    这种女神级别的邀请都能够拒绝？

    东宫曼儿的眼神中却透露出一丝开心。

    “请公子告知原由，让我能够回去回话！”

    丫鬟压抑住心中的惊讶，认真的问道。

    “是你们家小姐要见我！”

    “不是我要见你们家小姐！”

    “那为什么还要摆着这么大的谱，让我去找她呢？”

    方凡说完，便拉着东宫曼儿回到了座位上。

