    上宸天高穹一根横空天枝之上，赢冲正立在这里调动风云，此刻他在争取在其他地方出现问题之前，将那一枚竺廷执投来的法符灭化了去。

    有这一个法符顶在那里，威胁实在太大，他感觉也是十分难受，那些神人可以以此为依托，源源不断深入上宸天腹地进行探查。

    同时他也警惕并关注着那些被凿通的十来处天壁空洞。

    这些地方天夏不可能不利用起来，但到底是会动用何等手段他现在也是难知。

    他能做得就是令坐镇各元节的修道人全神戒备，并且在后方勉强再催发出几处空域，让这些弟子在紧要时刻还能有一个退路。

    不过这些东西在斗战激烈的时刻其实是没有多大用处的，因为那些陷入缠战之人通常是来不及撤离的，所以也只是一个安慰罢了。

    来自对面的攻击比他想象的还要快，只是过去大概十来呼吸，那些天壁之上的云漩便在一道道亮光之下逐渐扩开，露出更大的空隙来。

    若是他可以望到清穹云海之中，便可瞧见此刻云海天幕之上正飘荡着密密麻麻的飞舟，加起来足有十余万艘之多。

    这是玄廷从内层、外层调遣上来的斗战飞舟。

    为了这一战，数几年以来玉京天工部，各洲宿天机院和造物工坊都在加紧打造斗战兵器，现在绝大多数都集中到了这里。

    值得一说得是，驾驶这些斗战飞舟之内并不是各军府的军卒，而是那些先天精魄所化的神人。

    就算天夏军卒再多，也经不起这样动辄死伤百万之众消耗，况且天夏也不会随意浪费人命。

    而那些无智神人却是做好不过的替代物，他们只会呆板的服从命令，不会进行自我思考，便是散了去，也仍是落在天地之中，待得占下上宸天后，也能利用清穹之气再度还化出来。

    悬天道宫之中，林廷执这时道：“玉素廷执，劳烦了。”

    玉素道人点了下头，屈指而起，对着那流淌下来“天一重水”之上轻轻一弹，上面顿时飞溅出十余枚水珠。

    每一滴水珠落去之后，就化变为十余道汹汹瀑布，顺着那些分枝奔流而行，一直去到了云漩对面，在入了上宸天后，此若奔涌洪水一般，将枝节前端的禁阵都是给冲刷了一遍，没有多少时候就清洗出了一片白地。

    而这时候，悬天道宫之中有一道金钟之声传下，十万余驾斗战飞舟便分别沿着那些分枝，从云漩之中穿入进去。

    而每一驾飞舟之外还有百多名神人簇拥护持着，但有任何外来冲击，它们都会第一时间冲出去抢先承受。

    这些飞舟在冲入了上宸天空域之中，于几息之间，就自行排列成一个个由地至天的梯形空心方阵，但从地面往上看，却是一个个遮蔽天穹的矩形。

    天壁之上，十二万斗战飞舟分列为十二个整齐划一的飞舟方阵，每一驾飞舟之间的距离都恍若用尺规划出，宽长高度都是完全等同，没有半分偏差。舟身俱是银白的金属色，在天光之下熠熠生辉，显出了一种独特的震撼人心的美感。

    赢冲作为长久与天夏过招之人，立刻认出了这些飞舟的来历，他神色微微一变，把袖一挥袖，发了一道令符下去，自四方催动了浓厚风云上去，但却被分枝周围包裹着清穹之气遮挡了下来。

    斗战飞舟则是静静等在那里，一动不动，好似一座座浮空山岳，这时似有一道无形讯光从舟身之上拂过。

    下一刻，十二万艘飞舟腹底之下有光芒齐齐闪烁了几下，而后一枚枚旋转着的神异玄兵向那些探明的禁阵飞射而去，天幕之中拉出了一丝丝整齐无比的银色光痕。

    天地似是停滞了一息之后，而后一团团仿若烈日一般的，数以十万计的玄兵同时爆裂，像是等同于此数目的大日降临人间，冲击气浪和炽烈的光芒动摇和毁灭着其所接触的一切。

    这一次携带的玄兵无不是拥有极大威能的。

    这些玄兵在上宸天修士看来也就是和雷珠相仿佛，而威能再大的雷珠他们也见识过，但是眼前景象却是他们却是从来不曾瞧见的，因为雷珠都是靠着修道人搜集宝材精心祭炼的，哪里可能有这般多的数目一同爆裂？

    而斗战飞舟在爆发过一轮玄兵后，却并没有停下，再是第二轮，第三轮……

    在几息之间，就倾泄出了大约百万余玄兵，而此刻擎空天原陷入了一片茫茫光海之中，天穹之中也只剩下了一片明光，似乎万物都被化融入了其中。

    擎空天原所具地域无比广大，禁制层层叠叠，更有延伸入无尽天域的青灵天枝，其实这一点轰击并不能造成太大损伤，但问题是那些禁制是分布在其他地方的。

    赢冲所能调用的力量也极其有限，当正前面阵禁即使没有在这一次冲击之中被完全扫平，也是明确暴露了阵枢所在，更有一些在前方坐镇阵禁的修道人，直接在玄兵爆裂中被炸得飞灰湮灭。

    许多看到这一幕的上宸天修士，明明是不怎么在乎这些同道的生死，可不知道为什么，心中无端生出一股悲哀情绪。

    过去许久，光芒渐渐收敛。

    而不待那些玄兵造成冲击气浪完全消失，等候在飞舟之侧的神人一拥而入，冲入了那一朵朵规模庞大的冲天帽云之中。

    由于前方的阵禁大多数在方才冲击中暴露了出来，便是没有溃散的，也或多或少受到了损失，一时也难以运转，故是这些神人这回十分容易的冲入到了那些守御元节的修士近处，并与那些上宸天弟子交手起来。

    尽管神人没有什么智慧，自身实力也不怎么高，但胜在数目众多，又悍不畏死，那些上宸天弟子便是能够杀得百个千个也没有用处，斗战只是持续了片刻，便有数十名宸天弟子陷落入了这些神人手中。

    不过天夏这边并不是一味杀戮，但凡是在围攻之中失去斗战力的，只要不曾当场战死，那么就擒拿过来，送至后方拘押起来。

    每一个修道人从入道开始到稍微修道有成，通常要经历数十上百载，但被杀死却只需要一瞬间，在斗战中死伤无可避免，但如无必要，天夏不会随意滥杀，哪怕对方是敌对阵营。

    林廷执看了看战局，见神人与那些上宸天弟子纷纷照面，道：“到目前为止，一切顺利，可继续按照此前议策行事。”

    不少廷执都是点首。

    玄廷的攻势非是胡乱施为的，而是如浪头一般，一步接一步，一重接一重，连绵不断，每一步都是要设法达成某种目的的。

    而现在直接与那些上宸天修士碰撞，这等情形正是天夏这边愿意见到的。

    上宸天所有一切都是依托于青灵天枝建立起来得，镇道之宝也必须有镇道之宝来对抗，可最终驾驭这一切的都是人，只要将上宸天的修道人被击溃击灭，那么便有青灵天枝也不管用了。

    玉素道人这时道：“此刻已是打通多处通路，是否可让正清等人突入上宸天了？”

    钟廷执想了想，道：“还是稍缓一些为好，如今眼前这些两界通道还是不够宽敞，连通的枝节亦还是不够牢固，还难以承载我辈力量。”

    林廷执点首道：“确然如此，我等除了考虑将这些道友送入进去，也还等考虑如何让他们退出来。正清道友他们现在便是上前，我等能给予其等等支援也是不多，既然已是定下稳步推进之策，那还是再等等，待通路扩开一些再为便是。”

    现在两边的通路还是不够开阔，彼此之间还相隔无数层界，有许多手段就算用出来，大半力量也会流散在外，若是强行为之，却要考虑到连接两界的枝节能不能承受得住了。

    陈廷执道：“那便继续吧。”

    武廷执这时对诸人打一个稽首，而后自座上走了下来，他持拿法诀，身上光华隐隐，少许时候，听得哗啦啦锁链响声，却是百余道金光闪烁道箓锁链从道宫两边的高阙之上延伸而出，横过天际，沿着那些枝杈打开的通路，直入上宸天之中，最后冲扎在了擎空天原之上，

    这些锁链与那些枝节一般，看着只是连接上了天原地陆，但实际上却是气机钉牢在了天地之间，哪怕你将整个地陆都是崩散，都是没有可能将之解脱的。

    武廷执沉声道：“我已是用天元灵锁勾住了对面，需得诸位同道随我一同发力了。”

    诸廷执皆是应声，而后各拿法诀，下来令人震撼的一幕出现了，上宸天与清穹云海这两大界空似在锁链牵动之下在缓缓靠近之中。

    这实际上是因为天元灵锁牵连住两边之后，将当中一个个阻碍的层界崩灭，这般两界之间自是相对挨近了。

    赢冲感察这一幕，他知道一旦挨近，那天夏必然会更多手段，更强力量倾加过来，可是他对此也是无能为力，叹了口气，道：“传命各处真人，若是天夏若是攻势再来，望他们各自出力维护。”

    ……

    ……

