    她听到厨房这边有动静，又没开灯，想着是不是闹贼了，所以特地过来看看。

    没想到厨房里居然是宋暖跟唐时言两个人。

    看清宋暖跟唐时言两人的动作，王姨老脸一红，嘿嘿的笑了起来，“那什么，我什么都没看见，先生太太，你们继续，你们继续。”

    她一边说，一边往后退，退出厨房门口，她立马转身离开了，留下宋暖和唐时言两个人面面相觑。

    宋暖脸红着推开身上的男人，“都怪你，要在这儿亲我，被王姨看到了。”

    唐时言没有说话，俊脸都是黑的。

    毕竟这种事被人打断，没有哪个男人会高兴。

    还有就是，今晚不睡觉的人，也太多了吧。

    喝完水，宋暖把水杯放下，“回去了吗？”

    唐时言颔首。

    两人回到楼上房间。

    刚进去，唐时言就将宋暖抵在了门板上。

    宋暖吓了一跳，“你干什么？”

    男人额头抵着她的额头，声音沙哑道：“这下没有人会打断我们了。”

    说完，他再次低头，吻住了她。

    宋暖唔了一声，心里却哭笑不得。

    她还以为刚刚在楼下被打断了之后，他就不会亲她了呢。

    没想到大招憋在这儿啊。

    想罢，宋暖揽上了男人的脖子，自觉把下巴往上抬了抬，回吻了回去。

    一直吻到两人都有些喘不过气，唐时言才松开宋暖的嘴唇，随后一把抱起她，往床上走去。

    第二天，早餐期间，林佳儿瞥到了宋暖高领衣服下露出来的一点红斑，瞳孔猛地震动了一下，死死的握紧手中的筷子，眼里的妒忌，都快要化为刀子了。

    宋暖还没有发现，宋允儿却看见了，指着林佳儿喊出了声音，“妈咪，林阿姨在恨你。”

    这话一出，所有人都停下了吃饭的动作，朝林佳儿看去。

    而林佳儿显然没想到自己隐蔽的这么好的妒意，居然被一个小丫头发现，还说了出来，根本没来得及收敛，就这样，被众人看在了眼里。

    唐时言沉下脸，“佳儿，给我一个解释。”

    宋暖没有说话，既然他都开口了，她也就没必要在开口，等着林佳儿的解释就行了。

    林佳儿瞬间红了眼眶，咬起了嘴唇，“我......我只是咳咳......”

    她突然剧烈的咳起嗽来，咳的脸都红了，眼泪在眼眶打着转儿，好不可怜。

    见此情景，唐时言就对她气不起来了，心也软了，放下筷子起身走到她身后，轻轻拍着她的后背，“没事吧？”

    林佳儿没有回话，还在咳。

    咳了大概好一会儿，她突然眼白一翻，倒在了桌子上，晕了过去，把宋暖和唐时言都吓了一跳。

    唐时言脸色一紧，立马抱起林佳儿，朝楼上去，边走边吩咐王姨拿药。

    很快，餐厅里只剩下宋暖和两个孩子了。

    宋科硕一副事不关己的样子，淡定的吃着自己的早餐。

    只有宋允儿不高兴的撅着小嘴，用筷子敲击着盘子哼哼道：“爸爸居然抱那个林阿姨，太过分了，我不要喜欢爸爸了。”

    宋暖皱眉，厉声呵斥小丫头，“好了允儿，林阿姨病了，不要乱说。”

    “妈咪，你真的觉得她是病了么？”宋科硕抬头看她，“我倒觉得，她是装的，因为林阿姨就坐我对面，她刚刚倒下去的时候，我看见她的睫毛在颤抖，她这样做，摆明了就是逃避爸爸的责问而已。”

    宋暖抿了抿红唇，没有说话。

    她何尝不知道林佳儿是装的呢。

    好端端的，什么时候不咳嗽，非要在那个关头咳嗽，不是装的是什么？

    “行了，吃饭吧。”宋暖扶额，示意两个孩子别说了，乖乖吃饭。

    两个孩子很听她话，闭上了嘴。

    宋暖也重新坐回去，拿起了筷子，但却没什么胃口，又把筷子放下，拿出了手机，点进一个软件里面。

    点进去后，一条条长达一个小时的视频就跳了出来，这些视频下方都标注了日期。

    显然，这些视频，都是监控。

    宋暖往下滑动，最后点进昨晚一个十一点到十二点左右的监控视频里。

    视频开头的画面，就是三楼楼梯。

    宋暖首先看到的是自己下楼的一幕，林佳儿站在三楼的走廊上，正低着头盯着她看。

    看了一会儿后，林佳儿动了，蹑手蹑脚的也下了楼，跟在她身后。

    一直跟到距离她还有两个台阶的时候，宋暖看到林佳儿突然一脸狰狞的伸出了手，做出推人的动作来。

    宋暖眼睛睁大，立马将这一段画面暂停，林佳儿推人的姿势和狰狞的表情定格在了屏幕上。

    看到这一幕，宋暖腾地一下站起来。

    宋科硕和宋允儿诧异的望着她，“妈咪你怎么了？”

    宋暖没有听到他们的声音，心脏砰砰跳的很快，都快要从嗓子眼里跳出来了，就连身子都在微微颤抖。

    难怪昨晚她就觉得林佳儿在做贼心虚，仿佛干了什么坏事一般，原来是真的，林佳儿居然想杀了她！

    三楼到一楼，有十五米高，要是林佳儿得逞了，把她从三楼推了下来，她绝对必死无疑，幸好昨晚唐时言出现的及时，让林佳儿没有得逞，不然现在的她肯定已经躺在了太平间里了。

    想到这儿，宋暖握紧了手机，心里一阵后怕，眼里的惊惧丝毫不加掩饰。

    宋科硕爬下椅子，走到她身边，拉住她的手，“妈咪，到底怎么了？你看到什么了？”

    宋允儿也眨巴着眼睛望着宋暖。

    宋暖没打算把这件事告诉两个孩子，怕吓到孩子，深吸口气强忍下内心的后怕，笑着摸了摸宋科硕的头，“妈咪没事，你乖乖吃饭，吃完该上学了。”

    见她不想说，宋科硕嘟了嘟嘴巴，“知道了。”

    他回了自己的位置。

    宋暖重新落座，垂下眼皮看着手里的手机，神色莫名。

    按理说，她应该把这个视频拿给唐时言看，并且选择报警，以故意杀人的名义报警。

    但想到顾老，宋暖迟疑了。

    顾老上一次帮了她，虽然是唐时言打电话找的顾老，但她不可否认，顾老的的确确帮了她，因为是她要查看卷宗的。

    而林佳儿又是顾老的外曾孙女，她于情于理，都得给顾老一点面子，还顾老那个人情，所以这个视频，她就当是人情，不拿出来了。

    想着，宋暖吐了口气，把手机收起来。

    希望昨晚只是林佳儿一时糊涂想岔了，以后不会再做类似的事，不然，她一定会报警，把这段视频交出去。

    忽然，手机响了起来。

    宋暖整理好内心的情绪，把刚收起来的手机又拿了出来。

    电话是江悦来打来的，想来应该是昨天的事，连忙接听，“喂悦来。”

    “暖暖，告诉你一个好消息，那个库管和组长抓住了！”电话里传来江悦来兴奋的声音。

