    而如果要在风、土性质变化的磁遁上面再加上雷遁，从血继限界变成血继淘汰的话……

    不说开发难度，就砂隐村这极度匮乏的雷遁忍术储备，宗弥也根本没有可以借鉴的雷遁忍术啊。

    至于说潜入云隐村去偷他们的忍术卷轴……这种想法，就只适合想想。

    就算花十年八年开发出新的血迹淘汰，那更多的估计也只能作为砂隐村的忍术积淀，遗泽后辈罢了。

    因为越是强大的忍术，需要的查克拉量就越大，只有恐怖的查克拉量才能使出威力惊人的忍术。

    此外，宗弥可没忘记，修炼仙术的前提条件之一也是拥有庞大的查克拉量。

    若是凭宗弥现在的查克拉量去修炼仙术，那多半是给白蛇仙人添一个口粮罢了。

    而对身在砂隐村的宗弥来说，能够增加查克拉量的方法，目前最合适的就只有一尾了。

    其余的那些，还得以后再慢慢谋划。

    但是对寻常人来说，成为人柱力就像是被抓去做人体实验一般，失败的话会凄惨身亡，如果成功，在这些家伙眼中，则是变成一个令人望而生畏的恐怖怪物！

    因此，在宗弥主动提出之后，会议室竟是再次出现了安静的画面。

    因为即使有人要提出异议，那他也得有一个更好的人选来代替宗弥。

    但是就目前而言，还真就没有人的条件比宗弥更适合。

    论封印术，宗弥是上任人柱力亲自教授的；论实力，在村里能跟宗弥相提并论的人屈指可数；论忠诚，人家是三代风影的亲传弟子……

    最终，三代风影亲自拍板，定下了新一任人柱力的人选。

    对自己的这名弟子，他还是很有信心的，或许宗弥真的能够控制一尾呢……

    会议结束，其余人员陆续起身离开，罗砂在经过宗弥身边的时候，深深地望了他一眼，眼神中似乎带着敬佩和谢意……

    慢慢地，会议室里就只剩下了三代风影和宗弥两人。

    “宗弥，你对大名这件事情怎么看？”风影此时的神情已经放松下来，以一种颇为随意的态度发问道。

    “老师您自己不是更清楚么？海老藏长老的做法我自然也是支持的。”宗弥打了个哈哈。

    “如果不单是大名，而且要再加上高桥家和源平家呢？你会怎么处理？”风影的眼中闪过一抹精光。

    “嗯~”

    宗弥鼻子轻哼出声，摸着下巴，一副思考的模样。

    “老师，您觉得风之国应该是砂隐村的风之国，还是大名的风之国？”宗弥没有直接回答风影的问题，反而提出了另一个问题。

    “那当然是我们砂隐村的！”风影没有迟疑，直接给出了答案。

    “那对于阻碍我们砂隐村发展的因素，那自然是该清除的就直接清除掉！”

    “吉祥物就该有吉祥物的样子，不该摸的手敢伸，我们直接把他剁断就是了。”

    “当断不断，养虎为患！”

    宗弥的语气就仿佛是农夫扛着锄头去田间清除抢占蔬果营养的杂草一般。

    “那具体怎么做呢？说说你的建议。”风影的脸上满是认可，显然他觉得是时候解决村内的这些不稳定因素了。

    “老师您掌控着磁遁?砂铁，搜索、开采铁矿没有人能比您效率更高。”

    “而铁矿如今可是咱们风之国出口的大宗货物之一，源平家的商队也有涉及到这部分交易。”

    “您就直接切断他们的货物来源，有意地给他们制造麻烦就行了，毕竟他们就算赚更多的钱，也是汇到大名府，或者满足自己的私欲，于砂隐村没有丝毫益处！”

    “当然，在源平家主亲自出商的时候，您直接派暗部将他格杀，伪装成敌袭也行……”

    宗弥娓娓而谈，无视风影越来越严肃的眼神。

    “只有除掉源平家主，才算是真正砍断了大名的这只手！”

    宗弥说到这，没有再继续往下，而是一脸坦然地望向三代风影，两人就这般对视着。

    “哎！”

    “果然是初生牛犊不怕虎啊！到底是年轻人比较敢想……”

    风影悠然地发出一声叹息，不知是夸赞还是其它用意。

    宗弥没有答话，风影接着问道：“那大名府那边追究起来怎么办？”

    “只要给他们一个理由就行了，理由真假不重要，重要的是经济！”

    “只要我们把商队都控制在村子手中，矿区的资源从开采到售卖，全部由我们一手操办，让大名从中得不到半点利润，他们很快就会明白这个国家到底该听谁的。”

    “而且我们可以在这个基础上再添一把火。”

    “流川郡（川之国）和飞鸟郡（鸟之国）虽然我们已经下发了三年免税的命令，但是可以利用大名要修建宫殿之类的名义，征收各种‘捐’！”

    “比如每个婴儿出生时可以收‘落地捐’；结婚收‘新婚捐’；有养鸡鸭的就收‘鸡鸭捐’；有房子住的就收‘有房捐’；甚至每个平民死去的时候都可以收‘棺材捐’……”

    “这些‘捐’等到平民丰收的时候再派人去征收最好，记得要伪装成大名府官员的模样装扮。”

    “这样平民就会对大名府那边的恨意便会直线上升。”

    “等到民怨沸腾，民生凋敝的时候，我们村子再出面，充当救世主的角色，免除大名府的各种杂捐，不但可以强化我们村子的统治，而且可以趁机‘贷款’借给民众谷种，明年还再能回收起一大笔利息……”

    风影的脸色在听到宗弥的一系列措施之后，由叹然慢慢转变为惊讶，在宗弥的话语结束之时，风影已经是一副瞠目结舌的表情。

    “……”

    风影一时无言，他难以想象，这些话竟然是从自己一手带大的弟子口中说出。

    良久，似乎已经消化完宗弥话语中所蕴含信息量的风影，他反复打量起宗弥，似乎想看出为什么宗弥的脑中竟然会有这么阴暗的想法。

    但宗弥仍然是一副稀松平常的表情。

    “老师，斩草要除根，要么不做，要么做绝！如果决定要跟大名撕破脸皮，那就不能给他还手的机会。”

    末了，宗弥又补充了一句。

