    第2266章：秦唐洛阳条约（下）

    “张仪先生，我王都已经答应臣服，并且自去王位，贵方却还要割让整个左冯翎，以及右扶风3县，这胃口未免也太大了吧。”李商隐怒道。

    关中共有三郡38县，目前已有14县被秦军所占。

    左冯翎有13县之地，其中7县已经降秦，只剩5县还在唐军的掌控之中。

    右扶风15县，也有4县在秦国之手。

    秦国要求的这8个县，一旦落入秦军之手的话，那秦军原本零零散散的地盘，将会连成一个整体，彻底在关中站稳了脚跟。

    到时候，关中将一分为二，呈现南北分裂之势。

    关中北部，以及东部，归秦军所有，而南部和西部，则归李唐所有。

    这种情况下，在想将秦军驱逐出关中可就难了，这是李商隐无论如何都不愿意看到的。

    “割让左冯翎右扶风8县绝对不行。”李商隐果断拒绝道。

    对于李商隐的反应，张仪好似一点都不意外，淡笑道：“敢问唐使，这8县的防御力，能否与萧关武关相提并论吗？”

    李商隐沉默了一下后答道：“自是不能。”

    “连萧关武关都被我军攻破了，现在长安也岌岌可危，贵使难道认为我军没有攻破这五县的能力吗？”

    听到此言，李商议不敢说话。

    张仪的态度已经很明显，不取左冯翎五县，不将所的得之地连成一个整体，秦军在关中终究是根基不稳，所以无论李唐同不同意，这左冯翎五县秦国都要定了。

    李商隐只觉得心中一阵无力，他现在才真正体会到，嬴昊说过的那句：弱国无外交，是多么的正确和残酷。

    李商隐算是看明白了，秦国给出的选择其实是，要么放弃长安，要么左冯翎五县。

    放弃长安，等于放弃整个关中。

    放弃左冯翎5县，右扶风3县，还能拥有半个关中。

    所以，他根本没得选，只能选后者。

    “大唐可以割地，可8县实在太多了，而且大秦也必须保证，大唐臣服后，秦军不得率先对大唐用兵。”李商隐一脸认真的说道。

    “当然，但前提是唐国不能背叛大秦。”张仪微笑这说道。

    李商隐点了点头，开始讨论割让县城的数量，并提出最多只能割让3个县。

    张仪自然是不可能同意，可谈了许久，也之谈到4个县，就再也谈不下去了。

    对此，张仪和李商隐都选择了留同存异，开始继续商议后面的条例。

    “张仪先生，贵方称秦亥、司马懿、孔鹏是秦国叛徒，可据在下所知，司马懿和孔鹏都未在秦国出仕呀。”

    言下之意就是，要交也只能交胡亥一人，其他两个时候不可能的。

    对于胡亥这种道德败坏，还没什么用的废物，李唐强盛的时期或许会保一下，但现在唐国自身都难保，自然不可能还保他的。

    至于司马懿和孔鹏，那可都是最为顶尖的文武大才，自然是不可能放弃的。

    “但司马懿背叛司马家，谋划政变，参与谋反，给大秦造成了不小的损失……”

    张仪从各个方面向李商隐施压，说的李商隐额头冒汗，却依旧咬紧牙关不肯松口。

    双方谈了一个下午，却依旧有很多分歧，谁也说不不了谁，只能留待明天在继续谈。

    临走前，张仪威胁到：“李先生，提醒你一下，谈判归谈判，战争归战争，若是咱们谈判期间，长安城被我军攻破的话，到时候贵方要付出的东西可就远不止这些了。”

    “你……”

    李商隐被气的说不出话来，但没办法，有些事他也做不了主，只能先飞鸽传书回去，的等候唐王的命令，同时联络各国使者一起向秦国施压。

    次日，李商隐拉着蜀、楚、宋、吴、明、隋六国使者，一起同张仪进行谈判，携七之势共同施压，想要借此来逼迫张仪退让。

    张仪见此，找来魏国南蛮两国使者，来为自己状声势，并让他们在一边旁观。

    面对七国的压力，张仪依旧稳守底线，以一己之力舌战群使，将谈判艺术发挥到了极致。

    双方连续辩论了一整天，互有进退，却依旧还有着大量的分歧。

    七国都对张仪的强硬而感到震惊，尤其是宋吴两国态度也变的更加暧昧。

    就此，秦唐谈判初步陷入了僵局，直到孙坚和赵匡胤的到来，以及长安的飞鸽传书传回，才再次打破了僵局。

    孙坚和赵匡胤到达后，并未直接对秦唐谈判发表意见，但在和秦王的会晤当中，却帮唐国说了几句话好，这一态度也让赢昊警惕了起来。

    秦国可不在乎蜀楚虽这些敌对国的意见，但魏宋吴这三个盟友国却是不能不在乎。

    一旦他们都和秦国翻脸的话，那秦国可就真的举世皆敌了，而在彻底消化河北之地，恢复国力之前，秦国还需要这些盟友的存在。

    为了给宋吴两国的面子，嬴昊给张仪下令，让他在割地的问题上退一步，最终谈到只割让左冯翎5县。

    有着5县在手，秦国在关中的领地，依旧可以连成一整片。

    至于李世民飞回的飞鸽传书，给了李商隐更大的谈判权限的同时，也告诉李商隐让他尽快结束谈判。

    最终，张仪提出战争配款减半，李商隐才接受了秦国的所有条件。

    在楚蜀隋魏宋吴等众多国家的见证，李商隐代表唐国，张仪代表秦国，共同签订了后世著名的《秦唐洛阳条约》。

    《秦唐洛阳条约》共有大小条例十八条：

    第一条，唐国自即日起脱离伪汉，并向大秦称臣，自愿成为大秦附属国。

    第二条，唐王李世民自去王位，并降爵位为国公。

    第三条，秦唐以现今占地作为分界线，唐国在割让左冯翎5县之地给秦国。

    ……

    第六条，派世子李治前往洛阳担当人质，唐国内无重大变故，世子不得回国……

    ……

    第九条：两国进行联姻，永结盟好，唐国公主李秀宁嫁与秦王嬴昊为妻……

    ……

    第十一条，李世民要承人围攻洛阳的错误，并亲自给秦国战死的将士道歉……

    ……

    第十五条，唐国交还秦国叛臣秦亥……

    ……

    第十八条，停战后，秦唐双方共同裁军，两国在关中的总兵力都不得超过十万。

