    

    说真的衷瑾瑜的确是比钟小术大半岁，但是论身形体貌衷瑾瑜从小到大都没有钟小术高。

    “我比你高，我才不叫你哥哥呢。”

    “如果我高，你叫吗？”衷瑾瑜如星空般的眸子带着期待神色。

    钟小术有点心虚，要知道男孩子发育的比较晚，迟早有一天他会超过自己的。

    钟小术打马虎道：“等你到了那天再说吧，走走走，我们回家了，我在这里站了那么久，站到腿都麻了。”

    “要我揉了吗？”衷瑾瑜盯着钟小术的“麻腿”。

    钟小术“……这里这么多人不需要了，我们还是走吧。”

    衷瑾瑜跟着钟小术身后走着，但是眼睛还是盯着钟小术的腿，今天钟小术穿的是裙子，露出两条纤细雪白的腿十分的好看。

    衷瑾瑜想着，小术应该是看这里人多不好意思让他揉腿，那么回家他给钟小术揉。

    林殚这段时间又出差了，一般这种时候，钟小术都是住衷瑾瑜家里。

    当然，不是像小时候那样了，一起洗澡一起睡一张床，在衷瑾瑜家里钟小术有一个专门的房间。

    而且房间上有一个大窗户是和衷瑾瑜房间相通的。

    为什么会有这样的设计呢？

    还不是小时候，因为都是一起洗澡一起睡觉，长大了，肯定是不能这样了，所以在小学第一次分开睡的时候，衷瑾瑜一直哭闹。

    无论孙语怎么向他解释，他都哭，他无法理解为什么要分开睡？

    最后无奈只能让钟小术睡隔壁房间，并且请师傅在墙上挖了个大窗户，这样衷瑾瑜看得见钟小术就闹的不那么严重。

    但是其实孙语不知道，一开始衷瑾瑜会半夜爬窗户去钟小术房间求一起睡觉。

    最后泪眼汪汪的被钟小术赶回来了。

    窗户上有一个帘子，但是好像从来都没有拉上过，衷瑾瑜喜欢半夜看着对面房间钟小术的睡姿。

    晚上两个人一起做作业。

    难得衷瑾瑜特别认真，要知道平时衷瑾瑜觉得自己智商不好都有些自暴自弃了，现在这是奋进了。

    衷瑾瑜根本不知道做作业，所以他是一遍遍认认真真的翻着书。

    他突然想和小术一样，一样学得会这些东西，一样聪明。

    “瑾瑜，是不是有人欺负你了，比如说骂了你？”

    看他这么认真，钟小术怀疑是不是有人骂他笨，所以突然想让自己变聪明起来。

    衷瑾瑜摇头：“没有，没有人欺负我。”

    钟小术一眼就能看得出他有没有撒谎，看他说是真的就放心多了，从小到大很多人欺负他，虽然自己会护着。

    但是现在分班了，钟小术像老妈子一样担心他会被欺负。

    “如果有人欺负你，一定要告诉我，我帮你揍他。”钟小术可是一个很护犊子的，衷瑾瑜可是她看着长大的。

    公子：说的好像你好老了，带他长大的一样。

    像以前衷瑾瑜听见钟小术保护自己的话会很开心，可是今天听见他有一点点不开心。

    为什么不是他保护小术呢？他也想保护小术。

    衷瑾瑜默不作声的看书，他要变聪明，还有要长高高，未来他要站在小术前门保护小术。

    第二天去上学，到了校门口两个人就分开去各种的班上。

    衷瑾瑜最喜欢的就是星期二，原因是这一天他们班和一班是同一节体育课。

    下午两个班都是在操场上上课，衷瑾瑜一下午都可以看见钟小术，还在自由活动的时候他还可以去找钟小术玩。

    体育课上一个个都换上运动服短袖短裤，一个个都是充满朝气活力的青少年。

    衷瑾瑜远远的就看见钟小术和几个女生在一起说说笑笑，衷瑾瑜高兴的跑过去。

    可是有个身影抢在了他前面，是一个个子很高的初三的学长李伟，他在学校是很有名的。

    因为长相还算可以，主要是在外面和社会人混在一起，学校的人都怕他，而且他女朋友很多，喜欢美女。

    看见李伟过来了，初一的妹子都吓到了。

    李伟到了钟小术面前：“学妹是叫钟小术吧，我注意你很久了，你长的十分可爱，我很喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”

    钟小术：……

    公子：“哈哈哈哈哈……这表白技术不怎么样嘛，但是够直白。”

    钟小术已经无语了，这都什么情况啊。

    衷瑾瑜站在不远处，额前的头发挡住了他的眼神，他冷漠的盯着那个长的很高的学长。

    他刚刚说喜欢小术，喜欢？

    衷瑾瑜想着自己从幼儿园开始就喜欢小术了，他已经喜欢了就不可以有其他人喜欢……不可以有……

    衷瑾瑜眼中带着怒气，为什么这个人要喜欢小术，小术已经被他喜欢了。

    衷瑾瑜看着钟小术，他突然很害怕小术也喜欢这个男生，因为他长的高应该可以保护小术吧……

    钟小术看了一样这个李伟，道：“我是叫钟小术，注意我很久了吗？为什么我名字都问的这么不确定，这让我很怀疑你的喜欢，还有你喜欢我，我就要做你的朋友吗，你当自己是香饽饽抛出来我就吃吗？抱歉，要上课了，学长请回吧。”

    钟小术的语速很慢，但是这话着实把在场的人吓着了。

    连李伟都懵了，居然被拒绝了，居然有人敢拒绝自己，简直是不知好歹！

    “拒绝我，你会后悔的，哼！”李伟怒气冲冲离开了。

    空气很安静，一个和钟小术玩的还算好的女生担心的说道：“小术，他可是校霸，你拒绝了他一定不会好过的。”

    “不拒绝难道和这种丑男谈恋爱吗？他是校霸，我还是学霸呢，他敢把我怎么样？”

    钟小术特别任性的说道，瞬间其他人闭嘴了，你是学霸你厉害行了吧。

    谁不知道钟小术的学习全年级第一，而且还是创造了学校历史记录的分数。

    衷瑾瑜站在很远地方，眸中带着喜悦，小术不喜欢那个长的高的，真好。

    他迈腿想过去，突然愣住了，小术不喜欢那个男的，那么会喜欢自己吗……

    衷瑾瑜不知道，他只知道自己很喜欢很喜欢从小就喜欢小术，但是小术喜欢自己吗？

