
　　央妈电视台，朱君正和节目组导演坐在办公室里休闲的喝茶，似乎十分淡定，坐看天上云卷云舒，

　　不过两人有意无意的瞟向一旁电脑上的实时数据的目光，显然还是暴露了两人的真实关注点，注意力全部不在喝茶上面。

　　或许此时就算有人从办公室走进来，将两人的茶水换成陈醋，两人也会丝毫不皱眉头的一口干掉，低声点评一声：“味道不错，就是茶水有点凉了……”

　　－－－－－－－－－－－－－

　　而此时的天精地华宠物乐园里面，树木枝繁叶茂，脚下鲜花盛开，全部都是在向路过的人预示着夏天即将到来。

　　沈常乐和小龙居住房子外边的小院里，此时也是一片热闹忙碌的景象，正中间是一张小饭桌，上边碗筷整齐，四周椅子摆着。

　　桌子侧边师父于千穿着一件t恤带着围裙，弯腰拿着铲子对付着一锅的炖肉。

　　一旁的师娘白惠敏拿着手机掐着时间，偶尔到了时间通知一下，师父于千再将调料、配菜加进去。

　　沈常乐占着中间的烧烤炉，坐在小板凳上哼着歌，身旁是用铁签、木签穿成一串一串的肉串和蔬菜。

　　被沈常乐极为熟稔的一把抓起，放在了炙热的烧烤架，肉串在火舌的舔舐下上下翻动，呲呲冒油变色。

　　等火候合适后，随着加入点点孜然、辣椒、的放入，肉串在火焰和简单调料的共同努力配合下，迸发出了最浓烈原始的风味。

　　直至最后刷上秘制酱料，烤成装盘。

　　“得嘞！师父师娘刚考好的趁热吃，现在这样最香了！！！”沈常乐拿着一盘刚烤好的给师父师娘送了过去，随后拿起一串又给了一旁跟狗玩耍的于家公子。。

　　师父于千、师娘白惠敏也不客气笑着把肉串接了过去，轻轻咬了一口瞬间眼神放光不住的点头。

　　于千惊奇道：“嘿爷们你这手艺还真没便宜，妙啊！！！这比那上回聚餐的时候张鹤仑烤的羊肉串还好吃啊！！！”

　　沈常乐笑呵呵道：“鹤仑哥那烤串店正经干过的比我厉害，主要吧我这除了问鹤仑哥专门要了秘制的烧烤调料配方，还配上这正经我们老家蒙省的羊肉，强强联合，那指定就是两个字无敌了！！！”

　　“嗯是好吃的，你也累了吧？烧烤了这么些够了，歇会准备吃饭吧。”师娘白惠敏心疼沈常乐，示意甭烤已经够吃了休息会儿。

　　沈常乐笑了笑，听师娘的话，拉着于思洋院子在一旁乖乖的坐好。

　　小龙也从屋子里快步走了出来，将做好的青龙出海、火山飞雪几个经典凉菜摆了上桌，最后只等到于千的炖肉出锅上桌，一种人围着一圈坐在了桌子上。

　　今天正好是周末，于千一拍脑门就在自家院里组织的一场野炊，来的人不多除了于家三口人，就是沈常乐、小龙两位徒弟。

　　众人随意的聊着天，品尝着各自的手艺，虽然比不上外边的山珍海味奢华，简简单单的几个菜，但却满满的都是家里的味道，朴实、美味。

　　于千拿起身旁一串烤辣椒用力咬了一口，瞬间辣意充满口腔，连脸上都是浮现出了一抹红晕，紧接着就是抓着一旁的冰镇啤酒，也不倒杯子里，直接对嘴猛灌了两口，情不自禁的感叹道：

　　“爽啊！果然这种天气还是吃烧烤配冰啤酒最佳啊！！！”

　　沈常乐笑道：“不过就是人家一般都是晚上吃夜宵这样来，咱们中午吃，也绝对是比较少的了。”

　　师娘白惠敏道：“我觉得中午好，晚上成片的蚊子，根本坐不住，对了常乐你们的节目快开始了吧？”

　　沈常乐抬手看了一下表道：“快了师娘，应该也就还有四五分钟的时间，我把电视打开。”

　　说罢沈常乐起身，将离饭桌不远处的电视机打开，果然已经开始演中场的广告了。

　　一旁的于思洋轻轻的抓了抓沈常乐的手好奇道：“常乐哥，上电视好玩吗？有没有好看的小姐姐啊？？？”

　　沈常乐装作思考半晌道：“有！我记得还挺多的，怎么了你想干嘛？？？”

　　于思洋兴奋道：“那常乐哥你下次也带我去嘛！我去找小姐姐聊天，我爱跟他们聊天，我还能安慰她们呢。”

　　“去！！！你小孩子家家整天怎么就想着找小姐姐玩，你看看你这么打的孩子，那都是出去跟男孩子玩打仗什么的。”

　　“你这每天就跟小姐姐聊天，玩去，小心长大以后变成渣男啊！”于千翻了一个白眼数落道。

　　沈常乐憋笑道：“师父您太小看他了，我昨天手机没电玩了一会儿他的手机，好家伙VX通讯录里面，那小姐姐名单比我和小龙两个人加起来的都多。”

　　“他还用长大以后啊，我觉得他烫个锡纸烫，随时随地都能变。”

　　于思洋好奇道：“常乐哥锡纸烫是什么好吃吗？我就知道锡纸茄子、锡纸韭菜、锡纸烤鱼、锡纸花甲粉。”

　　沈常乐一本正经道：“锡纸烫是烫发，就我师父你爸这样的，一脑袋黑毛卷，你准备想现在继承家风传统吗？”23sk.Com

　　于思洋：“…………算了好丑，跟染黑了的喜羊羊是的。”

　　众人纷纷笑喷，乐的不行不行的。

　　于千：“…………感觉有被亲儿子冒犯到！”

　　于千犹豫了半晌，毕竟了亲儿子…………最终还是没有把腰上系的七匹狼解下来，随口转移话题道：“对了常乐，今天上午朱君给我打电话说，节目没怎么剪，基本就是原版的样子。”

　　沈常乐果然注意力被吸引住了，点头笑道：“那好事啊，我觉得本来就该这样的，咱们师徒俩那说话多么有分寸，有深度、有内涵，完美符合央妈的主旋律啊。”

　　于千一口啤酒喝到一半，直接全给笑喷了，捂着嘴疯狂咳嗽头别过了一边，对于自己徒弟这个睁眼说瞎话的的本事，即使是他都是惊为天人。

　　师娘白惠敏拍着于千的肩膀好奇道：“你这怎么了？常乐说的有那么好笑吗？？？央妈的综艺节目，肯定得说那官话主旋律啊，有什么问题？？？”

　　于千咳嗽了半天，指着电视《艺术人生》开头的画面道：“你看吧，你看了就…………知道了…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十三章 看了就知道了……免费阅读。https://xs.23sk.com 