    夜风本冷，山顶更寒。

    河道一带清流，月色下如淌银泻玉，夏昭衣穿过平坦宽豁的白石阶地，抬头看着高高伫立在前的山门。

    月唐观的匾额还在，发霉枯朽，被藤萝肆意缠绕。

    为了避开士兵，她选择了一条几乎陡峭不可攀援的山壁，只是官府出动的人马着实多，路上仍让她遇见数十人。

    遇神杀神，遇佛斩佛，她这一袭白衣彻底染作红裙。

    身后山腰火把闪闪，丛林中野兽吼声此起彼伏，夜雾渐起，本就处于微光下的万物彻底不见。

    夏昭衣跛着脚，朝道观走去。

    整个月唐观，比元禾宗门还要大上两倍，共六个大山头。

    正殿开敞堂皇，殿面阔五间，进深七间，夏昭衣迈过高大的门槛，望了一圈，往离大门不远的一根大梁柱走去，在梁柱右侧几道低矮的石阶上坐下。

    以最快速度将新添的伤口处理妥，她卷起裤脚，脚腕果真肿了一大块。

    估算这些士兵的身手速度，她眼下应该能有半个时辰休息。

    不过藏身于此，到底不安全，稍作思索，夏昭衣很快想到一个地方。

    月唐观最北的低峦上，有一座屋顶样式为盝顶的大殿，找些厚实衣物，便可以睡于其上。

    将裤脚放下，她扶着梁柱艰难起身，转身预备出去时，一阵极轻的脚步声自殿门口传来。

    脚步声轻不可闻，落地却稳，若非大殿空旷，寂静无声，她定觉察不到。

    夏昭衣凝神一阵，只有这一个脚步声。

    她悄然抽出匕首，清冷男声忽而响起，极低：“阿梨？”

    过分空旷的大殿将他的声音变得空灵，带起清澈的回音。

    夏昭衣刹那愣住，秀丽双眸微微睁大，一时辨不清是真是假。

    “你在吗？”男声又道。

    夏昭衣平缓呼吸，跛着腿转身出去。

    淡淡的银霜斜照入殿，白石铺就的大殿上，男人五官模糊，但高大修长的秀挺身影被月光清晰描出。

    沈冽随动静望来，目光触及她一身血衣，呼吸一窒，快步而去。

    血已凝固，一时分不清其中多少是她的，看到她足尖踮着，且在微微抽搐的脚，沈冽清俊眉眼浮起难以置信。身姿轻盈如她，下盘是她最重要的优势，她的脚却伤成这样。

    “脚伤得可重？还能走吗？”沈冽问。

    夏昭衣许久没有如此迟缓的反应，她看着他在黑暗中走来，五官渐变清晰，剑眉星目，俊美如旧，气质却更清冷深静，她怀疑自己已昏睡过去，现在在做梦。

    “阿梨？”沈冽唤道。

    夏昭衣没说话，就这样抬眸看着他。

    眼神不迷茫，不虚无，反而清澈明亮，但她就是没有反应。

    沈冽眉心一沉，骤然做出他此生想都不敢想的动作，右掌扶住她巴掌大的秀致小脸，将她的脸轻轻捧起：“阿梨，我是沈冽。”

    男人的手心热烫，修长指骨带有常年握剑留下的茧子，传来得温热让夏昭衣终于如梦初醒。

    “……沈冽，”夏昭衣声音很哑，“你，怎么在这？”

    说着，她下意识侧眸，看向左脸上的大掌，沈冽垂下手：“容后再说，你身上伤势如何？”

    “我简单处理过，但是我的脚扭伤了，山路兜峻，我在河道旁遇见了几个人，不慎摔了一跤。”

    沈冽双眉紧拧，沉声道：“我背你走。”

    “现在不能离开，下山路不好走，他们会封锁出山口，以我如今之态，只会成你的累赘。”

    “那便不离开，”沈冽将后背长剑摘下，别在劲瘦腰侧间，“我先背你去寻一个安全干净之处，你好好休息，我照顾你。”

    夏昭衣看着他回身蹲下，顿了顿，她俯首攀住他宽阔的肩。

    沈冽的背非常挺拔，看上去如寻常少年般削瘦单薄，实际却结实有肉。

    夏昭衣不想将身体的力量完全压上去，但是一靠近他，她便昏昏然想要睡觉。

    太过紧绷警惕的情绪，忽然有了依靠，她不自觉得闭目，周身所有的重量都倾倒，柔软的身躯紧紧贴着他的背。

    沈冽迈出大殿后微愣，侧眸看向她。

    少女的呼吸很轻很轻，惨白没有血色的脸低垂在他肩头，月色下近乎透明，充满脆弱和易碎感。

    沈冽定定凝视着她，目光自她眉眼脸颊逐一描摹，墨玉般的眼眸暗涌起巨大的波澜。

    不过很快，他掩去所有心疼不舍，没有放任这股情绪漫延。

    当务之急，是尽快找到一个可以休息的地方，处理伤势。

    殿内殿外皆是白石大方砖，月光在石上添抹一层银霜，淡淡山雾弥漫上来，踏地如登仙，行路似穿云。

    一眨眼，大半个山头自脚下离开。

    终于寻到一处相对较干净的厢房，沈冽在陈旧的柜中拖出一条霉味不那么重的被褥，在木板床上铺好后，他脱下自己的外衣垫上，而后将已睡着的少女抱起，轻柔放在上面。

    夏昭衣恍惚睁开眼睛，虚虚望着他。

    沈冽看到，低声道：“阿梨？”

    夏昭衣动了动失血的唇瓣，想说话，但被巨大的黑暗往下拽去，只模糊“嗯”了一声，重新闭上眼眸，彻底昏睡。

    沈冽抬手覆在她的额头上，再看向她的身体。

    不敢多瞧这曼妙的玲珑曲线，他的目光去看她手臂和腿上的伤口。

    从温度判断，暂时没有发烧，但是她身上的伤势，尤其是几处新伤，让沈冽心中拧作一道结。

    心跳变乱，知道不应该有非分之想，但作为一个才过二十的年轻男人，他有着健壮结实的身子，他正血气方刚。

    沈冽闭了闭眼，让理智和克制重新归来。

    待终于平缓，他看向少女熟睡的面庞，很轻地说一声“冒犯了”，拿起她不盈一握的手，将她的衣袖小心地卷了上去，生怕弄疼她的伤口。

    ……

    隔日，夏昭衣睁开眼睛。

    窗棂外刺目的阳光落在她脸上，她微微敛眸，下意识抬手去挡。

    手却被人压着。

    夏昭衣低垂下眼睛，不是被压着，是被人握着。

    一个男人伏在木床旁，倚着她的腿侧，脸朝着她脚的方向。

    夏昭衣眨了下眼睛，昨夜似有若无的记忆缓缓清明。

