    一上来的第一局就输掉了，坐在叶青对面的雷神不再淡定，也终于抬起了头，有些不可思议的看着叶青。

    谭泽霖请他来的说，不是说这家伙只是一个赘婿吗？

    一个赘婿怎么可能有这么快的手速？

    当然，赘婿和手速并没有必然的联系。

    说实话，就刚才那一局叶青所展示出来的手速来看，雷神知道，自己绝对达不到。

    不要说他了，就算是号称电竞界所有游戏中手速第一人的fak也达不到这个赘婿刚才展现出来的手速吧？

    不得不说，这场比赛还真是按照电竞职业赛事来进行操作的，这不，第一局刚结束了不到两分钟，两位选手的各项目数据就出现在了大屏幕上。

    当所有人看到叶青下方手速一拦上标着的1002时，全都深深的吸了一口气。

    “我去，我他娘的眼睛没花吧？这傻子赘婿的手速居然破了千，这怎么可能？”

    “如果我记得不错的话，电竞选手的手速世界纪录是那个fak在去年的时候创造出来的吗？当时是多少来着？”

    “好像是七百多吧！而且那还是fak状态最好的时候，如果换成现在的话，能上六百就已经很强力了。”

    “我靠，这个傻子赘婿居然整整快了两百多，这他娘的还让不让电竞选手们活了啊？”

    “更要命的是我怎么看着肖莹忆捡来的这个赘婿似乎在刚才那一局中并没有用尽全力啊！”

    “妹的，我终于明白他为什么敢接下郭少的战贴了，都这么牛了，要换成我，我也接啊！”

    而郭泽霖看着大屏幕，脸色更加的阴沉了，心里更是苦涩不已，肖莹忆捡来的这个傻子赘婿，真他娘的好像是无所不能啊！

    当然，最让他生气的还不是叶青有多牛，而是他的女神华娴珊一直追随着叶青，这才是他最难以接受的事实。

    然而，他也只能眼睁睁的看着，毕竟华娴珊又不是他的女友，人家跟随谁，他也无法说三道四。

    “这家伙居然这么厉害，到是出乎意料啊！”郭泽霖郁闷的说道。

    这一次，他倒没有牵怒雷神，毕竟他也是一个狂热的电竞爱好者，自然知道那1002的手速意味着什么，不要说这个雷神其实只是一个电竞高手而已，就算天上真正的雷神下凡，也不见得能比肖家那傻子赘婿的手速快吧？

    而坐在他身边的苏浩然眉头一皱，说道：“其实这并不奇怪！”

    “怎么就不奇怪了？”郭泽霖一脸不解的问道。

    苏浩然看了一眼郭泽霖，无奈的说道：“你在决定这个项目的时候，我就提醒过你，不要选择与力量、速度相关的项目，毕竟这家伙是一个武者，武者不就善长这些吗？不要说叶青了，就算是一个虚空之境的高手在手速上都能轻易的超过这些电竞选手，你说对吧？”

    “这倒也是！”郭泽霖郁闷的耸了耸肩。

    “只不过这些武者更专注于提升自己的武道实力，对电竞什么的没有兴趣，不然的话，现在的电竞圈恐怕都得让这些武道高手给占据了吧？”苏浩然耸着肩说道。

    “唉……别说了，现在说这些还有什么用呢？”郭泽霖苦笑着说道。

    事实上，他也已经后悔了，如果当初听从发小的意见，不将电竞列入赌局的话，也不会有现在这种情况发生了。

    随即他又深吸了一口气，说道：“好在我们还有一场球赛，那是必赢局，所以今天我还是不会输！”

    必赢局？

    苏浩然深深的看了一眼郭泽霖，下午的那场球赛真的是必赢局吗？

    说实话，苏浩然原本也这么认为那是必赢局，但是当叶青毫不迟疑的接下战贴之后，他就产生了怀疑。

    那家伙虽然号称傻子，但却并不是真的傻子，反倒是相当聪明的一个人。

    一个聪明人怎么可能接下一个必输的赌局呢？

    在苏浩然看来，这是绝对不可能的事情。

    只是他又想不明白了，叶青又如何赢得了那场球赛呢？

    唉……等下午那场球赛结束后，应该就能知道原因了吧！

    在苏浩然胡思乱想的时候，比赛继续进行。

    这一下真是没有意外了，叶青连续赢了四局，都不用玩七局就直接结束了整场比赛。

    看着大屏幕上那显眼的4：0，雷神不由的苦笑起来，他在电竞比赛中，也不是没输过，但是像今天这样毫无还手之力的比赛，他还是破天荒的第一次经历这样的场面。

    只过经历可不好受，他还是更喜欢胜利的那种感觉。

    虽然心里不好受，但是他也没有太过玩纠结这场比赛的结果，此时，他抬起头看了一眼对面的叶青，沉吟片刻，他就起身站了起来，走向了叶青。

    看到雷神站到了自己的面前，叶青冲雷神笑了笑，说道：“打得不错！”

    打得不错？

    听到这样的话，雷神就算是再淡然，也忍不住翻起了白眼，这家伙是在讽刺他吗？

    要知道，连续四局，在叶青那拉风的走位下，他甚至连叶青的一滴血都没有打出来，这还叫打得不错？

    事实上，叶青是由衷的赞扬雷神。

    在刚才那四局中，在叶青那么快的手速之下，在那拉风的走位之下，雷神释放的技能有好几次都差一点落在叶青游戏中角色的身上，在叶青看来，能做到这一步的人并不多。

    叶青看得出来，这家伙对游戏趋势的预判是相当的牛，如果不是自己的手速突破了一千，而只有八百左右的手速，这家伙凭借着这种预判，还真有可能给叶青造成很大伤害的。

    就充着雷神对游戏的理解，对游戏的预判，他就值得叶青称赞。

    叶青并没有去猜测苦笑中的雷神在想什么，而是微微的扬起了眉头，问道：“很想知道我如何做到的？”

    做以什么？

    当然是一连四局都将手速维持在一千以上。

    “想知道。”雷神点了点头，他对电子竞技的热爱已经到了一种痴狂的地步，现在看到一个人的手速居然能达到这种骇人听闻的地步，他自然想知道原因了。

