    放生小白龙之后，秦隐并未过多关注西游世界发生的事情，他现在只有一个念头，那就是修炼变强！

    借助系统之力垂钓万界，始终是外力！

    现如今他有机会变强，为何不自己变强？

    盘膝坐在庄园竹屋的床榻上，秦隐静静地回响脑海里刚才出现的吞天魔功，他脑海中顿时出现大量的经文，一段段玄奥的秘法开始在脑海闪现。

    吞天魔功——遮天中狠人大帝创造的绝世功法，她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！她傲视古今，与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    凭借吞天魔功，体质对她来说就是笑话！

    无论何等体质在她的面前都是渣渣，她可吞尽天下王体本源之力，修成无暇混沌体，更可吞天噬地迅速强大。

    此次秦隐垂钓引起巨大轰动，系统特地额外奖励200积分和一部吞天魔功，这倒是一个意外惊喜，看来日后事情可以闹大一些，这样才有更多的好处。

    “开始修炼！”

    秦隐低语一声，迅速沉心静气，口中默念口诀，脑海默默地观想吞天魔功。

    嗡！

    秦隐的丹田处顿时爆发一阵古怪的吸力，四周大量的游离能量被吸入其中，秦隐震惊的发现他的丹田内竟有一处虚幻的空间。

    这里荒芜、黑暗、没有光明！

    这里就是他的丹田，也是他的生命之轮与苦海的所在处！

    所谓修炼，不外乎是强大自身！世间大道数之不尽，有炼体之道，有武道之道，有修仙之道，亦或者是神魂之道，每一条道修炼到尽头都是绝世强者，皆可获得大道真谛！

    既然秦隐想要修炼吞天魔功，自然走的是开辟苦海之道，与寻常修仙并不一样。

    运起吞天魔功，秦隐身边几百米的无形灵气都在疯狂钻入他的身躯，与此同时各种木灵之气、天地晦气、太阳之力、金铁之气都在吸纳之列！

    吞天魔功，吞天噬地！

    各种能量涌入身躯，秦隐眼睛猛地一眯，忍不住开始力吞噬起这些能量来。

    他的苦海漆黑一片，完没有一丝的生机！

    当这些能量融入苦海之中时，秦隐的体内开始发生奇异的改变，他的细胞在变强，他的苦海开始微微荡漾，他血脉中响起阵阵雷鸣之声，他身上金光四溢、紫气盎然！

    修炼，就得开辟苦海！

    秦隐前世也是一个小说迷，对于各种修仙玄幻小说倒背如流，吞天魔功是遮天中的产物，既然他修炼了这门功法，那么秦隐的境界划分也该以遮天境界来划分！

    遮天中强者分为五大秘境，第一个层次就是轮海秘境，轮海秘境中又划分为四个小境界，分别是开辟苦海——修成命泉——架设神桥——到达彼岸。

    秦隐如若想要踏入修士境界，开辟苦海就是第一步，而开辟苦海并不容易，这需要大量的能量。

    吞天魔功虽然神异，但是巧妇难为无米之炊，这个星球灵气枯竭根本难以吸纳太多的能量，秦隐苦修半个多小时之后，迟迟无法开辟出苦海。

    “哼！”秦隐不甘心，他咬咬牙在心里低吼“系统，显示目前最适合我服用的丹药，能量越多越好！”

    “是！”

    系统智能答应一声，迅速显示大量的丹药信息在他的脑海，秦隐眼睛一亮就慢慢查看起来。

    初品灵液——百草液，从百种药草中提炼出的精华，有异香，对开辟苦海有非凡奇效，10积分！

    初品丹药——赤血丹，以百兽精血炼制而成，拥有庞大药力，20积分！

    初品丹药——九转血灵丹，以千年龙血兰花为主药，配合一千多种灵草炼制而成，灵气充沛惊人，30积分！

    秦隐看了几眼，立马就看中了九转血灵丹！

    现在他一共有480积分，只能兑换一些初品丹药，虽然丹药种类多不胜数，但是秦隐并不在乎它们的功效，只在乎它们的能量大小，显然九转血灵丹比较适合他。

    “兑换十枚九转血灵丹！”秦隐吩咐。

    “是！”系统智能答应一声“命令接收，兑换十枚九转血灵丹，扣除三百积分，还剩余180积分！”

    嗡！

    一道光芒闪过，秦隐身前就多了一个古朴的玉盒，玉盒之中装着十枚血色的丹药，这些丹药如龙眼一样大小，浑身血气缭绕，空气中充满异香。

    “好东西！”秦隐大喜。

    这个世界灵气枯竭，就算搜刮整个世界都不可能炼制出这等丹药，秦隐凭借万界垂钓系统，倒是获得了不少的好东西。小白龙的储物戒指内，定有不少的宝物，不过现在他没时间去整理，先试试这九转血灵丹的药效。

    秦隐并未犹豫，直接就丢了一枚丹药入口！

    轰！

    丹药在他口中化开，可怕的能量如潮汐一般在他体内澎湃翻滚，如若是寻常人吞下这种丹药，顷刻间就会被撑爆，但是秦隐却不会，因为他有吞天魔功。

    “给我吸！”秦隐兴奋的低吼，可怕的吞天魔功再次运转，无穷无尽的药力迅速被他吸纳，他的苦海正在发生惊人的异变。

    轰隆隆！

    随着能量的吸纳，秦隐的苦海雷鸣电闪，异象频发！

    。

