    雷纳的说法，萨博有些惊讶，但也还算在预料之中。

    对于白胡子海贼团，无论是他个人，还是整个革命军，其实都还算蛮有好感的。

    所以如果是合作的话，其实问题不大。

    但是气运的事情关系太大了，就现在已知的情报来看，就足以让整个世界疯狂了，所以他也希望合作的话，可以提前把话说明白。

    这样一来，对于雷纳的提议他自然也没有太过于惊讶。

    “雷纳先生放心，不管事情如何，我都会如实和首领汇报的，不管最后的结论如何，我希望都不要影响我们之间的关系！”萨博朝着雷纳行了个礼，说道。

    雷纳点点头，表示了解。

    当天，将萨博送走之后，白胡子海贼团这边也进入到了修整期。

    一来此前他们陪着萨博一直属于进攻的一方，所以人员比较疲惫，其次雷纳之前利用了海军和BIGMOM海贼团，正好趁着这个时间缓缓。

    而且距离交换人员的时间也很接近了，所以雷纳干脆让队长们进入到了修整期。

    几天后，雷纳这边收到消息，白胡子已经带着人亲自过来北海，除了法兰克留守玄月岛之外，这次所有的队长都被白胡子给带了过来。

    这个消息让雷纳吃了一惊，原本他以为白胡子会让他回去商量一下，没想到白胡子竟然直接就带着队长们都过来了。

    得知了白胡子马上就要抵达的消息之后，雷纳立刻让队长们都不要外出，除了天外来客大举进攻之外，其余时间都留在临时本部休息。

    很快，当莫比·迪克号出现在北海的时候雷纳带着队长们都迎了上去。

    “大哥！”

    “老爹！”

    “咕啦啦啦……”

    见到雷纳等人，白胡子似乎也非常开心，坐在特制的躺椅上大笑不已。

    “大哥气色不错，法兰克那小子，总算是做了件不错的事情！”雷纳上前，见到白胡子的模样，不由得笑呵呵的说道。

    白胡子出去散心的事情，他自然是知道的，不过他以为这事是法兰克的提议，所以才会这样说。

    “法兰克做事一直都非常不错，可不止这次而已！”马尔科站在白胡子身边，笑着说道。

    “这事可算不到他头上，别以为我不知道，要不是诺琪高，你们可想不到这么好的主意！”白胡子却撇撇嘴，说道。

    这事是他在利利亚纳岛上的时候，听奥尔嘉说起的，要不是诺琪高观察的仔细，就凭马尔科和法兰克，还想不到着上面去。

    “哈哈哈……对了，马尔科，玄月岛那边怎么处理的？我们的家眷大部分都在岛上，现在我们全部离开了，玄月岛的问题解决了？”雷纳闻言，也不由得笑了起来，这方面女生的确比他们更细心。

    听到雷纳的询问，马尔科微微一笑，说道：“玄月岛是你和博士捣鼓出来的，对于它的防御力，你还不放心？法兰克和博士留在那边，一般的敌人根本无法突破玄月岛的防御，就算遇到强大的敌人，他们也可以潜入海底，除非是鱼人岛的人攻过来，不然玄月岛万无一失！”

    听到这话，雷纳立刻眉头一皱，说道：“正是因为玄月岛是我参与建造的，所以对于他的弱点我非常清楚，要是没有强者给它争取时间，玄月岛可无法完成下潜的动作！”

    “你是在担心凯多吧？”马尔科直接开口说道。

    雷纳点点头，回道：“没错，在新世界可以威胁到玄月岛的存在，也就那么为数不多的几人，其中凯多是最需要提防的存在！”

    “可是如果他也来了北海呢？”马尔科微笑着说道。

    “嗯？”雷纳一愣，诧异的问道：“你们将这边的情报，分享给了凯多？”

    马尔科摇摇头，说道：“和我们无关，是海军！”

    “海军？他们自己对北海的局势都不太了解，怎么可能引动凯多？”雷纳诧异的问道。

    “哈哈哈……这事说来也算是巧合，并非海军故意的！”马尔科说起这事就感觉有些好笑，说道：“你才战国、卡普他们，为什么会来北海？”

    “嗯？为什么？”本来对于卡普和战国、鹤参谋这三位的到来，雷纳就充满了疑惑。

    本来海军对北海就不够重视，除了大将藤虎过来还有那么一些理由外，战国三人根本就是意料之外的存在。

    “没错，因为他们……根本就是被海军元帅萨卡斯基给赶出来的！”马尔科大笑着说道。

    “赶出来？”别说雷纳了，一直待在北海的队长们，都跟着一起目瞪口呆，那可是前海军元帅战国啊！

    怎么可能被赶出海军？

    看着众人一副莫名其妙的样子，马尔科笑的更加开心了，说道：“哈哈……因为战国人望太高，而且从元帅位置退下来之后，也不算是退伍了，还留在总部做一些幕后工作，避不可免的就对萨卡斯基的一些命令起到了不好的作用！”

    马尔科虽然说得不是很清楚，但是他们哪个不是人精？立刻就明白了，原来是政治上的原因。

    因为受到萨卡斯基的排挤，他们在总部待得也不如意，正好遇到北海这边像海军本部求援，所以干脆就和藤虎一起，来到北海这边，也算是误打误撞了。

    萨卡斯基那边呢？没有了战国、卡普等人在一旁，他的注意力就全部放在了新世界，甚至后来从北海这边传递的消息回去，得知了BIGMOM居然前往了北海，所以就打算偷袭蛋糕岛。

    不过新世界哪里是海军能猖狂的地方？还不等他们有所动作，新世界的海贼们就已经得到了消息，萨卡斯基也不想直接和新世界的海贼硬拼，所以就放弃了进攻。

    不过也不知道他是怎么想的，可能是为了将海贼都吸引到北海这边来，所以就将北海这边的消息再次放了出去，这下就在新世界引起了轩然大波。

    白胡子海贼团、BIGMOM海贼团，四皇中的两个，居然都已经偷偷摸摸的去了北海，而且击杀天外来客的强者，居然还能变强得到新的能力，这就让新世界的海贼们都起了心思。

    于是本来就在北海有地盘的凯多，也就打算亲自过来看看了。

