    两人分开后，刘岚看着贾文杰的眼中露出怜爱的目光，

    “不要自责，事情是我自愿的！”

    贾文杰用手抹了抹刘岚的眼泪，郑重其事地说：

    “岚姐，你只要不离开我，今生必不负你！”

    “岚姐这辈子就赖上你了！”

    刘岚看着贾文杰炙热的眼光，有些羞涩地说：

    “今天不行，我身体现在还酸痛，改天给你！”

    “好，那就改天！”

    ······

    “老李起来做饭了。”

    “对啊，老张你也起来了！”

    听着周围邻居都已经起床，刘岚慌了，从包里拿出贾文杰的长袖衬衣，塞到贾文杰手里。

    “你赶快走，看着四周点，别让人看见！”

    看着惊慌失措的刘岚，贾文杰开玩笑的说：

    “怕什么，我光明正大的来的，我也光明正大的走！”

    看着有些傻眼的刘岚，贾文杰赶紧道歉说：

    “我开玩笑，我这就偷偷地走，争取不让人看见！”

    刘岚深呼一口气，伸手就打贾文杰：

    “都什么时候了，还开这种玩笑！”

    “还有给我请个假，说我感冒了，身体不舒服！”

    “没问题！岚姐，我你你个事？”

    “什么事，赶紧说？”

    “岚姐，我昨天晚上勇猛不！”

    “滚！”

    ·······

    挨了一枕头的贾文杰拿着衣服就出门了，推上自行车，在大门门口看了看胡同四周没人，小心翼翼的出门后把大门关上，蹦上自行车，一路飞奔！

    刘岚拉开窗帘一角，望着像贼一样出门的贾文杰，心里直乐。

    看着被扔出去的枕头，缓慢的起身，一瘸一拐的过去拿。

    出了院的贾文杰骑着自行车一路狂奔，心想:

    “这幸亏刘岚住的偏僻，有自己的一个院子，要是和自己一样，二三十户人家住一个大院，今天早上就热闹了！”

    刘岚长得虽然没有秦淮茹好看，但是同样前凸后翘的身材，比起秦淮茹刘岚多了一些成熟的韵味！

    自己前世是个屌丝，刘岚这种女人也只有在网上刷图片，视频能看到，或者收藏的东京很热的教育视频看到。

    自己亲生经历是第一回，真应了那句古话：

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    自己这辈子有机会牡丹花下死，还能放过不成，以后的事情以后再说：

    “人死鸟朝天，不死万万年！”

    人又没有前后眼，是苦是甜，吃下去再说！

    贾文杰飞奔回家，母亲张氏看到贾文杰有些生气的说：

    “你个臭小子，一晚上不回家，你干嘛去了，幸亏昨晚傻柱过来说了一声！”

    “我昨晚不是喝多了么，就在同事家休息了一晚。”

    “少喝酒，喝酒对身体不好！”

    ······

    贾文杰一看事不好，避免听母亲张氏长时间的念叨：

    “妈，傻柱跟你说了么，我升职为第八食堂小组长了，工资也提了一级，现在每月35.5元。”

    “真的么，儿子！”

    “是真的，妈，我还能骗您不成，昨晚喝酒就是我请的第八食堂的人。”

    “好好好，我儿子长本事了，我得把这件事跟你爸说说！”

    看着给父亲上香祷告的母亲，贾文杰深呼一口气，这事总算过去了!

    “妈，早饭我在同事家吃过了，我去上班了！”

    “去吧，骑车慢点，注意安全！”

    贾文杰推着自行车往院外走，又碰到了二大爷

    “二大爷，早！”

    “文杰，早，听说你升官了，有这事么！”

    “就提个小组长，工资涨一级，不算升官！”

    “小组长那大小也是个官，文杰出息了，成了咱们四合院第一个当官的！”

    “二大爷，您客气！”

    二大爷把贾文杰拉倒墙角，悄悄地说：

    “我听说你升小组长，厂里有关系，你看平常二大爷对你不错，能不能那关系也给二大爷活动活动，也给弄个小组长当当！”

    “二大爷，您盐没少吃，话可不能乱说！”

    贾文杰说完骑上自行车就走了，留下了目瞪口呆的二大爷。

    贾文杰心里对二大爷鄙视不已，先不管贾文杰厂里有没有关系，一句平常待你不错，就想让人活动提拔，真想送他一句话。

    “你长得真俊，脸真大！”

    贾文杰骑车赶到轧钢厂食堂，签了到，帮刘岚请了假。

    看周围人都没有异常，贾文杰深呼一口气，出了食堂就赶往东直门市场。

    今天刘岚给孩子喂奶的事情给贾文杰提了醒，以后秦淮茹生了孩子，奶让贾文杰喝了咋整，上辈子没机会喝的贾文杰，可想把这辈子把上辈子也补回来。

    奶粉更是稀缺物资，贾文杰就琢磨买个奶牛，专门在农场空间解锁奶牛的养殖场，虽然有些浪费，但是贾文杰为了弥补一下上辈子的遗憾，在加上自身有这条件，说干咱就干。

    来到东直门市场，转了一圈也没发现有谁卖奶牛，就看见有卖小猪仔的，贾文杰站在老汉摊位前，蹲下说：

    “大爷，您这小猪仔怎么卖？”

    “5元一只，您随便挑，都很好养活！”

    贾文杰看着热的蔫不拉几的二师兄，爽快的说：

    “这些猪仔我都要了，但你得给我送回家！”

    “一共7只，您给35元，保证给您送回家。”

    贾文杰从兜里把钱拿出来，数出35元给到老汉，老汉接过钱，小心翼翼的装到兜里。把小猪仔装到牛车上，跟着来到了贾文杰新买的四合院，

    老汉在往院子里搬小猪仔时，发现院里还没有弄猪圈，就好心把猪笼子留下了。

    老汉走后，贾文杰把小猪仔收到农场空间，发现养猪场需要10只小猪仔才能激活，只能暂时放在空间仓库。

    再骑着自行车去朝阳门市场转了一圈，花了15元买了三只小猪仔，这次没让人送，骑车拐进无人胡同，趁人不注意把小猪仔收进农场空间。

    骑车回到四合院，把大门一关，闪身进入农场空间，激活养猪场，发现小猪仔需要30天才能养大。

    小麦加工厂剩下的麦麸，大豆加工厂剩下的豆粕都可以加速，但是时间最多加速10天，加速10天需要麦麸和豆粕7000斤。

    贾文杰出了农场空间，开始背诵医书《药性赋》温性篇，一个时辰后，开始了形意拳的修炼，再次修炼形意拳贾文杰感到体内气血更流畅，越练越有精神，越练越有劲！

    好像武艺突然精进一大步！

    贾文杰心想这难道是阴阳调和的作用！

    “孤阴则不生，独阳则不长!”

    看来武艺想要进步快，还得多“交流”！

