    不要总以为傻吊是个现代词汇。实际上，傻吊这个词汇的出现时间早就已经没办法考证，真正出现在纸面上是在元代马致远的戏本《荐福碑》第二折。

    中原堂口的老祖宗们，既能用“巧舌如簧，颜之厚矣”之类文雅至极的方式来骂人，也同样能骂得简单直白，真可谓是雅骂能成《诗经》，鄙骂也能流传千古。

    此刻呼延通心里暗恨许振东害死了枢密院的密谍，骂了一句之后便不再跟许振东废话，一点寒芒闪过，伴随着许振东撕心裂肺的惨叫声，呼延通手中的长枪直接穿过了许振东的肩胛骨，将之狠狠的钉在了地上。

    待陈老太爷跟四大家族的扛把子们带着青壮剿杀完猴子兵之后，呼延通便直接对迎上来的陈老太爷等人说道：“此獠便交与尔等了，务必不能让他死的痛快。”

    陈老太爷等人闻言，便一起躬身谢过了呼延通，又试探着问道：“夏连特拉与许贼已经成擒，却不知呼延将军有何打算？”

    呼延通打量了一眼尸横遍野的猴子兵，心里忍不住冒出了一个大胆的想法，并且这个想法一经生出便如同野草一般疯狂生长，根本就抑制不住。

    猴子们把大象这种不适用于战场的玩意拿来当战象而且当成克敌制胜的法宝，而自己这边五十来个全副武装的重甲骑兵能够干掉二十头战象，并且能够在陈家庄子这边青壮的配合下冲散、剿杀两万猴子兵，那……

    当然，呼延通倒也没膨胀到一点儿逼数都没有，在心里暗中斟酌了一番后，还是向陈老太爷等人问道：“这巨港城有多大？有几个城门？整个巨港城里共有多少兵马可用？城中可有床弩之类的守城器械？”

    被呼延通这么一问，陈老太爷跟四大家族的扛把子们顿时就有些懵逼。

    听眼前这位呼延将军的意思，似乎是打算以五十左右的骑兵来围攻整个巨港城？

    这未免也太过于扯蛋了些——

    围攻城池跟在平地上打仗可不一样！

    别看呼延将军用五十来个骑兵就解决了二十头战象外加两万多的猴子兵，可是猴子兵真正崩溃的原因却不仅仅是因为呼延将军所带的这五十来个骑兵。

    最主要的原因还是在于战象崩溃后对猴子军阵造成的冲击以及猴子兵本身太过于废物。

    再者说了，骑兵之所以能在平坦的地形上向所无敌，是因为骑兵的速度以及巨大的冲击力，用骑兵而且是用仅仅五十来个骑兵去围攻城池……

    别说攻了，就算是围都很费劲好吗。

    仔细斟酌了一番，又跟四大家族的扛把子们用目光交流以一番后，陈老太爷躬身道：“启禀将军，这巨港城虽然不大，但是也有两个城门，城中约有三万多的兵力驻守，且有大量的青壮可供利乌耶征调。”

    “除此之外，利乌耶手中还有百十头战象。这百十头战象，乃是三佛齐在这些年里镇压南洋诸多小国的不二法门。至于床弩之类的守城器械么，草民等倒是没听说过。当然，也有可能是草民等不知道。”

    言外之意，就是人家利乌耶他们虽然不争气，但是人家三佛齐好歹也算是一方霸主，家底多少还是有那么一些的，巨港城虽说跟大宋的一个中县县城差不多，可是毕竟也是一国之都，除了有兵之外还很可能会有大量的守城器械，您老人家要是打算用这五十来个骑兵就围攻巨港城，那还真不太现实。

    而且也不光是陈老太爷跟四大家族的扛把子们这么想，就连刚刚还倒在一旁的许振东的哀嚎声都微不可停的停顿了那么两三秒。

    在许振东看来，自己之所以会栽到呼延通的手里，除了大部分的原因是因为夏连特拉以及夏连特拉所带领的猴子兵太过于废物之外，还有一部分原因则是在于象兵太少以及战场地形不利于己方。

    如果呼延通真的狂妄到用五十来个骑兵去围攻巨港城，自己说不定还能有翻盘的机会。

    想到这里，许振东更是直接叫了出来：“我不服！两军交战，尔等使诈，若是有种的，可敢放我回去，让我重整兵马，来日再行战过！？”

    然而让许振东没想到的是，就在陈老太爷咬牙切齿的想要怒骂之时，呼延通却忽然大声笑了起来。

    “区区百十头战象，两三万的猴子兵，最多也就是仗着城高濠深，欺我骑兵不可攻城而已——可是，本指挥使什么时候说过要攻城了？嗯？”

    呼延通狞笑着望向许振东，说道：“再者说了，如今虽说是两军交战，但是你许振东算什么东西？不过是个出卖同胞，背主求荣的奸佞走狗之辈，谈何两军交战？”

    “另外，虽然你口口声声的说自己是宋人，但是本指挥使问你，你可有大宋的宋籍册子？谁又承认你是宋人？”

    陈老太爷当即便怒视许振东，喝道：“此贼向来以身为宋人为耻，甚至恨不得跪舔三佛齐猴子的腚眼子，老夫绝不承认此贼是宋人！”

    徐老太爷点了点头，附和道：“不错。既然你已经委身于猴，便该有个猴样子，安敢妄言自己乃是宋人？老夫也绝不承认！”

    许振东顿时大怒，叫道：“尔等也是世居三佛齐！既然尔等不认老夫为宋人，那尔等可有大宋的户籍册子？若是没有，则汝等与我又有何区别？便是我死了，也是不服！不服！”

    陈老太爷呵呵冷笑一声，从怀里掏出自家的户籍册子，对许振东晃了晃，说道：“可睁大你的狗眼看清楚了，这便是老夫家中的户籍册子！老夫本以为要死于尔等贼子之手，这户籍册子却是片刻不敢离身，想的便是纵然死了，下辈子也要再投胎为我大宋之民，何曾像你一般背弃祖宗！”

    眼看着四大家族的扛把子也都如同陈老太爷一般掏出了自家的户籍册子，许振东还想行争辩，呼延通却猛然一鞭子抽向了许振东，又挥手止住了想要说话的四大家族扛把子。

    “别说他们有我大宋的户籍册子，就算他们没有，本指挥使也认他们是宋人。”

    “别说你手里没有我大宋的户籍册子，就算是有，本指挥使也不认你是宋人。”

    “背弃祖宗，出卖同胞，狗一般的东西！”

    骂完了之后，呼延通又将目光投向了陈老太爷跟四大家族的扛把子，说道：“本指挥使倒是有个大胆的想法，就看尔等敢不敢跟本指挥使一道了。”

