    

    做戏要做足嘛，要不然，按收成缴纳，村里人下半年肯定又要饿肚子。村里人都不傻，谁会想饿肚子，嘴自然是闭的紧紧的。

    所以，征收小组过来检查的时候，除了看到已经翻犁过的田地，也看不到其他。

    再一听陈大柳带着人一个劲的哭丧着脸的说村里人粮食都不够吃等云云，他们也知道这两年难处的确不小，安慰了几句就走了。

    至于陈大柳说的听别村的人都没有交够量而申请批一些粮食回来分给村里人的话，征收小组佯装没听到，开玩笑，这总量还有缺口呢，都交上来了，还想拉回去，怎么可能！

    陈大柳等人愁眉苦脸的把人送出村子，等人一走，他们转身就眉开眼笑的。

    “还是姑奶奶厉害。”

    “对，要不是姑奶奶，我们估计得多交了。”

    陈大柳也点头附和：“就是，多亏了姑奶奶有先见之明。”

    “要不然怎么是姑奶奶呢！”说话的人一脸佩服和崇拜。

    当然，其他人也不例外。

    本来刚收了地，大家也累的够呛，不会那么快的犁地的，只是白曦问起收成，无意中说了一句，就让陈大柳待不住的立马着急人上工，把地翻犁过了。

    “村长，前两天才抢收完，不得让大家伙歇两天啊。”

    “是啊，大家都累坏了，先晒谷子缓两天吧。”

    陈大柳一听，叉腰骂道：“累什么累，你们一个个的，要不是有姑奶奶，你们以为你们分到手的粮食能保住？”

    村里人一听，立马不解起来。

    “咋啦？”

    “又要征粮啊？”

    “不是交过粮了吗，这日子还过不过啦……”

    “行了，先别嚎。我话都没有说完呢，你们嚎什么。”陈大柳翻了个白眼：“难怪姑奶奶要说你们榆木脑袋了。”

    其实，这话是说他来着，不过也不妨碍陈大柳拿来说教。

    “你们也不想想，公社那些人，是那么好忽悠的吗，不翻地，难道等着人过来看的时候，猜出我们村的收成？”

    这话一出，村里人就立马明白是怎么意思。

    可不是么，公社的征收小组也不是第一次打交道了，恨不得让大家只维持不饿死的把余下的粮食交上去。到地里看剩下的稻杆什么的，算出收成这事情也不是没有过。

    谁想饿肚子？！

    于是不用陈大柳再说，大家纷纷回家拿上工具，扛上犁，牵出牛，接力的把田地都翻犁了两遍，别说稻杆了，就是那山地里的红薯茎都一并埋到地里去。

    征收小组的人问起怎么着急犁地的时候，陈大柳先是照例的喊了一声日子不好过，然后才说这是要早早的沤肥，希望田地里肥沃一些，来年有好的收成。

    这也是实话，只是往常刚收割好，谁都不会着急沤肥的，可牛罗村这样也没出错。

    所以，即便感觉有猫腻，征收小组的人也看不到什么证据，只得作罢。

    其他村的人磨蹭，一来是收成不好，二来也是抢收的时候拖延，于是赶不上晒谷的好时机。

    勉强晒好，也损失了一些谷子。

    征收小组知道后，虽然逮着各村的村长等负责人骂了一顿不好好工作，但事情已经发生，只能骂完后警告他们要更用心工作才完。

    当然，挨骂归挨骂，这交粮的任务还是要努力完成的。

    征粮结束没过两天。

    陈大柳和村里几个人去镇上赶集，正好遇到下新村的人，大家就并道上路，一路说说话，交流一下知道的事情。

    虽然上次差点因为抢水而打架，可后面下新村的村长也托人来赔礼道歉了，再说到底也没有抢去不是。

    既然都道歉了，牛罗村就大人不记小人过了。

    知道牛罗村的稻谷都晒好，下新村的人可羡慕了，面对他们羡慕的视线，陈大柳几人面上不显，心里却得意着。

    那样的天气，要不是有姑奶奶放话，别说你们不敢，我们也是不敢的。

    只是我们到底运气好，有姑奶奶在。

    对白曦，陈大柳一行人更加敬重和崇拜了。

    这天。

    白曦正在吃烤兔腿。

    这是李老汉猎了一只野兔，给白曦送了半只，白曦就让陈招娣给她烤了。

    一边吃着烤兔腿，白曦一边白了小黑一眼，含糊道：“你当初还说很快就长大，很快就能给我弄很多肉吃的，这都过去多久啦！”

    亏得她是姑奶奶，能时不时的被孝敬，要不然，等小黑的肉，她都饿死了。

    小黑闻着烤兔肉一阵垂涎，听到主子嫌弃的话，羞愧的躲到门外去。

    “姑奶奶，姑奶奶……”树屋的楼梯被人踩的砰砰响。

    很快，喊的人就气喘吁吁的出现在门口。

    “姑奶奶。”陈蕊撑着门，大口吸了一口气后，缓过来，才急忙说道：“李嫂子发动了。”

    白曦眨巴着眼睛，兔腿还在她的嘴边：“什么？”

    陈蕊愣了一下，她看着白曦不解的目光，这才想起来如果不是听大人说，她自己也是不懂这话的意思的，何况姑奶奶才五岁。

    于是，陈蕊忙解释道：“姑奶奶，是李嫂子要生孩子了。”

    “哦。”白曦应了一声，又继续啃烤兔腿。

    她的手有些小，烤兔腿还是比较大一些的，所以，她得双手抓着啃，虽然仔细，但脸上还是沾上了一些油点。

    此时，小黑又扭头看了一眼树屋外头，那感觉又来了。

    白曦没有注意到小黑的异样，她见陈蕊傻愣愣的望着自己，于是说道：“发动了就生啊。”

    她也没有不给生。何况，她也没有生过，没下来历劫的时候，她也是黄花闺女，不对，是黄花仙狐一个，找她说这个事情干嘛！

    “哦，哦。”陈蕊闻言，迷糊的应了。

    她其实也不懂，就是被李大娘托着过来告诉姑奶奶，她就忙过来和姑奶奶说了。

    想到李大娘的话，陈蕊又开口道：“姑奶奶，李大娘说，和您汇报一下。”

    白曦挥了挥手，连带手里的烤兔腿也在空中转了一圈：“行，我知道了，你去吧。”

    陈蕊一听，忙应了一声，于是又转身蹬蹬蹬的跑了。

    （四千送到，小可爱们，晚安。对啦，明天加更。咳咳咳，白曦求关注来啦！）

