    ()    当徐杰等人忙活的不亦乐乎的时候，俄国代表团也在下榻的旅馆吵成一锅粥，并且通过电报，把一份份情报送到沙皇的面前，进而沙皇的大臣们也不得不仔细研究对策，对于徐杰提出的三点要求，谢尔盖维特伯爵是这样认为的。

    领土方面，北洋肯定不会将所有的领土退回的，这不符合北洋的利益，更不是那位如同恶狼一般的北洋实际掌控者的风格，但是说恢复当年《尼布楚条约》签订前的双方边界，不要说俄国根本不可能接受这个条件，更为重要的是北洋也没有这么好的胃口！直接多了150多万平方千米的土地，北洋如何能彻底控制的了？. .

    所以，谢尔盖维特伯爵认为关于第一条领土问题，北洋不过是在漫天要价罢了！所以，谢尔盖维特伯爵的目的就是尽可能的让俄国损失领土，虽然在俄国人眼里，这些领土的损失只是暂时的，经过数年准备的俄国可以一举击败北洋。但是即使这样，谢尔盖维特伯爵依然想让条约更加体面一些。

    至让俄国势力撤出外蒙古，这也是很正常的事情，俄国远东军区都已经被打的七七八八了，深入到内蒙古的孤军又能如何？如果赖着不走，即使北洋军队不反扑，进入冬季后，因为补给困难，那些骑兵也会折损大半，所以撤退才是唯一正确的决定，等到来年后，已经整合整个国家资源的北洋陆军可以轻易的扫平外蒙古那些腐朽的王公。所以这点，俄国人没有办法。只能接受现实。. .

    最后一点就是赔款，2000万英镑是俄国人绝对不能接受的价格，这可是20艘万吨级战列舰的价格。但是俄国人能不给吗？几十万的战俘、征夫和平民都在北洋的控制下。这些人都是要赎回的。虽然从骨子里作为贵族的谢尔盖维特伯爵对这些“灰sè牲口”的死活一点也不介意。但是舆论这种东西让俄国必须做出一些姿态来。人肯定要是回来的，关键是怎么把价格压低一些！

    “伯爵大人，北洋舰队主力已经离开高雄港向东北方向航行！”就在维特伯爵正在思考对策的时候，房门突然被打开了，海军顾问埃森将军急急匆匆的来到了维特面前拿着一份电报说道。

    “东北方向？”维特立即展开海图。“大人，不用看了，东北方向唯一有价值的就是北海道了。他们行动了。大人，远东舰队最后战舰和基地就在北海道，如果说我们失去了这个基地。那么帝国在远东将连停靠一艘舢板的地方都找不到了！”埃森焦急的说道。

    “该死，我们不是正在和北洋谈判吗？他们居然就出兵了？”维特咒骂道。

    “我们是在谈判，但是双发并没有停战，不仅仅是海军。陆军方面他们也有向西运动的迹象。他们怕是要继续打下去？”埃森补充道。

    “双方激战半年了。北洋难道还有财力打下去？这不可能！”维特摇摇头说道。

    “欧洲的犹太财团已经认购了北洋新发的债券，保守估计，他们至少可以筹措到1000万英镑左右的战争经费，足以再支持下一阶段的战争。”旁边的一名副手说道。

    “立即向沙皇陛下发电，汇报情况，同时和北洋方面联系，表示俄国原则上同意赔款和撤出驻外蒙的军事力量。领土问题需要向国内请示。”维特想了想说道。

    “将军，难道不要求北洋立即停火吗？”埃森说道。

    “领土问题上我们不做表示的话。北洋不会停火，北洋和ri本之间同样是解不开的仇。他们不会轻易的配合ri本陆军占领北海道的。我们可以再等等，同时还要等国内的回复。”维特解释道。

    而数个小时之后，相关情报被送到尼古拉二世的桌前的时候，这位暴怒的君主立即召集了自己大臣，开始商讨对策。

    “狂妄的黄种人要从我们手中篡取土地，而我们却没有办法阻止，现在，他们又拿帝国最大的岛屿来威胁我们。”尼古拉二世犹如一只发怒的公牛一般吼道。

    “帝国暂时失去远东的出海口已经成为定局，失去了海参崴等一系列大陆港口后，整个北海道已经成为了一个孤岛，意义很小。我们需要把大量的物资和人员绕过大半个地球运抵北海道。而且还要和ri本为敌，有些得不偿失。”代表陆军的库罗帕特金说道。

    “绝对不可以，俄国已经失去了太多的领土，我们可以被强大的北洋打败，但是在ri本方面我们不能妥协。”海军大臣摇摇头说道。丢人可以，败给强者可以容忍，但是丢人也有个一个限度，要是让ri本人把全部领土都收回去的话，那俄国可就丢人到家了！

    “而且我们在北海道的处境并非如此不堪，我可以从美国进口物资，人员的输送成本也不算太高，更重要的是，如果我们失去了北海道，对我们下一步的战略影响很大。北海道在，至少我们可以牵制住北洋舰队的部分力量。”海军大臣补充道。

    “马卡诺夫不是已经制定了一个新的计划，不依托北海道基地展开的作战计划吗？为什么还要为北海道付出如此大的代价？”库罗帕特金有些不满的说道。

    “这个计划涉及到别的国家，如果英国人不同意的话，估计那个小国也不敢做。但即使这个计划失败后，我们依然可以再法属越南进行补给。在那个小国态度未定的情况下，室兰港的防御必须加强，北海道必须守住，除非，阁下想让海军在下一次战争中碌碌无为，然后陆军承受全部压力。”海军大臣说道。

    “该死的家伙。”当海军打沉说出如果俄国海军因为港口问题而无法作战时，库罗帕特金知道自己必须退让，如果当北洋察觉到俄国海军无力威胁自己的时候，自然会把绝大部分jing力放到陆军身上。而俄国陆军虽然庞大，但是要跨越万里来远东作战，而且交通和补给都堪称悲剧，所以，陆军必须给海军留下一个军港，让海军有得玩，额可以帮自己分担压力。

    “既然这样，我们需要在大陆上对北洋做一些让步了，不过各位要记住！我们今天失去的，将来必须成倍的收回！”尼古拉二世狠狠的说道。

    无畏舰的基本型号已经出来了，各位喜欢那种就在书评区中说说吧~~~。(未完待续。)