    “说话？在你耳边？”

    听到阿离的这段话，李悠然不由得微微愕然，立刻追问道：“对方说了什么？”

    阿离茫然的摇摇头，忍不住紧紧皱起眉头：“那个声音很模糊，听不清楚，也记不得了，但是……”

    不知道该怎么表达，她咬着樱唇纠结了半天，终于犹豫道：“我就感觉，那个声音，好像要我听他的话，按照他的吩咐去做事，然后……”

    然后，你们就被我叫醒了！

    李悠然终于明白了，却又暗自庆幸，红烧你个清蒸啊，要是我刚刚反应慢半拍，没有及时破坏金属碎片，怕是你们几个，都要被魔化污染了。

    木兮也有点后怕，下意识的离那块金属碎片远一点，小心翼翼道：“大人，这东西到底是什么？”

    李悠然摇摇头：“还不清楚！但是，我现在大概知道，白山老妖是怎么被控制的了。”

    是的，事情的部分真相，已经可以推断出来了——

    显然，这来自科技世界的金属碎片，绝对不是意外流落到瀛洲界，而是被有心人处心积虑投放进来的。

    因为偶然，又或者是被设计，白山老妖得到了这块金属碎片，并且在倾听其中的声音后，被洗脑控制，并且陷入狂乱……

    所谓的魔化污染，从本质上来说，就是他被洗脑控制的过程。

    而这个声音，之所以要控制白山老妖，就是为了借助他的力量，在乱妖原制造一件兵器。

    这件兵器，现在可以确定就是小倩，所以在小倩被带走以后，这个声音就驱使着白山老妖，命令他一定要将小倩夺回来。

    “竟然是这么一回事！”木兮听到这里，不由得又是惊讶又是晕乎乎。

    不过，等她勉强搞清事情来由以后，却又忍不住问道：“那赤血迷雾又是怎么回事？为什么只是听听声音，就会涌出赤血迷雾，发疯的同时还能迅速提升实力？”

    “我不知道！”

    李悠然很无奈的摊开手：“我只是个平平无奇的打工新人，像这种涉及到高端科学玄学的事，就不是我能解释的了，不过……有个人估计能知道。”

    “谁？”木兮茫然的睁大眼睛，突然又反应过来，“欸欸欸，是大人您那个脑子有坑的老板咩？”

    这是你说的啊！不是我说的！

    李悠然默默为“脑子有坑”的评语点了个赞，顺手打开手机，把刚刚拍下来的视频都发送了过去，还附带了一条消息——

    “boss，有空没有，聊五块钱？”

    这一次，没有等多久，仅仅五分钟后，那位脑子有坑的御姐，就把跨多元宇宙电话给打回来了。

    看起来，这次的通讯信号还不错，隔着整个多元宇宙，都能听到手机对面的吸溜吸溜声，除此外还有奇怪的嘶吼声、金属的敲击声、以及奇怪的咕噜咕噜声响……

    好吧，哪怕这会儿的气氛应该很严肃，李悠然还是忍不住弱弱问了一句：“大佬，您那在干嘛？”

    “没事，没事。”御姐大人一边吸溜着，一边漫不经心的回答，“我正在虫族母巢的酸性胃囊里，吃着吃方便面安装定时高爆炸弹呢。”

    李悠然：“……您继续。”

    说实话，哪怕他已经竭尽全力毁三观了，但是都想象不出来，这是个什么样的画面情景。

    好在也不需要他想象，御姐大人已经放下方便面，突然语气转为严肃道：“说正事！你发来的视频，我刚看过了。”

    突然这样严肃，还真有点不习惯。

    李悠然被这样的语气感染，也忍不住正襟危坐，沉声道：“所以呢，问题是不是很严重？”

    “确实有点小麻烦。”御姐大人停顿了片刻，又继续道，“没有想到，魔化污染的源头，竟然和这个有关系。”

    “这个？”李悠然捕捉到了关键词，“大佬，你是不是知道什么？”

    “现在还不能确定。”御姐大人很认真的想了想，“这样吧，你先把那块金属碎片带回来，我这里好进行分析。”

    “哦哦哦！”李悠然作为一个拿工资的，当然是连连点头。

    只不过，点头点到一半，他突然愣了愣：“欸？大佬你的意思是，我这就算完成任务，可以回去了？”

    “怎么？你还想多待几天？”御姐大人倒也不反对，“也行，刚好蜀山那还有个血魔出世荼毒生灵的委托任务，要不然你就再跑……”

    不用了！

    李悠然立刻正色道：“我觉得我还是先回来吧，这个月的新番还没来得及追呢。”

    御姐大人很遗憾的叹了口气：“好吧，那你就先回来呗……对了，记得把那个兵器少女也带回来。”

    李悠然有点惊讶：“还要带她回来？”

    御姐大人解释道：“当然啦！对方的所有布局，都是为了制造这个兵器少女，所以她才是关键。”

    说得倒也是……

    李悠然下意识的转过头，看了看还抱着平底锅蹭啊蹭的小倩，突然有点纠结：“问题是，我不确定这姑娘愿不愿意跟我回去啊。”

    “想想办法嘛。”御姐大人很不负责的甩锅，“我这先忙了啊，等你回来以后说……欸，奇怪，这高爆炸弹怎么装不上去，说明书呢，我说明书放哪了？”

    咔嚓，这样嘀咕着，跨多元宇宙长途电话，直接就挂了。

    李悠然很无语的举着手机，听着里面传来的滴滴盲音，突然不知道该说什么才好。

    木兮和阿离她们正围成一圈，很期待的睁大眼睛，等他结束了通话，赶紧提问：“大人，怎么样啦，您那位脑子有坑的老板怎么说？”

    不知道该怎么解释……

    李悠然缓缓放下电话，看了看满脸期待的木兮，又看了看聚集在一起的阿离她们，突然觉得五味杂陈。

    完全没有意识到离别在即，木兮还揉了揉小肚腩，喜滋滋道：“大人，要是没办法解决，就先搁一边，我们今天晚上吃什么呀，要不要我来下厨？”

    “吃什么都可以了，不过……”李悠然支着下巴，迎着木兮的明亮期待眼眸，很久很久以后，终于有些纠结的挠挠头——

    “木兮啊……我可能……得回去了！”

