
李茉莉和傅大安，出了李家门，就这样漫无目的的走着。

李茉莉心里是难受的，自己娘怎么算计自己，都是应该的，谁叫她是娘。可是自己结婚了，也得过自己的日子。

这样也好，以后她也不敢跟自己说那些话了。自己也早该这样，斩断她的想法。

傅大安就这样慢慢的跟着走，他知道她心里不好受。瞅着天色，要是该吃午饭的时候了。

他一把拉住了李茉莉的手，李茉莉回过头，不解的眼神看了过来。

“该吃饭了。你不饿吗？”傅大安说道。

他不说还好，一说李茉莉的肚子，适时的发出了一种声音。

“走，我带你吃好吃的去。”傅大安拉着自己媳妇就走。不是他懦弱，而是孰能无过？想明白了就好，也不是不管丈母娘，只是不能受她的拿捏。

今天已经打上了二哥的主意，若是不这样，以后还有的烦人。

傅大安带着李茉莉下馆子去了，随后俩人又去看了看傅大安的师傅。就是在家具厂教他的那位，他儿子也是一把好手。

傅大安跟人家说好了，留下了钱，让去帝都找他去。这才告辞而去。

走在回家的路上，傅大安看着逐渐开怀的李茉莉。这才有了点结婚前的样子，结婚之后，被家庭琐事烦着，没有之前的样子了。

他心里也有点不舒坦，自己做的也不是很到位。

“你也别难过，以后大舅哥有啥难处，该帮还是帮。只是我二哥的关系，连我都不去沾，更不能让别人坏了二哥的前程。爹娘那，多给钱吧！”

李茉莉震惊的看着他，她以为以后都不能回娘家了。

“这么看着我干嘛？都是人生父母养的，孝敬是应该的，有些话再说你也就当没听到吧！”傅大安一笑。

李茉莉也真的笑了，自己以前错的离谱。

俩人走着回到安平村，傅家人也明显的觉得，这俩人之间不一样了，看样子是和好了。

傅焱不经意看到小婶的脸，看来傅家又要添喜了！只要小叔过得去，自己也没啥过不去的，就是一点小心思。是人都会有，因为这个把人一棍子打死，就过了。

眼下除了家里的事儿，自己还有一件事儿，就是想上山看看，龙脉肯定是没有的。若是能修复一下，布个生机阵，也是好的。

这事儿要叫上柳叔和白墨宸，还得拿着打猎当幌子。

傅焱说干就干，把这事儿跟爹说了，没有明说，想来爹也知道。一说打猎，几乎是全员出动了。

汪致远也跃跃欲试，他还没去打过猎，当知青的时候也上过山，只是没那个手艺。自然也没啥猎物。

得了，那就一起去吧，自己也不用大动干戈，几枚玉符埋上，就成了。

说走就走，走之前找柳叔嘀咕了几句，给他一个袋子。辅助自己就可以了，柳叔好久没动手，心里清楚。

王淑梅他们是不去的，还得在家看着几个小的，傅垚也想跟着去，他不吱声，到了出发的时候，紧紧的跟着傅森，就怕他们甩了他。

傅森一脸无奈的看着这小子，求救的目光看向自己爹。

“去就去吧！跟着你二哥，别乱跑！”傅大勇一向遵循孩子要放养，特别是男孩。不调皮的孩子，长大肯定也没出息。

傅垚也只是个小孩子，一听说愿意自己去了，一下蹦起来。家里人都笑了，小土越来越能了。

上了山，大家都忙着看风景，傅焱和柳叔离开个一会儿，还真不是事儿。这个季节，山上该有野果子了，就像之前的野生蓝莓。想想嘴里的就流酸水。

傅焱这边，跟柳叔爬上了最高处，从山顶俯瞰，邻近的几座山头，都尽收眼底。茂密的松树林，一直连绵了好几个山头。

“好地方啊！”柳叔感叹了一声，要么说青山秀水出秀才，穷山恶水出刁民呢！

“确实是好地方，之前没注意过，现在一看，这座山也是有过龙脉的。只是没保住而已。”傅焱举目远眺，看着远处的山脉。

“这个能看出来？”柳叔问道。

“能！”接着傅焱就跟他说起了，这里边的道道儿。末了柳叔砸吧砸吧嘴，自己和傅焱的差距，不是一星半点啊！

俩人闲话不多说，还是先布阵再说，这么好的青山绿水，自然是要保护起来。

阵成的那一刻，俩人能感受到，这老林子里蕴含着的生机。

“成了！”柳叔激动的说，不管这个阵法做多少次，自己还是能感受到成就感，一种自豪油然而生。

傅焱自然能看到别人看不到的东西，层层金光撒向了自己和柳叔，身体内马上就有了感觉。这是道德金光的力量！

柳叔觉得，这会儿不练功实在是对不住这个环境，也没多说，直接就席地打坐了。

傅焱也开始了，趁着这个机会，开始运行起功法。刚才她心神一转，感觉到空间里有些许的异动。

傅焱看不到的空间里，小黑也没闲着，它看到天空中撒下的金光，欢快的开始吸收，没别的，这个金光让它感觉到舒服。

没过多久，俩人都起身了。这一会儿比练一年都有用。

“小火，我有个主意，这附近的山脉。咱俩都去布个阵咋样？”柳叔兴奋的说。

傅焱想了想，这个想法也可以，就是恐怕需要再借一下帝都大学文物考古队的名义！这都是驾轻就熟的了。

边往山下走，边商量好了细节，附近一共三座山，还有两座只需要两天的时间，对自己和柳叔很轻松。

这边傅大勇他们，也没空着手，不一会儿就逮到了兔子窝。春天正是繁殖的季节，野兔子肥美的不得了。

“厉害了，爹！你看着兔子皮，溜光水滑的！不过这几只肚子里有了崽子，还是放了吧！”傅森摸了摸一直兔子的肚子。

“对的，放了吧，检查一下，有崽子的都放了。”傅大勇说道。

他们的收获不小，收了三只兔子，今晚上就可以加餐了，刚想下山的时候，傅焱和柳叔在小溪边等着呢！

白墨宸看着傅焱笑，傅焱眨眨眼，知道她的事情办完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70679698"  chaptername="第五百七十三章  生机不绝">加入书签</a>
</div>
