    对于林懂几人会不会去找刘狂，而刘狂又会不会同意让林懂跟随，刘攀并不是特别在意。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下了八号峰，刘攀直接向着天际峰而去。

    天际峰是百阳宗功法楼所在的山峰。刘攀之所以去那里，那便是要去兑现入门比试的前三名的奖励，免费选取一部功法。

    因为昨天入门比试之后天色已经不早的缘故，所以奖励的领取便是在这第二天。

    至于刘攀为什么不与刘狂和夜明两人一同来选取功法，那自然是他要刻意与刘狂保持距离的缘故。

    虽然是放置门派功法秘籍的地方，但天际峰上的守卫却并不显得特别的森严，一路登顶，刘攀也只是遇到了两拨巡逻的弟子。

    很显然，如此稀疏的巡查，对功法楼的守卫其实并没有多大的用处，真正镇守着功法楼的还得是住在功法楼里边的人。

    凭着入门弟子比试后得到的一块令牌，刘攀很是轻松的便上了天际峰峰顶，理所当然的也便看到了峰顶的功法楼。

    功法楼虽是百阳宗的重地，但看起来其实也就是一幢普通的三层小楼，唯一的不同便是功法楼没有窗户，仅在一楼有着唯一的出口。

    因为宗门内想要领取功法并不是件容易的事情，所以功法楼里也没什么弟子挑选功法。当刘攀进入功法楼的大门的时候，也就只看到门口柜台后有着一个须皆白的老者在翻阅着书籍，其他并无一人。

    “令牌留下，你可以在一二层楼里免费挑选一部功法。记住，你只有两个时辰的时间进行选择。”

    没有看刘攀一眼，甚至连头也没抬起来，那须皆白的老者便是忽的开口说了这样一句。显然，他已经知道刘攀来了。

    刘攀闻言恭敬的行了一礼，而后将令牌放在了柜台上，也不多话，直接便在这一楼的大厅里逛了起来。

    对于功法楼这个须皆白的老者，在书中刘攀也是描写过一些，不过那都是关于刘狂那个主角的线路情节。

    而刘攀不是刘狂，自然不会遇到刘狂经历过的那些事情。所以，刘攀只需要在意的一点便是，这个老者有着堪比百阳宗宗主的实力，修为已经是武师境圆满……

    对于武道修炼者来说，武者境武徒境都只是武道的门槛。只有步入武师境，那才算真正的进入了武道之门。

    在武师境，修炼者会凝聚元丹，而元丹凝聚成功，那便会开启了灵识，一旦开启神识，那也就会明白武者境与武徒境是多么可笑的存在……

    功法楼是出自于刘攀的笔下，一层放着什么类型什么等级的功法，二层又放着什么类型什么等级的功法刘攀自然是知道得一清二楚，而也就是因为他知道，所以他便要装作不知道。

    对于这个须皆白的老者，武师境修为，神识轻易的就能覆盖住整个功法楼，故而刘攀不敢大意，若是一不小心做出了什么“出格”的事情，那完全就是没法解释的。

    功法楼一楼共有三十二个书架，每个书架都是摆满了书籍，在架子两侧也是标注了是什么属性的功法，看起来也是一目了然，很是方便。刘攀也没有耽搁什么，径直来到了标注着水系功法的几个架子前，而后一本一本的拿下来看了起来。

    对于这些书籍，虽然封面上写着功法的名字，但事实上却只是一份简介，真正的功法要等选好了之后到那须皆白的老者那里去取。

    对于这一层的功法，大多也都是一些基础的功法，刘攀便是大致浏览了一些便是失去了兴趣。这也确实如他书中描写的那样，并没有什么值得注意的。

    微微迟疑了一下，刘攀也是觉得差不多了，脚步一动，直接上了二楼。

    对于功法楼的二楼，看起来比一楼要简洁很多，一共也只有十一个架子。

    大致扫了一眼这十一个架子，刘攀不出意外的看到了一个标注着“特殊系”的架子。不过他也没有表现得太过在意，而是先去水系功法的两个架子上翻了翻。

    不得不说，功法楼二楼的功法整体确实比一楼的功法要“高端”一些，然而。知道这天峰大6那些牛逼功法的刘攀自然是看不上，最终他“认真”的选了本看名字就非常“高大上”的《大水经》便准备下楼了。

    然而，也就是在准备下楼的时候，刘攀很“巧”的注意到了那个标着“特殊系”的架子，想了想，他便是走了过去。

    对于这个标着“特殊系”的架子，其上面摆着的功法自然是有着他的特殊之处。风、雷、冰，三种寻常灵根资质无法修炼的功法，以及近三十本各系的残缺的功法。

    刘攀自然是不耽搁，说到底他来功法阁挑选功，真实的目的也便是这个标着“特殊系”的架子。

    原书中刘狂在这找了本火系的残缺武学功法，而刘攀从进入百阳宗的时候便准备来这个架子里找找有没有什么比较牛逼的残缺水系或是冰系功法。

    架子上的书籍有限。刘攀很快便是将残缺的水系功法和冰系功法给找了出来，然而，让他有些无语的是，残缺的水系功法只有一本，而冰系功法也只有一本残缺的……

    微微叹了口气，刘攀也是无奈，毕竟这书里情节事物大多都是按照主角的资质属性来设计的，像他这种寒属性体质能找到一两本修炼功法就不错了。

    两本功法，其中残缺的水属性功法名为“水月经”，而那本残缺的冰属性功法则是叫“玄冰诀”。

    对于《水月经》，刘攀光是看名字就感觉有些修炼不下去。水月经？月经？什么鬼！

    而当刘攀翻看完水月经的介绍之后也是确信了这一点，因为水月经更适合阴柔体质的女子修炼，根本就不是他的菜。

    至于《玄冰诀》，名字倒是很不错，不过刘攀翻看了之后却是觉得无语了，简介中介绍，这玄冰诀残缺得有些太夸张，除了第一层修炼之法，其他就啥也没有了，而且简介中连基本的介绍都没有，完全不知道修炼之后会怎样。

    怎么办？看了看放在一旁的《大水经》，又是看了看《玄冰诀》，刘攀第一次感觉这个世界的配角原来这么惨，想搞个好一点的功法都这么难，不像主角，随便在路边捡个叫花子的破饭碗也能从碗底找到什么牛逼的东西来。

    微微迟疑了片刻，最终刘攀眼中狠色一闪，将《大水经》放回了书架，拿着《玄冰诀》下了楼。

    “你确定选这《玄冰诀》？”须皆白的老者眉头微微一挑，显然很是意外刘攀的选择。

    听着老者话语间的意外，刘攀心中微微一动，而后行了一礼，道：“是的，弟子就选这《玄冰诀》。”

    “看你是新来的弟子，我多提醒你一句，这《玄冰诀》以前也有弟子选择修炼过，但并无一人修炼成功，你最好再好好考虑一下要不要选它。”老者说话间上下打量了刘攀两眼，而后又将目光落到了自己面前的书上，显然是要给刘攀考虑的时间。

    刘攀有些无语，原本听老者话语间的意外，他还以为这老者知道一些有关于《玄冰诀》的东西呢，现在看来却是他想多了。

    “不用考虑了，弟子意已决，不会更改的。”刘攀行了一礼，恭敬道。

    老者闻言眉头微微一皱，最终却是叹了口气，“也罢，毕竟这是你自己的选择。”

    老者说着从柜台下拿出了一根白色的玉简，一挥手，这玉简便是悬空而起，紧接着老者对着这玉简比划了好一阵子，而后玉简上淡淡的光芒一闪，落回了老者的手中。

    “拿着吧，这是《玄冰诀》的修炼功法，将之贴在眉心便能知晓玉简中记录的内容。不过切记，这玉简只能使用一次，一次之后玉简便是失去内部的记忆，变成一根普通的玉简。也就是说，你只有一次机会察看功法的内容，”老者说话间，将玉简递给了刘攀。

    “谢谢阁老。”刘攀接过玉简，恭敬的行了一礼。

    “记住，任何从功法楼得到的功法都不得私自传授给别人，违者宗门将追杀其至死。”

    …………

    选好了功法，刘攀也没有过多的耽搁，下了天际峰便是直接回到了八号峰。

    因为八号峰上人数实在太少的缘故，刘攀回到八号峰也没什么人看到他。

    刘攀想了想，没有回昨晚上居住的地方。想来，现在刘狂、夜明、胡狼三人很有可能就在他昨晚居住的地方等着他回去，而既然要保持距离，刘攀自然也懒得回去了。

    随便找了间不起眼的小茅屋，刘攀直接推开房门走了进去。或许是长时间没人居住的缘故，茅屋很是破败，不过刘攀并不在意，找了个略显干净的地方坐下，将怀中记录着《玄冰诀》的玉简给拿了出来。

    平复了一下自己的心境，刘攀将玉简贴在了自己的眉心之上。

    对于今天在功法楼里看到的那些水系功法，说实在，在书中刘攀连一笔都没提过。而这些功法究竟怎样，除了看简介，刘攀唯一能做的也就只能是猜。

    而最终之所以下定决心选了《玄冰诀》，那也不过是因为玄冰诀简介极简。这在刘攀看来会有很多的未知，所以，他才会选择赌一把。

    玉简贴上额头的瞬间，刘攀瞬间便感觉到了一股晦涩的信息涌入了脑海……