    庚组。

    清风徐徐，带来一股浓郁的香味。

    “恭迎颜组长。”

    新晋捕快列成两排，低着头眼神游离，表情说不出的怪异。

    一袭粉红色绣花襦裙的“女人”款款而来，身段婉约，风情摇曳。

    那荡漾的双马尾格外迷人。

    可惜，在场汉子毫无怦然心动的感觉。

    女子脸上涂着厚厚的脂粉，虽谈不上美丽，但也如明珠灼灼。

    “饮月妹妹，我来了。”

    她轻启红唇，笑靥如花。

    在场捕快们毛骨悚然，这粗壮的嗓音让人鸡皮疙瘩都起来了。

    颜介，又名颜如玉，四大名捕之一，青云榜第十二，庚组组长，河东颜氏的嫡子。

    对，不是嫡女……

    而是子。

    忆往昔，谁还不是个风度翩翩的浊公子呢？

    曾经的颜家颜公子，温文尔雅，十五岁就在京师闯出一番偌大名声。

    谁料，一见灭绝误终身。

    众所皆知，灭绝骨子里就憎恶男人，那怎么办？

    颜公子为了接近她，想出妖孽的法子——

    打扮成美少女！

    那穿上肚兜那一刻起，仿佛打开魔盒，彻底走上了一条不归路。

    从此也不再仰慕灭绝，反倒以姐妹相称。

    “咱们女人都是水做的骨肉，男人皆是泥做的，见到他们便觉浑浊逼人。”

    颜介一脸嫌弃地捏了捏琼鼻，而后望着前方的女人说道。

    新晋捕快不敢显露怒意，只能暗地里痛骂这个提臀逢迎的兔公！

    西门饮月斜睨着他，一贯煞气的俏脸缓和下来，温声道：

    “介姐姐，找我何事？”

    颜介扭动腰肢近前，娇笑道：

    “有任务，奴家一人应付不过来，求妹妹帮衬。”

    闻言，西门饮月表情沉凝。

    这句话从堂堂四大名捕嘴里说出，那这个任务必然非常棘手。

    她目露兴奋，催道：“快说！”

    颜介示意别激动，随后点了点皓腕，通透玉镯里面飞出一卷宗。

    所有捕快都是满脸羡慕，这可是珍稀的储物宝贝啊！

    西门饮月展开卷宗，认真专注地浏览。

    好一会，她轻轻颔首：“我们两人联手，问题不大……”

    话音停顿了一下。

    西门饮月突然扯动唇角，露出玩味戏谑的笑容。

    ……

    署内。

    “究竟是什么……”

    受限于见识，徐北望研究了半个时辰，依旧没弄清楚这盏砚台的奥妙。

    正当他烦躁时。

    “徐北望！”

    熟悉的强硬声音传入，伴随一快一慢的脚步声。

    徐北望快速将砚台塞进抽屉，而后神色淡淡走出去。

    “颜大美人光临陋室，鄙人三生有幸啊。”

    他见到二人，便微笑着开口。

    颜介俏脸露出娇羞之态，一双会说话的秋水眸子眨呀眨。

    亮瞎我的钛合金狗眼……徐北望不忍直视，隐蔽地移开目光。

    西门饮月昂起下巴，将卷宗递过去，“先看看。”

    徐北望从容接过观阅。

    此案是一头猪的逆袭之路。

    半个月前，村民割草喂猪崽，也许猪崽吃到灵草之类的异物，晚上突然冲出猪圈，将主人一家活活吞灭。

    紧接着，整个村子被屠戮殆尽，满目疮痍，妖猪消失得无影无踪。

    昨天，一群江湖游侠惨死于邙山，唯有一人死里逃生，前往六扇门报案。

    六扇门找来绘画师，游侠口述，确定那头正是隐匿踪迹的变异猪崽。

    看完后，不等徐北望发问，灭绝直截了当道：

    “你是庚组的精英，本组长有责任栽培你。”

    “所以这个任务，就将你提调，在一旁协助本组长除妖。”

    话音落下，颜介一脸骇异。

    他尖声阻拦道：“妹妹不可，那是准六阶的猪妖！”

    徐北望眼神凝成两根锋利的针。

    西门饮月冷视颜介，大叱道：

    “有我在一旁，保他安然无恙，这是庚组内部的事，你想插手？”

    被她严厉训斥，颜介顿时泪水晶莹，委屈巴巴。

    其实他心里门清，西门妹妹绝对在公报私仇，但作为好闺蜜，他理所当然站妹妹这边。

    “不去。”徐北望一口否决。

    “这是任务！”西门饮月字正腔圆。

    徐北望盯着她，锐利的目光几乎化为实质：

    “我没资格执行此等规格的任务。”

    西门饮月不惧对视，咄咄逼人：

    “不经历磨难怎么成长？别辜负本组长一片苦心。”

    似是窥破了徐北望的心思，她不轻不重地哼了一声：

    “六扇门宗旨，绝对服从命令。”

    徐北望表情趋冷，但很好控制住情绪波动。

    西门饮月再次审视了他片刻，昂起雪白脖颈，像是骄傲的小天鹅。

    “如果对我的决策有任何不满之处，欢迎越级找指挥使。”

    “或者告诉徐侍郎，对了，也可以跟贵妃娘娘诉苦。”

    她直接挑明了说，语气中充满讥讽。

    户部侍郎，梅花司副千户又如何？根本没资格插手六扇门内务。

    除非瑶光殿那位毒妇施压。

    可毒妇这般俯瞰天下的存在，真会帮助他逃避任务？

    荒谬！

    毒妇从不养废物！

    颜介悄悄打量徐北望。

    庚组这个虚有其表的纨绔变化实在太大了。

    面对恶意的针对，这副冷静中带着冷厉的神色，此人城府极深！

    再结合那晚太白楼之战，姓徐的美男子不简单啊！

    为了缓和气氛，颜介娇滴滴道：

    “徐公子，只要任务完成，就能前往皇室藏经阁，挑选一本玄阶功法。”

    徐北望很平静地点头，眼中透着令人不寒而栗的笑意：

    “西门组长，你把路走窄了。”

    触碰到这道目光，西门饮月隐隐有些心悸。

    她不免有些失笑，自己竟然险些被吓住了？

    “邙山就在京师城外，不必多做准备，今晚趁夜色诛妖。”

    丢下这句话，西门饮月拂袖走人。

    颜介提着裙裾跟上，走了几步，转身含蓄地提醒：

    “徐公子，这是一头诡异妖猪，能分身，实力不容小觑。”

    言下之意，你这水平还是多带点防身宝物。

    望着半男一女的背影，徐北望神色莫测，不辩喜怒。

    ……

    走廊里。

    颜介十分不解：

    “西门妹妹，何必带个拖油瓶呢？”

    凭借组长这个职权的优势，随时能找机会除掉这个眼中钉肉中刺。

    比如派徐北望外出，在路上安排杀手。

    可现在是一起执行任务，如果徐北望没回来，那妹妹就是活靶子，准备承受徐家猛烈的报复。

    西门饮月没有回答。

    其实她倒没有想杀了徐北望，徐北望一死，后果并非她所能承受的范围。

    况且她跟徐北望也没这么大仇恨。

    她只是想给恶獠一个难以磨灭的深刻教训，最好是被妖猪打成残废。

    以往此獠作恶多端也就罢了，当众忤逆她，她也能忍。

    可惜徐北望这狗贼强抢女人，这种行为让西门饮月痛恨到极致！

    那可是沈家天之骄女，青云榜沈幼怡，一个绝美温婉的少女。

    “我虽然跟沈幼怡毫无交集，但同为女子，我定要为她讨个公道。”

    西门饮月面罩寒霜，阔步远去。

