    我这飘云庄，可是收留了无数吃不上饭几乎被饿死的人。包括你的弟子铃铛。你敢对她说，你是公主吗？你享受着奴婢服侍，锦衣美食的时候，想到过别人家的女儿正忍饥挨饿，受尽虐待？”

    幼儿道：“少拿这些话压制我。我是公主如何？我的出身我无法选择，但你肆意残害别人，却是你自己的选择！”

    水随珠大笑道：“天道从来不公，我养活了这么多人，他们便是为我死，也是应该的。只可惜，死了那么人，终究都是无用的废物。后来，我才研究明白，唯有强大的，年轻的，潜力巨大的丹田，才能够给我儿使用。”

    她的指尖轻轻放在幼儿的小腹处，微笑道：“皇天不负苦心人，终于被我等到了。你不愧为皇室公主，天赋令人难望项背。这几年，我曾经考虑过用李宝善，或者孙梨她们的，但是，都不行。都是废物！”

    幼儿怒道：“我也不行！你若真的伤害我，就算我活下来，我回去后也要让我皇兄派兵十万，剿灭你的土匪窝！”

    “十万兵？比得上我的一万弟子吗？我的弟子，即便只修炼到二级，也不是你们那些普通士兵能比的。”

    水随珠轻描淡写道，“何况，你只是受伤，我相信皇帝不至于为了个小姑娘，便随意发起战争，耗费无数人力财力。否则，你的的皇兄便是个昏君。”

    “我皇兄是不是昏君，轮不到你来评价！”

    “我飘云庄数万人，江湖领袖，第一大门派，岂是说灭就能灭的？你也太小瞧我飘云庄了。”水随珠笑道，“你放心，小公主殿下，既然知道了你的身份，我会保住你的性命。你是公主，即便不能再习武，自然也是有人伺候，衣食无忧的。”

    “水奕君不能修炼，也可以衣食无忧，你为什么要残害别人！”

    “君儿不一样。”

    “他有什么不一样？”

    “他是我的儿子，生来便注定要继承飘云庄，若不能习武，还有什么用处？”

    “你还有一个儿子！张离尘天赋卓绝，让他继承飘云庄，放过水奕君不好吗？”

    哪知水随珠听见这句话，脸色猛地变了：“他不是我的儿子！”

    “他分明是……”

    “他被张南天带走，便是张南天的儿子，与我水随珠没有任何关系！”水随珠咬牙切齿。

    幼儿沉默一会儿，道：“张南天是你丈夫？”

    “他是个该死的男人。”水随珠冷冷道。

    “何必呢，男人是男人，即便做了错事，也跟你的儿子没有关系。”

    “我的事情，还轮不到你多嘴。”水随珠说着举起刀子，拉起幼儿的肚兜下摆，露出她平摊光洁的小腹。

    幼儿吓的大叫：“慢着慢着，你如果动手，我现在就自废武功，散掉所有真气，即便你取了也无用！”

    “你现在可做不到哦。我已经把你筋脉全都封住，你根本不可能主动调集真气的。”

    水随珠微笑着说，眼底却含着丝丝冷意。

    幼儿知道这个女人彻底疯魔了。

    无论是威胁，还是利诱，亦或者哀求，全都无用。

