    吴迪将中年人交给了白鹏。

    在海城议论了一天的案子，也就完结了。

    蔡雅琪高兴了，这下父亲起码不会让他找一个杀人犯的儿子。

    不过，蔡雅奇相亲的厄运还没有结束。

    这不，又给安排上。

    这一次安排的对象，他竟然也认识。

    但也不算是认识。

    就是在看中孙真家那栋楼办公室的时候，见过两面。

    “小姐，我们是不是见过？”那男子开门见山问道。

    “是的，咱们还准备在1栋楼买办公室。”蔡雅琪淡淡的说道。

    “那真好，你看我们在一起多好。”那男子恬不知耻的说道。

    “好个屁啊，主要你长得太丑了，本小姐有点看不上。”蔡雅琪说完，掉头就走。

    留下那个男子，一个人在桌子前凌乱着。

    “可恶。”

    就在这时，一道声音出现在男子的耳边。

    “我有办法，让你得到他。”

    “谁？”男子吓了一大跳。

    但周围却并没有人。

    “你的右手边，桌子下面，一个纽扣状的对讲机。”那个声音回复着。

    “你是什么人？为什么要帮我？而且你为什么会弄个这东西在桌子底下？男子一连问出了三个问题。

    “我不需要回答你的问题，但你需要回答我一个问题，你想不想得到蔡雅琪？”那个声音反问说道。

    “想。”男子肯定的点了点头。

    “想就可以了，接下来你就听我的。”男子笑了笑，没不再说话。

    “好的，好的你说。”男子问完之后才发现寂静无声。

    顿时气的，直接砸烂了那个纽扣装对讲机。

    就在这时他的电话响了。

    电话接通，里面传出的还是那个声音：“喂，我不喜欢别人弄坏我的东西。”

    “对了，把孙真家的那一栋楼给买下来，虽然我不知道原因，但我肯定那栋楼的升值空间非常的大。”电话里的声音笑了笑说道。

    “你不是吧，不说原因让我买，知道我没买成孙真的办公室，就是因为他太黑了。”男子开口吐槽起来。

    “相信我，一定可以。”电话内的声音充满了信心。

    “相信你个屁。”男子骂了一声，准备挂电话。

    “你赶紧朝门外跑。”电话里的声音突然提醒。

    男子下意识的奔跑。

    然而还没跑出五米远，别听到嘣的一声。

    他原来坐着的桌子爆炸了。

    男子心有余悸的听着电话说道：“是不是你干的？”

    电话另一头挂断了线。

    男子神色紧张，他现在甚至怀疑出门有可能都被车给撞死。

    他连忙回拨电话，却是忙音。

    许久之后，他回到家的时候，就发现自己的父母却被绑在了餐桌旁的板凳上。

    “怎么了爸爸？”男子立马替父母松绑。

    “有人威胁我，让我去孙真家那一栋楼。”男子的父亲如实的回答。

    “还说送一个儿媳妇。”男子的母亲，也不知道高兴，还是不高兴。

    毕竟是这个情况，带来的儿媳妇。

    ……

    与此同时，蔡雅琪突然接到了父亲的电话，说让她嫁一个人。

    还说全部都订好了。

    并且那个人会买下孙真家的那1栋楼。

    当然这个情况，蔡雅琪十分的惊讶。

    不仅仅蔡雅琪惊讶，就是得知消息的黄雪洁更加的惊讶。蔡雅琪自己都不知道自己的身份，但是黄雪洁知道呀。

    干爹怎么可能让才蔡雅琪嫁人？

    他想不明白。

    和蔡雅琪分开之后，黄雪洁就给了给爹打电话。

    似乎早已料到黄雪洁的电话，电话里蔡One笑了笑说道：“假结婚而已，咱们不用先领证。”

    “为什么呀干爹？”黄雪洁好奇的问道。

    “因为有个厉害的家伙，要帮我对付吴迪，况且那栋楼也写蔡雅琪的名字，应该能挣钱，不过我也不知道是什么原因。”?蔡one笑了笑说道。

    “知道了干爹。”黄雪洁，毕竟蔡雅琪的身份太特殊了。

    黄雪洁这边刚挂电话，蔡雅琪就跑了过来：“姐啊，我要跑了。”

    “你跑什么跑啊，人家把一栋楼都给你一半。”黄雪洁连忙劝说道。

    “姐，你刚刚不也是很震惊？而且也不同意我嫁过去啊，你怎么这么快就变了？是我爸跟你说了什么吧？”蔡雅琪立马就不干了。

    “没有。”黄雪洁摇了摇头说道。

    “姐，你跟我撒谎？你不知道我这个逻辑鬼才有多牛？”蔡雅琪白了一眼黄雪洁说道。

    “放心吧，你爸说了不领证。”黄雪洁只能跟蔡雅琪交底。毕竟如果不交底的话，蔡雅琪就跑了。

    “不领证，还能白嫖人家半栋楼房？”蔡雅琪一脸的惊讶。

    “是的，好吧！”黄雪洁笑了笑说道。

    “成交。”蔡雅琪露出了奸猾的笑。

    黄雪洁顿时生出一丝冷汗，不用想，蔡雅琪肯定又想什么歪招了。

    “结完婚我就离婚。”蔡雅琪坏坏的笑道。

    黄雪洁一阵无语。

    ……

    次日。

    一大早，蔡雅琪就到了孙真家的那一栋办公楼里。

    昨日的相亲男也到了。

    并且还是一家三口，都到了。

    这一家三口本来是愁眉苦脸的，但看见蔡雅琪的时候，眼睛都亮了。

    虽然这姑娘一头绿色的头发很是扎眼，但是这姑娘，的五官十分的标志。

    简单说就是美女一个。

    “姑娘你同意我们家这桩婚事吧？”男子的母亲问道。

    “阿姨说这个我本来是不同意的，你儿子长得太丑了，但是我看在你们付出半栋楼的代价，我同意了。”蔡雅琪直白的回答。

    对面一家三口都不说话了?。

    一旁的孙真，听着都觉得听着一家三口可怜。

    但他没想到就这种情况，这一家三口还愿意把房子的名字加上蔡雅琪。

    合同很快签完了，孙真如释重负的长出一口气。

    毕竟也是被黑暗的影子威胁的人。

    好在他卖的价格高。

    “蔡小姐我们准备准备婚礼，做好了我们通知你。”雷子的母亲丢下一句话之后就走了。

    这其中的无奈，人们看着都觉得很尴尬。

    这一家三口，随后去到了庆宝饭店。

    毕竟威胁他们的人，指定要来这里。

    这三人刚进来，正在这里吃饭的吴迪，便发现了三人的不对劲。

