    剑光已经攀上后颈，浩然正气俨然化为了一股悚然的凉意。

    光正剑之威，惊心动魄。

    染血之后的五重威力，比之前只是染墨的三四重，强上许多。

    已然不可力敌。

    无奈之下，林羽只得催动灵力，疯狂注入后颈处的符文之中。

    一股狂躁的紫黑之气迅速喷涌而出。

    瞬间沾染了他的全身。

    带着一丝凶戾之气的灵力眨眼间形成了一层薄薄的膜。

    将他整个包裹其中。

    道术，修罗。

    杨慎眼前突然闪过一抹邪异的灵力，也是心中一惊。

    但仍然面不改色，直直挥出手中光正剑。

    他心知林羽尚有一招普通攻击，此时定然还没用尽全力。

    光正剑便随心而动，乍然落下。

    闪烁的金光狠狠砸在紫黑之色的薄膜之上，修罗之力不断向外翻涌，抵御这一进攻。

    竭尽全力之下，堪堪挡住这一剑。

    纵身一跃，林羽遁逃到三丈之外。

    攻势消失，他急忙切断对修罗符文的灵力供应。

    浑身已经爬满了冷汗。

    背上发毛。

    着实可怕。

    不仅是杨慎这一招五重增幅的一剑可怕，更可怕的是，仅仅三四息的时间，修罗就已经快要把他体内的灵力抽个精光。

    效果虽卓著，可消耗实在太骇人。

    而且明明产生风险的五息时间还没有到达，他已经隐隐有些头疼。

    如同要生生裂成两半一样。

    再继续使用下去，恐怕精神都会逐渐恍惚。

    最后失去对自己的控制。

    这门修罗道术，对自身意志的侵扰之大，实在难以忽视。

    灵力尽失，头疼欲裂，林羽狂吸冷气，已经背靠上绝路。

    杨慎的实力，很强！

    以浑厚纯正的浩然正气，配上威力惊人的光正剑，再加上花样层出不穷的书写正法。

    这一套组合下来，实力不容小视。

    在他目前遇到过的几个五品五重境界的高手里，绝对是顶级的战力。

    较之孟关山和青峰，都要更胜一筹。

    儒生体系在同级之间，能做到这种战力，实在是过于强悍了点。

    想到这里，林羽摇了摇头。

    狠狠吐出一口鲜血。

    尝试调整自己的呼吸，平稳自身状态。

    对面的杨慎此时也好不到哪里去。

    本身体魄就不如武者，此时已经大口喘着粗气。

    林羽轻轻放下手中百丈刀。

    此时灵力已经十不存一，刀法再精妙，也用不出多好的效果。

    右手轻轻一摸，将腰间的本命剑握到手中。

    背水之时，唯有一剑！

    阳光烈日，风声浅浅，林羽的背影恢复挺直。

    影子拉得很长。

    剑光更长。

    ……

    “咳，咳，咳……”

    眼看林羽终于摆出了拔剑的姿态，对面的杨慎终于笑出了声。

    牵扯之下，竟在嘴角咧出一丝血迹。

    林羽这才注意到，他似乎也受了些内伤。

    “与林兄一战，真是畅快非常。”

    杨慎抬起右手，用宽大的袖口将嘴角血迹擦拭，笑道：

    “昔日冲榜之时，我也不过祭出光正剑五重而已。”

    林羽轻轻颔首：“五重光正剑，确实威力不俗。”

    对面的杨慎却是摇了摇头：“结果五重一剑都已砍出，林兄才拔出剑来。”

    “可惜我呀，已经没什么战斗力了，”杨慎摇头叹气，颇有些可惜，“我说过，‘闪’字诀乃是我领悟的最强正法，效果的确强横，可消耗也是真的极大。要不是用了一张早早存好的‘闪’字正法，我定然不可能连续用出两次。”

    “饶是如此，引动第二个‘闪’字，也花掉我许多浩然正气，”杨慎沉吸一口气，“再加上五重光正剑的负荷，我现在已经油尽灯枯。”

    林羽轻轻开口，点了点头：“我也没剩几多灵力。”

    话虽如此，还是将手中本命剑越攥越紧。

    总觉得有什么不对的地方。

    杨慎虽然句句都在示弱，可始终有一股压力萦绕在他的心头。

    “本来到了这种程度，我其实已经输了。”

    话音再度响起，只见杨慎笑着摸了摸光正剑，在手中把玩片刻，继而说道：“但今日是在白鹤书院门前，诸位老师就在院内，我背靠如此多的师兄弟。这一战，不仅仅是我自己，更是为了儒生的荣耀。”

    林羽凝眉而视，未有言语。

    强行撑着头疼之感，让精神紧绷。

    养了半月的剑气已经蓄势待发，随时准备迸发而出。

    “今日便请林兄，见见光正剑的第六重。”

    宝剑轻轻用指一拭，杨慎猛然逼出一滴赤红的鲜血，落到指尖上。

    欲要按道那凹槽之内。

    只是靠近，就已让周遭凶光四起。

    狂风乍涌。

    隐隐之间，林羽已经能看到那金光纯粹的浩然正气染满了血红。

    这一剑，恐怕远远不是五重的范畴。

    他忍不住狂咽唾沫，心中泛起无限疑惑。

    这一剑，真的能拼得过吗？

    此时的杨慎，哪还有半点风度翩翩的儒雅读书人形象。

    血气沾染全身，简直就是一尊凶神。

    林羽哈出一口血沫，认输两个字已经卡在了喉尖。

    为了人榜之争，犯不上赌命的程度。

    片刻犹豫之际，正当他要开口，却听一声威严的怒喝，从院中传来。

    “胡闹！”

    这个声音他上午才听到过。

    二品传道境大儒，白鹤书院院长江夏。

    一张黄纸瞬间从院内飞出，化为粉末，散到杨慎的身上。

    杨慎的动作当即停止，整个人都陷入了停顿之中。

    无力驱使之下，光正剑也滑出手中，落到了地上。

    发出一声清鸣。

    那滴造成异象的鲜血，也悠悠回到了杨慎的体内。

    血凶之气随之消失。

    林羽终于松上一口气。

    这六重光正剑到底是什么东西？

    为什么会有如此骇人的威能。

    院中江夏的声音轻轻一叹，既洪亮又旷远：

    “好一个道武双修，这门道术，有些厉害。”

    林羽也不知道江夏到底身在何处，只好朝着院门的方向拱手躬身：“院长过奖了，晚辈不敢当。”

    “杨慎体内浩然正气已经空空如也，光正剑六七重乃是搏命之法，用在争榜，实在浪费。况且你还有闻名江湖的一招普通攻击没出。这场比试……”

    江夏的声音高高响起，传到在场每一个人的耳畔。

    “你赢了。”

