    基德趴在橱窗前，望着里面烁烁发光的翠绿皇帝，眼睛里都闪起了小星星。

    翠绿皇帝，哪怕是假的，也属于高仿的工艺品，价值可能不高，但却完美无瑕。

    “基德老弟的这一波演技，可谓登峰造极啊....”

    屏幕前，榊诚由衷的感慨道：

    “连我都差点以为是真的了。”

    “基德的女装你又不是没见过，有那么诱人吗？”

    宫野大小姐瞥了男友一眼。

    “不是诱不诱人的问题，而是一种很奇妙的感觉，你明白吗？”

    榊诚绘声绘色的说：

    “就像一部剧情老套的电影，你明知道接下来要发生什么，可只要导演、编剧、演员三方到位，就会促使你产生看下去的欲望。”

    “以前，基德老弟的易容术只得其型不得其神，如今...”

    “他在服部老弟的教育下，彻底突破了。”

    站在橱窗前的基德，完美的融入了丽莎这个角色，仿佛他就是丽莎本人，喜欢宝石，在见到漂亮宝石的刹那，就沉底沉沦了进去。

    这是对美、对艺术的敬畏。

    约翰走上前，看了眼翠绿皇帝，也是微微一惊，他可没有基德辨识宝石真假的技术，虽然不知道橱窗里的宝石是真是假，但价格一定不低。

    “老板，你们这颗宝石，为什么没有标价格？”

    “因为这是我们镇店之宝。”

    石川秀用屁股，悄悄把三谷拱到一边，微笑着说：

    “我们这家珠宝店，是铃木财团旗下的，这颗宝石呢，不是正品，只是拿来展出，并不售卖。”

    一听是假货，约翰心中就安稳多了。

    像这种品质的宝石，若是正品，价格一定是天文数字，他肯定拿不出这么多钱，即使拿得出，也不可能用在丽莎身上。

    但....

    如果宝石是假的，情况就不太一样了。

    赝品能有多贵呢？

    他肯定买得起。

    于是他跟石川秀走到一边，商量了起来。

    “反正你们这个是赝品，公司内部应该有很多存货，我女朋友非常喜欢这颗宝石，请把它卖给我。”

    “客人，这不符合我们公司的规矩。”

    石川秀摇了摇头，拒绝道：

    “我们珠宝店，从不贩卖赝品，所以没有标注价格。”

    “那这样如何？”

    思考一会儿，约翰提出了一个折中的法子：“我花钱买下这颗假宝石，你呢，就向公司禀报，说宝石不小心摔坏或者丢了，让他们重新发一颗过来。”

    “这....”

    石川秀露出了为难的神色：

    “客人，这真的不行。”

    “我愿意出20w曰元。”

    “成交。”

    石川秀伸出手，小声说道：

    “不过客人你要答应我，买下这颗宝石后，决不能大肆张扬，更不能说是你购买的。”

    “放心，我不会说出去的。”

    约翰笑了笑，他就知道天底下没有说不动的人，只要给的价码足够，就一定可以达成自己的目的。

    有时候这个价码是钱，有时候又变成了武力。

    总之，只要是他想要的，就必须得到。

    流氓本色。

    “丽莎，我跟老板谈妥了，他愿意把这颗宝石卖给咱们。”

    在石川秀从橱窗中取出宝石，进行包装的时候，约翰来到基德面前说：

    “我想把它送给你，当做圣诞礼物，你觉得怎么样？”

    “谢谢，我一定会珍惜的。”

    基德一口答应下来。

    事情发展到这一步，已经接近尾声了，他只想赶紧甩掉这个色心上头的军官。

    等约翰与基德提着宝石离开后，石川秀脸上的笑容缓缓消失，他朝三谷使了个眼色，说：

    “把大门关了，宝石全部带走。”

    “是，大哥。”

    三谷小跑着关上玻璃门，然后将所有宝石装进箱子，最后关上灯，丢下被堵住嘴捆在休息室的工作人员，从后门离开了珠宝店。

    劫匪就要有劫匪的样子，石川秀等人的目标很明确，就是要伪造一个再简单不过的抢劫现场。

    “过两天把宝石依次丢在河岸旁，然后报警。”

    “啊？大哥？”

    三谷一脸不解的看着石川秀：

    “咱们费这么大劲才抢到的宝石，就这么丢了？”

    “蠢货！”

    石川秀气的扇了他脑袋一巴掌：

    “咱们是劫匪吗？”

    “是啊....”

    “放屁！咱们是黑道！谁都可以抢劫珠宝店，唯独咱们不行！出来混，讲的是道义！”

    “那咱今晚来干嘛了啊....”

    “三谷，咱们不缺钱，抢了东西，再还回去，就相当于没抢，明白吗？”

    “哦....”

    三谷摸了摸光秃秃的脑袋，满脑子都是浆糊，根本没搞懂状况，还以为他们今晚真是来抢劫珠宝店的。

    搞得他....

    连子弹都上膛了。

    在离开珠宝店后，基德带着约翰又在街上闲逛了两圈，等时间到了10点，约翰耐心渐渐消磨殆尽，即将揭开羊皮，露出爪牙时....

    “约翰先生，我想去上个厕所。”丽莎突然指向公园里的公厕说。

    “没问题，那我在长椅这边等你。”

    约翰理解的笑了笑。

    然而....

    基德确实进入了厕所，还是女厕，但他进去后，再也没有出来。

    时间一分一秒过去，等到10分钟时，约翰以为丽莎闹了肚子，绅士嘛，无论何时都不能催促女生，于是他继续等。

    等到15分钟、20分钟时，约翰以为她在补妆，心中把握更大。

    直到30分钟后....

    约翰才意识到情况不太对。

    再怎么说，约会时上30分钟厕所也太过分了，这已经不是闹肚子的范畴了，八成是掉坑里了吧！

    他绕着厕所转了两圈，呼唤无果后，脸色变得阴沉了许多。

    上当了！

    仙人跳！

    这丽莎就是个拖啊！

    他提着装有宝石的袋子，怒气冲冲的回到珠宝店，发现珠宝店已经关门后，更加确定这是一场彻头彻尾的骗局！

    “Fck！”

    约翰无比愤怒，可又没有办法，店铺已经关门，他总不可能砸破玻璃冲进去，只能等明天再来找他们算账了。

    晚上10点，街上情侣减少了许多，远没有两个小时前热闹了，约翰寻找不到下一只猎物，只好选择返回基地。

    可他并不知道，一道黑影，正默默地跟在他的身后。

