一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你也配提我师祖？”丹一他们纷纷暴怒。

    “我当然要提。”丹魔脸色顿时狰狞了下来，“我才是丹城之主，都是他，让我变得人不人鬼不鬼，自我离开丹城那一日起，就注定丹城要血流成河。”

    “你真是太可悲了。”丹辰冷冷一声。

    “可悲吗？我一点不觉得。”丹魔笑的肆无忌惮，“不知为何，看到你们绝望的神色，就让我想到了丹玄和丹眞，那时的他们，也是这种表情。”

    “你.....。”

    “这货起码也有两千岁了，怎么活这么久，目测，应该是自封了，不然早就老死了。”丹辰和丹魔怒喝之际，叶辰瞟了一眼丹魔，便把目光放在了结界上。

    “九十九个阵脚，每一个阵脚都有一尊空冥境巅峰掌控。”叶辰摸了摸下巴，“想要破开结界，只能从外面攻击他们，一人被灭，阵脚便会有损。”

    “问题是我们怎么出去呢？”叶辰小声嘀咕了一句。

    嗯？

    想着想着，叶辰不由得瞥了一眼远方漆黑的空间里，因为他看到了一道倩影，此刻正满眼焦急的看着这边，不用说便是玄女了。

    之前他带玄女协助丹辰他们围杀丹魔，考虑到玄女的实力，便没有让她参战，没想到竟然又跟过来了。

    “傻妞，你可别乱来。”眼见着玄女要拼死一搏，叶辰慌忙传音，因为他知道，玄女虽然炼丹术逆天，但这战力却是烂的一塌糊涂，这若是傻不拉几的跳出来，一波大招就给带走了。

    “我可以做些什么。”脸色苍白的玄女慌忙问道。

    “去丹城，搬救兵。”

    “搬...搬救兵？”玄女眉头紧皱，“去丹城来回最快也需要一个时辰，你和师尊他们根本就撑不过半个时辰，来不及啊！”

    “相信我，我能拖到那个时候。”叶辰慌忙传音道，“你要做的就是尽快回去，多搬一些强者过来，空冥境修为以下的就不用来凑热闹了。”

    “你也被困着，怎么拖。”

    “我自有我的方法，相信我。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    虽然天色漆黑，但隔着很远，玄女还是看到了叶辰一脸的笑容，叶辰的话语充满了自信，让她无条件的相信，因为她知道那个不止一次创造奇迹的青年，这一次依旧能创造奇迹。

    “等我。”玄女深吸了一口气，缓缓退走，而后豁然转身，以最快的速度向着丹城飞去。

    目送玄女离开之后，叶辰又看向了结界外面，目光最后盯住了东南方向的一个黑衣人。

    “以我为原点，东南二百丈、正上方三十丈，三点定位。”叶辰暗自琢磨着距离和方位，思绪飞快的运转，似是在计算着什么。

    “就是你了。”叶辰嘴角浸出了一道冷笑的弧度。

    那么，他盘算这么精确，自然有他的算计，他是要再次进入空间黑洞。

    从空间黑洞中移动，计算好方位和距离，再从空间黑洞中跑出来，若是一切顺利的话，按照他精密的计算，从空间黑洞出来那一瞬间，他便能绝杀东南二百丈、正上方三十丈的那个空冥境巅峰的强者。

    一旦绝杀了那个空冥境强者，那这九九封天结界的阵脚便不再完整，加上他这个搅屎棍，可以很快助丹辰他们杀出来。

    一旦脱离了结界，他们就有了对抗的资本，只要拖到丹城的援军，那就是胜利。

    “希望在空间黑洞别出什么乱子才好，不然后果可不咋地。”心里想着，叶辰豁然开启了六道仙轮眼，二话一句不多说便动用了仙轮天道，整个人都被卷入了空间黑洞之中。

    嗯？

    眼见叶辰转眼消失不见，虚天上的丹魔眉头再次一皱，“这到底是什么秘法。”

    他清楚的记得，叶辰救玄女时那一幕，两个大活人就那么消失的无影无踪，最让他震惊的还是，两人消失之后，竟然连生死相连的符文链条也被隔断了。

    如今，叶辰再次消失，让他有一种不好的预感。

    与他一样，丹辰他们也是各个面面相觑，叶辰的手段，已经超出了他们所理解的范畴，一个人凭空就消失了，他们自认是做不到的。

    而此刻，叶辰已经在空间黑洞中稳住了脚跟。

    以我为原点！

    叶辰微微站定了。

    东南方向二百丈！

    心里默念着，他向着东南方向跨出二百丈这才驻足。

    正上方三十丈！

    说着，他身体上升了三十丈，再次微微站定。

    铮！

    随着赤霄剑翻手取出，一声刺耳的铮鸣声响起，“从这里杀出去，便是那个空冥境的位置。”

    心里盘算着，他猛猛深吸了一口气，忍着仙轮眼的刺痛，再次动用仙轮天道。

    而在他遁出空间黑洞那一瞬间，他也猛地挥动了手中赤霄剑。

    嗯？

    东南方向那个还在执掌阵脚的空冥境黑衣人，感觉到有冰冷彻骨的寒风莫名的袭来时，脸色顿然大变，而就在下一瞬间，他便看到了一柄赤色的杀剑向着他脖颈斜斩了过来。

    “这....。”那个黑衣人空冥境双眸以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，一切来得太快，赤色杀剑突兀的出现，他根本就没有丝毫反应的时间。

    噗！

    随着现需喷溅，那人的头颅当场被斩落，连死都是郁闷的，堂堂空冥境修士，连人都没看到就被斩落了头颅，不郁闷才怪。

    嗯？

    淡丹魔和剩余的诸多黑衣人眸光一凛，也是一切来得太快，他们也没有反应过来，好好的一个人，脑袋瓜子咋还掉了呢？

    “绝杀成功。”虚无空间里，叶辰嘿嘿一笑。

    “是谁。”外界，丹魔怒吼一声，本就狰狞的脸色，已经变得扭曲了，竟然在他眼皮底下绝杀了一个空冥境巅峰的强者，这是赤.裸裸的耻辱，最重要的是，饶是他都没有看到是谁出的手。

    “叶辰这小子通神了啊！”结界中，丹一不由得震惊了一声，丹魔不知道，难道他们还不知道吗？出手那人，必定就是诡异消失的叶辰。

    “他是...是怎么出去的。”丹城那个脾气暴躁的长老惊愕的看着那个方向。

    “计算的如此精密，出手便绝杀了一个空冥境巅峰强者，他的手段果然霸道。”丹辰深吸了一口气，似是看到了逃生的希望。

    嗡！

    因为那个空冥境强者被绝杀，阵脚有损，整个结界都颤动了一声。

    进攻东南方！

    丹辰他们纷纷出手，祭出了强大的神通，向着那个方向轰杀了过去。