
　　阿托发誓，和天使做了这么久的对手，像天使冷这样的天使，他真的是第一次见到。

　　阿托：“如果无视你身后的翅膀，我真的很难想象，像你这样的性格竟然是天使。”

　　天使冷：“你们家女王以前也是天使，不照样培养了你们这一群,被已知宇宙各个文明喊打喊杀的恶魔嘛。

　　我不管你们最近有什么目的，最好都给我安静一点。不要搞出什么难以收场的场面，否则的话，我也只能对你们出手了。”

　　阿托：“我们会保证艾尼希德的安全，但其他人我们无法保证。”

　　天使冷：“够了，只要艾尼希德活着，我的任务就不算失败。不过这一次，你们恶魔解决了艾尼希德派来的军队之后，可以把之前失去的地盘占回来,但不可以继续扩张。

　　否则以艾尼希德的性格，她一定会调集军队，再一次向你们发动进攻。”

　　阿托：“知道了，请您放心，事态不会超出我们的控制。”

　　阿托说着便从椅子上站了起来，而天使冷也没有起身送他，只是一个传送门出现在了阿托的面前。

　　天使冷：“不送！”

　　阿托头也不回的离开了，等他回到了恶魔的据点后，便第一时间联系上了莫甘娜。

　　“女王，有一件事情我不得不告诉你。我想您一定会很惊喜。”

　　莫甘娜接到阿托的通讯时，正在地球打着麻将。

　　莫甘娜：“如果你说的事情，没有让我感觉到惊喜的话，我保证你的下场一定很惨。”

　　听到莫甘娜的话，阿托立刻将之前的事情，一五一十的告诉给了莫甘娜。

　　莫甘娜：“我艹！这什么鬼？”

　　听到天使冷愿意与恶魔合作，即便是正在打麻将的莫甘娜，也不由报了一个粗口。

　　“你确定是亲口说的？”

　　阿托：“是的，女王！如果是别的天使我不会相信,但如果是天使冷的话，我认为有可信度。

　　毕竟很早之前我们就察觉到了她的异样，虽然不知道为什么，但这样的天使，很明显有利于我们恶魔。”

　　莫甘娜随手打出一张牌，想了想继续问道。

　　“那小妞没说要跟我合作什么吗？”

　　阿托回想了一下谈判经过，随后肯定的回复到。

　　“这个我可以肯定，对方没有直接说出来。只是说等解决了弗雷尔卓德这边的事情之后，会亲自去地球和您商议。

　　而且从她的语气中我可以听出来，您很大可能会同意她的计划。”

　　莫甘娜：“真是见了鬼了，什么样的天使老娘都见过，但是像她这种无耻的天使，我还是第一次见。

　　不过这样也好，你那边的事情尽快处理完，然后赶紧回来，我这边正是用人的时候。”

　　阿托：“明白！”

　　另一边，战场之上。

　　青卿以一敌四，以轻伤的代价，干掉了一名高阶恶魔。

　　但面对同伴的死亡，其他恶魔不以为然。他们的目标并不是干掉青卿，而是拖延住对方。

　　虽然现在他们战死了一名同伴，但是他们的目的已经达到了。

　　这批由艾尼希德带出来的军队，在恶魔的偷袭下，现在已经十不存一。

　　虽然恶魔同样损失了不少人手，但像幼生体这样的炮灰，死再多那些高级恶魔也不会在意。

　　看着周围越来越少的人类士兵，以及将自己团团包围的三名高阶恶魔。

　　青卿知道以自己现在的状态，不可能帮助人类取得这场胜利。

　　于是乎，青卿只好向天使冷发出了求救信号。

　　当天使冷接受到信号之后，天空之中一道天刃审判从天而降。

　　突如其来的天刃审判，将包围着艾尼希德军团所剩战士的恶魔，全部消灭。

　　看到这一幕，活着的精英恶魔正想要反抗，却突然受到了阿托的消息。

　　“计划已经完成，立刻撤退，不许恋战！”

　　收到了阿托的命令，几个高阶恶魔互相对视了一眼。便立刻放弃了自己的目标，各自朝着预定好的方向撤退。

　　青卿想要上前追击，天使冷突然出现在了她的面前。

　　天使冷：“你的样子可真狼狈，难道彦没有教导过你，在战场上要保证自己的情绪，时刻处于冷静状态吗？”

　　青卿看着眼前面色铁青的天使冷，想要开口反驳，但一时间又不知该如何反驳。

　　而天使冷也不在意对方究竟是何反应，她只是转身看着幸存的众多士兵。

　　天使冷：“我早就说过，那些普通人的寿命不过百年，身体更是柔弱无比。

　　更别说这样的普通人，还在参战的军队之中。他能活下来，全都要依靠你的帮助。

　　一旦失去了你的帮助，那么实力弱小的他，面临的只有死亡。

　　看你这么拼命的样子，那个男人估计已经被刚才的恶魔杀了。”

　　青卿看着银发背影的天使冷，压抑着自己心中的愤怒问到。

　　“您说这么多，就是为了嘲笑我吗？如果是的话，那你的目的已经达成了。

　　我知道他是一个普通人，但即便如此，我也不后悔爱过他。我和他美好的回忆，会在我的心中一直存在。直到我战死的那一天，我也会将其上传，让所有的姐妹看到，我和他的那段美好记忆。”

　　听到青卿倔强的回答，天使冷满不在意的说了句。

　　“那你最好快一点提升你的实力，毕竟只有护卫级天使，才有资格上传自己的毕生。

　　如果你在成为护卫级天使之前就死了的话，那你的回忆，就只能伴随你一起，掩埋在暗位面中了。”

　　天使冷说完便离开了青卿这边，而不远处幸存的战士们，此刻也发现了青卿的真实身份。

　　面对传说中信仰的天使，这些活下来的战士们立刻跪下祈祷。”

　　另一边，天使冷来到了，一脸狼狈的艾尼希德面前。

　　天使冷：“你的表现我很失望，看来之前连续不断的胜利，让你失去了作为一个统帅应有的冷静。

　　现在这里所发生的一切，都是因为你自己的傲慢，而付出的代价。”

　　艾尼希德看着眼前的天使冷，已经没有了之前意气风发的样子。

　　艾尼希德：“这个仇我一定会报！无论过多长时间，我都要把今天晚上失去的拿回来。”

　　天使冷看着眼前的艾尼希德，从她的身上察觉到了一种，异于常人的气势。

　　不过对于此时的天使冷而言，艾尼希德还有被改变的可能。

　　天使冷：“这些话你不应该对我说，你应该对那些战死的士兵说。

　　因为你的自大导致了他们的死亡，即便你之后做出怎样伟大的成就，也依旧改不了他们已经死去的结果。

　　有些事情不是随口说说就可以的，也不是事后就能弥补的。

　　人生中最可悲的事情就是，你犯了一个错误，然后拼尽全力的想要弥补，可到头来才发现，一切都于事无补。”

　　天使冷找了一块儿，还算干净的地方坐了下来。

　　艾尼希德听完天使冷的一番话，看着周围都是熟悉的尸体，内心之中刚刚涌起的那股豪气，顿时烟消云散。自责涌上了她的心头，时刻在折磨着她。

　　而这时，作为护卫长的士兵，来到了沉默的艾尼希德身边。

　　“长官，阵亡人数已经统计完毕了。”

　　艾尼希德听到此话，抬头看着对方。

　　“这才多久你的任务就完成了？我知道大家现在心情都不好，可是人数统计的事情不能马虎。这关系到之后。。。”

　　艾尼希德的话还没有说完，便被护卫队长给打断了。

　　“王，现在统计阵亡人数，要不了那么长时间了。我们统计的都是活下来的人，然后就知道了阵亡人数。”

　　艾尼希德立刻站了起来，一脸不可思议的看着眼前的护卫长。

　　艾尼希德情绪激动的说不出话，她略过护卫长，就朝着远处幸存者的聚集地跑去。

　　当艾尼希德来到了幸存战士的聚集地时，除了断胳膊断腿儿，身体重伤倒在地上的战士外，能够动弹的战士已经所剩无几。

　　艾尼希德：“人呢？除了你们这些伤员之外，其他人呢？”

　　听到艾尼希德的声音，受伤的战士都纷纷的看向了她。过了许久之后，人群中才有一个士兵开口说到。

　　“王，就剩我们这些人了，其他人都已经战死了。”

　　听到这个回答，艾尼希德一时间都感觉自己无法呼吸。

　　一块石头仿佛压在她的胸口，让她无法喘气。

　　天使冷这时来到艾尼希德的身边，用虚空引擎调整了一下她的身体状态后，艾尼希德这才勉强的恢复了正常。

　　艾尼希德半跪在地上，她的膝盖陷入了已经被鲜血浸透的土地。

　　艾尼希德：“怎么！怎么会！”

　　艾尼希德痛苦的说不出话来，而幸存的士兵看着此刻的艾尼希德，心中战败的阴影，也占据了他们的心。

　　天使冷：“准备一下回去吧，趁着恶魔还没有重新汇聚，带着你幸存的士兵回到你的帝国吧。

　　如果你想报仇，那么就做好准备！不要让今天所发生的事情再次重复。”

　　天使冷张开翅膀飞走了，看着离开的天使冷，许多的战士都以为天使放弃了他们，从而变得心灰意冷。

　　而就在所有人的士气极度低下的时候，青卿以天使的身份站了出来。

　　“艾尼希德！现在不是你消沉的时候，你应该带着剩下的战士回到你的国家养精蓄锐，等准备好一切之后，向恶魔发起复仇之战！

　　只有用恶魔的鲜血，才能告诉那些战死的士兵，他们的牺牲并没有白费。”

　　艾尼希德抬头看着眼前的熟人，嘲笑般的自言自语道。

　　“原来是你啊，我早就应该知道了，一个比萨拉杨还强的女人，怎么可能是一个普通人。

　　真是没有想到，原来天使就在我的身边。更让我没有想到的是，即便有天使的帮助，我依旧被恶魔所打败，甚至全军覆没。”

　　艾尼希德从地上站起来，环顾着四周的尸体和幸存的战士们。

　　“有一点你说的对，现在我不应该在这里浪费时间。死去的人我无法做什么，但活着的人我必须把他们带回去。”

　　天使冷待在自己的飞船中，一直观察着这边儿的情况。

　　“看来短时间之内，我算是可以清闲下来了。”

　　天使冷说完这句话后，便又开始接着之前的计划，准备着自己升级二代神体的材料。

　　另一边，华烨带着自己幸存的军团，逃到了一处无比偏僻的星系。

　　“华烨王，天使那边儿没有追过来。”

　　听到下属的汇报，华烨算是松了一口气。

　　不过精神放松后的华烨，立刻就想起了自己战败的耻辱。

　　“玛德！十足的把握，竟然都败成这个样子！卡尔那家伙提供的黑洞引擎也不过如此！”

　　一想到若宁和苏玛丽重伤，原本心情不爽的华烨，心中就越发郁闷。

　　不过就在他气愤的想要砍人时，卡尔竟主动的联系上了华烨。

　　“看来你输的很惨！”

　　华烨：“卡尔，别在那里幸灾乐祸了！老子现在心情很不爽，别逼我跑到你那里，和你大战一场！”

　　看着态度恶劣的华烨，卡尔也没有在意。

　　“我知道你现在很不开心，但是我觉得，你现在需要我的帮助。

　　你身边的两个得力干将全部重伤，就连你的天渣军团，也已经损失过半。

　　如果你还想要夺回自己的天宫号，那我觉得，你还是需要我的帮助。”

　　华烨对于卡尔知道自己现在的情况并不意外，所以在听完卡尔的话之后，华烨毫不犹豫的问到。23sK.com

　　“你能帮我什么？难道是把你在冥河培养的那些兽体战士，派过来帮我吗？

　　他们上来除了当炮灰之外还能干什么？给天使当开胃小菜吗？”

　　卡尔：“我可以帮你救治苏玛丽和若宁，而且还可以帮你，升级一下你的黑洞引擎。

　　之前是我的疏忽，高估了你的知识储备。在之前的战斗中，你根本没有发挥出黑洞引擎的真正力量。

　　所以我可以帮你升级一下，让你能更加轻松的使用黑洞引擎。”

　　听着卡尔给出的条件，华烨也的确想不出拒绝的理由。

　　“那我需要付出什么？继续给你当小白鼠，还是别的什么？”

　　看着华烨滚刀肉的样子，卡尔只是轻声的回复到。

　　“和之前一样，不过要多上一条。

　　那就是多和那个，叫做冷的天使战斗，我要她更多的战斗数据。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百三十四章有些错误弥补不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 