    第93章 越多越好

    话语落下，房间内的气氛，变得诡异起来。

    姜荣虽说知道秦尘见识不凡，明显高于自己一筹。

    可是他更知道，秦尘只是灵海境，而且丹火乃是橙级下等，炼制一品灵丹，还差不多。

    但是叶夫人的毒，显然不是一品灵丹能够治好的！

    叶通元此刻更是心底七上八下。

    事关他夫人的性命，不得不在意。

    至于叶子卿，却是美眸一抹亮光一闪。

    秦尘说到做到的行事风格，她已经是见识到了。

    既然秦尘说可以，那就一定可以。

    话语落下，秦尘走向床榻。

    手掌轻轻探出，看着床榻之上的女子，秦尘微微一怔。

    此女子，一身淡蓝色长裙，遮挡住凸凹有致的身躯，即便是躺下，神态苍白，可是给人的感觉，依旧是美艳动人。

    不似叶子卿那般略带羞涩的成熟美，此女，乃是年过四十的成熟风韵美丽。

    难怪叶子卿如此貌美，这么一位美姿的娘亲，想不漂亮都难。

    想必这位叶夫人，年轻之时，也是一位艳绝四方的美女子，叶通元能够将其娶到手，坐上叶家族长位置，也是不简单了。

    “臭小子，你若是没办法，就少在这里耽误大家的时间了！”

    “叶子卿！”

    “在！”

    秦尘转身，斜看着那褚方正，淡然道：“给我堵上他的嘴！”

    此话一出，褚方正老脸一红。

    叶子卿也是踌躇不前。

    褚方正毕竟是三品灵丹师，真堵了他的嘴，以他在帝都内的号召力，恐怕会给叶家引来不少麻烦。

    这可不是杀了徐圣友那么简单的事情，可以很容易摆平。

    叶通元此刻关心自己夫人安危，看向褚方正，神色凌厉：“你若是打扰了秦公子，褚方正，哪怕你是三品灵丹师，我叶通元，也绝不饶你！”

    被叶通元这么一威胁，褚方正顿时憋着，一句话也说不出来。

    秦尘颇为赞赏的看了叶通元一眼，而后手掌轻轻触碰到谷月寒的手臂。

    丝丝丹火，一点一滴进入到谷月寒身体内。

    “厉害！”

    看到这一幕，姜荣大师忍不住赞许道：“丹师也被称为药师，治病救人，但是一般丹师，只能够以丹火化作探索触手，在人体表面。”

    “除非是对丹火掌控炉火纯青，才可进入病人体内探索。”

    “当年，我为了到达这一步，苦练丹火融合力，直到到达二品灵丹师，才做到这一步而已！”

    听到此话，在场几人都是惊叹不已。

    姜荣大师七品灵丹师，如此高阶丹师，就那么困难，可是秦尘……却是轻而易举展示出这一手。

    圣心睿此刻却是认为理所当然。

    他早已经是被秦尘的高超丹术折服，秦尘做出什么令人惊讶的事情，他都认为……理应如此。

    褚方正此刻却是撇了撇嘴。

    秦尘再厉害，也就是一品灵丹师，橙级下等丹火，不过能够炼制一品下等灵丹而已。

    有用吗？

    谷月寒的寒热之毒，现在姜荣都没办法！

    这小子有办法？那才邪门了！

    此时此刻，秦尘丝毫没有在意众人的想法，而是无比专注。

    若是他丹术如同姜荣，到达七品层次，那谷月寒的寒毒，根本不是事！

    虽然他现在是一品灵丹师，可是，也有办法，只不过是麻烦一些而已。

    但是，随着秦尘徐徐查探，却是发现，谷月寒身体内的气息，很古怪。

    准确来说，是那寒热之毒，很古怪。

    一寒一热，在谷月寒灵魄内，产生胶合，与她的灵魄，结合在了一起。

    这就很不可思议了！

    可是此刻，秦尘眉宇之间，却是出现一抹笑容。

    这是一种意外的查探结果，可却是好的。

    秦尘施施然站起身来，呼了口气。

    叶通元和叶子卿二人，却是脸色紧张，额头见汗。

    “我能治！”

    秦尘投去一个放心的笑容，道：“我想，府上应该有大量的淬体丹吧？”

    淬体丹？

    凡丹，低阶凡丹？

    而且是最最常见的低阶凡丹？

    秦尘要此丹药做什么？

    “有！”

    叶子卿当机立断道。

    “好，有多少，取多少，不够去买，大量的去买，至少要上万颗。”

    秦尘点头。

    上万颗？

    要那么多淬体丹做什么？

    叶子卿虽不明白，可是依旧照做。

    而叶通元想问，但是还是耐住性子了。

    不多时，叶子卿带着数位仆人，抬来了十箱淬体丹。

    此刻，场中诸人都是心底犯嘀咕，秦尘到底想干嘛？

    十个箱子，一一打开，凡丹淬体丹，出现在众人面前。

    秦尘看着那诸多丹药，点了点头。

    “秦公子！”

    叶通元实在是憋不住了，问道：“秦公子到底想用什么办法？”

    其实，不只是他，其他人也是早就想问了。

    “救人的办法啊？”

    秦尘理所当然道：“淬体丹，救人，你不知道吗？”

    听到此话，叶通元一脸无语。

    淬体丹救人，他当然知道，可那只是对一门开门境武者有用而已。

    对于灵魄境这等四大灵境最强的武者来说，淬体丹，根本是……毫无用处啊！

    “看好了便是。”

    秦尘也懒得多解释。

    徐徐，他手掌一挥，一颗颗淬体丹，在其丹火的凝练下，化成粉末，逐渐的，那淬体丹内，一缕淡淡的绿色光芒，徐徐升腾而起。

    “这是……炼制淬体丹的绿焰草的部分！”姜荣大师一怔。

    此刻众人也是看出来了，绿焰草，乃是炼制淬体丹必须的部分药材，此草药，很普通，并不珍贵。

    绿焰草拥有的作用，主要是调理。

    淬体丹毕竟对于刚入门的武者来说，还是药效霸道了一些，而绿焰草，刚好可以中和这种霸道。

    秦尘这是做什么？

    在众人的惊愕之间，秦尘徐徐将那一缕缕绿色的丝线，灌输到谷月寒口中。

    这一开始，足足一个时辰，方才结束。

    而那些淬体丹，已经是彻底化成废丹。

    “差不多了！”

    秦尘此刻，微微呼了口气。

    差不多了？

    什么差不多了？

    众人再次一愣。

    “臭小子，我看，你根本就是在忽悠人！”褚方正此刻，终于是忍无可忍了。

    (本章完)

