    “哗哗哗！”几道剑光飞起，将面前几只鬼影斩碎，芮冷玉第一次在实战中运用松纹古定剑，感觉很好，清理了周围的鬼影之后，也冲了过去。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    瓜瓜抽出当初从阴傀将军手中拿到的鬼刀，以修为催化，变成一把比自身还要长一半的墨黑色长刀，削铁如泥般的将身边几只鬼影砍碎，大喊一声：“老大，小弟来也！”

    也朝血网那边冲去。

    相对于这些人的潇洒，小马动作最笨拙，也最暴力，他不会任何法术，只能抡起碎魂杖，对着那些鬼影一下下砸下去，有鬼影趴在他后背上，试图吸血，咬了一口，怪叫一声就跑了，小马也不知道怎么回事，一边破口大骂，一边继续杀鬼，心里那个痛快，把鬼杀完了，也朝血网奔去，口中大叫：“我来了，给我留点啊！”

    外面那些没有昏迷的人主要是警察，一个个目瞪口呆的看着幽灵路上生的战斗，世界观彻底被颠覆。

    芮冷玉第一个冲到跟前，手起剑落，一道灵气划向血网，却纹丝不动。

    四宝和瓜瓜也赶到，各用法器攻击，那血网上瞬间蔓延上来一层污血，任何法器打在上面，都无法着力。

    几人有点傻眼，接着各自继续挥舞法器，不断击打血网……

    “喂，小叔子啊……”一个声音，将叶少阳的意识拉回来一些，如同坠入梦中，在神识中看到了陈露，对自己笑着。

    “我都要死了，你还笑！”叶少阳大怒。

    “大嫂我救你啊，不过有条件，你不要送我去阴司。”

    叶少阳气得直翻白眼，都这时候了，还跟我谈条件？

    “你爱救不救，我要死了捉鬼也不放过你！”

    陈露气得哼了一声，却也不能眼看着叶少阳去死，从阴阳镜中爬出，化作一道鬼力，朝叶少阳面门冲去。

    紫月本以为锁死了叶少阳，万事大吉，哪里想到陈露的存在，回过神来已经晚了

    陈露虽然修为不深，但蓄力一击，而且目标明确，将刺入叶少阳口眼鼻中的鬼头尽数斩断，又缩回到阴阳镜里。

    鬼不再吸取罡气，叶少阳神智一清，等于缓过来一口气，提起罡气，爆出去，将四相瞬间震开，整个人感觉好多了，长剑横扫，以一敌四，斗了起来。

    “撕拉！”

    在芮冷玉等人疯狂的攻击下，加上紫月的分心，血网终于被松纹古定剑砍开了一条裂缝。

    叶少阳朝中间看去，顿时目瞪口呆：

    叶少阳手拿七星龙泉剑，与一道鬼影、一副骨架、一个血人、还有一对碎肉斗得正欢。

    方才，紫月借住幽灵路的怨气，集结进攻，再加上叶少阳一时不察，才被“一魔四生相”困住，几乎被逼入绝境。

    在四宝用渡劫阵破开幽灵路结界的瞬间，紫月修为瞬间大减，叶少阳以一敌四，并不落下风，形成对峙。

    “神剑御灵，风雷同行！”芮冷玉念出咒语，手中松纹古定剑，挟着风声雷光，对着紫月的血相劈下来。

    一声惨叫，血相跌落，瞬间融化。

    芮冷玉冲到叶少阳身边，与他合力破敌。

    “你学的挺快啊。”紧张关头，叶少阳还不忘开了句玩笑。

    芮冷玉仗剑御敌，冷冷说道：“那两个姑娘，是不是喜欢你？”

    叶少阳一怔，转头看去，现谢雨晴和周静茹手拉手站在路边，紧张的看着自己。

    “这……怎么突然问这个？”叶少阳非常好奇，“而且这时候不合适吧？无错网不少字”

    “就是要现在问，以后我也不问了，欠打！”芮冷玉一脚将他踹飞，倒不是打他，而是刚才叶少阳转头看人分神的工夫，那骨相突然袭击，眼看要击中他。

    踹开他之后，芮冷玉一剑斩断了骨相的两只手臂。

    叶少阳揉了揉屁股，抱怨的看了她一眼，又不得不贴上来，与她并肩战斗。

    四宝等人刚冲过来，紫月的魂相突然向后飞起，双手连指地面，血泊又站起来无数鬼影，将他们重重包围。

    叶少阳和芮冷玉一起动手，只见一道青色、一道古铜色，一道盛气凌人、一道冷漠寒光，两道剑气上下翻飞，配合极为默契，将鬼影不断清除，一起朝紫月的魂相奔去，将她一直逼到幽灵路尽头的一块空地上。

    “阿姨，你可以投降了。”叶少阳扛着宝剑，冲紫月笑道。

    失去了幽灵路的强大怨气支撑，她也不过是一个比鬼略强数倍的存在，单打独斗，叶少阳自认弄不过修罗鬼母那种变态级的厉鬼，但是对付紫月，他有把握。

    “你当真，以为我败了么？”

    紫月狞笑，身体突然降落，趴在地上，嘴巴张开，一直咧开到下巴，吐出一条长长的鬼舌头，往地上舔去。

    这是要干啥？

    叶少阳反而怔住了。

    舌头舔过，在地上留下一滩鬼血，渗入泥土，冒出滋滋鬼气，泥土居然被腐蚀了。

    紫月舔的飞快，几下之后，地上出现了一个大坑。

    叶少阳恍然大悟，仗剑飞过去，口中大叫：“快，她要打开古墓，放出铜甲尸！”

    紫月一边舔地，抬起右手，对着叶少阳一指，袖子里飞出一张巨大的鬼脸，无形无相，冲叶少阳飞来。

    一经接触，叶少阳立刻明白，这鬼脸显然比之前那几个鬼相要难对付的多，立刻祭出杀招，在芮冷玉帮助下，用了不到十秒钟，将鬼脸收拾，抬头看去。

    紫月已经悬在半空，身下一个土坑里，爬出了一个人形：

    全身披甲，连脸庞也完全遮住，只露出两只浑浊的眼睛，手提长矛，浑身散出强大的尸气。

    果然是铜甲尸！

    叶少阳不禁后悔起来，自己还是大意了，忘了紫月会狗急跳墙，释放出铜甲尸……

    可惜自己这边完全没准备好，盐晶还没来及用，这要是铜甲尸出来了，那麻烦可就大了。

    “愣着干什么，上啊！”芮冷玉仗剑冲上去，“我对付紫月，你来弄铜甲尸！捅它眼睛！”

    叶少阳看了一眼爬上来的铜甲尸，拔出勾魂索，挥了过去。