    第600章用得着他这么紧张

    少女抬眸，眼眸很黑很亮，盯着他看了几秒，懒洋洋的点了下头：“嗯。”

    火锅店所在的这条街，一整条街都是古风风格的。

    到了晚上，商铺外面都挂上了灯笼。

    一眼望去，五颜六色的，还挺好看的。

    秦烟脚步散漫的慢慢走着，一边走，一边看商铺外面挂着的灯笼。

    对面跑过来两个嬉闹的小男孩，两人嘻嘻哈哈的打闹着，没看路，其中一个一头撞在了秦烟身上。

    秦烟没设防，被撞得往后倒退了一步。

    陆时寒忙伸手拉住了她，将她拉扯回自己身边。

    小孩的妈妈跑了过来，一把将孩子拉扯回怀里，然后抬起头，恶狠狠的瞪向秦烟：“你怎么走路的，没看到有小孩吗？还好我家宝贝没什么事，要不然，我饶不了你！”

    女人恶狠狠的吼完，抱起怀里的小男孩，转身就要走。

    “等下。”秦烟看着准备离开的女人，懒洋洋的出了声。

    女人转过头。

    路灯光线有些暗，一整条街，都笼罩在朦朦胧胧的灯光下。

    但少女精致的五官，依然很惹眼。

    一张脸，漂亮的不行。

    少女歪着头，浑身气息慵懒，一双很黑很亮的漂亮眼眸看向女人，声音不紧不慢的：“我是正常走路，是你的孩子撞到了我。撞了人，一句道歉都没有，就这么走了？”

    女人一愣，见周围有人看过来，顿时就恼羞成怒的破口大骂起来：“你这小姑娘还要不要脸啊，这么大一个人了，跟个孩子计较什么。”

    秦烟眯了下眼，周身气息骤然一沉，眼尾染上了几分冷意。

    抿紧唇，刚要开门，听到身旁响起男人低沉冷冽的声音：“小孩不懂事，大人也不懂事？撞了人，就该道歉。”

    女人又是一愣，像是才发现五官精致的少女身旁还站着一个男人。

    抬起头，就对上男人冷沉沉的一双漆黑眼眸。

    男人下颌微敛，黑沉沉的眸子盯着她，眼里的冷意看得她双腿一哆嗦，顿时就什么也不敢说了。

    长得挺好看的一个男人。

    但看着却怪吓人的。

    “道歉。”陆时寒嗓音冷沉道。

    强大气场的压迫下，女人呼吸都觉得困难起来了，先前还气焰嚣张的，这会儿却一脸害怕的不行的样子。

    张了张嘴，声音都有些哆嗦的道了歉：“对，对不起。”

    “不是跟我道歉，是跟她。”陆时寒下巴一抬，看向身旁的人。

    女人又转向秦烟，哆嗦道：“对，对不起。”

    女人道完歉，抱着孩子就跑走了。

    跟见了鬼一样。

    秦烟侧过头，看了眼身旁的男人，勾了下唇：“陆总将商场上的那一套控场能力用来恐吓一个普通女人，是不是大材小用了点？”

    陆时寒没回答她的话，捏着她的手，将她上下打量了一遍：“没事？”

    秦烟笑了下：“一个小孩碰了下，能有什么事。”

    她又不是瓷娃娃。

    用得着他这么紧张。

    不过，有人这么关心自己，紧张自己，感觉也挺不错的。

    不远处。

    (本章完)

