一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十四章月宫铭文

    “天骄之战中，南宫寒竟然是落入了下风？”

    “这李墨竟然比南宫寒还强？这太难以令人置信了？”

    一众修士皆是震惊的道，目前来看，李墨只是受了轻伤，消耗不小，但南宫寒已经忍不住喷血而出，身不稳，经过一连串的攻击，南宫寒的消耗更是巨大，他直接从怀中取出一颗丹药，送入到了口中，身上的气息，瞬间便重新暴涨起来。

    背后，三百六十条血脉，熠熠生辉，闪耀着无尽的气血之力。

    “我还是小瞧你了！”南宫寒看着李墨，露出浓浓的杀意，他乃大宋王朝最强天骄，便是其他几位天骄都不敢说，能够战胜自己，就凭这李墨，根本不可能！

    我一定要杀了你，南宫寒心中狠声道，不仅仅是因为他天骄之名，还因为杨夏梦在这里，他要让杨夏梦知道，他南宫寒远比李墨强太多了，所以，这才是他第一个走出来要对付李墨的原因！

    即便是经过方才的道法，灵宝攻击，他落入到了下风，但他依旧是有信心，因为他的铭文，乃是举世罕见的皓月，日月星辰，每一种铭文都是天下的至强铭文，都是强大到了极点的铭文，带给他们至强之力。

    但他的铭文，是皓月的一种变形，甚至比普通的月亮更强，他的是月宫！

    “月宫！”

    南宫寒一点自己的额头，身上的气息，瞬间变得幽冷了起来，就像是在无尽的世界之中，只有他一人存在，这是一种从内心的幽冷，而不是方才那般，直接的寒意袭来。

    李墨只感觉自己仿佛瞬间，孤身一人，在皓月之上，这里，只有一颗桂树，再也没有其他，千百万年的在这里，从心中不由自主的生出一丝阴冷，孤独感。

    “这铭文挺强！”李墨看着南宫寒的额头，只见在其额头之处，多了一个皓月的图案，在这皓月之中，隐隐还有一座宫殿！

    “这就是月宫铭文吗？这铭文据说乃是万年来大宋王朝最强铭文，但从未有人见过这铭文使用本命神通到底是什么样？”

    “月宫铭文，单单是这份气息便已经足够让人震惊了！”姬昊天眼眸之中，露出了浓浓的感兴趣之。

    “很强的气息，这铭文真是得天独厚！”秦慕白亦是感叹一声。

    “你能抵挡吗？”杨夏梦喃喃道，秀眉皱了起来。

    看着南宫寒的铭文，李墨微微叹了一口气，他的铭文极为的强大，每一次都有扭转战局之力，远超他的实力，但是，他根本不愿使用，因为每一次使用这秩序之链，他都感觉到了一种心惊肉跳的，无法控制自己的感觉，似乎这秩序之链还有其他作用，而这作用，乃是对自己有极大伤害的。

    “暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。”南宫寒凝声道。

    与此同时，他的额头之上光芒大作，一道道清辉从其额头之上爆发，是的整个黑白山脉都变得一片清冷，在虚空之中，忽然出现了一座玉盘，这玉盘光芒朦胧，并不强烈，一层层清辉，如同轻纱一般，铺在大地上，铺在所有修士的身上。

    “此生此夜不长好，明月明年何处看。”

    随着南宫寒第二句话开口，周遭的黑白山脉忽然是黑暗了起来，光线瞬间变得暗淡，似乎从白昼直接成为了黑夜。

    在黑夜之中，这一轮明月便更加的明亮了，也唯有夜，才能够衬托出明月的光芒，明月明年何处看？不用在何处，我直接便可在这里，给你创造一轮真正的明月，想看多久便看多久。

    所有人都被南宫寒的动作给惊呆了，这么强大的铭文，他们当真是举世未见之，太过强大了。

    “月宫……现！”

    南宫寒猛地爆喝一声，只见在虚空之中，这轮百丈大的明月之中，赫然是出现了一座宫殿，这宫殿栩栩如生，就仿佛是凭空而生的一座真正的宫殿，出现在了皓月之中。

    这宫殿通体银色，散发着强烈的清辉，这宫殿的样式也与其他大殿完全不同，乃是一种非常奇特，就像是来自域外星空的建筑一般，说不出的有一种清冷的感觉。

    偌大的宫殿之中，没有一人，只有无尽的孤独感。

    只见这一座宫殿，缓缓的从皓月之中出现，立在了虚空之中，五十丈大的宫殿，在所有人的头顶，极为的庞大，带着一种强烈的压抑感，这宫殿冰冷，这种颜色，还有质感，依旧空荡荡的大殿之中，皆是带给人一种无尽的孤独与落寞，让人遍体生寒，从心中感到了浓浓的寒意。

    “给我镇压！”

    南宫寒爆喝一声，右手猛地朝着李墨的方向一压，偌大的宫殿，赫然是直接朝着李墨的头顶压了过去。

    “秩序之链！”

    李墨呢喃一声，到了这个时候，他虽然有双拳八方风雨拳，依旧有底气可以抵挡这一击，但是，秩序之链虽然让他从心中感到不安，但是，秩序之链有一个好处，那便是可以吸收修士的修为之力，吸收所有，用来强大自身，他如今面对的不仅仅是南宫寒一人，甚至是六大天骄，还有其他修士，所以，他要保证自己一直有战力，使用秩序之链是最好的做法。

    “咔嚓！”

    一道铁链猛地从李墨的额头出现，朝着月宫袭来，旋即，无数的铁链皆是从李墨的额头爆发，疯狂的朝着虚空之中的大殿袭来。

    “这是什么铭文？铁链？”

    “李墨的铭文竟然是铁链，这种铭文没有见过，但应该不强吧！”

    “的确，与南宫寒的月宫比起来，李墨的这铭文太过普通了，他一定抵挡不住！”

    一众修士，皆是议论着，这还是他们第一次看见李墨的铭文。

    “铁链？虽然看似普通，但其上的气息非常惊人，绝对不是普通铭文！”姬昊天眼眸微眯。

    “这就是你的铭文？”秦慕白亦是喃喃道。

    “铁链之上带给人一种极为可怕的感觉，唯有到了我们这个层次才能感受到！”杜特亦是眼眸一眯，认真的打量着李墨。

    “这铁链通体黝黑，仔细看去，在铁链之上还有无数的符文，这些符文根本没有见过，也不知是作何用？”绝影亦是开口了。