    经过这么久的相处，张青枫如果没出府，常出没的地方也就三处，张玄清对此了如指掌。

    分别为大堂、庭院、书坊，此时窦碧聚集大军在外面，正准备攻城，张青枫很可能在大堂和人议事！

    来到大堂，张青枫果然坐在正中央的椅子上，地上单膝跪着一个士卒。

    “爵爷，窦碧率领四万大军，在白云县城下已经备好了云梯，准备攻城！”

    “唐堂校尉已经在城墙督战，他派我前来询问爵爷，是否出城迎战，洗刷将士们多日来的怨气！”

    张青枫摇摇头，面色严肃：“你们驻军只有四千人，还真想以一抵十出城应战？”

    “爵爷府兵一万，灭掉大漠铁骑二十万，以一敌二十，是何等的威风，怎么轮到我们城中驻军就不行了？”

    “我白云县驻军，在陈校尉手中，已经战败给爵爷，本就是败军俘虏之躯。如今效命爵爷，希望爵爷给我们一个在罪立功的机会！”

    “我们也想成为名扬天下战役的参与者，哪怕只是一个马前卒，青史不会留名，民间亦不会留名！”

    “爵爷不知，昨日就有几个府兵还跑过来笑话我们。他们说驻军都是孬种，面对敌军多日的怒骂，屁都不敢放一声，要是换做他们，早就把敌军的脑袋砍下来当夜壶踢！”

    跪在地上的士卒满脸委屈，连日来的气氛压抑到极致。

    他受唐堂之命来此，可来时也受到驻军的诸位兄弟嘱托。

    这次大战，他们白云县驻军，要大展神威！

    若是在过去，他们经历多少辱骂，在面对四万敌军的情况下，无论如何也不敢吭声。

    但今时不同往日，他们有兵仙张青枫，坐镇后方。

    窦家的那群傻子，自以为聪明，以为城中闹饥荒，弹尽粮绝。

    殊不知，他们被张侯爵卖了，正准备帮忙数钱呢！

    而且驻军的装备，换了一茬又一茬！

    先是弩箭，后是大漠战马，然后是铁制的神兵利器！

    有这样的底气，白云县驻军何愁不赢？

    “你去通知林峰，让他率府兵过来，协助你们一同出城杀敌！”

    “一万左右的弩骑兵，能够轻松虐杀四万步兵，叫他们打也打不过，跑也跑不了！”

    张青枫立刻吩咐道，既然时机已经成熟，那就该到了收网的时候。

    四万步兵，肯定不是窦碧的全部实力，但也差不了多少。

    这次出战，绝对能一击即溃，让窦碧再也翻不了身。

    即便临湘郡还有窦碧的残余势力，朝廷也能够心力交瘁。

    同时，他也能顺利的接掌，岚武郡守的职务，势力进一步扩大。

    虽然这个局面，朝廷不愿意看到，但是已经公告天下，皇上也必须交出岚武太守的位置！

    到时候，张青枫的辖区，将会扩大到整个岚武郡！

    张青枫自认为他不是狼也不是虎，若是有人一再相逼，他也能化狼化虎。

    “爵爷！”

    “请让我们驻军扬眉吐气！”

    “我们和府兵，一同都是爵爷手下的兵，爵爷应当一视同仁！”

    “都是两个肩膀扛着一个脑袋，他们面对数十倍多于自己的敌人不会退缩，我们也不会！”

    “更何况，我们如今的武器，比当日爵爷打大漠，更具有优势！”

    士卒跪在地上大吼一声，重重地连磕了几个响头！

    按他和整个驻军的意思，就是他们想以一敌十，到时名扬天下，他们脸上亦有光！

    到了府兵面前，也不会认为，自己比对方矮了一头。

    “你们都是我的兵，我对你们当然要一视同仁！”

    “大漠驻军营地外，我以几千军士抵住八万大漠骑兵，战后足足死了几百个人！”

    “你们不但是我的兵，还是我的生死兄弟，我要对你们的性命负责！”

    “就算这场大战再次轰动天下，那也是我的荣耀，不会是你们，你们可能是无数枯骨中的一员。”

    “我的功绩是小，你们的生死是大！明明可以无损耗地应敌，我们为何要牺牲兄弟为代价，换取闪耀的战绩？”

    张青枫字字铿锵有力，脸色异常的严肃！

    他是一军统帅，自然要保全手下士卒的性命，所谓的虚名全都是次要的。

    否则，他也不会冒着天下之大不讳，去驰援玄武关。

    他当初若是不去，武朝将要覆灭，也不会有人说什么，不至于落得现在天下人共弃的下场。

    不过这没什么，时间和史书会说明一切。

    “爵爷，这也是我们的荣耀，一场战役的荣耀也属于我们，我们是历史的见证者，我们的子嗣会记住这一切！”

    “千百年后，我的子子孙孙可能会谈起，他们的老祖曾经是一场战役中的参与者！”

    “白云县驻军，全军将士意已决，还请爵爷成全！”

    士卒气势丝毫不弱，带有一副抗命的姿态，他带着全军将士的荣辱！

    张玄清、张青枫被这份气势震撼了，这就是军人！

    就算化作一具无名枯骨，他们也有他们的荣耀！

    是了，荣耀不仅是属于将领！

    “跟着我！”

    张青枫一声令下，迈步向府门外走去，只要计划好，也能够将伤亡降到最低！

    跪在地上的士卒，脸上充满了欣喜，急忙迈步跟了上去。

    “我……”

    张玄清张了张嘴，随后微微摇头，白云县城外大战一触即发！

    她这几天内，就算借到了佩剑，也无法送出去，呈交给朝廷。

    “秦无双？”

    就在这时，张玄清看到秦素烟从门口经过，脸上露出一抹欣喜，她喃喃自语：

    “幸好我将计就计，自愿暴露身份，取得秦素烟的信任。”

    “否则，秦素烟这种出生在权贵世家，必然能够看出我的伪装。到时候当着张青枫的面拆穿我，我的任务肯定无法继续，暗中潜伏根本不可能！”

    秦素烟武功在她之上，所以她的一举一动，根本逃不过对方的视线，与其如此倒不如主动承认。

    只是让她唯一失策的是，秦素烟居然看穿了她的女儿身，这着实出乎她的意料！

