    这时，监狱里面的狱霸之一南哥兆基把手搭在程安的肩膀上，说道：“这就是陷害你入狱那个混蛋吧！”

    程艳阴沉着脸点点头，说道：“他就是张耀祖。”

    南哥兆基脸上漏出了凶残的微笑，说道：“那他这次进来，真是自投罗网了。”

    程安的脸色变幻了一下，然后低着头说道：“不行，我不能干犯法的事情，他会受到法律的惩罚的。”

    程安的性格有时认真、谨慎，还有很强的正义感，也因此才会曝光张耀祖的黑料。

    南哥兆基听到程安的话，眼睛都快瞪出来了，惊讶的说道：“他把你害成这样，是个十恶不赦的混蛋，你还能忍？”

    程安的眼睛跟着张耀祖的背影移动，说道：“我不能跟他一样，这个世界上是有正义的。”

    南哥兆基嗤笑了一下，说道：“张耀祖虽然犯了罪进了监狱，但是你不会以为他会像咱们这些人一样吧！”

    南哥兆基极力劝说程安干掉张耀祖，没想到程安竟然这么死板，把南哥兆基恨的牙都要咬碎了。

    因为李峰吩咐他一定要程安干掉张耀祖。

    程安跟张耀祖有仇，那程安在监狱里面干掉张耀祖就是合情合理，谁也说不出什么。

    “妈的！这个程安简直是死心眼。”南哥兆基恨恨的想道。

    程安听到南哥兆基的话，眼神开始剧烈的变化起来，但是最后正义的心战胜了报复的想法。

    “即使这次让他逃脱了，他以后终归会受到惩罚的。”程安眼神平静的说道。

    南哥兆基在程安的身后都想掐死他了，这么死心眼的人，南哥兆基表示这一辈子都没碰到过。

    这时，即将进入牢房的张耀祖好像感应到了什么，回头看到了眼神平静的程安。

    张耀祖立刻露出了凶狠的笑容，然后比划了一个割喉的首饰。

    南哥兆基的眼神立刻凉了起来，说道：“你想放过人家，但是人家不一定想放过你呀！”

    南哥兆基不由得感叹张耀祖的神助攻。

    程安脸色阴沉的看着消失的张耀祖。

    南哥兆基在后面面漏微笑的看着程安的后背，看来峰哥吩咐的任务是稳了。

    张耀祖已经注定不能活着离开尖沙咀监狱，李峰也就　不太在意他了。

    现在李峰在考虑的是罗三炮的问题。

    罗三炮手下人多势众，想要硬碰硬的抓住罗三炮简直就是痴人说梦。

    “如果我的超频技能能无限开，再来一把无限子弹的手枪，罗三炮？三十炮都给你抓住。”李峰摇着头想道。

    按照电影A计划的剧情，想抓罗三炮唯一的机会就是装作富商周永龄。

    虽然周永龄一直在跟罗三炮合作，但是罗三炮的手下只有一个李初九才见过周永龄，整个三炮岛就没有第二个人认识周永龄了。

    再加上三炮岛里面地势复杂，山洞环绕崎岖，可以利用炸要，炸毁通道，把罗三炮的手下挡在外面的局势。

    但是李峰也知道这是电影剧情，现实里面想要实现当时的局面，需要很复杂的计划，不然李峰可不是吕布，不能万人敌。

    “闯入三炮岛抓三炮，那是下下策，太危险了，如非必要还是不能以身犯险。那如果想抓罗三炮就要在海上或者把他引到陆地上来。”

    “但是罗三炮为人谨慎，想把他引到陆地上，太难了。”

    李峰仔细的翻看着这些年罗三炮的档案，发现罗三炮在海上抢劫都是来去如风，能准确的把握每一艘商船的动向，好像在监视着整个大海一样。

    “看来这都是周永龄的功劳了，但是凭周永龄一个商人，不可能掌握所有商船的动向。”

    李峰感觉自己好像把握住了重点。

    “阿放，阿志，阿国，你们三个进来。”李峰冲着外面喊到。

    现在三个人经过欧新虎事件，证明了自己，已经成为了李峰的心腹。

    三人红光满面的走进来。

    “阿国，听说东街的鸡挡给了你一张永久会员卡，终身免费，你的肾行不行呀！”张放跟林国廷说道。

    林国廷一脸的傲然，说道：“当然没问题。”

    “倒是你，阿放，听说你昨晚在包三的赌场，连开了三十把庄，差点没把赌场给赢过来。”林国廷挑着眉毛说道。

    “哈哈，没办法，手气就是这么好。”张放得意的说道。

    何志敬看着两人皱了皱眉头。

    自从欧新虎归案之后，尖沙咀警局的所有人都是精神抖擞，红光满面的，都变得有些忘乎所以。

    但是李峰强令禁止警察吸毒，抓住一个开出一个，绝不留手，才没让手下都成为一帮毒鬼。

    李峰虽然知道这些，但是毕竟压抑了这么多年，堵不如疏的道理，李峰还是明白的。所以适当的让那些警察发泄一下，以后也好管理。

    这一个月的放纵，也是让尖沙咀道上的人，知道现在是谁说了算。

    但是，现在李峰感觉差不多了。

    毕竟以后尖沙咀就是自己的老巢，不能祸害的太过分。

    李峰皱了一下眉头，用力拍了一下桌子，说道：“告诉兄弟们在街上都收敛点，都按照规矩来，差不多了。毕竟不能涸泽而渔，咱们毕竟是警察，不能像欧新虎一样。”

    张放挂满笑容的脸，立刻低了下来，赔笑着说道：“峰哥，我知道，我会告诫他们的。”

    李峰点点头，说道：“周永龄你知道吧？”

    张放说道：“大商人周永龄，尖沙咀谁不知道。码头的产业有一半都是他的。连鬼佬想出海，都必须经过周永龄同意，比欧新虎都威风。”

    然后张放三人一愣，都张大嘴，何志敬说道：“峰哥，你不会盯上了周永龄了吧？”

    李峰看着档案点点头。

