    “哈利，药配完了，一人一口，按道儿上的规矩，第一口我先来！”

    　　站在桌子前方，田越手中拿着最小的那只瓶子，经过了田越的配置，瓶子里的药剂从不满一口的量，翻了一倍还多一点儿，只是颜色比一开始的稍微淡了一些。

    　　田越一口喝下了一半，迈步冲过了火焰，而哈利看着田越冲进了火焰之中，即使被黑色的火焰吞噬也并没有出现一丝不对的地方，当下也是把剩下的药剂喝下，将手中的瓶子摔得粉碎后，同样冲进了火焰！

    　　进入火焰的瞬间，哈利什么也看不见，眼前只有黑色的火焰，接着，他就顺利地来到另一边，进入了最后一个房间。

    　　房间里面已经有一个人了，不是斯内普，甚至也不是伏地魔——是奇洛！

    　　奇洛站在空荡荡的房间之内，他的背后只有一扇厄里斯魔镜，他看着突然出现的哈利，似乎是有些欣喜，而看着田越，则是有些不悦，随后，他掏出了魔杖，对着田越就甩出了一道绿色的光芒！

    　　“阿瓦达索命！”

    　　“嘭！”

    　　绿色的光芒击中了田越，发出了一声爆响，田越更是被魔咒向着后方的台阶处，击飞出了一段距离，随后，便歪歪扭扭的倒在了地上！

    　　刚出场就被干掉，看起来扑街的异常彻底，充满了一股子路人甲的意味！

    　　“田越！”

    　　哈利发出了一声惊恐的呼喊，他看着田越迅速苍白下来的脸色，顾不上其他急忙掏出了自己的魔杖对着奇洛！

    　　“哦，哈利，不要激动，不要激动！”

    　　奇洛解决掉了田越，却并没有对着哈利继续攻击，反而是好整以暇的看着哈利：

    　　“我们的时间应该很充足，在干掉你之前，我们应该好好的聊一聊！”

    　　“是你！”

    　　哈利愤怒的看着奇洛：

    　　“我本以为出现在这里的会是斯内普！”

    　　“斯内普”

    　　奇洛大笑了起来，这笑声也不是他平常那种尖厉刺耳的颤音，而是一种令人胆寒的冷笑：

    　　“是啊，斯内普看上去确实不像个好人，他简直就是一个移动的嘲讽机器！

    　　但对我们倒是很有帮助，有他在那里放着，谁还会怀疑可一可一可怜的，结—结—结结巴巴的奇洛教—教授呢”

    　　“可是……”

    　　哈利无法相信这一切：

    　　“可是斯内普曾经想害死我!”

    　　“不，不，不，可怜的孩子，想害死你的是我！”

    　　奇洛歪了歪自己的脑袋：

    　　“那次魁地奇比赛的时候，要不是斯内普的斗篷着火了，把我撞翻了，我本可以成功把你从飞天扫帚上甩下来摔死的，斯内普再念反咒阻止也没用！”

    　　“你说的是真的？”

    　　哈利一脸的不可置信：

    　　“斯内普想要救我”

    　　“当然是这样！”

    　　奇洛冷冷的开口：

    　　“你说他为什么要给你们的第二次魁地奇比赛当裁判他要确保我不再害你！

    　　不过，我是不可能放弃的，我一开始就知道你对我是个威胁，尤其是在万圣节后！”

    　　“万圣节的巨怪……”

    　　哈利瞪大了眼睛：

    　　“是你把巨怪放进来的？”

    　　“真聪明，波特，是的！”

    　　齐洛略有些遗憾：

    　　“倒霉的是，斯内普起了疑心，人们都跑向地牢时，他直接跑向了四楼阻拦我，当然，他再也不信任我了！

    　　他很少让我一人，但是他不知道，我从来都不是一个人！这面镜子是怎么回事？”

    　　齐洛的目光从哈利的身上，转移到了镜子上：

    　　“我看到了我的渴望，我看到我拿着魔法石，但是我怎么得到他呢！”

    　　“利用那个男孩！”

    　　齐洛的身体里再次传来恐怖的声音，而这就像是一道旨意一般，齐洛的目光再次对准了哈利，命令道：

    　　“哈利，过来！”

    　　形式比人强，面对着眼下的情况，哈利决定先把魔法石弄到手，再想其他的，而事情，也出奇的顺利，几乎是哈利刚刚站到镜子前，哈利便触发了机关，让魔法石掉入了自己的裤兜里！

    　　面对着此情此景，哈利还想着掩饰一下，可是齐洛体内的存在一眼就识破了哈利的谎言，随着齐洛将他自己那头巾慢慢的解开，一个恐怖的脸也显露在了齐洛的后脑勺上，出现在了哈利的眼中！

    　　那张脸的颜色犹如粉笔一样苍白，红通通的眼镜盒放出了光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔，如此的邪恶，如此的恐怖，在海里的脑中，这副面孔的主人只有一个——伏地魔！

    　　直到此时，恐惧中的哈利才想起逃跑，可是齐洛随意的打了个响指，出口的大门便被熊熊的火焰遮挡了起来！

    　　无杖施法，这种高级技能被奇洛信手拈来，直接给了哈利一种无力的反抗感！

    　　眼见哈利已经成了瓮中之鳖，齐洛也不再客气，立即便上前掐住了哈利的脖子想要把他弄死。

    　　然而，慌乱中哈利的手无意间抓到了齐洛裸露在外的双手，却是使得齐洛的双手犹如高温炙烤过一般，变成了砂砾流了下来！

    　　齐洛本想着逃走，可是，哈利再次鼓足了勇气，不退反进，双手直接抓向了齐洛的脸部！

    　　“啊啊啊！！！”

    　　哈利的攻击十分见效，几乎是双手刚刚粗碰到齐洛的脸，齐洛便已经痛不欲生，而下一秒，齐洛跌跌撞撞的向后退去，一边退，一边如被风吹过的砂砾一般缓缓飘散，只留下了一件空荡荡的衣服！

    　　“呼~~~~~”

    　　眼见齐洛被自己莫名其妙的击败，哈利心中总算是松了口气，他刚想将战斗中，摔落在地上的魔法石捡起，一旁，却是突然传来了警告声：

    　　“哈利，小心，举起双手对准冲来的东西！”

    　　声音，很是让哈利熟悉，虽然没有注意周围发生了什么，但哈利还是下意识的照着声音的提示将双手放在了身前！

    　　“淦！”

    　　哈利的双手刚刚举在身前，一团烟雾便迎头撞了上来，发出了一声痛苦的咆哮，随即后退，想要绕过哈利逃走！

    　　而看到了这种情况，哈利当即明白了自己要做什么，索性身后的门并不大，哈利堵在了身后唯一一扇门的门口，直接和烟雾状的伏地魔对峙了起来！

    　　“干得漂亮，哈利！”

    　　被齐洛一发阿瓦达索命击倒，身体冰冷、毫无生命迹象的田越，这时突然从地上站了起来，在哈利惊愕的目光中，说出了更加让哈利惊愕的话语：

    　　“哈利，伏地魔就快逃了，时间紧迫，为了防止他逃跑，你现在快把裤子脱了！”

