    

    患者虚弱的服下药，一时半会儿还是不见什么起效，让西装男人急的抓耳挠腮，薛荣华却是很淡定，不断地劝说，让他稍安勿躁。

    陈二狗看得一阵心虚，心里琢磨着，如果患者好不了，那自己这个雪莲，卖的也亏心，干脆还是把钱退回给黄佩茹算了。

    然而，就在陈二狗动这个心思的时候，就见到，患者竟然是渐渐恢复了神采，苍白的脸色，也开始变得红润起来。

    她抬头看向西装男人，微微笑道：“成栋，我好多了。”

    听声音，竟然也是中气十足。

    “好了吗！”西装男人又惊又喜，笑逐颜开，紧紧捏住了老婆的手。

    “嗯，好多了。”

    西装男人喜出望外，对薛荣华连连道谢，称赞薛荣华的医术，也称赞仁善堂的医名。

    他老婆的这个病，在县医院看了以后，说是只能输液止晕，可输完液没过两天，就又开始发作。

    为此专程到了省城的大医院看，也说是没有良好的治疗方法，只能开药，但效果一般。

    最后实在没办法了，这才尝试着来仁善堂尝试看看中医，看中医有没有效果，没想到，竟然是一副药就给解决了。

    只是，具体效果如何，还得观察一段时间，看患者会不会再次发作。

    看到这里，陈二狗也是长出了一口气，心里没了负担，当即便觉得饥肠辘辘，找到黄佩茹，提出告辞离开。

    黄佩茹看了陈二狗一眼，问道：“你接下来打算去哪，中午吃饭了没？”

    陈二狗笑道：“我正打算找个地方吃个饭，然后买点东西。”

    “我们这也算是一回生二回熟了，走，我请你吃饭。”

    黄佩茹笑眯眯说了一句，不由分说的便拉着陈二狗离开医馆。

    临走时，那西装男人还对陈二狗道谢，还给陈二狗介绍了自己的名字，说他叫王成栋。

    在自己老婆需要雪莲治病的时候，陈二狗恰巧把雪莲带来了，这份巧合，在王成栋看来，都是天意，所以对陈二狗也是极为感激。

    来到街上，黄佩茹问陈二狗想吃点什么，陈二狗对吃的没什么讲究，就让黄佩茹做主。

    “前边有一家川菜馆，虽然店面小了点，但味道特别好，我们就去那吧。”

    说着话，黄佩茹就带着陈二狗来到了那间川菜馆。

    川菜馆店面不大，只有六张桌子，是一个夫妻店。

    此时正是午饭时间，但餐馆里面竟然只有一桌客人，是一个父亲带着孩子在吃老碗鱼，显得有些门可罗雀。

    “哟，黄小姐来了。”

    见到黄佩茹带人走进店里，眉宇间有些愁苦的老板娘，强颜欢笑着请两人落座。

    “黄小姐，今天想吃点什么？”

    “那得看看我这位二狗兄弟想吃什么。”黄佩茹笑着，问了问陈二狗的意见，随后做主点了三个菜。

    那老板娘接过菜单，笑道：“黄小姐，今天这顿饭，我请客，你们待会好好吃。”

    黄佩茹有些讶异，拒绝道：“你开饭馆是做生意的，我来你这吃饭，我自己花钱才对，怎么能让你请客呢？”

    老板娘苦笑一声道：“实不相瞒，我们这个小饭馆，房租明天就到期要转手了，这两年，多谢你的关照，这顿饭，也是我们两口子的一点心意。”

    “不干了呀？”黄佩茹脸色微微一变，问道：“那你们再打算干点什么呢？”

    “这边这两年一直也没赚到什么钱，明天收拾收拾，就回老家了，家里老人身体也不好，孩子也需要我们多陪一下。”

    老板娘叹了口气，随即强颜欢笑道：“好了，你们先坐着喝杯茶，我进去给老刘搭把手，给你们弄菜。”

    老板娘说着话，去了后厨，黄佩茹有些怅然若失起来，对陈二狗道：

    “可惜了，这家餐馆，不论是味道，还是后厨的卫生，都特别好的，我这两年大学毕业回来，隔三差五的就会来这边吃，一点都吃不腻。”

    “那为什么他们的生意不行呢？”陈二狗奇怪的问道。

    按理说，这个时间段，如果生意好的话，这么大点的苍蝇馆子，至少也应该能做个四五桌客人才对。

    可现在明显就有些门可罗雀的感觉。

    黄佩茹摇头道：“具体我不太清楚，但我听说，是因为咱们县的水产价格太高了，以至于这些靠卖鱼虾类餐馆的成本，都比别的餐馆高不少。而这个川菜馆，主要卖的就是各种鱼。”

    隔壁桌的那个父亲，搭话道：“咱们县的水产海鲜市场，几乎都被一个叫做周祥明的人给垄断了。比其他地方的价格，都要高出三成左右。

    这个川菜馆主要就是卖鱼的，他们去市场买鱼的成本高了，菜单的价格又不敢随意涨，利润就薄了，这时间长了，其他饭馆倒无所谓，但像这种以鱼虾海鲜类为主的餐馆，就扛不住了。”

    “怎么会这样呢？还有人能垄断得了海鲜市场？就算真的有人能垄断清远县的海鲜市场，那他们就不会去外地买，或者是网上购买吗？现在网购那么方便。”

    陈二狗对这件事，极为不理解，提出了疑问。

    男人摇了摇头道：“这种小餐馆，去外地购买，费用不比在县里买的低，网购的话，质量没法保证吧？反正这种事，老实人受欺负。这的老板当初要是随着鱼价开始上涨，把菜单的价格也给上调一部分，应该就不至于变成这样了。”

    两桌人的交流到此终止，黄佩茹对陈二狗道：“那个周祥明，我听人提过，似乎是个很厉害的人物，后台很硬。”

    陈二狗哦了一声，却是皱起了眉头。

    不一会儿的功夫，老板娘就把三个菜，陆续端了上来，一份水煮鱼，一份小炒肉，一份干煸豆角。

    饭菜口味确实没的说，这时，负责做饭的老板，也从厨房走了出来，看模样，是个忠厚老实的面相。

    陈二狗好奇的问道：“老板，你们这几道菜，利润怎么样？”

    老板娘的脸上有些苦涩。

    老板笑呵呵的道：“以前还行，一份水煮鱼，能赚个十几二十块，现在和其他小炒菜都差不多，都是几块钱的利润。”

    “哦。”陈二狗点点头，心里有数了。

    黄佩茹听的心里不是个滋味，只是埋头吃饭。

    等吃过饭，黄佩茹坚持给老板娘付了帐，没让老板娘请客。

    老板娘无奈，最后只能给两人一人送了一瓶饮料，把两人送出门外。

    黄佩茹问陈二狗接下来去干嘛，陈二狗便说了一下自己打算到五金百货市场，买铁丝网的事。

    “那你路上注意安全，下次进城卖山货，还像今天这样，提前跟我联系。”

    黄佩茹此时心情不大好，笑着对陈二狗叮嘱了几句，便和陈二狗分别，先一步回医馆去了。

    陈二狗见黄佩茹走远了，想了想，又是回到了饭馆。

    面对老板和老板娘两人的疑惑，陈二狗开门见山的道：“我是桃源村的人，自己弄了个鱼塘，做水产养殖，如果你们这个店还想经营下去的话，我以后可以长期给你们低价提供各种鱼类。”

    两夫妇先是一愣，随即就面面相觑，对视在了一起。?

