    第68章继妻要丧夫（14）

    “夫人，您这是亏了底子了，气血两亏，只能慢慢温补，老臣开个药方，您长期吃着，每月诊一次脉，调整一下即可！”老太医神情认真，只把脉就把了两分钟，“您还年轻，身体好，有个两三年，也就调养回来了。”他偷偷瞥了一眼司逸辰，接着道：“到时候什么都不耽误！”

    颜夏没听出来老太医最后的含义，但司逸辰听出来了，他赞赏的看了老太医一眼，“姐姐，陈太医最擅长的就是调养身体，既然他这么说了，你就按时吃着药，肯定过两年身体就好了。”

    “那麻烦陈太医了。”颜夏点点头，她收回手臂，右手学着陈太医的样子摸着自己的左手腕，同时精神力也探进手腕，能感觉到脉搏跳动，可那种细微的差异都代表着什么，她就不懂了。

    通过脉搏的跳动就能诊断身体状况，中医还真是神奇！

    怪不得能上得了系统列出的必备技能名单。

    “我要去山上，你看……”颜夏看向司逸辰。

    司逸辰弯起眼睛笑，“我也没什么事做，跟着姐姐一起。”

    “那好。”颜夏点点头，将夏朵叫了过来，问：“李老七下山了吗？”

    “下山了，他说大概中午就能回来，会带修房子的工匠，日用品也会备齐的！”夏朵乖巧应答，眼神不敢乱瞟。

    她总感觉那个长了一张娃娃脸，总是笑眯眯，显得特别可爱的少年有点危险！

    颜夏跟司逸辰一起骑着马上山。

    昨天系统星告诉她，山上有座硝石矿，储藏量不算大，但却极易开采。

    她准备挖一些先备着，兴许能用得上。

    …

    “找到了？她在哪里？”关斐沉着脸。

    不管他怎么看待颜夏，颜夏都是他的夫人，彻夜不归，这可不是件小事。

    传出去，她的名誉就毁了，哪怕她自己不在乎，可被她连累的郑郡王府和将军府呢？！

    关斐可不想走出去，会被人以看绿王八的目光看着！

    “在夫人的嫁妆庄子上。”侍卫头领欲言又止。

    “说，还有什么？”关斐松了口气，还好她没乱跑，在嫁妆庄子小住，这算不得什么事。

    “昨天八皇子去了夫人的庄子，今天一早又去了。”侍卫头领说完就低下头，不敢看自家将军的脸色。

    关斐愣了一下，表情有些古怪，然后沉思起来。

    良久，他眯起眼，“走，咱们去庄子上，把人接回来。”

    “爹爹，你要去接那个女人回来？韵儿不要，韵儿不想看见她。”关佳韵从书房外跑了进来，一把就抱住了关斐的腿。

    关斐将女儿抱起来，道：“韵儿今天好些了？还有哪里不舒服吗？”

    “韵儿心里不舒服，爹爹，别让那个女人回来！”关佳韵委屈的小嘴撅起。

    “韵儿乖，她必须得在府中。”关斐脑筋一转，又道：“再说了，她不回来，爹爹要怎么罚她给韵儿出气啊？难道你愿意让她在外面逍遥？！”

    一听这话，关佳韵立刻变了态度，“那，爹爹，我跟你一起去，把她带回来！”

    “不行，你昨天落水，今天不能到处跑，等爹爹把人带回来，再让你出气。”关斐哄道：“韵儿最乖了对不对？！”

    “行吧！”关佳韵妥协，“那爹爹要记得，一定让我出气啊！”

    她的拳头握得死紧，眼中透出的恨意和阴狠一点都不像个小孩子。

    (本章完)

