    梦魇在自己制造的噩梦中，不是神明，胜似神明。

    它一开始就有着轻而易举杀掉王北柠的能力。

    但一直到现在，这个女生都几乎毫发无损。

    不是张书安保护的有多好，只是梦魇至今都没有真的动杀心罢了。

    恐惧对它而言，是养料、食物、不可或缺的能量。

    正如它在电影里表现的那样，它会不断挖掘人类内心的恐惧，直到榨取完所有价值，才会杀死对方。

    在噩梦中，梦魇将自己当做“神”，这是独属于它的领域。

    它从不认为能有人在梦中威胁到自己。

    榨取恐惧的过程，更像一场游戏。

    获益、且获得乐趣。

    故而，到目前为止，出现的所有怪物都是雷声大、雨点小。

    它们的出现，都只是为了加深王北柠心中的恐惧与绝望。

    别看那几只怪兽如此恐怖，实际上都只是在干嚎，动真格的话，早就上来一脚踩死两人了。

    正因如此，张书安才有时间停下来，发送语音。

    这次的语音很短，内容简单至极。

    只见辐射看向王北柠，沉声道：“时空盗贼！”

    想要触发一个人的记忆，只需要用最关键的几个字就够了。

    “什么时空……盗贼？”王北柠脸上露出几分疑惑，将这几个字复述一遍。

    突然，她捂着头，像是想起了什么一样，紧蹙着眉，眼神不断闪烁。

    原本看上去相当干净简单的眼神，渐渐多了几分不一样的色彩。

    眉宇间的担忧、恐惧，不知不觉间烟消云散。

    张书安观察到对方面部表情的细微变化，知道语音奏效了。

    他不禁屏住了呼吸，最关键的时刻来了。

    张书安这一手，可谓是兵行险着。

    以他目前拥有的手段，难以对付梦魇。

    就算破碎这场噩梦，迎接他的也会有下一场噩梦、下下场噩梦。

    只要不能彻底杀死梦魇，这个任务远不会就此结束，还会有更多人遇害。

    张书安很讨厌这种拖拖拉拉的感觉，更不愿在各种噩梦里，吃梦魇的苦头。

    所以，他只能赌上一把。

    敌人的敌人就是朋友，这句话说的很对。

    王北柠不管是因为什么原因需要面对梦魇，她之所以会如此狼狈不堪，说到底是由于记忆模糊，想不起来自己的处境与身份。

    不然身为一个能接触到梦魇的时空盗贼，绝不可能像现在这样不堪一击。

    这家伙很有可能比张书安更加了解梦魇，甚至有可能拥有着对付梦魇的手段。

    张书安索性用语音，唤醒她的记忆。

    就算王北柠清醒后不是什么好人。

    她也肯定能意识到目前最大的麻烦并不是屡次三番救她的辐射，而是梦魇。

    权衡利弊，她只要脑子正常，无论如何，都一定会先对付梦魇。

    当然，她要是脑子不正常，非要先对付辐射，那张书安无话可说，自认倒霉。

    “我承认我有赌的成分……”张书安静静看着屏幕，观察着对方的一举一动。

    王北柠缓缓眨了眨眼睛，无喜无悲的看了一眼面前的辐射。

    “我居然差点死在自己的梦里……”她语气讽刺的摇了摇头，转身看了一眼四周，脸上再找不到半点惊恐，布满了胜券在握的自信。

    王北柠抬起右手，在手背上，浮现出正方形图案，光芒大盛，覆盖住整只手掌。

    她轻轻挥了挥泛光的右手，不远处那顶天立地的巨大怪物，像是被抹去了一般，消失在原地。

    她没有停歇，像是毁灭世界的神明一般，轻描淡写的将周围所有的怪物一一抹去。

    “《造梦记》？”张书安一眼认出了出处。

    这是一部奇幻类型的电影。

    电影的主角，某天发现自己居然可以随意操控自己的梦境。

    在梦中，他变成了无所不能的神，可以轻而易举的改变一切。

    但在现实世界中，他没有任何改变，依然是个一事无成的废柴。

    这电影也就图一乐，跟网络爽文没什么区别，主要是看主角在梦中用能力为所欲为。

    张书安没想到的是，王北柠居然会有这个能力。

    这个能力，无法对现实产生半点影响。

    对时空盗贼来说，这样的能力，其实没什么用，在梦中当神明，那不就是纯粹的yy吗？

    顶多给自己带来精神层面的满足，没什么意义。

    不过现在，这个能力似乎恰好能够派上用场。

    “不对，准确来说……”张书安面露思索，“她有可能是为了对付梦魇，才特意去将这个能力弄到手的。”

    梦魇在噩梦中，只要能捕捉到足够的恐惧，确实强的近乎神明。

    而现在，王北柠在自己的这个梦中，就是真正的神！

    只见她抬手间抹去所有恐惧化成的怪物，然后轻描淡写的伸手虚空一抓，手上出现了一个黑色的不规则圆球。

    “这就是你的真面目？”王北柠抓着这东西随手甩了甩，“挺好玩的。”

    张书安看到这一幕，他意识到对方为了梦魇，肯定提前做了许多准备，恐怕不会轻易的杀掉。

    “我知道你，小熊市的保护神，对吗？”王北柠玩耍着手中的梦魇，头也不抬的说道。

    张书安没有回答，语音条有限，他当然不可能用来回答这种没有意义的废话。

    “在这场梦开始之前，我无论如何都不会想到，自己居然会在梦中被别人拯救。”王北柠脸上露出一抹自嘲的笑意，手上继续揉捏梦魇，似乎是在报之前被吓唬之仇。

    张书安实在猜不透对方的想法，聚精会神的观察着对方的表情，脑海里思索着可能性，静待下文。

    “为什么救我？”王北柠突然抬起头，直视着辐射，“你一开始不知道我的身份、不知道梦魇的能力，出于好心救下我，我可以理解。”

    “可是你在猜到了梦魇的能力之后，居然还要这么拼命的救我，为什么？”她满脸的不解，“你不可能想不到，明明只要杀掉我这个不断带来麻烦的拖油瓶，就不会如此艰难。”

    “还能为什么？”张书安翻了个白眼，“因为我是圣母啊……”

    他撇撇嘴，“要是换成我以前写的灵异文的主角，像你这样的拖油瓶，见一个杀一个。”

    当然，他可不会如此正经的回复对方。

    口嗨的同时，脑海里闪过一个骚想法，他嘴角止不住的上扬，快速编辑了一条语音，发送。

    在王北柠安静的等待中，辐射终于开口了：“你……相信一见钟情吗？”

    他沉着嗓子，声音中满是认真，“其实我在看到你的第一眼时，就已经喜欢上你了。”

    “噗哈哈……”张书安看到自己亲自编辑的语音从辐射口里一本正经的说出来，完全绷不住了，忍不住笑出了声。

    王北柠表情微僵，她在脑海里构思过无数种可能。

    对方唯独说了一种，她从未想过的可能。

    然而，张书安这条语音还没完。

    “我打算从今往后的每一晚，都去输液。”辐射继续一本正经的说着。

    “嗯？”王北柠表情有些迷惑。

    “想你的夜。”辐射声音中居然透着几分深情。

    张书安这个时候已经笑麻了。

    他在网上的时候，确实是个纯粹的搞子。

    对方想跟他聊聊人生理想，他却想搞对方的心态。

    王北柠眼角微抽，被整无语了。

    她实在是无法想象，这样一个高冷范、人狠话不多的男人，居然会亲口说出这种话来？

    对方在她心里塑造的超然形象，轰然倒塌。

    一时间，她竟然不知道该怎么开口了。

    “我不知道你刚刚说的是玩笑话，还是真心话。”沉默片刻，王北柠坦然道，“我可以明确的告诉你，我们之间没有任何可能。”

    “别爱我，没结果，除非花手摇过我？”张书安脸上露出几分思索，“总感觉这个女人的话，好像在哪里听过呢？”

    他稍微回忆了一下，“这好像是这些天以来，第三个对我发好人卡的女人吧？”

    他不以为耻，反以为荣，“跟我相处的每个女生都能有这样的想法，我果然是个纯粹的好人！”

    “你这次出现，应该是为了梦魇而来的吧？”王北柠显然是担心对方又说出什么语不惊人死不休的话来，发完好人卡之后，没有给对方回应的机会，将话题扳回正轨。

    她晃了晃手中的球，突然用力一握，梦魇直接灰飞烟灭，“我不喜欢欠别人，你救了我命，这是还给你的。”

    “我们之间从此一笔勾销。”她声音渐渐转冷，正色道，“以后你再遇到我，不必手下留情，如果触及到我的利益，我也不会对你留手！”

    “说变脸就变脸啊？”张书安嘴上虽然这么说，心里其实美滋滋。

    这已经是他预想过的最好结果。

    张书安之前遇到过的那些时空盗贼，没一个正常人，都被强大的实力蒙蔽了心智，视人命为草芥。

    眼前这个王北柠，至少还留有做人的底线，知恩图报。

    这个梦魇肯定是她谋划已久的东西，但为了偿还恩情，依然可以毫不犹豫的舍弃。

    这样的人，应该不会太坏。

    “倒是省了我不少麻烦。”张书安看到任务完成的提示，放弃了使用任务追踪器的想法。

    其实，他在脑海里早就有了成套的计划。

    借王北柠的手，除掉梦魇，只是第一环。

    如果这个女人也是个背信弃义之徒，张书安完全可以利用任务追踪器，再加上已知的讯息（模样、胸口挂着的相机），在小熊市找出对方的真身所在。

    不过现在看来，没那个必要了。

