    当然，占星术并没有骗他。

    短时间内，确实没有人来。

    是他自己在精神空间里逗留了太长时间，长到那几只被他吼晕的妖精都醒了过来，哭喊着拉着香香回去通风报信，女王这才派出人手，把他缉拿归案。

    这让江山悲愤无比。

    早知道就跑的再远点了。

    走在士兵们的包围中，江山垂头丧气。

    那位将军模样的妖精在前领路，没走出多远，忽然眉头一皱，回头看了江山一眼：

    “花场重地，岂容你践踏？”

    那怎么办？我又不会飞。

    江山腹诽，继续耷拉着脑袋，执行非暴力不合作的理念——不理她。

    没想到，将军妖精也根本没有征求他意见的意思。

    忽然身形一闪，落到江山身后，小小的手掌却蕴含着无匹巨力，抓住江山的衣领，一把拎起。

    “哇啊啊啊啊——勒、勒死了，要勒死了……”

    全身的重量忽然间都压到了细细的衣领上，江山拼命挣扎，两腿乱蹬，双手紧紧抓住勒在喉咙处的领子，给自己腾出点呼吸的空间。

    “走，加快速度。”

    将军妖精丝毫没有理会，单手拽着江山，下令道。

    “是！”

    士兵们神色严肃，加速振动翅膀，队伍速度瞬间飙升。

    近乎一模一样的花海，在众人身下迅速略过，仿佛没有尽头一般。

    江山艰难的保持自己的呼吸，足足二十分钟后，江山已经双手酸软，几乎维持不住之时，目的地终于到了。

    “呼——”

    将军妖精甩手把江山扔下去，江山一个踉跄，顺手扶住身旁一棵大树，疯狂呼吸着新鲜空气，半晌才缓过劲来。

    好在这将军妖精也没有完全不当人，喘气的时间还是给江山留出不少。

    等到江山差不多恢复了力气，她这才张口：

    “人类，跟我来。”

    她冷冰冰的说道：

    “此乃我香香花一族之王庭，【香香王庭】是也。”

    “随我拜见女王，阐述你之罪恶，或可得蒙圣眷，留尔残躯。”

    说罢，将军妖精转身在前带路。

    江山赶紧跟在身后，拖着仍然有些疲惫的身体，恭敬无比的低着头，用尽全身力气……

    让自己不要笑出来。

    香香王庭，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。

    怎么会有人能用这么冰冷的语气说出这么可爱的地名！

    你自己不觉得尴尬吗！

    不能笑，不能笑，她是三阶，她是三阶……

    江山拼命压制住自己爆笑的欲望，拼命洗脑催眠自己。

    甚至连将军妖精嘴里不知是恐吓还是真话的“留尔残躯”都忘在脑后了。

    当然，他也没有看到，前面将军妖精那漆黑无比的脸色，和那满脸的杀意。

    她真想一巴掌拍死这个愚蠢的人类！

    有什么好笑的？啊？有什么好笑的？！

    这一刻她只庆幸自己没有做自我介绍，不然她真怕江山在自己面前直接笑出来。

    到时候，不把他这颗脑袋砍下来，恐怕难消她心头之恨。

    怀着满腔杀意，将军妖精的态度也更恶劣了。

    穿过开满鲜花的长廊，映入眼前的是一株无比巨大而芬芳的奇花。

    虽然名为花，但实际上这株奇花更像是一棵开满鲜花的巨树。

    将军妖精带着江山，就走在这巨树之外旋转攀升的螺旋阶梯上。

    无数艳丽的花朵自树干处探出，化作一个个花台，无数气息强悍无比的妖精坐于其中，好奇的打量着将军妖精身后的江山。

    “哇，是人类呀！”

    “真稀奇，竟然能在天障消失之前进来。”

    “好想跟他玩玩呀，这么厉害的人类，玩起来一定很有意思吧？”

    “嘻嘻，就怕他不敢呢！”

    “不敢？那就变成草人，永远留下来吧！”

    “好呀好呀！那就把他变成草人吧！”

    欢声笑语回荡在江山耳边，原本一直偷偷傻乐的江山也逐渐笑不出来了。

    冷汗从鬓角滑落。

    她们要玩什么？变成草人是什么意思？还有，怎么突然就达成共识了？你们没有法律的吗？按法律判我啊！

    江山胆战心惊的跟着将军妖精一路前行，穿过那些气息强悍的三阶妖精们，妖精们嬉笑着，随手荡漾起无数花瓣，撒在江山身上。

    江山头埋的更低了。

    这是在干嘛？我是正经人啊！不搞这些的！

    “你们干什么？王庭重地，岂容尔等乱来？”

    让江山没想到的是，面对两旁妖精们的调戏，将军妖精的反应竟然比他还大。

    她寒着一张小小的俏脸，小手一挥，顿时狂风席卷，将撒来的花瓣吹上天空。

    “哎呀，小美美真没劲，我们只是想和这个人类玩玩嘛。”

    “是呀是呀，小美美真严肃，一点意思都没有。”

    妖精们噘着嘴，一片唉声叹气，顺便抨击将军妖精——也就是小美美的严肃脸。

    美美——咳，将军妖精气得浑身发抖。

    她已经不想感应身后这个人类的反应了，她怕忍不住一刀劈死他。

    这里是王庭，这里是王庭……

    她这样告诉自己，好不容易才压下心头的怒火。

    结果，妖精们一句话，又给她点炸了。

    “小美美真的好喜欢这个人类啊，是不是看上他了？”

    某妖精顺口造了个谣。

    她当然不觉得这有什么问题，其他妖精也不觉得这有什么问题。

    不造谣，不生事，不捣乱，不恶作剧，那还叫妖精吗？

    但将军妖精是真的忍不住了。

    “你，进去，自己觐见女王。”

    她霍然转身，死死的盯着江山，寒声道。

    声音冷的好像万载寒冰。

    还有这等好事？

    “好。”

    江山如蒙大赦，立刻答应下来，生怕她反悔，低着头一阵小跑，转眼间就没了踪影。

    身后，立即传来一阵怒骂之声：

    “就是有你们这样不思进取的蠢货，我们妖精族才只能困守这片小天地，你们都是我们妖精族的罪人！”

    “醉人？什么什么？小美美偷偷喝好喝的花蜜？”

    “你们——！”

    下一刻，暴风席卷。

    江山身后顿时鸡飞狗跳。

    王庭瞬间一片骚乱。

    江山一个预判大跳，转过一个拐角，堪堪躲开身后席卷的风暴与飞射的花瓣，放松的拍拍胸脯，又赶紧向上走去。

    谁知道她们会打成什么样，但无论如何，再打也不可能打到女王面前吧？

    早点见到女王，可能还更安全。

    抱着这样的心思，江山一路飞奔，登上了花树之顶，真正王庭之所在。

    虽然名字毫无威严，但越是向上，江山却越能感到一种无形的沉重压力压在心头。

    步伐也逐渐放缓。

    这里，毕竟是一位四阶强者的领地！

    尽管有过扳倒了王成荣这位四阶炼金术士的光荣战绩，但江山仍丝毫不敢轻视这个阶位的强者。

    那又不是他正面硬刚活活打残的，是抱大腿、靠着联邦严苛的法律间接搞垮的！

    怀着这样忐忑的心情，江山拾阶而上，缓缓踏上花树之顶。

    阳光逐渐炽烈，江山不禁用手捂着眼睛，直到略微适应之后，才逐渐将手拿开，打量这花树之巅的王庭景色。

    然后他就看到……

    璀璨阳光之下，百花簇拥，奇花盛放，中央的鲜花王座上，一位绝世美人端坐其上。

    身着轻纱，红唇挑起，眉眼如画，倾国倾城。

    老姐，月曦，对不起，我……可能恋爱了。

    江山呆呆的看着眼前美的惊心动魄的绝世佳人，一时竟失去了语言能力。

    这一刻，不管说什么话，都是对她的亵渎。

    江山慌张的把手藏在身后，在法袍上来来回回的擦着掌心的汗渍，想打个招呼，却结结巴巴，几乎说不出话。

    “你、你好……请问，女王在吗？”

    话刚出口，江山又觉得不对，连忙补救：

    “我是说，这个香香花族的女王……啊，我也没有别的意思，就是下面有只妖精让我来觐见女王……我……”

    “我就是女王。”

    她轻笑着，微微眯起的美目勾魂夺魄，如梦似幻的声音轻柔的在江山耳边响起，几乎把江山的魂都勾走了。

    真好听啊……真想再多听……

    嗯？？？

    女王？？？

    仿佛一盆冷水从天而降，瞬间把江山浇清醒了。

    她就是女王？？？！

    江山看着她哪怕在人类里也极为高挑的身材，再看看她身上穿着的明明无色却不透明的可恨纱衣，再看看……

    咳！

    不懂就问，闯入别人家领地，先冲撞别人公主，后yy人家女王，这是什么罪名啊？

