    这一刻，所有人交头接耳，议论纷纷，一片吃惊。

    听到周围的窃窃私语，陈清音有点急了，低声道：“二哥，没必要买这么多吧！”

    她深知陈苍生如今的身份，倒也不怕陈苍生拿不出这一千多万，而是觉得，用这么多的钱，来买几块世界名表，太不值当了。

    而且，这些表好看是好看，在内行人眼里，真不值这个价。

    陈苍生不是没听到那些人的话，却只是摇了摇头，说道：“钱能买来你喜欢的东西，那就花的有价值。”

    这是一句实话。

    对于如今的陈苍生而言，钱这种东西，真的没什么意义。

    既然花出去能让妹妹高兴，不管多少都值。至于什么性价比？花这点小钱，陈苍生还犯不上琢磨所谓的性价比。

    陈清音闻言，瘪了瘪嘴，轻声道：“从小我就说不过你。”

    话是这么说，但她的表情，并没有不高兴的意思。

    换了谁站在这儿，收到这么贵重的礼物，也不可能不高兴。

    更何况，送这份礼物的人，还是自己心心念念的二哥，陈清音想明白了以后，心里没有半点负担，露出了甜甜的笑容。

    这一幕，落在韩五的眼里，不由让他心中一惊，暗道难道是自己眼拙，这个臭吊丝真能拿出来一千多万？！

    但是，他转念一想，就觉得这是不可能的事！

    笑话！

    能随手拿出一千多万的大人物，至于穿的这副穷酸样？

    就在这时，随着一声刷卡机的提示音清脆的响了起来，售货员一脸恭敬的将银行卡递给陈苍生，道：“先生，已经刷好卡了，这些名表，都是您的了。”

    这话一出，所有人全部都被惊的呆若木鸡！

    卧槽！

    这个人真他妈付款了？

    这可是一千多万啊！

    他这样的大人物，这么喜欢扮猪吃虎的吗？！

    此时，陈苍生微微一笑，对韩五问道：“现在，你说我买不买得起？”

    韩五整个人如遭雷击！

    他本是倨傲不已的脸上，瞬间色变，一片的煞白，注视着陈苍生的眼神，满是惊惧。

    这个臭吊丝，真的这么牛逼？

    要知道，这可是一千多万啊，相当于自己的全部身家啊！

    结果，他真的就眼皮都不抬一下，没有任何迟疑的直接拿出来了？

    于是，他只能认怂，嘴硬道：“行，算你牛逼可以了吧，买就买了，有什么可装逼的，我懒得跟你一般见识！”

    说着，他再次将名片拿出来，放在陈清音的身前，说道：“美女，我还是那句老话，要是想跟我了，随时给我打个电话！”

    陈清音秀眉一皱，拒绝道：“韩先生，请把你的名片收回去！”

    接连受到打击，令韩五心中恼火不已，冷哼道：“我送出去的东西，从来没有收回来的道理！”

    说完，就要转身便走。

    就在这时，陈苍生却接过名片，当着所有人的面，把这张名片一点一点的撕了个粉碎。

    随后，他的声音仿佛从浩渺的九天之上传来：“一个垃圾，也配当宝？”

    韩五更是大为光火，怒声质问道：“你这个臭吊丝，给脸不要脸是吧，敢撕老子的名片，找死是吧？！”

    不过，陈苍生根本懒得搭理这个货色，趁着韩五叫唤的功夫，直接把手里被撕成无数碎片的名片，全部一把塞进对方的嘴里，说道：“你不收，那我便替你收！”

    韩五嘴里塞进无数碎片，立刻被噎的不轻，呜呜的叫了起来，道：“我……我他妈杀了你这个臭吊丝！”

    随之，他便抬起拳头，向着陈苍生打了过去！

    陈苍生微抬起手，便握住他的拳头，另一只手捂住了他的嘴，然后把他整个人往下一拉，直接摁在了地上！

    下一刻，他再一抬手，又冲着韩五的胸口给了一拳，对方马上痛叫一声，嘴里的名片碎片全都吞进了喉咙里，呛的直咳嗽。

    陈苍生对一旁看得傻眼的售货员，微微一笑，道：“麻烦拿杯水来。”

    售货员一脸懵，表情木然的点点头，道：“好……”

    陈苍生接过水之后，直接冲着韩五的嘴便灌了下去，对方再次被呛的不停，一双手不停的挥舞着要反抗，却是于事无补，咕咚咕咚的一口气喝了几大口水，就把喉咙里的名片碎渣全都吞了下去！

    韩五整个人嚎叫不已，气的火冒三丈，叫道：“妈的，老子跟你他妈的拼了！”

    谁料，陈苍生神色冷若冰川，直接便是一个耳光抽了上去！

    啪！

    韩五直接被这一巴掌抽的头晕目眩，脸上瞬间红肿一片，本是一表人才的长相，一下便成了猪头！

    他愤怒不已，嘶吼道：“我他妈……”

    陈苍生如沐春风般的一笑，道：“我收拾人的时候，从不允许对方敢跟我顶嘴！”

    说完，反手又是一巴掌抽了过来，令韩五一声惨叫，眼前天旋地转、头重脑轻，整个人差点昏死过去。

    只不过，他手上的力道掌握的非常恰到好处，就是要这韩五濒临在昏死与不昏死之间，饱受折磨。

    这一刻，韩五是彻底被打懵了，也被打服了！

    在韩五的眼里，此时的陈苍生，真的犹如天神下凡一般，令人不敢生出忤逆之心！

    他心惊胆战的注视着陈苍生，很是惶恐，连忙说道：“您别打了，求您了，真对不住，是我的错，我给您道歉了！”

    这话一出，满堂哄笑。

    这也太有戏剧性了吧？

    之前韩五还在不留任何情面的嘲笑这个大人物，结果下一秒，就被打了脸，自吃恶果啊！

    所有人全部用鄙夷的目光看着韩五，心中对他没有任何同情，毕竟要是他刚才对人家尊敬一点，也不会沦落到这种地步。

    韩五感受到这些奚落嘲笑的目光，更是如芒在背，只觉得这一生的脸面都要丢尽了。

    他痛哭流涕的对陈苍生求饶叫道：“对不起，是我眼瞎，是我不对，是我狗眼看人低，我真的知道错了，以后再也不敢了，求您放过我吧，就饶过我这一次吧！”

    陈苍生神色冷若冰川，懒得搭理这个臭鱼烂虾，直接放开他，一指门口，冷声道：“滚！”

    一个滚字，气势如虹。

    可听在韩五的耳中，不亚于救命圣旨一样，如蒙大赦，点头如捣蒜，道：“是是是，我这就滚！”

    说完，急忙便落荒而逃。

    不过，迈步走出店门之际，他回身望着陈苍生的背影，心中暗骂：“妈的，你这个臭吊丝，能打算你牛逼！但等你走出银顶商场的时候，就是你的死期，咱们走着瞧！”

