    “什么大周？”

    王翦愣住了，看了看乌子仲。

    “你怎么会问出这些东西？现在只有大秦，你难不成脑袋真的被门夹了？”

    “你才被门夹了呢。”

    乌子仲很是失望。

    刚才王翦的反应足以说明没有撒谎。

    难道王翦真的不知道么？

    难道只有始皇帝一个人才知道？

    “兔崽子，你到底是怎么了？怎么忽然会问这个问题？”

    乌子仲回过神来，摆了摆手：

    “没事，你先回去把，我要办点事。”

    “啊？这就回去？”

    王翦不乐意了。

    “哼，贴告示的那人还没有抓住，老夫可不会走。”

    说完之后，王翦脑袋偏向了一边。

    好吧，乌子仲也是无语了，看来这老头真的杠上了。

    也在则时候，锦衣卫回来了。

    “主上，找到了。”

    “是谁？”

    乌子仲和王翦同时暴怒，居然敢有人如此污蔑，这是不可饶恕的。

    锦衣卫有些尴尬了。

    “主上，就是您的管家。”

    哐当。

    乌子仲直接被雷到在地。

    王翦也是猛然站了起来。

    “你还有什么话说？”

    “你他么还说不是你做的？你装的还挺像啊，差点就把老夫给骗了。”

    原本已经冷静的王翦在这一刻暴怒起来了。

    “老家伙，我他么真不知道啊，我也被蒙在鼓里了。”

    “我呸。”

    王翦一口水吐了过来。

    “你当老子傻啊？要是没有你的命令，管家敢如此大胆？”

    “还有，你他么演戏演的也太像了吧，差点就把老夫骗过去了。”

    “你是不是觉得我王翦老了，老糊涂了？”

    王翦用力的拿着拐杖杵着地面。

    的确是愤怒的不得了。

    你要是把事情放在了明面上，摆开了说，大家都好受点。

    但是这种手段，王翦表示很不服气。

    “我没有啊。”

    乌子仲一脸懵逼，这他么什么跟什么啊？

    “你没有？你当老夫是傻子啊？”

    “大秦谁不知道你心狠手辣？一个管家难道真的就敢擅自做主帮你找婆娘？”

    “有种就把管家叫来对质啊。”

    王翦　一声怒吼，乌子仲也是脾气上来了，一拍桌子。

    “好啊，那就对质啊，我他么也想知道这到底是怎么回事。”

    乌子仲立刻转过身去大声吼道：

    “管家，管家，给老子滚过来。”

    河东狮吼，在这一刻爆发出来了。

    很快的，管家跑过来了。

    “大人，什么事情啊？”

    乌子仲还没有说话，王翦就抢先说了：

    “是不是你按照乌子仲的命令在咸阳城贴公告了？老实说，否则本战神诛你九族。”

    呵呵，你想诛我九族？我家大人可不同意呢。

    管家想得很好，但是这一次恐怕有点悬了。

    嗯，必须要把大人的这件事情坐实了，否则大人要是找不到婆娘，我这个管家没清闲日子啊。

    想到这里，管家拱手说道：

    “回战神的话，的确是大人吩咐小人去办的。”

    “卧槽。”

    乌子仲当场被雷到了。

    王翦气的浑身颤抖。

    “兔崽子，你还说不是你？”

    “我他么的打死你。”

    乌子仲也是回神了。

    “住手。”

    挡住了拐杖，乌子仲深深地吸了一口气平复了心情，瞪着管家。

    缓缓地说道。

    “给你一次机会，重新组织你的语言。”

    乌子仲这一次的语气十分平静，但是不远处的锦衣卫看到这一幕之后，知道这个状态下的乌子仲已经起了杀心了。

    养不熟的狗，留着有何用？

    锦衣卫戏虐的看着管家，仿佛已经看着一个死人了。

    王翦可不知道乌子仲怎么想的。

    “咋地了？你还想强迫他改口？老夫还在这呢。”

    乌子仲没有回话，而是很平淡的一言看了过去。

    但是这一眼落在王翦的心里面却是感觉到要出大事了。

    久经沙场的他，对杀气何其明显啊。

    怎么回事？难不成这个兔崽子真的要杀老子？不对，他不可能杀了我。

    猛然，王翦看着管家。

    糟糕，兔崽子这是要杀管家啊。

    一瞬间，王翦想了很多，要么就是这个管家心生反骨，没有站在他的这条线上。

    要么就是这个管家摊上事了，必须要杀。

    这时候，场面冷场了。

    乌子仲就这么缓缓地看着管家，看似十分平淡。

    但是无形之中，隐隐的气场出现了。

    王翦大骇，没想到乌子仲这些时日，居然变得更加强大了。

    地上的管家，刚才听到了乌子仲的话之后，还没有明白过来真正的意思。

    不就是不好意思么？本管家都给你做到了这份上了，你就别害羞了好不好？

    的确，管家就是这么想的。

    但是这个时候发现了事情不对了。

    场面冷场，而且一道道压抑的气息传来。

    管家忽然感觉到了整个人仿佛进入了冰窟一般。

    房间的温度降了好几度。

    “大人...大人？”

    管家试探性叫唤，乌子仲闭了闭双眼，很是失望。

    “罢了，拉出去处理了。”

    看着管家，本想给他一个机会，但是他却没有珍惜啊。

    “等下。”

    王翦说话了。

    “嗯？怎么，你也要求情？”

    求情？求什么情？

    地上的管家蒙了，大难临头不知道。

    只听得王翦说过。

    “罢了，老夫不追究了行了吧，杀人就免了。”

    王翦看得出来，不管是否乌子仲真的授意管家去贴告示。

    但是最终的结果是，乌子仲必定不会承认。

    如此一来，还有什么好争论的？没看到那些媒婆都被打走了吗？

    至少，王翦的面子保住了。

    “不。”

    然而，乌子仲摇了摇头。

    “你不追究，但是老子要追究。”

    嗯？

    王翦猛然明白了，乌子仲这是真的不知道啊。

    看着地上的管家，王翦顿时怒气滔天，很想骂几句，但是这毕竟是乌子仲的人。

    看着管家的眼神，王翦就仿佛在看一个死人一般。

    直到这一刻，管家心中隐隐已经猜到了，顿时吓得魂不附体。

    “大人，我错了，我错了啊。”

    “大人，求求你饶了我吧。”

    管家吓得不断磕头，这一次，终于后悔了，往日的时候，在乌子仲面前做作，但是那都不是大事。

    虽然也让乌子仲出了不少的糗事，不过这都没什么问题。

    但是这一次，管家做的太过了，这可是乌子仲的终身大事，他一个管家有什么资格？

    自古媒妁之言父母之命，管家有什么资格代替乌子仲的父母？

    王翦看到这一幕，也是叹了一口气。

    “天作孽，有可为，自作孽，不可活。”

    “你一个管家，就应该做好你分内的事情，你为什么要自作主张？”

    管家恐慌的不得了，一股脑的全部说了出来。

    王翦在一旁听得也是不断地摇头。

    “你这个管家啊，真是个奇葩，媒所之言父母之命你没听过吗？”

    “你这行为叫什么？你有什么资格成为乌子仲的父母？”

    “我他么都没资格呢。”

    听到这话，管家彻底的瘫了下来。

    直到这一刻，这才彻底的醒悟过来。

    自己真的是胆大包天啊，这是要让乌子仲叫他老爹的前奏啊。

    乌子仲冷冷的看了过去。

    “明白了吧，安心上路。”

    “但是再此之前，你自己去给我解释，因为你的原因，我乌子仲算是得罪了整个咸阳城的权贵。”

    还有一句话，那就是我他么得罪了整个咸阳城的女人啊，你还要不要我活了？

    “这件事情如果平息，我只杀你一人，如果不能，灭九族。”

    说完之后，乌子仲转过身躯，不再理会。

    管家不再言语了，都这样了，还能怎么样？

    “大人，我这个管家对不起你，你放心，我一定做到，到时候我会自尽，不会让大人动手。”

    管家对着乌子仲的方向磕了三个响头，随后失魂落魄的走出了大门。

    王翦叹了一口气。

    “哎，这是何苦呢？”

    “不是我说你，整个大秦的名门望族都被你收拾的服服帖帖的，怎么一个管家你倒是没有管下来？”

    乌子仲看了一眼王翦。

    “你是站着说话不腰疼，老子那么多事情，忙都忙不过来，哪有时间管这些破事？”

    额...

    这倒也是，王翦回想了一下，自从乌子仲来到咸阳开始，还真是这么回事。

    不是和名门望族斗，就是和赵高斗，现在又扯上了诸子百家。

    如果换作其他人，还真是扛不住。

    “罢了，今天老夫正好来了，你这家里的的事情，老夫就帮你一把。”

    王翦可是老家主了，对于如何管理家里人那是有一手。

    今天就勉为其难的帮忙管理一下了。

    “哦，对了，待会管饭。”

    ...

    大街上，管家为了弥补过错，胸前挂着一个大牌子，举着一条旗子，上面写明了这一次的真正原因。

    一边走，一边大叫解释。

    立刻引得大家围观。

    管家趁此机会一一解释清楚了。

    随后，惭愧的自杀了。

    这一幕让整个咸阳城的人吓了一跳。

    原来这真的是管家自己搞出来的啊。

    那些媒婆们，以及大家闺秀们，一个个都明白了，都觉得误会了乌子仲。

    一切的根源就是眼前这人。

    这一场闹剧之后，乌子仲在整个咸阳城更是名声大作。

    一连几天过去，还算安静。

    但是乌子仲知道，诸子百家的反扑要来了。

    因为近段时间，锦衣卫发现了一些不寻常的事情。

    而正在这时候，始皇帝的信件终于传了回来。

