    有的人透过生活的繁华，总是不经意间便看到人与人之间归根结底还是利益关系。

    安迪不是什么本恶本善论的推崇者，但是世界的本质上，社会群体中，每个人都是自私的，只是为了利益资源交换最大化，人们为这种冰冷披上了温暖的外衣，就像在药的外面包一层糖衣。但这种冰冷的本质总是让人感到很孤独。

    很多人看不清这些这生活的本质，不明白弱肉强食是动物世界永恒的规律，把带钩的诱饵当做真正的温暖，幻想这世界充满爱，人人平等，永远没有剥削和压迫。

    所处的这个世界的社会阶层越高，弱肉强食的体现就越广泛和红果果，英国人说，没有永远的朋友，只有永恒的利益，已经深刻的说明了丛林法则的真谛。

    强者，忍受孤独，承受孤独，享受孤独。

    对于沃伦巴菲特的调侃吐槽，安迪的回怼，让那话那头的沃伦微微一愣，接着就是微微摇头失笑，对着电话说道：“雄鹰何须与井底之蛙去争论天空的大小！安迪，你是个天才，再次让我感到了惊喜。。。”

    “别扯那些没用的，沃伦，这件事情，由我掀开，或许是最佳方案，说实话，我不知道这个计划是谁施行的，但是刻意针对的痕迹太明显，谢特，一个跨国的卖Y网站，竟然一年只有一百多万的盈利，就算是涉嫌洗钱，这也太寒酸了，根本经不住推敲，互联网时代，不要把所有人都当成傻子！”

    听到安迪的吐槽，沃伦淡淡一笑，“先挂了，我总要询问一下事情进展，你小子怕是还有别的用意吧？”

    “我还能有什么用意，别开玩笑了，好了，不管他们同不同意，AMC新闻频道到点都会开始直播，对了，这件事我只告诉里你，如果这个爆炸性新闻被其他媒体抢先了，沃伦，你可要负责啊。。。”

    “谢特。。。”沃伦巴菲特有些气急败坏的刚想骂安迪这个小混蛋一句，就听到了电话里传来的忙音，“这个混蛋，完全就是耍无赖！”

    书房里，安迪轻抿一口咖啡，看着古董钟表上的时间，在8点30分的时候，拿起了电话，打给了他的爷爷老史密斯。

    “。。。事情就是这样，我会帮象党拿下驴党的纽约州州长，想来，这样他们对我的抱怨也会少一些！”

    “安迪，你现在告诉我这些有什么用？副州长戴维同样是驴党的人，算了，不说了，一个小时的时间，你还真是连自己人都算计。。。”

    挂断电话，安迪撇撇嘴，喝了一口咖啡，挑了挑眉毛，对于老史密斯的吐槽，他可不会放在心上，这群政客，如果让他们一早知道了消息，说不定通过交易和妥协就把这个事情变成了他们的利益，他可未必能够占到什么便宜。

    但是现在，他却可以做到利益最大化，收益最多的人，象党内部对于他支持奥黑牛，可以说是颇有微词，一个天然象党，竟然调转枪口跟自己的家人和后台对着干，这已经让很多驴党的人笑死了。

    支持驴党的总统候选人，反手拉下一个驴党的全美第一州的资深州长，想来足以平息象党一些人的不爽了！

    “平衡啊。。。”

    铛。。。

    时钟响了九声后，安迪放下了手指的签字笔，目光看向一旁的电话。

    “铃——”

    “我是安迪史密斯。。。”安迪一把抄起话筒，放在耳边开口说道。

    “好吧，安迪，你赢了，我们的干净先生，交给你了！”

    “呵呵，明智的决定，那么，准时收看AMC新闻频道吧，相信我，报道会非常精彩，我们的克里斯滕小姐，哦，不对，是阿什莉小姐，会在节目中详细的讲述她是如何给她的9号客人服务的。。。”

    沃伦巴菲特无语的翻了个白眼，对于安迪这个家伙的果决和狠辣再次有了个新的认识，尼玛，皮尔策算是彻底完蛋了！

     9点30分，安迪一脸微笑的看着电视上播出的AMC新闻频道突发新闻现场，州长皮尔策的履历被主持人详细介绍着，什么“干净先生”“华尔街州长”等等褒扬的外号都一一罗列了出来。

    明显的先扬后抑，很快就出现了一些偷pai的照片，搭配上主持人的疑问，“我们的干净先生，真的如外界说的那样干净吗？在这之前，或许我会深信不疑，但是现在，我只能说我们的华尔街州长先生，伪装的太好而已，他欺骗了纽约州的民众，欺骗了全美民众。。。”

    “这是我们的线人提供的一份化名乔治福克斯的9号客人的电话录音，对了，我们的皮尔策州长和福克斯先生是相识20多年的老友，啧啧，我想福克斯先生知道真相后，会相当的失望和震惊吧。。。”

    安迪轻笑两声，看着电视上出现了一个黑色小屏幕，随之是跳动的音BO。

    “。。。福克斯先生，日后为了避免再出现余额不足的状况，您可以让这次赴约的巧克力，直接将一笔钱带回去，要知道，这么做还是破例安排。“

    “好的，谢谢，那么，能跟我介绍一下这次送来的巧克力吗？”

    “她叫克里斯滕，是个美国人，娇小，美丽黑发女子。高5英尺5寸，体重105磅”。

    “太好了，好的，太棒了。”

    。。。。。。

    接着就是调度员和克里斯滕小姐的通话录音，“客户已经到了。克里斯滕回答，她刚和“9号客户”通过电话，他正向房间走去。调度员还说，“9号客户”会额外多给一些钱，需要克里斯腾带回纽约存入户头。她还说，等皮尔策到了就发短信，以便开始计时，如果他提前离开，也立即发短信，以便计算费用。

    。。。。。。

    所有看到新闻报道的美国人，都双眼圆睁，有些惊呆的看着一个个证据被曝出，享有“干净先生”的美名的皮尔策州长，随着证据的展现，他的“画皮”被一点点剥落。

    “消息人士透露，仅仅在近几个月内，他至少点了8次的外卖。。。经过我们的多次努力，我们终于联系上了电话和照片中的克里斯滕小姐，并经过努力沟通和说服后，我们有幸邀请她做客新闻演播厅。。。“

    哗——

    随着身材火爆的克里斯滕出现在电视上，全美彻底哗然了，这不是诬陷，也不是诽谤，更不是恶作剧，丑闻！大丑闻！比好莱坞哈维那个丑闻更加劲爆的政治原子弹爆炸了！

    所有的媒体都疯了一般涌向了纽约州政府大厦。

    “年度改革斗士”、素有政坛铁汉形象、被各界视为“驴党明日之星”的美国纽约州州长的皮尔策先生玩完了，又一个政坛大人物倒在了安迪史密斯的枪口下！