    谢闵西感叹于云舒记得时间这么清楚，“嫂子你记得这么清楚，你不会……”

    “你想什么呢，我15岁生日，他去我家直接说要娶我做媳妇儿，我当时正切蛋糕，一掀手，蛋糕糊他脸上了。之后我们就出名了。”

    “嫂子，那你对他什么感觉？”谢闵西屁股挪在云舒一旁，想听大八卦，来自于嫂子的八卦。顺便替自己大哥挖个料。

    云舒耷拉着脸，“要是喜欢，早就在一起了。若不是这次你们出手相救爸爸的公司，指不定我现在就嫁给谭岳了。”

    谢闵西拔高音调，“啊？为什么啊？”内心的惊讶驱使她不淡定的摇晃云舒，“你不是不喜欢他嘛。”

    云舒被晃得脑袋晕乎乎的，脑震荡后遗症还在，“诶呀，别晃啦。我嫁给你哥前不是也不喜欢他，甚至都没见过他。我们家出事后，我查了，爸爸公司一直运营很好，而且每年都交有防火墙，不至于破产，这次是有人没有缴防火墙的保护费，用那个经理的话来说他贪污了，但是即使没有防火墙，公司绝对不会抛出收益，还负债5亿，我们家所有的资产加上，还差五千万，这是根本不可能的，公司未来5年的发展计划都做的很详细很好，怎么可能出这岔子，这肯定是有人设圈套。要想公司不破产，需要新的运营资金注入，我要是嫁给谭岳，条件就是给钱，不给钱不嫁。”

    “那你干嘛嫁给我哥？就是你说的你又不认识我哥。”

    云舒发丝这会儿差不多也干了，于是躺在床上，嘟嘴说，“抛硬币，正面你哥，反面谭岳。”

    “所以正面？”想象不到，他哥竟然是赢在了一块钱上。谢闵西啧啧摇头，英明神武的哥哥啊。

    云舒略可惜的回答：“硬币被我抛的找不到了，我心疼了老半天。后来，我很喜欢爷爷，加上爸爸妈妈都男的帅，特别是妈妈好漂亮，我就想起生物学中的基因遗传，你哥长得也不会差到哪儿我就答应爷爷了。”

    谢闵西惊呆云舒的脑回路，并且给予高度评价：“嫂子，你的人生戏剧多彩。”

    突然想起学校的事情，谢闵西纠结问：“对了，嫂子你说我要不要和爸爸说说转回商桥？”

    云舒眼珠子转圈圈问：“你怕爸爸还是怕你哥？”

    “不怕二哥。”

    云舒惊叹：“你的家庭地位这么低么？就不怕你二哥？”

    “二哥有时候我也怕！”

    “……”

    云舒继续问：“你去给你二哥说，管用不？”云舒目测谢家老二是个好说话的主。

    谢闵西沮丧摇头：“可是学校只有爸爸和大哥才能说得上话。二哥从来不多言。”

    “那，你去给爸爸说吧，你大哥，不行不行。”云舒脑子里蹦出谢闵行的脸，她摇头，谢闵行肯定不同意。

    书房的谢闵行看着合同却打喷嚏，自以为是感冒前奏，殊不知是有人在讨论他。

    谢闵西目不转睛看着云舒：“大嫂～”

    云舒例着后移动：“你瞪我干啥？”
