    “不行！”

    肖颖放学后，第一个反应便是阻拦。

    “爸，妈，你们忘了我是怎么告诉你们的吗？陈冰是一个虚伪小人，他爸更是老奸巨猾，作恶多端，一家子都不是什么好东西！你们怎么还要跟他们认识？吃什么饭！不能去！”

    肖淡名挑了挑眉，有些意外女儿突然这般激烈反应。

    “你这是怎么了？不过是看在你姑姑的面上，敷衍应付一下而已。”

    他虽然对妹妹很是失望，但彼此的情分仍在。

    外甥女即将出嫁，对方这般热情相邀，他和妻子马虎应卯一下就成，绝不是想跟陈家攀关系或扯上什么关系。

    柳青青为难摇头：“小颖，你不知道那陈冰说得多低声下气，你姑姑和云宝表姐各种劝说，甚至口头上威胁，我们也是碍于情面……”

    “我就知道你们会这样。”肖颖闷声嘀咕，心情差得不行。

    肖淡名宠溺瞥她一眼，温声：“你说的，我们都放在心里。世上的人多得不胜枚举，每一个人都能交往，亲君子远小人就成，没必要都绝交。任何人都是能结交的，深浅而已。”

    女儿不是会随意编排别人的人，她说的他都记在心里，会小心谨慎的。

    “对啊！”柳青青苦笑：“你爸和我也是推脱不得。你表姐马上就要嫁给他了，他们一家子看中人家的家世，那是他们的选择。我们劝不了，但没必要当成仇人不相往来。”

    “姑姑一家子也就算了。”肖颖嘟嘴：“她跟爸爸是亲人，断不了关系。但陈家人不是什么好东西，蛇鼠一窝来形容也不为过。陈家那地方——简直就是龙潭虎穴！去不得！”

    陈冰父子的目的那么恶心，想要利用爸爸给他们做垫脚板——想都不要想！

    肖淡名安抚道：“别嚷嚷，我们去应付一会儿，马上就找借口离开。”

    “爸～妈～”肖颖无奈苦笑：“你们不知道他们一家子的龌蹉心思！他们不是大好人，没必要跟他们客气，更不要因为云宝表姐要嫁给他们家，就跟他们攀亲带故。”

    “咱们只是普通人家。”柳青青微笑摇头：“人家能图咱们什么？他们有钱有厂子，别人家还以为咱们是要去占便宜。”

    肖颖气呼呼：“他们肯定是图什么，不然怎么会对你们大献殷勤！”

    “图什么？”肖淡名罢罢手，淡定反问：“你爸我除了能画几幅画，写几个勉强过得去的字，别无其他能让人所图。”

    肖颖眸光躲闪，一时不知道该向父母亲如何解释。

    就在这时，袁博回来了，提着一网兜的红通通柿子。

    “名叔，婶婶，我回来了！”

    柳青青慈爱微笑，迎了出去。

    “阿博，中午怎么没回来？午饭我们准备了你的份儿，等到十二点多没瞧见你回来，我们才吃了饭。”

    袁博歉意连连，解释：“快中午的时候接了一单货，匆匆去干活，忘了兜过来给你们说一声。”

    “没事。”柳青青温声：“不用特意跑来，干活要紧。”

    袁博将柿子递给她，道：“婶婶，这是朋友送的。甜糯可口，蛮好吃的。”

    说到此，他往肖颖看过去，炯炯有神的眼睛笑弯弯。

    “你拿几个去洗，跟叔叔婶婶尝尝看。”

    不料，肖颖气呼呼瞪他一眼，随后扭过脑袋去。

    额？！

    袁博有些反应不过来。

    她这是咋了？

    他记得肖颖小时候很喜欢红通通的柿子，还喜欢晒柿饼吃。

    柳青青没瞧见小两口的“暗送秋波”，温声：“我去洗便好，这红柿子看着真讨喜。”

    袁博“哦哦”两声，一心都挂在肖颖身上，脚步禁不住挪过去。

    肖颖心里正吃醋，气他被王英子家给看上了，却静悄悄没告诉自己，还一味儿往供销社送货讨“未来老丈人”欢喜。

    越想越生气，心情烦躁得要命，干脆转身奔进厢房，一点儿也不想搭理他。

    袁博暗自焦急，本能迈步要追——

    “阿博！”肖淡名喊住他，手中抱了一个大木盒，慈祥微笑招手：“快来帮我出出主意。”

    袁博不敢得罪老丈人，赶忙迎了过去。

    “叔，出什么主意？”

    肖淡名指着木盒里的几幅画，将早上陈冰和肖淡梅母女上门的事解释给他听。

    “我们一而再，再而三拒绝，可他们不知道究竟怎么一回事，非要请我们去吃晚饭，无奈只好答应。上门做客，也不好两手空空。我打算带前阵子画的菊花图过去，一共有几幅，我不知道该选哪一幅好些，你来帮我挑一挑吧。”

    袁博好看的剑眉皱起，问：“吃晚饭？今晚？”

    “是啊！”肖淡名无奈叹气：“我们推脱不得，打算走个过场敷衍一下。那个陈冰说，傍晚五点左右来接我们，现在大概是四点半。”

    袁博忍不住往肖颖的房间看去，问：“叔，小颖她不肯你们去？所以很生气？”

    除了这个原因，他实在想不出其他缘由来。

    肖淡名点点头：“是，她气得很，批评我们不该答应。阿博，一会儿你帮我们哄一哄她。云宝再怎么爱慕虚荣，仍是我的外甥女。他们上门热情邀请，盛情难却，我们实在推脱不了才答应的。为人处世，有时候没法不看情面。你见识比她多，你应该比她懂这些。”

    “嗯。”袁博低声：“……有时候即便心中不喜，却不得不强忍着敷衍。”

    比如供销社的王主任，三天两头留他说话聊天，热情异常，他有时候真想甩手离开，但人家是照顾生意的大主顾，天底下没有得罪钱的道理，只好强忍着应付。

    又比如货车站的几个老师傅，眼红他赚得多，却又舍不得跟他闹掰，每次总是几句追捧几句酸话，他听着即便耳朵再难受，也只能忍下。

    袁博非常理解，知晓没法拦下，只能压低嗓音提醒。

    “叔，小颖是担心他们别有居心，也怕你们受骗上当。”

    肖淡名无奈摇头：“对方是小人，我们会小心应付的。应卯一下场面，迅速撤走。”

    “叔，我送你们去吧？”袁博问。

    “不了。”肖淡名解释：“一会儿陈冰和云宝要来接我们。阿博，你看这几幅哪一幅比较普通些？我……我自个画的，每一张都喜欢，判定不出好歹。”

    袁博也不怎么懂，打开瞄了瞄。

    “额……叔，挑一幅小的吧。出门吃饭，上车下车，带一幅小的不碍手。”

    肖淡名点点头：“你说得对。行，那就那幅最小的。”

    这时，门口传来喊声：“舅舅！舅妈！我是云宝啊！你们快出来！阿冰在巷口外等着呢！“

    “哟！这么快！”柳青青水珠滴答的柿子塞给袁博，“你们吃吧。他爸，茶叶呢？在主屋吧？”

    “里头呢！”

    “拿了快走吧。”

    片刻后，肖淡名和柳青青提着茶叶匆匆出门去了。

