    在江湖中混，糟心事就注定少不了。就在李牧一边拜访道门前辈讨教，一边围观少林围攻黑木崖的大戏时，泰山上的闹剧也拉开了帷幕。

    作为五岳联盟中的万年老二，泰山派无论是传承、还是综合实力，都稳稳的落在了第二。

    即便是刚刚经历一次正邪大战，被魔教搞得灰头土脸，他们的实力仍然仅次于华山派。

    原因非常简单，五岳联盟之中就数泰山派最富裕，所以拥有的门人弟子也是最多的。

    人多力量大，哪怕是刚刚死了不少。他们能够凭借人数优势，压过其它三派。

    可惜人多糟心事儿也多，尤其是掌门玉虚子领了盒饭之后，泰山派再也没有了一个一言九鼎之人，矛盾就越发难以压制了。

    前面有魔教的压力在，大家还可以暂时保持克制，现在魔教被杀得七七八八了，冲突也就越发多了起来。

    最大的矛盾点仍然是权力斗争，核心就是掌门之位。面对一群为老不尊的前辈，年轻的天门道人根本就镇不住场子。

    最惨的是在之前的战斗中，不光掌门玉虚子挂了，就连支持天门道人一系的长老也纷纷领了盒饭。

    若非玉虚子在临死前传位天门道人，当时支持他的几名长老还活着，恐怕掌门之位根本就轮不到他这个掌门继承人头上。

    即便是天门道人在年轻一代弟子中威望颇高，面对一帮为老不尊的长辈，还是显得势单力薄。

    看着糟心的泰山派，李牧突然觉得华山派那帮长老还行。虽然算计一样没少，起码大家还知道要脸。

    不管继承人争夺的多么激烈，大家都是让门人弟子参与竞争，从来没有谁要自己下场。

    以师叔的身份跳出来和师侄争夺掌门之位，还是已经尘埃落定的掌门之位，但凡是要点儿脸面的人都干不出来。

    就算是赢了，那也扰乱了门派正常传承，传出去泰山派只会沦为江湖笑柄。

    两帮人闹得不可开交，就连斗殴也不在少数。若非泰山派没有分剑气两宗，李牧都要怀疑泰山派要爆发剑气之争了。

    也不顾有外人在场，两派就开始内斗不休，作为盟友自然只能劝架了。

    可惜冰封三尺非一日之寒，日积月累下来的矛盾，又岂是三言两语就能够化解的。

    本来李牧也只是看戏的，毕竟这是人家的内部矛盾，外人也不好插手啊！

    怎奈你不找麻烦，麻烦也会自己找上门。泰山派的持续内斗，已经影响到了山上的宁静，李牧想要出去寻人论道都受到了影响。

    好吧，主要是潜修的道门前辈看不下去了，让他这个后进之辈出面干涉。

    估摸着原著中，这些前辈也没少调停泰山派的纷争，否则矛盾也压制不了那么多年。

    从嵩山封禅大会上发生的一幕来看，那已经不是普通的门内纷争了，而是你死我活的权力斗争。

    望着两帮互不服气的人，李牧就感到头大。老大调停老二的内部纷争，想要画风就有些不对，正常情况下不是该推波助澜么？

    摇了摇头，打消了不该有的心思，李牧瞪了众人一眼，一脸严肃的说道：“今天为什么请诸位过来，想必大家心里也应该清楚。

    按理来说，这是泰山派的内部事务，作为外人我们不该插手干涉。

    只是你们这么老是闹下去，什么时候才是个头。都是泰山门下，有什么深仇大恨，让你们要闹得这么不可开交？

    如果有，那么说出来让大家一起评评理。有难言之隐不方便说出来，大可按照江湖规矩，到擂台上去分个输赢。

    一直这么闹下去，你们不怕江湖中人耻笑，我们都替你们觉得脸红！”

    李牧的话非常重，已经不仅仅只是在劝架，更像是在施压。

    在场的衡山、嵩山、恒山三派掌门，一个个也神色凝重。从他们的表情中可以看出深深的忧虑之情。

    究竟是在为泰山派的内部纷争忧心，还是在为华山派的强势而忧心，那就很难说了。

    不过有一点是明确的，现在三派都是希望泰山派能够停止内斗的。

    本来五岳联盟的实力就严重失衡，华山派一家独大的优势越来越明显，要是作为联盟老二的泰山派在搞出些幺蛾子，往后联盟就真成华山派的一言堂了。

    只见泰山派的两帮人大眼瞪小眼，一个个都盯着对方，谁也不肯先开口。

    李牧猛的一拍桌子，近前的红木桌子直接化为粉碎四散而开，桌上的茶杯也应声落地，瞬间茶水四溅。

    “怎么，一个个都哑巴了？”

    “平日里你们不是闹腾的很厉害么，到了现在就知道丢人现眼了？

    也不出去打听打听，江湖中可有哪个名门正派像你们这样，一点儿屁事就闹得沸沸扬扬。

    要是觉得现在这样不过瘾，你们完全更进一步，不就是兄弟阋墙、同室操戈么，武林中又不是没有发生过。

    只不过在做这些事情之前，你们要先睁大眼睛看清楚了——武林中但凡是闹出祸起萧墙的江湖门派，可有一个好过的？”

    这话既是对泰山派众人说的，同样也是对在场的几位华山派长老说的。否则，单独一个泰山派，李牧才懒得费这么多唇舌。

    或许是受到了刺激，性子耿直的天门道人率先开口回复道：“李师兄言之有理，是天门孟浪了！”

    看得出来，他还是非常的不服气。作为一派掌门，天天被一帮师叔欺负，其中的委屈实在是一言难尽。

    只是刚烈的性子，让他说不出叫苦的话。若非“缺乏变通”，凭借掌门人的有利地位，他也不至于被压制得那么惨。

    “既然知道自己错了，那就交出掌门之位，让玉……”

    不等玉磬子把话说完，一旁的玉矶子已经意识到坏了，急忙呵斥道：“师弟，快住口！”

    “诸位同道，最近我泰山派发生的事情比较多，玉磬子师弟受了点儿刺激，刚才的话……”

    这个时候解释已经晚了。有些事情只能做，却不能直接说出来。

    不管怎么说，天门道人都是江湖公认的泰山掌门。在没有犯下大错之前，谁也不能将他赶下去，至少当着诸多武林同道的面不行。

    李牧冷漠的说道：“不需要解释，我等都听到了。泰山派的家务事，我们不方便插手。

    可是我五岳同气连枝，虽然不知道你们泰山派内部发生了什么，但是以下犯上要赶掌门下台，这么大的事情总得知会我们一声吧？

    究竟是天门师弟犯了十恶不赦之罪，还是刚才那位师叔神志不清、胡言乱语，今天就当着大家伙儿的面说清楚吧！”

    如果是之前，泰山派任何一派上台，李牧都能够接受。

    可是发生了刚才的事，那就没办法了。现在他代表的是华山派，作为五岳联盟之首，李牧必须要维护正统秩序。

    除非有人能够拿出天门道人欺师灭祖，或者是勾结魔教的罪证，否则今天之后天门道人的位置就稳了。

    显然，罪证是不存在的，不然他们早就将天门道人赶下了台，根本就不用等到现在。

    李牧刚才开口，只是为了逼这几个玉字辈承认：他们没有争夺掌门之位的意图。

    在众目睽睽之下，说出的话就是泼出去的水，再也收不回来。

    若是往后泰山派再发生掌门人争夺，也没有他们的什么事了。五岳联盟不会承认，江湖中人也不会承认。

    真要有人违背游戏规则，五岳令旗不光是嵩山派手中能够杀人，在华山派手中同样可以清理门户。

    意识到了严重后果，玉磬子一下子变得面如死灰。自己刚才的那句话，可是一下子把所有人都推到了对立面。

    名门正派天然就是秩序维护者。以下犯上、篡夺掌门之位的行为，在各门各派都是禁忌。

    关起门来自己玩儿没关系，现在撕开了遮羞布，为了各自的名声，大家也只能支持天门道人。

    要不然原著中，他们也不至于先设计让天门道人自己放弃掌门之位，而不是直接上去夺位。

    面对众人充满杀气的眼光，玉磬子硬着头皮回答道：“刚才是我失言了。最近发生的事情有些多，我的神志有些……”

    大型社死现场。自己承认自己神志不清，江湖路基本上就绝了。往后再想要行走江湖，也甭指望获得别人的尊重。

    李牧面无表情的看着这一切，仿佛刚才的事情什么也没有发生。好像出言逼宫的人，不是他一样。

    在场众人的表情也是不一而足，有欣喜、有惊恐、有懊恼、有愤怒、有怨恨……各种表情不一而足。

    怨恨就怨恨好了，在江湖中怎么可能不得罪人呢？

    某种意义上说，对华山派来说这也是一件好事。支持天门道人这个铁憨憨当掌门，总比让几个玩儿阴谋诡计的家伙上台好。

    估摸着这份怨恨，最终也只会落到玉磬子和天门道人头上，至于李牧这个始作俑者反而会被忽略。

    这就是江湖。

