

苟老板见陈友好等人言语自如，丝毫不把他放眼里，立刻做出一副要拼命的模样，冲向陈友好：“臭小子，你打破了我的碗。我跟你没完！”

苟老板此刻双手满是鲜血，看着颇有些凄惨。但陈友好对他毫无好感，压根不想理会，反手一个擒拿，将其压在身下，冷道：“你自己一步走空，管我什么事？”

“放屁，明明就是你推了我一把，我的碗才摔碎的！你今天不把这碗给买了，老子和你没完！周围可那么多人看着呢！”

“你真是想钱想疯了。”

几次三番被缠上，陈友好心头也是生出了几分火气，伸手往其肩头一按，一推，苟老板立即发出一声惨叫，整个人被推出去吃了个狗啃泥。

“打人了，打人了！抢人东西还打人，大庭广众之下，你们还要不要脸啊！”

陈友好眉头一挑，冷眼扫向四周，道：“周围都看着？那么我倒要问问，这位苟老板刚才是自己摔跤摔得。还是我把他推倒的？有人出来作证吗？”

陈友好原本看着柔弱，但此刻恼火起来，竟也生出几分煞气，看的周遭人心中一寒。

原本与苟老板熟识的本地人，还打算出言帮腔几句，但被陈友好眼光扫过，竟也不敢言语。

“你要不服，那就报警。这四周都监控。临边的商家应该也有店内店外的摄像头。”陈友好冷冷说道：“我也不嫌麻烦，不管花多少功夫，也把所有久安控录像找出来，把今天这事情给你一点一点掰开了揉碎了捋清楚。要是真是我推的你，这瓷碗别说十二万。给你再翻一番，就当你二十四万，我赔了！”

陈友好还不待苟老板露出喜色，脸上一狠，道：“可要是没有！那么我清楚明白的告诉你，你这行为就属于摆明的敲诈勒索！这二十四万我就当做律师费，不把你送进去待个三五年好好改造一下，我陈字今天就倒着写！”

陈友好的话语掷地有声，让苟老板彻底呆住，咽了口唾沫，一下子不知道该如何回应。

“你要是不心虚，就立刻报警。我就问你敢吗？”

原本以为是挑了个最好欺负的，没想到这个看起来最好欺负的人，居然是最狠的！苟老板心里叫苦，忍不住去看周边的邻居熟人。希望有人来帮忙说句话。

陈友好冷笑一声，道：“谁要作证的，也尽管出来。现在空口说话，不用负责任。咱们等会到了警局，当着警察的面，一边做笔录一边说。”

几个本来还想出头的地摊老板，立即一缩脖子，连热闹都不看了直接溜走。

这也是这正常，若是寻常生意买卖，帮熟人说几句话还正常。可是现在涉及二十多万的事情，而且动辄就要去警局，染上官司，谁愿意为苟老板拼命？更何况，苟老板什么货色，他们平时还不清楚？

“啥事啊，我刚才可什么都没看清。”

“走了走了，时间不早了，早点收摊回去睡觉了。”

围观的人，瞬间少了一小半。苟老板彻底绝望了。

陈友好不屑的扫了眼苟老板，转身走开。

迎面则是李天昊赞叹的话语：“兄弟，有你的！我刚才还觉得，这下再憋气也得赔钱了。你这几句话说得够痛快。”

一边的付老也是含笑点头道：“这处事确实不错。”

而一直没说话的徐梦瑶，看向陈友好更是异彩连连。没想到一直以来，在她眼里平庸至极，只有一点鉴宝术尚算可以，居然也有这一面？

可是联想到她与陈友好初识时，陈友好便也寻常男子的跪舔态度不同，该怼就怼，丝毫不顾及其余，会有这番表现似乎也很正常。

围观之人逐渐散去，几人也说笑着准备离开。

只有那还倒在地面，偷鸡不成蚀把米的苟老板越想越气。不仅没把瓷碗卖出高价，反而还砸手里了，还弄得一手伤。

这一切，都是那个混蛋造成的！

苟老板没有丝毫反省的念头，反而越想越闹。猛地站起，朝着陈友好冲过去就是一个飞踢。

陈友好耳朵微动，察觉后侧有风声，余光看去，便见苟老板踢来。他刚想避让，但立马意识到侧前方便是付老。此时避让，苟老板踢得就是付老。

若是踢得李天昊还罢，但付老年纪一大把，虽说也就精神烁烁，但被人一脚踢飞在地，后果可难说的很！

心念急转下，陈友好只来得极抬臂一阻，苟老板本想把陈友好踢个狗啃你，报个仇就跑。

谁想到陈友好脚步极稳，手臂一挡，他便只觉自己像是踢在一堵墙上一样，翻被阵道在地。

陈友好被踢得侧走几步。一直装在兜里的木盒，也随之掉落地面。

“友好，没事吧！”付老靠的最近，连忙将其扶住。

李天昊脸色大变，见其摆手示意没事，脸色闪过些许煞气。

“他么的，我今天还真是一定要被人欺负了怎么的？我兄弟都敢打！”

李天昊脸色狰狞，招了招手，一直跟随在不远处的两个帮闲直接冲了出来，也不需李天昊再吩咐，按住苟老板就往巷子里拖，根本不给他开口的机会。付老那边的人，也跟了一个过去。

陈友好此时却是脸色紧张，顾不得说话，伸手将地面的木盒捡了起来，打开一看，却见里面的玉佩还完好无损，才长出一口气。

“还好还好，这要是磕碰了一下，我可真是要心疼死！”

他话音未落，立即便见到付老的眼睛直勾勾的盯着他搜中的玉佩。

“呃……”

“友好啊……你这玉佩，能先给我看看么？”付老的眼睛简直就是在发光！

陈友好苦笑了下，将木盒递了过去。原本按照行规，珍贵古玩是不该这么脱手的。但付老身价不菲，这地方也不是讲这种规矩的时候。

付老忙不地的接过木盒，将里面的玉佩取出，细细观看，越看越是眉飞色舞，看样子简直要把这玉佩吞下去一般。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。