
　　就在这时，安静的走廊上，忽然响起一阵急促的电话铃声。

　　	电话是齐四海身上传来的，随着电话响起，所有人都第一时间看了过去！

　　	齐四海将电话拿到耳边简单听了听，然后眼神落向苏菲！

　　	不知道为什么，赵东忽然有种不好的预感，整个人上前半步，第一时间将苏菲护在了身后！

　　	简单的交流过后，齐四海挂断电话，挥手一声呵斥，“来人！”

　　	守在走廊外的都是李杨的人，因为之前在熊晨和盛峦的手上吃了瘪，早就在等着这一刻！

　　	听见齐四海的吩咐，他第一时间就带人冲了过去！

　　	随着李杨动身，熊晨和盛峦也第一时间站到了赵东的身后，半点没有后退的意思！

　　	本就狭窄的走廊，因为几个男人的对峙突然变得火药味十足！

　　	赵东语气平静，看向齐四海问，“什么意思？”

　　	齐四海解释，“调查结果出来了，通过提取杯子上的液体残留，可以证明刘瑾喝的东西被人加入了精神类的药物！”

　　	听见这句话，其他人还好，赵东的眉头却是第一时间皱了起来！

　　	其实早在跟刘瑾见面之前，赵东的心中就有疑惑，一切进展得太过顺利，顺利到了匪夷所思的程度！

　　	只不过没办法，刘瑾是解决谢江这件事的关键节点！

　　	躲不过去，也根本绕不开，所以赵东只能硬着头皮过来！

　　	直到这一刻，听见齐四海嘴里的解释，赵东隐约想明白了事情的关键！

　　	熊晨有些不耐烦，“然后呢？别卖关子！”

　　	齐四海继续说，“这种药物，一般被用作精神方面的疾病治疗，但如果服用过量，就会对神经系统产生影响，造成呼吸衰竭。”

　　	“因为这种药品的特殊性，所以源头并不难追查。”

　　	“就在刚刚，我们通过药房的售卖记录，查到了购买的记录！”

　　	“就在今天上午，有人通过医院的特需处方，购买了一定量的这种药物！”

　　	熊晨又问，“齐四海，你少磨磨唧唧的，想说什么？”

　　	齐四海没有再解释，而是将目光落向人群后的苏菲，“苏小姐，剩下的还需要我来说吗？”

　　	熊晨根本不给齐四海说话的机会，第一时间站了出去，“齐四海，你个王八蛋，还他妈没完没了了是吧？”

　　	“东哥，你带着嫂子先走，这里交给我！”

　　	“我倒要看看，他们今天能把我怎么样！”

　　	随着熊晨话音落下，场间的气氛瞬间变得有些剑拔弩张！

　　	齐四海一直古井无波的情绪，第一次有了波动，“熊晨，看在之前的情分上，我一直没跟你计较！”

　　	“你跟我说的那些脏话，我也只当是咱们兄弟直接闹着玩儿！”

　　	“现在这种时候，你问都不问缘由就敢拦在我的面前，真以为我不敢把你怎么样吗？”

　　	不等熊晨发作，苏菲冷静地喊了一声，“熊晨！这件事让我自己来处理！”

　　	熊晨回头看了眼赵东，见他没有表态，这才不甘心的退到一旁！

　　	下一刻，苏菲大步上前，盯着齐四海的眼睛，一字一句地说道：“没错，今天上午我去过药房，也买过药！你是想说这件事跟刘瑾有关系吗？”

　　	齐四海递过一张图片，“是这个药吗？”

　　	苏菲点头看了看，“没错，是这个药！”

　　	齐四海挥手，“那就没什么可问的了，把苏小姐带走！”天籁小说网

　　	随着齐四海话音落下，李杨那边的人动了，一群人扑向苏菲！

　　	熊晨怒气冲冲，眼睛都红了！

　　	盛峦也没想到，齐四海竟然这么不给面子，当着赵东的面就要带走苏菲？

　　	他这是半点不顾及兄弟之间的感受了吗？

　　	这一次拦在苏菲面前的人是赵东，只一个伸手的动作，就将所有人全都拦住！

　　	李杨等人还真不敢造次，上前的动作也险险停住！

　　	赵东开门见山地问，“这个能证明什么？”

　　	“大家都是明白人，今天你要是说不出一个子丑寅卯，你觉得我能让你把我的妻子带走吗？”

　　	齐四海反问，“难道这还不能证明苏菲跟这件事有关？”

　　	赵东又问，“所以呢？你是有证据看见她下毒了，还是看见她制毒了？”

　　	齐四海缓缓吸气，“这个是精神疾病的抑制的药物，好端端，苏菲为什么会购买这种药物？”

　　	赵东半点不多说，“这个属于个人隐私，没有必要跟你解释！”

　　	齐四海上前半步，“东哥，你别让我为难！”

　　	赵东半步不退，“那如果我一定要让你为难呢？”

　　	齐四海彻底被激怒，也顾不上那么多，指名道姓地厉声问道：“赵东，都这种时候了，你为什么还要护着她？”

　　	“现在事情已经很明显了，你为什么就不相信呢？”

　　	赵东继续问，“相信什么？”

　　	齐四海声音更沉，“今天的这件事，全都是他苏菲自导自演的！”

　　	“你别以为我不知道，上一次苏菲在天州遇见的车祸，这件事跟江子有关！”

　　	“苏菲为了报复，就通过刘瑾来下这盘棋！”

　　	“而现在整件事的关键全都在刘瑾身上，如果刘瑾平安无事，江子就会脱困！”

　　	“而今天的这场见面，就是这苏菲最后动手的时机！”

　　	“一箭双雕，一来她跟刘瑾有仇，二来可以将江子牢牢钉死！”

　　	“东哥，这个女人没有你想象的那么简单！”

　　	赵东深吸一口气，“大海，偏见已经蒙蔽了你的双眼，如果你信得过我，给我一点时间，这件事我一定给你一个交代！”

　　	齐四海少见的反驳，“被蒙蔽双眼的不是我，而是你，你赵东已经被爱情蒙蔽了双眼，被这么一具红粉骷髅蛊惑了心智！”

　　	“现在就算我把证据摆在你的面前，你也肯定不会相信！”

　　	“你让她自己说，如果她真的问心无愧，为什么要去买这种药？”

　　	赵东知道苏菲从省城回来之后就有服药史，之所以不愿意说，一方面是相信苏菲不会这么做。

　　	另一方面，赵东不想让一些不相干的人知道苏菲小时候曾经受过刺激。

　　	他不想因为这件事，让苏菲好不容易平复下来的病情再起波澜！

　　	可眼下齐四海不依不饶地追问，让赵东有些动了真火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2066章 查找凶手【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 