
    如果，天煞并非是毒系玄能的拥有者，此番在辰申雷霆之身内的狂杀之下，即便后者能无视利爪的物理攻击伤害，也免不了会被玄罡元素之力所伤。

    但，谁让天煞的玄能属性，偏偏是最不被辰申放在眼里的毒系呢？

    那煞鬼门掌教至尊的凌厉玄罡，先是被天心特技“心清神明”的效果、将伤害力锐减至半。

    随后，又有《先天功》赋予辰申的、那生生不息的先天真元，可祛百病、抗千毒，再行削减。

    而现在，辰申触发的“雷霆之身”，又让所有玄能属性对其造成的伤害，硬生生削弱了一半！

    这层层削砍下来，天煞祭出的、在辰申雷霆之躯内肆虐的毒系玄能，给这少年带来的伤害效果，实在是不怎么可观。

    但与此同时，辰申那拳拳到肉的杀势，却是一波方平、一波又起——

    右手无名指连通的少阳三焦经，时暖时凉；在渡浩浩玄威于指间时，新的指法剑杀之势，凛然而现：“六脉神剑之：关冲剑！”

    “叮！《六脉神剑》是天阶上品指法、剑法类玄技，在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能已激增百分之四十……”

    熟悉的系统提示音再度响起，本就杀威无匹的天阶上品关冲剑之力，再度拔高了足足四成！

    “呲啦啦、呲啦啦啦～～”

    雷华，如龙似蟒，交缠不休！

    “噗嗤、噗嗤嗤！”

    浩瀚玄罡，摧枯拉朽般的自天煞左肩部落去，直至脚踝，霎时间崩血糜肉、碎骨断筋。

    “呜哇啊啊啊啊……”

    天煞那令人闻之而心惊的惨叫声，震彻晴空！

    “怎、怎么会这样？”

    “那小王八蛋明明只是尊阶七星之身，怎么可能连续施展出五次神品玄技？”

    “就算他玄气量足，尊阶的经脉骨血，也绝难承受短时间内、这么多次的神技施展才对啊！”

    此时，天煞新凝显而出的那小半边脸上，已经看不到最初的狂妄笑容。

    取而代之的，是一抹浓重如墨的忌惮之色：“咕唔，时至如今，万鬼凌冥的恢复效果，就快跟不上经受破坏的速率了。”

    “一旦本座同时崩破的肉身，达到总比例的七成以上，便是拥有万鬼凌冥的特复奇效，也绝难再生了！”

    至此，一阵阵慌乱、甚至暗暗透发着恐惧的情念，渐渐攀上心头。

    “混账……混账！老子誓要将你大卸八块啊！”

    于是乎，他那双插入辰申雷霆之躯内的利爪，撕扯搅动的越发疯狂！

    只可惜，辰申此刻雷身灼灼，就像是韧性极佳的“面筋”，哪怕是被捏扁了，稍一松劲儿，却又弹回了原状，安然无恙……

    “呼～～你这人不人鬼不鬼的身子，要想彻底摧毁，还真是挺麻烦的。”

    耳畔，乍然响起的一句轻叹之语，让天煞止不住的浑身一颤。

    不及他想之时，辰申原本握剑的左手，猛地将剑柄递到右手掌心。

    随后，左手小拇指迎壤着的太阳小肠经，灵动百变，玄威骤凝——

    “六脉神剑之：少泽剑！”

    此时，天煞刚刚新凝出的那只眼瞳，骤然一缩。

    只因，那白袍少年再度冲他比出了根小拇指，只不过，这回换成了左手。

    上一回，辰申骤然弹出右手小拇指时，不过在三两息之前。

    那时，天煞还以为这是对方在故意挑衅自己而比出的手势罢了，谁曾想眨眼过后，他整颗头颅、都被辰申右手小拇指飚射而出的玄威，冲了个稀碎！

    而现在，辰申又一次跟他比出了小拇指，那指间霎时凝出的雷华，直让天煞觉出了一股死亡的气息……

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    兔起鹘落间，天煞的血肉之躯，又一次被轰溃！

    这回，他的双臂皆齐肩而断，便是连此前“藕断丝连”的筋骨，都已经被雷劲彻底焚断。

    时至如今，万鬼凌冥虏获的“百势加身”之力，那足以“活死人、肉白骨”的奇效，已全然跟不上辰申催使六脉神剑、杀崩其血肉之躯的速度！

    “不、不啊啊啊！”

    “饶了我，饶了我啊，求求你……”

    这下，天煞是彻底的慌了神。

    他眼看着自己赖以构建“无敌之躯”的血骨能量，被对方一次次的凛灭，心底的狂妄，早已被绝望之情所取代。

    堂堂“三宗七门一绝地”之煞鬼门的掌教至尊，至高主宰，如今却跪下了他那双刚刚恢复到麻杆儿状、却连血肉都来不及附着的腿骨，凄凄求饶！

    “本座还不想……还不想死啊！”

    “只要你饶我一命，本座……不，老朽、老朽可以成为你的马前卒，让你攻杀其他三宗七门一绝地的胜算，更高一筹！”

    只是，辰申直接无视了他的话。

    站在青云宗掌教至尊的立场上讲，他煞鬼门一而再、再而三的招惹辰申，更指使“九十九天枢”中的依从门派，进犯青云宗。

    这，便是不共戴天的仇，不杀不快！

    而站在眼前战况的角度来考虑，天煞此刻虽已被轰杀的不似人形了，但他那“万鬼凌冥”的奇效犹在。

    辰申是凭借天阶上品的《六脉神剑》之力，才打残了对方那仿佛能够无限再生的躯体。

    可如今，“六脉神剑”的六道杀势，尽皆施展而出，进入了冷却阶段。

    一旦辰申动了恻隐之心，而天煞又玩儿了场诈降，那辰申此番对其的纳降，岂非自找麻烦？

    毕竟如今状态下的天煞，乃是四肢不复、体残头破，便是连立下血誓的过程都无法办到，单凭一张嘴、就想让辰申信他？怎么可能！

    “呵呵，你想当我的马前卒？”

    辰申嘴角轻扬，嘴角勾起的冷笑，像是一柄弯弯的月牙儿刀。

    “是是是，老朽现在只求活命，为此舍尽尊严、当牛做马，亦在所不惜！”

    此时天煞的语调与神情，皆显卑微、凄凉。

    然而，悄然开启了“识人目”的辰申，却从对方的头顶上、瞥到了深红如血的光晕——

    那可视化不开的死仇啊！

    于是，这少年嘴角邪魅的笑意，愈显浓重了些：“可惜，本座不缺牛马，你还是去死吧！”一言落定，长剑抖擞：“四荒剑诀——雷泽！”
