    趴在护栏后面、韩景略不由抬头看了看灰暗的天空。

    在这里，想要判断出是什么时候，完全就是一种奢望。

    灰暗的天色，让人很难分辨出是白天还是晚上，或者黄昏。

    村落里大部分的深潜者半人，应该外出捕鱼去了。

    很显然，这些深潜者并没有储备食物的习惯。

    当然，这或许与它们艰苦的生活条件有关。

    他观察过很多次，几乎每一次的深潜者半人们收集而来的食物，都被深潜者士兵吃了精光。

    想着、韩景略绕了一圈路，绕到了金银湖边的一颗柳树背后。

    柳树旁边就是湖水，韩景略见状，熟练的把长枪拼接，随后用手有节奏的拍打着水面。

    他的视力是常人的两倍，可以看到百米之外深潜者村落的一举一动。

    拍水的声音并不是要吸引村落里的深潜者，而是在吸引那些在湖底捕食的深潜者半人。

    终于、在韩景略持续拍水十几分钟后，远处的湖面开始出现了一条白浪。

    见状的韩景略一边拍水，一边把长弓取下，打开箭壶拿出三支长箭。

    当白浪距离他十几米的位置后，韩景略立马抓起长弓，张弓搭箭，连放两支箭矢！

    噗嗤……

    箭矢入水，随后似乎插在了什么东西上一样，小半支箭矢漂浮在水面。

    【您击杀了一只深潜者·半人】

    抽空看了一眼面板，确定对方死后，韩景略才跳下了湖水，游了十几米后将插着两支箭矢的深潜者半人拉到了湖边。

    上岸后，韩景略用法力流转了周身经脉，原本湿哒哒的衣服顿时变得干燥了起来。

    这是火属性法力的新用法，韩景略之前才领悟的。

    将箭矢从半人尸体身上拔出后，韩景略也握住横刀，一刀劈开尸体的胸腔。

    随后一些内脏暴露在了空气中。

    经历了太多的他没有觉得恶心，只是一脚把尸体踢到了水里。

    深潜者在水中的嗅觉虽然好，但金银湖太大了，只有刨开尸体的胸腔，让内脏的味道散开才行。

    随着这只深潜者尸体的血开始慢慢散开，不远处陆陆续续出现了许多条白浪。

    粗略一数，大概有七条，也就是来了七个深潜者半人。

    没有过多犹豫，韩景略把箭矢插在身前的土中，开始准备狩猎。

    一支支箭矢被射出，击杀成功后，韩景略下水将尸体拉过来，收集箭矢。

    时间一点点的过去，而这边的血腥味也越来越浓。

    噗嗤……

    湖岸柳树下，韩景略拔出了箭矢，随后如法炮制，再次挥刀展开深潜者的胸腔，将三具尸体踢入水中。

    此时的湖面上，已经飘零着二十几具尸体了。

    进化点加上上次剩下的60点，突破了500点。

    韩景略把感知、智力分别加了1点和4点，达到了20点感知和15点的智力。

    一股痛感从大脑深处传来，疼的韩景略扶着长枪跪倒在了草地上。

    “额啊……”

    这是一种想要将自己脑袋砸碎的痛感，疼痛的同时带来大量的愤怒。

    这样的痛感，持续了一分钟左右才慢慢消失。

    等他再次睁开眼睛，他只觉得脑子似乎变得清明了许多。

    以前发生过的一些事情，他能清晰的回忆了起来，尤其是最近几年的记忆，每天做了什么，他都能想起。

    曾经学生时代，课堂上做过的一些题目，学过的知识，慢慢浮现在他脑海中。

    只是……

    “危险！”

    嘭！！！

    当这个念头响起，韩景略本能的做出了翻滚的躲避反应。

    下一秒，他停留的地方被一柄钢叉插入，草皮被巨力撕裂，

    泥土飞溅在半空中，而那个位置则是站着一个深潜者士兵……

    “提升属性点，果然得在安全的地方！”

    看着眼前的深潜者士兵，韩景略只觉得一股凉气从脊柱上窜。

    他慢慢起身，抓住了手中的长枪，而同一时间他的汗毛再次竖起，本能告诉他有危险！

    抡圆长枪的他向右边的湖面打去，下一秒就听到了兵器撞击的声音。

    “咕咕咕……”

    “还有一只！”看着被自己挡住的深潜者士兵，韩景略这才发现自己身边居然有两个深潜者士兵隐藏着。

    “应该是提升属性点的时候，闻着味道来的！”

    想着、他手劲用力，将另一名深潜者士兵打回水中后，几个后跳，跳回了马路上。

    两名深潜者士兵蛙跳冲击，一个跳跃从岸边跳上了马路，手中的两柄钢叉幽暗透亮，一左一右的指着自己。

    见状，韩景略没有丝毫犹豫，一个箭步就冲了上去，右手的长枪就朝着左边深潜者士兵头颅插去。

    与此同时，在半空中的他拔刀，在灰暗的归墟中划开一道银光！

    体内的法力瞬间消失十分之一，一道半米长的刀罡划破长空，径直向右边的深潜者士兵头颅劈去！

    “咕咕咕……”

    深潜者士兵把手中的鱼叉主动叉向刀罡，下一秒被刀罡直接斩断半截，劈在了它的脸部！

    “咕咕咕！！！”

    由于兵器阻碍，刀罡未能削下它的脑袋，而是在表面劈出了一道血淋淋的伤口。

    吃痛的它发出蛤蟆一样的叫声，但韩景略的注意力不在它的身上，而是在长枪所指的深潜者身上。

    火红色的璀璨枪芒出现，鱼叉与长枪碰撞的瞬间，鱼叉当初被刺断。

    不等深潜者士兵后撤，原本只是一点的枪芒突然发出一道虚幻的银光！

    噗嗤……

    伴随着血肉飞溅，韩景略身前的深潜者士兵，大半脑袋已经被枪罡斩飞。

    【您成功击杀深潜者·士兵】

    痛！

    在击杀对方的一瞬间，韩景略只感觉右肩一沉，随后一股闷痛传开，肩头就好似被人砸碎了一般，半边身体都瘫软了下来。

    原来是被劈开小半鱼头的深潜者士兵反应过来，一击得手将鱼叉砸在了他的肩头。

    它狞笑着追击，两米多长的铁叉就朝着韩景略胸口刺了过来。

    要说这算得上韩景略进入归墟后最危险的时刻了。

    右肩此时压根就用不上多少力气，小半身体都在那一击中变得有些发麻，就算是想要躲闪都有些困难。

