    

    平田一郎在全世界范围内，都是排名前列的富豪。

    有句话叫女人变坏就有钱，男人有钱就变坏，在富豪榜上排名前列的那些富豪，绝大多数都是妻妾成群，绯闻无数的。

    但平田一郎在富豪中却是一股清流，年纪轻轻的他，从来都没有任何绯闻。

    他对妻子丁洛尘宠爱非凡，稍微熟悉他的人都知道，他是一个宠妻狂魔。

    花几个亿星条币为丁洛尘拍下这条项链，别的富豪或许会衡量价值，但平田一郎却完全不会。

    在平田一郎看来，只要丁洛尘喜欢，就算是花再多的钱，他也不会在乎。

    米开朗基罗家族精心打造的这条项链，是苏富比拍卖场为平田一郎精心准备的。

    现在平田一郎开始参与竞拍，说明平田一郎看上了这条项链。

    代表罗斯柴尔德家族的紫衣女郎就坐在平田一郎身边，她对平田一郎的身份自然了解。

    见平田一郎看上了这条项链，紫衣女郎就很识趣的直接放弃了竞拍。

    “平田董事长，既然你喜欢这条项链，那我就不和你争了。”

    透过紫色面纱，和平田一郎对视了一眼之后，紫衣女子淡淡的道。

    见紫衣女子不和他争，平田一郎对她微微一笑。

    “谢谢！”

    就在平田一郎轻声道了声谢之后，布莱恩有些失望的摇了摇头，把手中的拍卖槌举了起来。

    “第十五号拍品，米开朗基罗家族索菲族长亲手打造的九天之心，平田一郎董事长出价三亿零两百万，还有人加价吗？”

    “如果没有人加价的话，这九天之心就属于平田一郎董事长了！”

    布莱恩说出这话的同时，目光投向了杰森。

    杰森自然明白布莱恩眼神里的意思，把他的号牌缓缓的举了起来。

    “平田董事长，这九天之心我也看上了，实在是不好意思啊！”

    “我想把九天之心拍下来，送给在场的某位女士，请平田董事长不要再和我争。”

    说到这里，杰森站起身子，举着号牌道：“我出三亿一千万。”

    女明星珍妮听到杰森这番话，脸上的表情显的无比激动，身体剧烈的颤抖着。

    珍妮和杰森本身就有关系，现在杰森要拍下九天之心，还要送给在场的一名女士。

    难道杰森所说的，是她？

    为了她，杰森竟然舍得一下子砸出三亿多星条币！

    想到这里，珍妮忍不住的说道：“亲爱的杰森，你打算把九天之心送给我吗？”

    “哦上帝啊，我真是太爱你了！”

    “你是这个世界上最完美的男人！”

    珍妮自以为是的说出了这番话，在场的许多人也认为杰森是为了珍妮才竞拍九天之心的。

    然而接下来，杰森所说的话，让珍妮只恨不得找个地缝钻进去。

    只见杰森的目光看向了闻人胜男她们三个坐的位置，眼眸中满是贪婪的道：“这九天之心不是随便一个女人有资格佩戴的。”

    “在我看来，只有来自东方的仙女，才有资格佩戴九天之心。”

    “如果用九天之心能得到一个让我认识东方仙女的机会，几个亿的资金又能算什么？”

    随着杰森说出这话，顺着杰森的目光所至，有不少人关注到了叶佳宁她们三个。

    当看到这三个容颜绝世，飘然若仙的东方美女之后，竟然没有一个人认为杰森说的不对。

    就连珍妮，面对着叶佳宁她们三个之时，都有一种自惭形秽的感觉。

    “杰森先生说的很对，我不配戴这串项链！”

    小心翼翼的摘下了项链，放回了首饰盒之后，珍妮走下了拍卖台，一脸黯然的离开了拍卖场。

    布莱恩把首饰盒放在了拍卖台上，随后缓缓的举起了拍卖槌，目光看向了平田一郎。

    “平田董事长，现在杰森先生出价三亿一千万，您还继续加价吗？”

    布莱恩的目的就是让平田一郎和杰森互相加价，把价格抬到最高，但如果平田一郎不接招的话，这条项链就砸到杰森手里了。

    所以此时此刻，平田一郎的态度就显的很关键。

    平田一郎究竟是不是宠妻狂魔？就看他接不接招了？

    接下来，在迟疑了几秒钟之后，平田一郎举起了他的号牌。

    “杰森先生，我们东方的仙女是不会被你用九天之心打动的。”

    “我出三亿一千二百万，如果你把九天之心让给我，我会承你一个人情！”

    平田一郎看着杰森，脸上带着一抹淡淡的笑容说道。

    平田一郎的反应正中杰森的下怀，对杰森和苏富比拍卖行来说，平田一郎简直就是一只肥羊。

    好不容易遇到了一只肥羊，他们岂能轻易放过？

    只见杰森重重的摇了摇头道：“平田董事长，你怎么知道那三位东方仙女不会被九天之心打动？”

    “我这人偏偏不信邪，就算是多花几个亿，我也要试一下！”

    “我出四亿星条币，这九天之心我要定了！”

    杰森摆出了一副势不可挡的气势，把价格一下子抬到了四亿。

    平田一郎见状似乎被激怒了一般，面色一沉道：“杰森先生，我再说一遍，那三个东方仙女，是不会被你打动的。”

    “我出四亿零两百万，你还往上加吗？”

    平田一郎的反应是杰森最想要的，见平田一郎已经被他激怒，杰森冷笑着道：“平田董事长，这九天之心我要定了！”

    “我出五个亿，你还跟我争吗？”

    平田一郎闻言毫不犹豫，又往上加了两百万。

    杰森接下来又直接抬到了六个亿，平田一郎又加了两百万。

    布莱恩本来打算把九天之心拍到五个亿，让他没想到的是，平田一郎竟然把价格抬到了六个亿以上。

    而且从平田一郎的表现来看，在杰森的刺激之下，他很有可能出更高的价格。

    杰森的想法和布莱恩一样，他准备把价格继续往上抬，只要平田一郎出到九亿以上，他就不再往上加价。

    就这样，在经过两轮抬价之后，杰森果然把价格抬到了九亿。

    原本杰森以为平田一郎会继续加价，但让杰森和布莱恩万万没想到的是，之前还表现的极为恼火，已经失去理智的平田一郎，竟然面露笑容。

    此刻的平田一郎，看着杰森的眼神就像看着一个傻子一样。

    “杰森先生，既然你的决心这么大，那九天之心我就让给你了！”

    “不过我还是要告诉你，那三个东方仙女，是不会被九天之心打动的！”

    听到平田一郎这番话，和他相对而视，看着他脸上的表情，杰森这才发现，原来自己才是那个小丑！        

