    第八百七十一章

    （求推荐，求月票啊！）

    青龙绝学共有八式，青龙吞日并不是其中最强大的绝学。方云也没有料到，这一招使出来，威力居然会这么大，以寒冰宫主的境界修为，居然没有任何反抗之力，就被流星一般轰飞了。

    “这是怎么回事？……难道五帝和三皇一脉相承，武学有相通之处，所以引起了三皇符箓的共鸣？”

    方云脸上不动声色，心中却是若有所思，暗自思忖。

    远古以三皇为尊，上古以五帝为尊，二者皆为一个时代的圣者。只是，五帝的修为并不及远古的三皇圣皇罢了。做为上古的大帝，距离远古时代的传说，必然是最近的。五帝甚至命臣下，整理出过《九丘》。

    五帝的武学在某种程度上，和三皇相通，也是可能理解和解释的。

    在方云静静的站立在虚空中，暗自思索的时侯。那巨大的动静，也吸引了圣兽麒麟、黑暗魔物和帝一的注意！

    方云的武道境界，实在是不值一提，连命运的痕迹都没能斩断，若不是他的力量实在过于变态。这里根本就没有立足之地。真正吸引三人注意的，是方云施展“青龙吞日”时，引起的三皇符箓的震动。

    “这是……”“

    火真人所化的魔物瞳孔猛然收缩了一下，它的眼角余光，狠狠的望向了黑暗中的方云：“又一个能引动三皇圣气的人吗！”

    它的目光扫了一眼那浩荡白色剑海，那第一个人毫无疑问就是帝一。否则的话，哪怕帝一手中的剑宗圣器，也不可能参和到他和麒麟的战斗。

    只不过，方云给它的感觉更为忌惮，更让他不安。帝一引动三皇真气，靠的是那张三皇圣旨。而这个年轻人，却直接就是以真气引动。

    “杀了他！”

    黝黑的瞳孔一缩，火真人所化的黑暗魔物想也不想，身形一纵，立即脱出战圈，一拳卷起毁灭性的黑暗光华，电射向方云。

    “轰！”

    眼前紫光一闪，一具庞大的身影仿亘古存在一般，横亘在它的前方。一只巨大的拳头裹着紫色的雷霆，猛烈的炸过来，“轰”的一声，把黑暗魔物拦了下来。

    “哈哈哈，你这小魔头，还想跑去哪里。有我在这儿，你还跑得了吗？”

    麒麟得意大笑，它一直盯着这头魔物，它那一点动静，哪里瞒得过它。刚刚动了一丝杀气，麒麟就知道他要干什么。

    “该死！你这头混蛋，我非杀了你，把你的灵魂拖入黑暗，永远封印飘流在那里！”

    魔物勃然大怒。

    “等你有这个本事再说吧！哈哈哈！”

    麒麟大笑一声，又是漫天的紫色阳雷，猛烈的轰了下来。它的攻击方式很简单，但威力却大的不可思议，有种反璞归真，技进于道的感觉：

    “小子，你是五帝的传人吧。老子承认，倒是小看你了。过来吧，我们三人一起轰杀了这头魔物！”

    麒麟的声音隆隆，在黑暗中四下飘荡。

    方云闻声也回过神来，看到那边的情形，顿时惊出一声冷汗。若不是圣兽麒麟挡下来，这头黑暗魔物暴起发难，猝不及防的情况，自已恐怕不死也要重伤。

    方云又惊又怒，微一思索，立即明白这头魔物再忌惮。相比于三皇符箓的力量，这头魔物真的是蝼蚁一般的存在。

    地魂境的武者，与三魂圆满的远古圣皇相比，实在差得太远，不具有可比性！

    “前辈即然相约，方云敢不从命！”

    方云身形一晃，肉身与“无拘帝宫”相合，化成一条数百里的金属巨龙，二话不说，一个闪烁，立即攻入了三人的战圈。

    “青龙衍天！”

    方云探爪向天，施展出了第六式“青龙衍天”，刹那之间，只听漫天龙吟，四条巨大的苍龙从方云身后的虚空钻出，漫天飞舞。

    “嗡！”

    就在方云施展这招的时侯，三皇符箓靠近裂缝百里内的区域，光芒大盛，一股股仿佛雷霆一般，但却温和、宏大的三皇真气，化为一条条金龙，混入了这招青龙衍天之中。

    只见原本是半实半虚的四条苍龙，借助三皇真气之助，居然全部化为实力。勉强达到了地魂境的最低力量标准。

    “轰隆！”

    四条镀金的苍龙落下，同一时间，帝一霸道的剑气，麒麟的紫气雷霆共时轰落。只听“轰隆”一声巨响，隐隐听得一声闷哼，一股股黑血，从中央的黑暗魔物身上迸射出来。

    “小子，不错！好样的，别停，一鼓作气，彻底干掉这头魔物！”

    麒麟兴奋的声音从黑暗中传来，它也没料到，加入了一个脱胎境不到的小子，居然会有这种效果！

    “嗯！”

    方云心中大定，青龙八式还有两招，第五招青龙吞日已经用过。而第六招青龙衍天施展出来，也印证了方云的猜测。青龙八式确实能引动三皇真气！

    “第七式，青龙创世！”

    暗金色的金属巨龙长尾一弹，一股蒙蒙的青色龙气从体内迸射而出。只听一声洪亮苍老的龙吟，暗金巨龙顿时化为一头几万里之巨的古老苍龙，苍龙身下，盘旋着一片古老的陆地，上古九洲！

    这一招使出来，整个裂缝都被耀目的金光笼罩，一丝丝的封印下逸出来的魔气，直接就被蒸发了。浩浩荡荡的三皇圣气，和青龙创生的力量融合在一起，威力惊天动地。

    远古之后，九条真龙得三皇谕令，受天应命，开创新天地。在某种程度上可以说，九大真龙与三皇真气，一气相通的。

    三皇是君王，真龙就是臣子，臣子得了君命，衍化天地。二者同气相连。这一招在共鸣度上，比青龙衍天还要强烈的多！

    “吟！——”

    与此同时，又听一声惊天剑吟，帝一狂暴的剑气，通天彻地，再次发出。天地嗡鸣一声，再次被灼烈的剑光，化为白昼。

    帝一手中的剑道绝学，并没在太多的变化。只是简简单单的一招。但这一招的威力，永远是那股的恐怖，每一次都要引动整个世界的震动。

    剑宗能在上古称霸，并非没有道理。帝一还只是神通境一二重的境界，就已经有如此威力，能够抗衡一个地魂境的妖物。那上古时代，剑宗宗主手执四剑的霸气、威力，也就可想而此。也怪不得，冥宗会被剑宗所灭了。

    “吼！——”

    看到方云大发神威，麒麟也是精神一振，使出了全身的劲气。光华一闪，漫天的紫色雷霆，直接凝聚出一头近千里高的巨兽来，居然就是麒麟的本体！

    “轰隆！”

    有了上一次的联手经验，三人配合更加默契，三招出手，互相配合，封死了这头魔物的所有退路。

    “噬魔之乱！”

    一片滚滚荡荡的魔气，如同涨潮的海洋一般，从裂缝中央迸发出来，席卷开来。四招惊天动地的绝学，猛烈的撞击在一起。但很快，这阵惊天动地的撞击声，就变成了一声高吭的惨叫！

    “啊！——”

    一声惨叫，待光华敛去，这头魔物的八条钢铁般的手臂，统统都被炸断。黑色的魔气如瀑布一般，从它的体表流下，汩汩的声音，仿佛奔流的小溪一般。

    硬接了三人联手一招，这头黑暗魔物居然还没有死，那种生命力，恐怖的吓人！

    “哈哈哈！……”

    黑暗魔物失去八条手臂后，满身的污血，显得更加狰狞可怕，它的目光扫过三人，仿佛最凶猛的猛兽一般：

    “只要站在这条裂缝周围，你们就不可能毁灭得了我。哈哈哈！”

    就在三人的目光之中，它的八条断臂中，一根根新生的漆黑肉芽生长出来，仿佛活物一般，互相纠结，短短时间内，就重新生出八条手臂来，连血都止住了。

    “哈哈哈，怎么样？三皇真气又如何？只要在这条裂缝周围，就奈何不了我！我的灵魂永生不灭！”

    疯狂的笑声在黑暗中回荡，极为狰狞，面对这头魔物的凶威，三人都沉默了。三人全力配合，加上三皇真气的克制，如此都没能杀死他，不由得心中都生出一股深深的无奈。

    方云沉默不语，虽然看不到，但他能感觉得到。这头魔物和三皇符箓下镇压的东西，有某种玄奥的联系，这使得他可以源源不断的得到补充，怎么都无法毁灭。面对这样的敌人，还怎么打。

    “主人……”

    天地万化钟的声音，突然在方云耳中响起。从刚才到现在，它一直沉默，但这个时侯，却突然开口了。

    “怎么了？”

    方云开口道。他感觉到，天地万化钟的此时似乎显得有些奇怪。似乎在回忆什么，又像在怀疑着什么。

    “我好像想起一点记忆了，那个东西……，我好像能对付……”

    天地万化钟犹犹豫豫，以一种不是很确信的声音道。

    “什么！！”

    方云大吃一惊，这头魔物三个人都收拾不下。天地万化钟居然说它能对付，不过，他很快反应过来：

    “你是说，你恢复很久以前的记忆了？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

