    “嘶，灵剑宗，那可是云州中的一股强横势力。”

    “这等势力，连苍玄城城主府也不敢轻易为敌吧，难怪如此嚣张。”

    许多人惊声议论。

    “怎么，你们还在这里愣着做什么，我说过，没能耐的人滚出去，你们听不懂吗？”冷傲女子看向四周，发现竟无人所动，顿时杀意涌动。

    这让周围不少人脸色铁青，特别是一些被她目光盯住之人，心中虽然郁闷，却也无可奈何，只能站起来，悄然离去，同时想办法再从别的地方进入，避开这女子。

    这就是实力，对方的实力摆在那里，他们能有什么办法，即便是驱逐，他们也只能走。

    但是，离开之人毕竟少数，只有稀稀落落的人悄然闪开，还是有不少人根本不懂。

    这是他们这些普通武者唯一进入地圣境的可靠机会，谁肯让开？

    “看来，有些人是想死了？”

    冷傲女子目光一闪，顿时，剑气冲天，一些地圣高手不离开，她自然不会说什么，可想不到普通凡圣境武者也没几个离开，心中自然恼怒，顿时，恐怖的剑意席卷开来，几乎笼罩住半边广场。

    “哼，阁下好大的口气，不知道的人，还以为是云州州子来了呢。”

    突然，一道冷哼之声响起，顿时让灵剑宗的弟子怒目而视，却见一名身上燃烧火焰的青年看来，双瞳之中，有神虹绽放，如天外来仙。

    “好强的气息。”

    这些灵剑宗弟子脸色微变，此子，修为不过凡圣境巅峰，竟给人地圣级别的威压。

    “嘿嘿， 是厉东宇世子说话了，哼，在这里，厉东宇世子都没开口，这灵剑宗的人却这么跋扈，这是不把厉东宇世子放眼里啊，换我，我也怒。”

    人群传来窃窃私语，不少人见状，顿时兴奋起来。

    灵剑宗，怼上魂火世家，有意思。

    “阁下是什么人，我灵剑宗办事，阁下还敢还口，找死不成。”

    一名灵剑宗弟子冷喝，身上陡然爆发可怕杀气。

    “住手！”

    只是不等他出手，那冷傲女子已然将她拦了下来，凝重的看着厉东宇，“阁下是魂火世家之人？”

    厉东宇身上的火焰，太好认了。

    “没错，本少厉东宇。”厉东宇淡淡道。

    “嘶！”

    原本对着厉东宇爆射出杀气的青年，顿时倒吸冷气，浑身一凉，血液几乎凝固。

    魂火世家世子厉东宇？

    那冷傲女子脸色也变了，一阵青一阵白，片刻后，连上前行礼，“原来是厉东宇世子，在下灵剑宗韵青竹，若有冒犯，还请见谅。”

    她心中忐忑，灵剑宗虽然也是云州顶级势力，但比起魂火世家，却还差了一筹，特别对方还是魂火世家世子，一旦交恶，宗内高层都不会放过自己。

    “走到哪都有人自以为是，这里是苍玄城，可不是你们灵剑宗。”厉东宇冷漠说道，语气不屑。

    “是，厉东宇世子教训的是。”

    冷傲女子韵青竹额头有汗，讪讪说道。

    “不过。”厉东宇话风一转，“阁下之前所说，倒也有些道理，有的人自以为是，没事闲着来凑热闹，譬如那人，不知哪里来的乡村野夫，本少来到这里之时，便一直坐在那，如今好几天过去了，竟还是如此，一点动静都没有，却装作仿佛真能激活巨锤传承一般，真是可耻。”

    厉东宇看向人群中的秦尘说道，因为之前熬青菱在的缘故，其他地方拥挤，秦尘身边却并无太多人，如今立刻显得惹眼起来。

    再加上这里如此动静，秦尘竟然始终紧闭双眼，不曾在意外界分毫，似乎在感悟那巨锤虚影，可落在众人眼中，却不是那回事了。

    装，太装了。

    秦尘乃是最早到来之人，如果他之前激活了一次巨锤虚影，那还无人说什么，但到现在，已经有一两百人激活巨锤虚影，秦尘却一次都没有，自然惹来众人轻视。

    韵青竹一怔，捕捉到众人目中轻视的她，心中一闪。

    此子，似有古怪。

    如果别的时候，她自然不会随便找麻烦，但现在惹怒了厉东宇，一心想和厉东宇缓和关系的她，心头一转，自然有了决定。

    “这等浪费资源之人，自然应该赶走。”

    冷傲女子韵青竹冷笑一声。

    “师姐，让我来。”

    冷傲女子身边之前得罪厉东宇正冷汗淋漓的男子心思转动，看到直到现在秦尘依旧盘膝在那，眼中不由得闪过一道冷芒，脚步朝着秦尘走了过去，一股狂暴气势直接绽放，凶猛扑出。

    秦尘此刻却处于关键时刻，他隐隐已经找到了那股无形的规则力量，万千无形之符光仿佛都在流动，若是有超级强者在，便能够发现，这一刻这片天地的符光仿佛都在以一种奇妙的韵律流动着，盘旋于巨锤虚影之上上。

    秦尘心无旁骛，甚至那男子以强横威势压迫于他的身体之上，迈步朝着他走来，秦尘都似浑然没有察觉一样。

    在他的意识当中，无尽的符光仿佛汇聚成了一个整体，在巨锤虚影上流动着，意识中仿佛有一道轰鸣之声响起，使得秦尘的身体为之猛然一颤，他的意识仿佛进入了巨锤虚影内，看到了一片模糊的空间，看到了一片巍峨的宗门圣地，一股强大的传承记忆。

    同时，秦尘也感觉到了一股奇妙的力量，仿佛这一刻的他，能够轻易将巨锤虚影激活，只需要一缕念头。

    这一种感觉十分神奇，让秦尘不愿从中惊醒过来。

    然而在那青年看来，秦尘身体的颤动仿佛是被他的压迫力量震慑而动。

    而众人的目光，也俱是聚集了过来。

    “你想做什么。”

    秦婷婷感觉到了敌意，站了起来，冷喝道，要拦在秦尘身前。

    “嗯？还有同伴？”

    冷傲女子身边另一名青年身形一晃，竟倏地出现在了秦婷婷身前，拦住了她的去路。

    见到这一幕，敖青菱目光一闪，但她却并不着急，那青年，不过凡圣境巅峰而已，真若以为秦尘好欺负，那就太天真了，她想看秦尘的表现。

    可不曾想，即便这时候，秦尘依旧不动，众人看到秦尘依旧安安静静的坐在那，都是愕然，这种时候，还在感悟？

    “不知死活。”那青年冷冷开口，骤然杀来。

