    钱兵心里依旧执着，但是话却说的很好听。

    “哎，小橙小姐，你说的也没错。

    确实，想挑到高品质的小精灵蛋比中大彩还难。

    我先看完迷你龙精灵蛋吧，如果还是没有合适的，那我就抓紧时间随便选一枚。”

    橙子点点头。

    “好吧，前面就是摆放龙系精灵蛋的货架了，关东地区的龙系小精灵不多。

    而迷你龙属于其中最珍惜的小精灵，它三段进化后的最终形态快龙，甚至有准神之称，所以放在A级仓库里的迷你龙蛋并不多。

    如果我没有记错，应该只有三枚，而且都具有缺陷……”

    话没说完，两人已经走到目的地，橙子往前一指，说道：

    “第二层就是，你自己看吧。”

    钱兵随着橙子手指的方向看过去，发现前面的货架第二层上，只摆放着孤零零的三枚精灵蛋。

    他撇了一眼，就知道这三枚蛋为什么会被挑剩下了。

    一般来说健康的精灵蛋蛋壳透亮有光泽，上面通常会有某只小精灵特有的花纹。

    鉴定师们可以根据这些花纹猜出里面精灵的种类。

    而钱兵眼前的这三枚迷你龙蛋，一看就有悖于常理，或者说都是些有问题的精灵蛋。

    位于最左边那一枚，蛋壳上代表迷你龙的纹路竟然产生了变异，原本应该是云纹的图竟夹杂着一圈圈类似蚊香的图形。

    钱兵不用多想，就几乎能够断定这枚精灵蛋的爸妈应该不全是哈克龙或者快龙。

    大概率是母亲和同属一个蛋群的其他小精灵相结合，才生下的它。

    所以，钱兵给它贴上了个“血统不纯”的标签后，马上挪开了视线。

    中间那一枚精灵蛋看起来是三颗蛋中最正常的，可是表面上的纹路隐隐褪色，蛋壳也暗黄无光，一看就是一颗营养不良或者年代久远的“陈年老蛋”。

    这是非常明显的缺陷，就算它成功孵化出小精灵恐怕也会因为先天不足而极大限制发展潜力。

    至于最右边的，是三枚精灵蛋中最显眼的一颗。

    因为它大半边的蛋壳表面都盖着层青绿色泽，活像是发了霉的臭鸡蛋……

    这，是认真的精灵蛋吗？？？

    钱兵有些无语。

    看到这些精灵蛋瞬间，几乎已经感觉心里凉凉。

    橙子看见他脸上精彩的表情，似乎也有点尴尬，赶紧说道：

    “这些精灵蛋不用我多解释，你也知道为什么它们会一直被挑剩下了吧，要不我们再去其他地方看看？”

    可钱兵依然有自己的坚持，摇了摇头。

    来都来了怎么能不看，他难得能让精灵图鉴武魂干点活，不用白不用！

    虽然他也几乎绝望了……

    随即，钱兵左手一动，精灵图鉴武魂就暗暗对这三颗精灵蛋做起分析。

    当脑子里传来第一枚精灵蛋的信息时，钱兵的呼吸瞬间急促了许多。

    ……

    【迷你龙·精灵蛋】：

    品质：准冠军

    备注：疑是拥有罕见的跨物种遗传特性，高度建议培养。

    ……

    这枚蛋有遗传特性！

    钱兵还是第一次看到，精灵世界的小精灵身上出现了一些和他原本认知中不一样的东西。

    而高冷的精灵图鉴武魂也是第一次出现备注信息。

    这几乎让他瞬间有了抉择。

    不过他最后还是强行耐住性子，继续往后看，还是那句话，来都来了嘛。

    第二枚精灵蛋就没有继续发生奇迹，是一枚品质不佳近乎失去生命力的“老蛋”。

    他没有浪费时间，立刻把注意力投在第三枚精灵蛋上。

    ……

    【迷你龙·精灵蛋】：

    品质：冠军

    备注：蛋壳上的青绿色是因为母亲血统为闪光快龙，有很高概率孵化出闪光迷你龙。闪光小精灵出生时，会从父母双方随机遗传一道技能，高度建议培养。

    ……

    这一次，钱兵摇身一震，几乎快要掩饰不住内心的波澜。

    中大彩的好运终于还是砸到了自己身上！

    好在他脑瓜子灵活，马上接上一串生动的咳嗽声，才将自己瞬间的时态掩盖下去。

    橙子马上关心的问道：

    “小兵训练家，你怎么了？”

    “咳咳，没事喉咙突然有点痒，我咳嗽几声就好了。”

    “那我带你去看其他的精灵蛋吧。”

    “咳咳咳，等等，橙子小姐，我就选这枚发绿的精灵蛋吧。”

    “什么？”

    钱兵的话显然让橙子大吃一惊，她完全想不通挑剔的钱兵怎么会挑选一颗卖向如此不好的精灵蛋。

    “你确定？不瞒你说，这几颗精灵蛋在A级仓库里存放了好些年头了，比我的年纪都还大，是我们为数不多的几枚不能保证顺利孵化出小精灵的精灵蛋之一。

    如果你决定挑选它，就要做好最后浪费掉这一次权限的后果，精灵中心是不会为此负责的。”

    钱兵当然不会被她的话唬住，脸上露出一丝悲悯，叹息道：

    “我正是因为觉得它们年限都比较长了，所以才决定选择这枚精灵蛋。

    现在将它孵化出来，或许还会是一只健康的迷你龙，可要是再过几年它还没被人选走，那它可能永远都无法出世了。”

    橙子听了他的话，不禁有些感动，好感倍增，说道：

    “小兵训练家，你真是个好人，好吧，那我也不劝你了。”

    说着，她就把钱兵指出的精灵蛋取下，交到他手中。

    不一会儿，心满意足的钱兵就被小橙送出了A级仓库，两人告别之前，她温馨的提醒道：

    “小兵训练家，如果你需要孵化服务，就去前台找纳希小姐。从A级仓库挑选的精灵蛋，如果马上孵化，能够享受孵化费用九折优惠。”

    九折优惠？听起来挺有诱惑力，但钱兵还是马上摇摇头，说道：

    “谢谢你，很遗憾我手上的钱还不够支付孵化费用，得等我再做几个冒险任务才能来孵化它。”

    “这样啊，那有点可惜了，你今天离开之后再带着它来办理孵化业务就不能享受折扣价了。”

    钱兵有自己的打算，在魂力到达20级之前他是不准备将迷你龙孵化出来，所以脸上演出一丝遗憾的表情后，就挥手告别了橙子。

    走出精灵中心，钱兵脸上最真实的笑意渐渐展开，激动的连连低呼了三声“wocao”之后，就快步赶回精灵酒店。

