    “李察，加油！”

    观众席上，安东尼站在啦啦队旁边，跟着大声吼道，李察，一定要加油啊，我最后最后的一点嫖资全押在这里了，你要是输了我就真的只能靠手解决问题了。

    “安东尼，你刚才跟李察聊什么？”

    诺曼挤过来问道。

    “没什么。”

    安东尼紧张地盯着拳台，裁判正在检查两人的装备，比赛马上开始了。

    “别装了，我都听到了，他提到押注了，快说你们有什么阴谋？”

    诺曼揽着他的肩膀说。

    “真没什么。”

    安东尼摇了摇头。

    诺曼盯着他看了看，“我朋友很多，在娱乐圈也有很多熟人，你告诉我，我帮李察接个男主角。”

    “真的？”

    安东尼眨了眨小眼睛。

    “当然，就当作是上次的补偿，怎么样？”

    诺曼微微笑道。

    “可以，但必须是大制作，投资额在3500万以上。”

    “em~，成交！”

    诺曼伸出了拳头。

    安东尼跟他碰了一下，“其实也没什么，李察要我押他后三回合，KO瓦西里取胜。”

    诺曼愣了下，“后三回合？还KO取胜？李察这么有信心吗？”

    “当然，李察可能缺钱缺妞，但从不会缺少信心。”

    安东尼轻笑道。

    “可这一次他的对手是瓦西里，对了，你们押了多少？”

    “我押了5万，李察押了5万。”

    “就五万？”

    诺曼撇了下嘴角，“我还以为多少钱，怪不得他这么有信心。”

    “你不懂，这是我们两个最后的家产了。”

    安东尼摇了摇头。

    “真穷！”

    噹噹噹~

    比赛开始了。

    拳台上，裁判员在两人中间切下。

    “box！”

    两人碰了下拳套，又各自退了一步，各站在拳台一边，不停地挪动着脚步，视线紧紧地盯着彼此。

    “打啊！”

    “李察，干掉他！”

    “瓦西里，进攻！”

    周围的观众大声吼叫道。

    嘭嘭嘭~

    拳击台上，李察和瓦西里相互攻击了几拳，打得并不激烈，更多的时间在灵活走位，寻找进攻的时机。

    “依然是试探性进攻。”

    现场解说对着镜头说，“他们两个身高一样，体重相近，李察更年轻，在体力上似乎略占优势，而瓦西里参加过多场比赛，在技术和经验上更胜一筹，风格比较稳重....

    所以一开始双方都选择了防守战术，如果是这样，那么这将会是一场沉闷的比赛....

    哇喔~李察进攻了，李察居然主动进攻了...”

    解说员正在播报时，拳台上的局势发生了很大的变化。

    在试探了几次后，李察突然向对手发起了猛烈的进攻。

    他双拳齐出，两只拳头猛烈地轰击着对手的头部，他用的是他最擅长的刺拳，又快又狠，又稳又准。

    “哇喔，他想干什么？！”

    “他想在第一回合解决掉瓦西里？”

    “他太冲动了！”

    现场解说、拳击推广人，以及所有了解拳击的人都惊讶地看着他，从双方的实力对比上看，李察明显比不上瓦西里。

    按照正常打法，处于劣势的人在开始的时候应该采取守势，等待时机反攻。

    李察的优势是体力充沛，最适合他的战术就是拖延战术，可一开场就打快攻，这是谁给他制定的作战计划？

    “不是我，我不是这样说的。”

    阿尔文摇了摇头。

    李察是个很有主意的人，为了避免跟他产生分歧，在比赛的时候，他从来不给李察制定详细的作战计划，只是给他一些必要的提醒。

    譬如这场比赛，他只是说瓦西里经验丰富，拳头杀伤力大，最好多试探一会儿。

    可李察只试探了几次，就发起了猛烈的进攻，这也是他没有想到的。

    嘭嘭~嘭嘭~

    就在大家惊讶、疑惑、震惊、叫好声中，李察连续进攻了18次，他的速度太快，打得瓦西里一个措手不及。

    砰！

    接连几次冲撞，瓦西里左边防御突然失守了，左侧脸颊重重地吃了一记刺拳。

    唰~

    他的头发猛地向右摆动，身体踉跄了一步，差点摔倒在地。

    嘭嘭！

    李察快速地追上来，在他的头上补了两拳。

    瓦西里挥拳挡住了他的右拳，却没挡住他的左拳，左下巴又吃了一记摆拳。

    砰！

    瓦西里又倒退了两步。

    “他要摔倒了，他要摔倒了，这会是一次KO吗？哦，他又站住了。”

    大家紧张地看着瓦西里，以为他要摔倒的时候，瓦西里伸手抓住了围绳，险之又险地稳住了身体。

    “杀！”

    李察大吼一声，连续追杀。

    瓦西里侧身闪避，踩着的蝴蝶舞步，灵活地闪到了一边。

    噹噹噹~

    就在李察准备继续追杀的时候，钟声响起了，第一回合比赛结束。

    “太可惜了！”

    观众席上，不少人扼腕叹息。

    “真可惜，差一点就干翻了瓦西里。”

    安东尼皱着胖脸叹息道。

    “不对啊安东尼，李察要你押他后三回合取胜，他的意思是要打持久战，为什么会一开场就发起猛攻？”

    诺曼皱眉道。

    “我不知道，他要怎么打，只有他自己知道，别人都不知道。”

    安东尼摇了摇头。

    ——

    “李察，你准备在前三个回合解决战斗吗？”

    拳台右拐角，阿尔文问道。

    李察靠在立柱上，闭着眼睛摇了摇头，“我刚击中了瓦西里五次，我的拳重你也清楚，就那样也没有打倒他，这家伙很厉害，想在前三个回合击败他很难。”

    “你知道他很强，为什么还要发起快攻？”

    阿尔文问道。

    “我在激发他的斗志，他和刘易斯风格一样，冷静，稳重，喜欢后发制人，我要跟他一样打，到了最后输的肯定是我，所以我要打乱他的节奏。”

    “很难，他的比赛经验很丰富，不会轻易上当的。”

    “没关系，大家不是都认为我要输吗？那我就站在弱势的一方来对付他，赢了是我赚到了，输了，也没什么。”

    李察盯着对面轻笑道。

    “李察，你必须赢，我的棺材本都压你身上了。”

    老汤拿捏着他的肩膀说道。

    “是的，我结婚、生孩子、未来孩子上学的钱全压你身上了。”

    保罗拿着水洒到他的头上脸上。

    “放心，我当然能赢！”

    李察站了起来。

    对面的瓦西里也站了起来，他的教练斯科特不停地叮嘱他，“先稳住，对手越急躁，你越要稳住，先严防死守，消耗他的体力，他的攻击最多持续到第四回合。”

    “我明白！”

    瓦西里点了点头。

    噹噹噹~

    第二回合又开始了。

    嘭嘭嘭~

    一开始，李察继续采取了进攻的态势，刺拳、摆拳、上勾拳、直拳，打了一套组合拳，动作流畅地攻击着对手。

    而瓦西里的防御做的非常扎实，他双拳不停抵挡，上身移动速度快，脚步的变动也很灵活，顺利地化解了李察的进攻。

    双方一攻一守，打得非常精彩，现场观众叫喊声此起彼伏，非常热闹轰动。

    “你们有什么看法？”

    二层观众席上，推广人席勒杜瓦放下了望远镜问道。

    “李察必败无疑！”

    艾迪·赫恩拿着笔在本子上写写画画。

    “李察太急躁了，如果是别的拳击手，这么打还可以，可他的对手是经验丰富的瓦西里，在前三个回合拿不下比赛，他必败无疑。”

    艾尔·海蒙摸着下巴胡茬说道。

    “听说他的教练是前拳王阿尔文·塔弗尔，这人水平不错，难道他不知道这样打不对吗？”

    席勒杜瓦疑惑道。

    “从以前李察比赛的风格上看，他每场都打得很聪明，这一次怎么这么急躁？”

    有人补充道。

    “他这么做也不能说不对。”

    老头子伯纳德·帕克尔眯着眼睛说道，“面对强敌的时候，明知道打不过，如果一味的防守躲避，反而会输的很惨。

    如果一开始就选择猛打猛攻，给强敌造成一些损失，即使输了，也输得很壮烈，输得很有尊严，李察，他也是个很不错的拳击手。”

    “是的，瓦西里未来有可能成为拳王，败在拳王的手上，还差点击倒了拳王，李察做的确实不错。”

    艾尔·海蒙点头道。

    “可再有尊严的失败者，也比不上一个胜利者的价值，我只跟胜利者合作。”

    艾迪赫恩说道。

    众人又点头，失败者的商业价值明显比不上胜利者，李察打得再顽强，也比不上拳王价值高，可惜了一个白人小帅哥。

    噹噹噹~

    第二回合结束了。

    “这一回合李察的消耗很大，全身出了很多汗，脚步也有些不稳了，瓦西里只要再坚持一个回合，到了第五回合差不多就能拿下比赛了。”

    “是的，李察距离失败越来越近了。”

    ——

