    龙千澈忙挡在她面前，“等一下，大巫师，这又是什么药水？这会不会伤害圣女的身体？”

    大巫师佝偻着身子，沙哑道：“公子，你放心，这是另一种药水，它不会伤害圣女的身体。用这药水，再加上老夫的咒语，才能彻底压制住圣女以前的记忆。”

    “真的吗？”龙千澈有些不敢置信。

    “你没看到圣女现在的反应吗？要是没用，她又怎么会变得呆滞无神，又怎么会听我们的号令？”大巫师阴测测地道。

    听到这话，龙千澈虽然有些不忍心，仍旧沙哑地道：“好，那你开始吧！”

    反正大巫师行事一向诡秘，他问那么多也没用。

    “嗯，圣女，请把这药水服下吧！”大巫师吩咐道。

    “是。”云若月点头后，便把药瓶捧到嘴前，将里面的药水给喝了下去。

    这时候，她直挺挺地坐在那里，样子似乎比之前更加呆滞。

    大巫师立即道：“国师，大祭司，老夫要开始施咒了，请你们到外面耐心等待一下。”

    “嗯。”龙弑天说完后，便背着手走了出去。

    龙千澈担心地看了云若月一眼，也走了出去。

    不过他并没有走远，而是守在那门口，远远地看着大巫师。

    这时，他看到大巫师命令云若月盘腿坐在地上，云若月立即照做，坐到了地上。

    大巫师见状，从他的木箱里拿出来很多蜡烛。

    然后，他把这些蜡烛摆在云若月周围，并且把所有蜡烛全部点燃。

    这下，云若月便被一阵烛光所包围，但她依然呆滞地平视着前方，好像什么都没发觉似的。

    做完这一切后，大巫师坐到了云若月的对面。

    然后，他闭上眼睛，双手合十，嘴里念念有词，一阵古怪的靡靡之音便传了出来。

    这声音又快又急促，龙千澈一个字都没听懂，但每一句都好像魔音催耳一般，听得他的一颗心都跟着慌乱了起来。

    难道，这就是大巫师的咒语吗？

    这时，云若月的精神变得有些恍惚，渐渐地，她闭上了眼睛，大巫师仍在她面前继续念咒。

    从龙千澈的方向看过去，他只看到那书房里烛光摇曳，青烟袅袅，耳边到处穿刺着大巫师的魔音。

    他不知道云若月怎么样了。

    他真希望这咒术快点结束，他不想再受这种折磨。

    不知道过了多久，就在他等得十分焦急时，他突然看到云若月的身子摇摇欲坠。

    只听“咚”的一声，云若月突然晕倒在了地上。

    “若月！”龙千澈见状，赶紧冲了进去。

    而这时，大巫师的魔音已经停止。

    他桀然地睁开眼睛，道：“公子无需忧心，圣女只是一下子接受了很多新的记忆，她的身子承受不住，才会晕过去。”

    这时，龙弑天也迅速地走了进来。

    他道：“大巫师，情况怎么样了？”

    大巫师道：“大人，老夫已经尘封住圣女以前的记忆，给她植入了许多新的记忆。”

    “真的？你给她植入了哪些记忆？”龙弑天欣喜地问道。

    大巫师道：“就是大人叮嘱的那些。从现在起，圣女不是什么楚国的璃王妃，更不是什么女神医，她已经忘记她以前的身份，忘记她的医术，家人和朋友。她现在只有一个身份，那就是雪月圣女。”

    “那千澈呢？她把千澈当成什么？”龙弑天问道。

    大巫师看向龙千澈，笑道：“当然是爱人。在新的记忆中，圣女以为自己从小就在国师府长大，以为她和公子青梅竹马，以为她的爱人就是公子。她就像换了一个人似的，等她一醒来，她就会十分信任你们，继而听命于你们。”

    龙千澈则道：“那她还会像刚才那样呆滞吗？”

    “当然不会，我已经说了，咒术只会压制住她以前的记忆，并不会改变她的性格，她会变得像以前一样。也只有这样，女王和大皇子才不会看出破绽。”大巫师正色道。

    “原来如此，我知道了！”龙千澈道。

    大巫师掳了掳下巴的胡茬，道，“不过，你们要尽量少让圣女接触到她以前的朋友，免得出什么岔子。还要派两个人时刻跟在她身边，引导她的一举一动，防止别人看出破绽来。”

    “好，大巫师，辛苦你了！”龙弑天道。

    “嗯……”这时，地上的云若月已经幽幽地转醒，一醒来，她就慢慢地坐了起来。

    “若月，你醒了？”见她醒来，龙千澈忙激动地出声。

    “我，我的头有点痛，这是怎么回事？”云若月一醒来，便抱着头，是一脸的迷糊。

    大巫师忙道：“圣女，你不用紧张，刚才你只是接受了神的祝福，所以才会有点头痛，等你休息一下就会好。”

    “神的祝福？”云若月说着，眼神慢慢聚焦，变得清明，神智也渐渐地恢复。

    “是的，神的祝福。”龙千澈说着，轻轻拍着她的背，“若月，你放心，你休息一下头就不会痛了。”

    听到这温柔的声音，云若月赶紧抬头看向龙千澈。

    一看到他，她脑子里便闪过很多她和他在国师府生活的画面。

    那画面中，他们从小一起长大，青梅竹马，互相扶持，他是她命定的未婚夫。

    这时，她脑中闯入一片她刚才和龙千澈在花园里荡秋千的场景。

    那场景中，她在荡秋千，龙千澈在背后推她，他们两人笑的好开心。

    她立即看向龙千澈，疑惑地问道：“千澈，我们刚才不是在花园里荡秋千吗？怎么到这里来了？”

    说着，她望向地上的蜡烛，更加疑惑，“还有，这里怎么会有这么多蜡烛？发生什么事了？”

    龙千澈瞬间怔住，不知道该怎么回答云若月。

    这时，大巫师赶紧道：“圣女，你忘了？刚才你正在和公子荡秋千时，国师叫你们来书房，要老夫给你施法，给你祝福。”

    龙弑天也道：“若月，你是我国的圣女，每月都要接受一次大巫师的祝福，懂吗？”

    龙弑天说完，迅速看了大巫师一眼，大巫师赶紧点头。

    他退到暗处，定定地看着云若月，嘴巴又无声地嗡动了起来。

