    第101章：王对王秦昊vs铁木真

    听到号角声后，高顺望了眼不远处匈奴混乱的军阵，顿时大笑道：“陷阵营听令，杀！”

    “陷阵之志，有死无生。”

    迈着整齐的行军步伐，陷阵营全体将士一齐怒吼着，高举坚盾利刀向匈奴大军杀去。

    关内，秦虎听到高顺的冲锋命令后，立马拔出腰间的长剑，对着身后的排列整齐的军列，大喝道：“兄弟们，匈奴阵型已乱，破敌就在今日，杀！”

    “杀…”

    秦虎单手扛起雁门军大旗，率先杀出城门，在他后面紧跟着的是一万驻守各县，并且早就在养精蓄锐的守兵。

    考虑到雁门关本地守军连番守城，战力消耗极大，所以这次行动秦昊并没有将雁门关守军算在内。

    秦昊见高顺秦虎已按照计划杀出，嘴角露出一丝阴谋得逞的冷笑，手中大戟一挥，直指铁木真的方向，喝道：“破军营，杀！”

    以秦昊为箭头的破军营凶悍无比，但凡强行阻拦的匈奴士兵都惨死在破军营的铁蹄之下，而随着秦昊不断的冲杀，距离铁木真也只有不到五百米。

    之前在破军营的冲击下，匈奴军阵基本已无阵型可言，而在随着陷阵营和一万大军加入战斗，匈奴大军更是乱作一团，行动空间不断被挤压，死亡人数直线上升。

    望着不断恶化的局势，还有离自己越来越近的秦昊，铁木真的脸色顿时变的极度阴森。

    “右贤王，汉军太凶悍，兄弟们要挡不住了，青山在不怕没柴烧，还是快撤吧。”

    “谁都能撤，唯独我不能撤。”铁木真冷冷的看着这员进言的万夫长，淡淡道：“我是主将，一旦我撤了，将士们会以为我逃跑了，到时全军都会溃败的。”

    “贤王…”

    “我们还没输，杀了敌军主将秦昊，自然可以扭转败局。”

    “可是…”

    “没有可是！”

    铁木真眼中寒光一闪，在所有人惊骇的眼神中，直接挥刀砍下了这位万夫长的头颅。

    “再有轻言撤退者，杀无赦。”铁木真冷冷道。

    匈奴众将士顿时胆寒，这位万夫长可是单于的心腹，可铁木真说杀就杀了，顿时震慑住了所有人，大部分人都再也不敢有轻易撤退的想法。

    “全军随我一起上，杀秦昊者，赏千金，封万夫长！”说罢，铁木真持刀纵马亲自向秦昊杀去。

    匈奴众将士听到铁木真的许诺后，眼睛都绿了，当见到主将亲自上阵，更是士气大增，全都不要命的向秦昊杀去，生怕被别人抢先了。

    然，并卵用！

    对于破军营而言，匈奴这些下了马，强行充当步兵的骑兵，来再多也是送人头。

    破阵营将士甚至不用亲自挥刀砍杀，使只需操控战马冲锋即可，反正匈奴的劣质武器破也不了他们的防御。

    铁木真重赏之下依然挡不住破军铁骑，眼中顿时闪过一丝后悔，早知道汉军有这么一支强悍的骑兵，他肯定会多带点骑兵出来，到时打不过也能耗死汉军。

    铁木真这次领兵主要以攻城为主，所以两万大军中只有五千骑兵，剩下一万五人马都是下了马的骑兵。

    而匈奴的五千骑兵则全部安排在前军，之前被秦昊等六将为箭头，带领破军营凿穿后，这五千骑兵基本上已经没有用处了。

    毕竟匈奴骑兵总不能杀入自家军阵之中追杀破军营，这样只会让匈奴大军变得更乱，并且会践踏踩死更多的自己人。

    事到如今铁木真也只能自己亲自上阵，他想要只要能杀了秦昊，让汉军失去主将，就一定能反败为胜。

    铁木真想杀秦昊，秦昊又何尝不想杀铁木真。

    自铁木真出世之后，秦昊就忌惮万分，这么一个绝世天骄，却出现在异族之中，若放任其成长，谁知道将来铁木真会成长到什么程度？

    须知原史上的铁木真可不止统一草原灭了金国，他挥动的上帝之鞭，可是一路打到了欧洲。

    这么一个大boss，就在自己家门口，秦昊怎么能睡得着觉？而如今击杀铁木真的机会终于出现，秦昊是无论如何也不会放过的。

    对于普通匈奴士兵而言，破军营不可战胜，但这是铁木真这个武力94勇士而言，也就是多费一番手脚。

    “杀！”

    铁木真暴虐的大喝起来，再次一刀砍下一名破军营士兵的头颅，这一路杀来，他已经斩杀了十二名破军营士兵。

    匈奴士兵见龟壳般的汉军士兵也并非杀不死，心中对破军营的恐惧顿时降低了许多，纷纷叫嚷着再次向破军营发起冲击。

    在匈奴士兵的不断冲杀下，破军营的攻势也为之一滞，速度开始变得缓慢下来。

    每个破军营士兵都极为宝贵，秦昊自然不会眼睁睁的看着他们被铁木真屠杀。

    全力一戟将向自己冲来的三名匈奴士兵击杀后，秦昊立刻纵马向五十米外的铁木真处杀去。

    “铁木真，纳命来。”

    秦昊双手持戟，全力一记劈砍，向铁木真面门击去。

    “叮咚，秦昊技能‘纵横’武战效果发动。铁木真基础武力高于秦昊，故武力-2，当前武力92。”

    铁木真虽在杀戮破军营士兵，但却不代表没有注意秦昊，面对秦昊的全力一击，铁木真脑袋一歪轻松躲过后，全力一刀向秦昊坐下雪龙驹的马腿部砍去。

    秦昊见此眼中充满了愤怒，低喝道：“卑鄙！”

    左手拔出腰间长剑为雪龙驹挡下这一刀后，秦昊右手持戟迅速变招，果断向铁木真腰部扫去，不过铁木真却轻身一跃腾空而起，再次躲过了这一击。

    两马交错，第一回合缠斗结束！

    秦昊勒住同样愤怒的雪龙驹，冷冷的盯着对面同样在打量他的铁木真。

    铁木真并没有贸然发起进攻，是因为从刚刚和秦昊的战斗中，秦昊所展现出来的武力令他感到心惊。

    秦温之子秦昊，不是只有十四岁吗，武艺居然也如此之高！铁木真心中无比忌惮起秦昊来。

    此子不除，将来必成大患。看来有必要用在一点小手段了！铁木真眼中杀气弥漫，心中暗暗想到。

