    “将军，您的意思我也能有机会拿个爵位？”格罗特诧异问道

    在刚刚的对话中，他听瑞恩具体讲述了关于功勋点相关的事宜。

    “帝国的新爵位制度分为十等，后五等你都有机会，但想要继续往后就比较难了。”瑞恩微微摇头，“但功勋享有的待遇并不会有太多变化，大体能让大多数人满意。”

    他和斯维因详细讨论过帝国的未来方针，单纯依靠侵略分配利益显然不能一直奏效。

    未来打下的土地只会越来越少，而诺克萨斯人则会越来越多。

    外部掠夺的步伐会被放缓，内部发展的速度则会加快。

    而为了让帝国平滑的过度，让曾经的老兵做第一批参与者最为适合。

    现役的士兵会慢慢退下，见到老兵们的福利，会很乐意自发加入这套体系。

    “能有爵位我已经很满意了。”格罗特突然想到了什么，带着兴奋问道：“爵位能世袭给赛斯吗？”

    “他未来会比你强。”瑞恩平淡道。

    格罗特面色微楞，很快大笑出声：“哈哈哈，是啊，他会比我强。他父亲加上我的功勋，应该够让他加入统领的英才计划了。”

    “他自己有想法吗？”瑞恩淡笑道。

    “那小子想加入军队。但赵信他们经常来，我能从他们的话里听出来，现在招兵的要求比以前高多了。”格罗特摇了摇头。

    他并非觉得赛斯达不到要求，只是不想再看着老友儿子走自己等人的老路。

    “行政也不错，他待人处事能力不差，统领会给他安排好。”瑞恩说道。

    对于战死在普雷西典的战友，他和斯维因一直心怀愧疚。

    他们耗费了足足五年的时间，才重新回到了帝国的权利中心，将达克威尔赶下皇座，加以处决，为那些战友讨回了公道。

    帝国需要整合，需要重新制定未来的方向。

    这之后，他们才能腾出手再次前往艾欧尼亚。

    “行政好啊，能看着他安稳长大，我也不算辜负海登了。”格罗特神情复杂。

    他和海登的关系极为复杂，从互相看不顺眼，到最后的生死之交。

    “咚！咚！”

    突然，敲门声响起，房间门被推开。

    赛斯端着一个大托盘走了进来，脸上带着些许歉意：

    “让各位大人久等了，由于没有提前准备，只来得及招待一些普通菜。”

    其实，萨勒芬妮早就已经打过招呼，但面对帝国最有权势的人物，还是让赛斯不自觉得心生紧张。

    尤其他父亲还曾在对方麾下效力，每次回来都在述说对方的丰功伟绩。

    “作为海登的孩子，他可不希望看到你这幅怯懦模样。”瑞恩微笑着道。

    赛斯摆放菜的手微微顿住，但很快又恢复了原状，这次的语气却带上了坚定：

    “将军，我叫赛斯·海登！”

    “不错，有点样子了，坚定自己的想法就好。”

    瑞恩轻笑出声，似乎是想到了曾经：

    “那会我以为皮尔特沃夫人都像是你父亲那样。等我去了皮尔特沃夫，反倒是那里的人让我大失所望。”

    “能和我讲讲吗？”

    赛斯将菜盘整齐的摆放好，语气中带着些许好奇。

    他父母都来自皮尔特沃夫，对母亲的印象他已经模糊了，而父亲又像是个纯粹的诺克萨斯人。

    店里也来过不少皮尔特沃夫人，看起来都像是一些绅士，完全没有瑞恩说的那么不堪。

    “就拿这盘“雪鲤鱼之梦”举例，皮尔特沃夫的做法和你的完全不同。”

    瑞恩微抬下巴，示意餐桌上泛着微光的纯白雪鲤鱼。

    大鱼盘中装着一整条雪鲤鱼，雪鲤鱼被架子支着腾飞而起。

    好似鱼跃龙门，宏阔而又气势磅礴。

    “我们会将整条鱼摆在一盘里，将其整体大气的美衬托出来。”

    “但皮尔特沃夫人则不同，他们会将鱼肉全部剃下制作成一条条小鱼，每个小盘中呈放一条，上面用各式好看且美味的调料作为点缀，让人看着心旷神怡。”瑞恩补充道。

    “这样吗...”赛斯恍然点了点头。

    要是瑞恩不点出来，他根本意识不到二者之间的区别。

    不同地区人的性格和对生活的态度，从饮食、衣着等方方面面都能看出。

    诺克萨斯人崇尚恢弘端庄大气，而皮尔特沃夫则是以精致为美。

    “雪鲤鱼之梦”是皮尔特沃夫的一道名菜，以分界河中一种独特的纯白雪鲤鱼为主材料烹饪。

    食用这种鱼肉会致幻，脑海中会浮现一些美好的事物。

    但效果并不强，也不会成瘾。

    “老师，你快尝尝，看看和皮尔特沃夫做的有什么区别。”萨勒芬妮催促道。

    她的口水都快滴下来了，但两位老师都没有动，她也不好直接开吃。

    瑞恩好笑的望了眼自家学徒，率先拿起了一个精致小勺，从鱼腹部的位置挖了一小勺，送入口中。

    一个片段在他的脑海中顷刻间闪过，在法师塔顶层的图书馆中，魔法书围绕在他和辛德拉身旁，二人同时翻看着各自的书籍，偶尔说出自己的见解与想法。

    画面一闪而逝，但却让瑞恩嘴角扬起了一丝浅笑。

    “入口即化，特殊效果能在瞬间迸发，算得上是精品。”

    他轻微的点了点头，表达了对赛斯的认可。

    在萨勒芬妮垂涎欲滴的目光中，辛德拉也动了。

    她纤细修长的食指微微朝鱼上一勾，一小块鱼肉就被自动剥离而下，朝着她所坐的方向轻盈飞来。

    瑞恩注意到一幕，放在桌上的食指微抬，飞在途中的鱼肉便结了一层薄薄的冰霜，像是只轻盈飞舞的冰蝶。

    辛德拉娇嫩的红唇微张，“冰蝶”在滑入她口中前一刻，是绝美的画面，鱼肉晶莹剔透，红唇娇艳欲滴。

    这一瞬，是冰与火的碰撞，连清冷都融化了几分。

    最终，“冰蝶”带着些微凉意与馨香，顺势滑入她的口中。

    泉水滴答的声音在她脑海中回响，她不知道睡了多久，但能感受到有人在像她靠近。

    她被封印前曾许下誓言，要将艾欧尼亚毁灭，创造一片能够自由发挥才能的净土。

    她感受到了魔法的召唤，她被他从沉睡中唤醒。

    就在她以为又是一位弱小的愚者时，却意外发现他是自己的同类。

    一位正在追求魔法尽头的法师。

    她接受了他的邀请，想要看看那个魔法盛世，是否真的会到来...

    画面很快幻灭，但记忆却始终留在了脑海中，无法忘怀。

    看到辛德拉也露出满意，萨勒芬妮再也忍不住，伸出小勺就往嘴里送。

    不过她也知道分寸，每次只拿一点点，只过个嘴瘾。

    鱼肉进入她的嘴中，还未咀嚼就已然化开。那一刹那，一幅幅画面在脑海自发的浮现。

    有她于万众的欢呼声中尽情歌唱，有她将一个个人从苦难中解救...

    “真不错！”萨勒芬妮回味着，发出一声感叹。

    “哈哈哈，我每次吃这个都会想到和将军还有统领一起奋战的时光，啊...那段日子真是令人怀念啊。”格罗特说。

    他的脸上露出回忆的神色，嘴角带着发自内心的笑容，看得出来这位崔法利老兵对军旅生涯仍抱有深厚的情感。

    “或许会有机会。”瑞恩不置可否。

    “那我和赛斯就不打扰将军用餐了，有用我的地方还请将军尽管吩咐。”格罗特说。

    “去吧。”瑞恩只是微微点头，看着格罗特带上门离开了房间。

    边品尝着美食，萨勒芬妮好奇道：

    “老师，能讲讲你之前在战争时发生的事情吗？”

    她之前就听说自己老师是当下帝国的荣耀第一人，这不仅是因为他老师实力很强，还因为赢下了无数次战争。

    “战争并没有什么好说的，血肉横飞，每个人为自己的信仰而战。”瑞恩显然并不想提太多。

    战争象征荣耀，但过程却极其残酷。

    “那关于魔法呢？”萨勒芬妮眨巴着眼，趁势问道，“凝聚符文有什么捷径吗？”

