    布置好陷阱后，西蒙将包住庄园的结界给拆除了，这个结界他倒是挺感兴趣了，总共有四块法阵基石，可用来加快结界的成型速度又能加固结界，是个好东西，只可惜没有结界的具体施法。

    不过西蒙有黑山邪神，他可是真正的宝藏，西蒙想从他身上要一套结界秘法，结果他吝啬的要西蒙出灵魂本源购买，让西蒙特别的无语。

    他等了一夜，也没有收到凯恩的消息，倒是用审灵眼发现了庄园附近有骑士级在徘徊，甚至还想潜入庄园。

    这些人灵魂正常，不是魔人，应该是盗贼联盟和黑骷髅杀手团的人。

    他们应该是过来验证凯恩带回去的消息，西蒙特地自导自演了一场戏码让他们带回错误的情报。

    只可惜西蒙一直等到天亮，他们还是没有动手，这群人够谨慎的。

    天亮后，就如同光明重临大地，光明照耀之下夜里所有的阴谋鬼祟都将躲在阴沟上不了台面。

    西蒙累了一晚上，直接倒床上睡着了。

    可他还没睡一个小时，龙托·亚奇韩就亲自上门拜访。

    西蒙睡眼朦胧的起来，听到这些消息后，立马清醒过来，坐在床边，思索起来。

    这龙托·亚奇韩还敢亲自登门，是仗着亚奇韩家族的强大吗？

    白天登门，是知道我不敢拿他怎么样吧。

    他是来兴师问罪的吗？

    一个又一个的疑问出现在西蒙脑海中，不过都得不到准确的答案。

    既然不知道答案，那就去会会他。

    西蒙穿好衣服，来到大厅，龙托·亚奇韩和杰夫·劳伦坐在沙发上，两人的表情都非常的严肃。

    保罗坐在另一边，抱着双手，眼神不善的盯着他们二人，大厅的气氛非常的凝重。

    西蒙深吸一口气，脸上挤出微笑，走了出来。笑着对龙托·亚奇韩拱手：“亚奇韩先生，让你久等了，实在不好意思。”

    龙托·亚奇韩脸色的脸色立马一百八十度转变，露出笑容，起身对西蒙笑道：“是我打扰你休息了。”

    “唉，亚奇韩先生能来我这里，是我的荣幸，坐，快请坐。”

    “保罗，这两位是贵客，你刚才像什么样子，还不快去吃饭。”西蒙对保罗说道。

    “哦。”保罗应了一声，站起身来，还从沙发后面抓起他藏起来的巨斧，西蒙一脸黑线。

    “亚奇韩先生不好意思，这两天一直有宵小闯入我的庄园捣乱，保罗神经有些紧绷，他的失礼之处，我代他向你致歉。”

    龙托·亚奇韩表情明显尴尬了一下，随即摆摆手笑道：“不用，不用。说实在我很喜欢他的性情。”

    西蒙注意到龙托·亚奇韩二人从西蒙出来时就在注视着西蒙，似乎想看出一点东西出来，估计是在他有没有受伤，不过西蒙的状态还不错。

    正因为不错，两人的心情变得更加沉重。

    西蒙笑道：“亚奇韩先生，你这么早过来是不是有什么事。”

    龙托·亚奇韩脸上的笑容瞬间一肃：“古斯特先生，这里不是说话的地方。”

    西蒙心里一紧，看样子是真为了昨晚的事情。

    西蒙点了点头，起身道：“请随我来。”

    两人跟着西蒙来到他的办公室，保罗没有离开，他还跟在后面。

    西蒙无奈道：“你守着这里，不准任何人进来。”

    保罗举起巨斧，憨笑道：“好。”

    关上办公室大门，西蒙说道：“亚奇韩先生，现在可以说了。”

    龙托·亚奇韩起身，竟是向西蒙九十度鞠躬。

    西蒙眉头紧皱，看不懂他的意思，赶紧是扶起龙托·亚奇韩：“你这是做什么？”

    “我是来道歉的。”龙托·亚奇韩叹声道。

    道歉？

    龙托·亚奇韩的话把西蒙给整懵了，一时间竟是猜不出是真是假，于是明知故问：“道歉？道什么歉？可否明示。”

    “古斯特先生，明人不说暗话，前夜昨夜入侵你庄园的正是我的部下，是我鬼迷心窍，犯下大错。我已经幡然醒悟，此次前来带着诚意，真心过来道歉的，想获取你的原谅。”龙托·亚奇韩再度鞠躬道。

    西蒙的表情立马严肃起来，见他真诚的表情，突然想到为什么了。

    是连续折损十九个高级骑士级战力，还不知道自己的实力，他是怕了，怕给亚奇韩家族招惹上未知的对手。

    对，只有这个理由才说的通。

    西蒙越想越觉得可能。

    “亚奇韩先生，你这么一搞，我还真不知道该怎么办。”西蒙无奈的道。

    西蒙从办公桌里取出一盒雪茄，抽出一根，问向龙托·亚奇韩二人：“要吗？”

    两人都摇了摇头，西蒙自顾自的剪开雪茄，然后点燃，深吸了一口，吐出一团烟雾，沉声道：“我以为你们在折损了十九个高级骑士级后会与继续我斗下去，我都已经做好准备了，我的人都出城，前往德克霍斯城了，你这时却上门来求和，这让我真的很难办。”

    “什么？”龙托·亚奇韩二人脸色大变。

    “我这也是没办法，你们先袭击的我，而且还是两次，尤其是昨晚，那些魔人可真够难缠的。我的拍卖会即将举行，所以我不能在这个时候对你们动手。而且你们亚奇韩家族很强大，不，应该是非常强大，我必须要重视，要提前做好准备。”西蒙平静的开始忽悠大法。

    既然他们不知道西蒙的底细，西蒙又知道他们的底细，那就可劲的忽悠他们，让他们不敢轻易对自己动手。

    龙托·亚奇韩有些惊慌失措，他没料到西蒙竟然打算对亚奇韩家族动手，所以这些话一出，一下子让他有些措手不及。

    “古斯特先生，这是误会，我们两家没必要大动干戈。”杰夫·劳伦说道。

    西蒙摇摇头，阴沉道：“这可不是误会，两次袭击啊，尤其是昨夜那些魔人，要不是我有点实力，恐怕我的庄园都会被血洗吧。”

    “不，古斯特先生，请相信我，我绝对没有伤害你的意思，我只是鬼迷心窍，想要序列秘法，并无杀人之意。”龙托·亚奇韩赶忙解释道。

    西蒙冷笑起来：“可我的人被杀了啊，你现在告诉我，你们没有想杀人，你觉得我是三岁小孩吗，还是认定我是傻子？”

