    冲！

    随着一声响彻云霄的号令。

    数万虎狼军团齐刷刷冲刺而出。

    他们身后，一杆杆中州军旗迎狂风而起。

    在这天竺国的黯淡土地上，一匹匹如闪电般的黑影疾驰在大地上，携风带雨，更携带来自中州军队的亲切问候。

    “既然开战，那就再无顾忌！”

    白良将八千根柳枝分组扭成八百根旋转炮管，而后引导雷霆进入八百炮管，经过短暂蓄力，而后八百道粗壮的雷霆电流柱喷发而出！

    驶过山地，一头扎入天竺首都。

    霎那间，整条天竺城墙便被汹涌的雷光所吞没，无数暴徒在这宛如雷池中的电流汪洋中痛苦挣扎，沦为焦炭尸体。

    “雷神导流炮！”

    白良为刚才这招命名。

    以雷霆电流，汇聚成炮。

    十个柳枝为一炮。

    八千柳枝，便是八百雷炮！

    白良本就实力抵达一朵神火，可轻而易举屠杀亚兽王，早已站在了这个世界人类武力的最顶端，这些暴徒安能挡住这八百雷炮之威？

    焦香味瞬间弥漫在战场上。

    “反击！”

    “反击！”

    城墙上无数暴徒眼睁睁看着身边同伴沦为焦炭尸体，被吓得魂飞魄散，急忙端起武器嘶声呐喊。

    而正在政府大楼里享受权利滋味的巨硕棕熊，也被远处这狂涌的战斗余波所震倒，一屁股瘫在地上，连忙爬起走出门外，看着远处城墙上那雷光汹涌的画面愣了神。

    “中州军队真的攻城了？”

    “可整个西方都承认我们了啊！”

    巨硕棕熊恨得牙痒痒，拿起无线电吼道：“赶紧！赶紧把所有巡航导弹投在中州头顶！他们要啥杀我们，那我们就跟他们不死不休！”

    “遵命……”

    可他身边的副官却一把鼻涕一把泪，拽着他的裤腿痛心疾首劝道：“老大别打了，我们打不过中州啊，这次中州圣树都参战了啊，我还不想死，我们投降好不好啊……”

    四周暴徒也露出期待眼神。

    看得出来，中州在他们心中的威慑力还是很强的，足以让他们面对亲自领军的白良，丧失掉一切负隅顽抗的信心。

    噗嗤！

    巨硕棕熊一口咬掉副官的虎头脑袋，嘴里嚼的咯吱作响，血液，脑浆，黄的绿的红的，不断从他嘴角淅淅沥沥流出，看得四周暴徒汗毛林立，胆寒心颤。

    “谁再敢临阵退缩，蛊惑军心！”

    “这家伙，就是谁的结局！”

    巨硕棕熊简直不是人。

    人怎么会吃自己的同类。

    哪怕变异种族不同，但躯壳下都藏着人类的灵魂啊，难道他吃的时候就丝毫没有恶心的罪恶感吗？

    暴徒们如寒蝉般颤抖。

    面对这杀鸡儆猴的残暴一面，也不敢再生出一丝反抗之心。

    但如果人性被强权压抑太久，迟早会迎来爆发的那一日，骤时将是山崩川河倒，滚滚而出吞没一切。

    “老大，所有巡航导弹已经准备就绪，共计三千八百枚，我们确定要发射吗，呃……我的意思是……需不需要再慎重考虑一下后果，毕竟目标里面有中州圣树……”

    无线电传来回复。

    巨硕棕熊红着眼睛反问：“谁他娘的给你们教的这么心慈手软？你是当代活菩萨？还考虑敌人的生死？！”

    “不是老大，我的意思是中州圣树太强了，就算巡航导弹能杀死百分之九十的中州军队，但未必能杀死中州圣树，如果发射，肯定会招来中州圣树的报复，我们绝对会死……这个世界上没有谁比中州圣树还强了。”

    听着这种长他人志气，灭自己威风的话。

    巨硕棕熊只感觉脑袋摇愤怒到炸裂。

    自己怎么养了这么一群废物？

    不堪重用，不堪重用啊！

    再者说，你这废物就能知道巡航导弹杀不死那颗柳树？

    那些巡航导弹都是印帝自由国的尖端导弹，虚拟威力测试时同样能够四五枚摧毁一艘航母！

    那颗柳树也不过摧毁航母而已。

    同样的战绩与威力，老子就不信整整三千八百枚巡航导弹会杀不死一棵树？

    别说一棵树，就算是世界屋脊山脉都能给它轰平了！

    “我告诉你！给你十五秒钟将所有巡航导弹发射出去！如果没做到，我不确定你会不会被柳树杀死，但我能够确定，你会在五分钟内被我的亲卫杀死！”

    砰！

    巨硕棕熊一掌捏碎了无线电。

    气得两个鼻孔喷出实质性火焰。

    他在内心默默开始十五秒倒计时。

    同时已经做好了通知精锐亲卫的准备。

    如果巡航导弹发射基地的人畏战，那老子就派人将这群废物全部杀干净，然后再重新发射！

    十五秒倒计时。

    最后三秒钟时。

    或许真是因为忌惮巨硕棕熊的死亡威胁，位于天竺南部，远离首都战场的巡航导弹发射基地，以每秒一百余下的速度发射出密密麻麻的巡航导弹。

    嗖嗖嗖……

    三千八百枚巡航导弹。

    只在一分钟内全部发射而出！

    似蝗虫般形成乌云，划过茫茫天空。

    最终破开云层，似死神降临版出现在中州军队的头顶。

    “圣树，巡航导弹来了。”战场后勤单位立刻传来讯息：“我们已经做好了一切应对准备！”

    白良扫了眼天空中密密麻麻巡航导弹，分化心神，用了两秒钟时间感应分析出了这些导弹内部的化学物质数量，并得到了大概爆炸威力。

    “有点勉强，但应该能够抗住。”

    白良内心确定危险度，而后直接回应道：“你们不用管，这些东西交给我！”

    唰唰唰……

    白良取消所有雷炮柳枝，以流光般速度在半空中组织成一张毫无纰漏的柳枝大网。

    他望向头顶密麻如雨，极速下降的巡航导弹群，内心暗自想道：有没有可能，借此机会点燃第二朵神火？

    “快保护圣树！”战场后勤部的将士全都慌了神：“那都是高威力巡航导弹，立刻启动所有防空炮，尽全力帮助圣树！”

    虽然白良嘴上说不用管。

    但这些心系他的将士怎能坐视不管？

    于是战场后方所有防空炮齐刷刷开火。

    数万枚拦截炮弹在柳枝屏障上方，与三千八百枚巡航导弹碰了面，那一瞬间，整个世界都仿佛闪亮了炙热起来。

