    空荡荡的地下训练场中，一阵激烈的‘啪啪’声正在回响着。

    这明显是肉体与肉体在互相撞击时才会产生的声音，更别说期间还夹杂着男女的激烈喘息。

    光凭声音就足以让人听得面红耳赤，浮想联翩。

    在最深处的拳击台上，方诚和武田真澄正在以超过普通人类极限的速度，进行着激烈的搏击。

    两人以整个拳击台为范围四处移动躲闪，挥出的拳击宛如旋转的风扇叶，带起道道残影和破空声。

    如狂风骤雨的啪啪声，正是两人在互相攻击和格挡时产生的声音。

    方诚的动作与武田真澄如出一辙，两条腿就像装上弹簧，在地上快速弹跳，借力让身体左右横移。

    上半身更是灵活的上下扭动，躲避或者格挡武田真澄那迅猛的拳头。

    在躲避的同时，方诚也在寻找机会反击。

    除了身高不同，两人仿佛镜像一般，以不差分毫的相同动作在交手。

    但这样的情况并没有永久的持续下去，这三天来，方诚不仅仅是搏击训练在成长，每天回去后的体能训练也没落下。

    他的速度和力量比三天前更强，已经彻底压过武田真澄。

    在僵持中，方诚逐渐占据上风。

    意识到自己要落败的武田真澄，再度使出绝招——一种柔道和关节技结合的搏击技巧。

    方诚却早有准备，昨天他已经吃过几次亏了。

    在武田真澄手脚缠绕上来时，方诚暗暗积蓄的力量骤然爆发，挣脱了武田真澄的关节技，一拳轰在她的胸口上。

    武田真澄被方诚这势大力沉的一拳打飞出去，背部撞在拳击台的边绳上，弹回来重重摔在地上。

    这个姿势，和三天前方诚第一次被武田真澄击飞时，一模一样。

    “嘶~~”

    武田真澄满脸痛苦的从地上坐起来，一只手轻柔着几乎要被打扁的胸口。

    同时她用愤怒的眼神怒视着方诚。

    这个小混蛋真是不讲武德，对着她漂亮的脸蛋和胸口都敢下狠手。

    更缺德的是，方诚对她连猴子偷桃这种阴损招数都能用出来。

    她可是连蛋都没有，偷什么偷？

    这要是换成有蛋的对手，怕不是要被他一手掐的蛋碎人亡？

    “起来，继续啊！”

    方诚朝武田真澄招了招手。

    武田真澄咬了咬牙，从地上站起来，再度朝方诚扑过去。

    砰！

    几分钟后，武田真澄被方诚用蛮力击穿防御，一拳撂倒。

    “不要趴在地上装死，像个男人一样站起来，快点！”

    方诚热血沸腾，对着武田真澄大吼，声音充满了畅快。

    整整三天了，他被虐了这么久，终于可以把这句话喊回去。

    武田真澄气得死咬牙关，这句话是三天前她嘲讽方诚的，没想到这么快就被他给还回来了。

    她从地上爬起来，活动四肢调整情绪，然后再度朝方诚发起进攻。

    双方的搏击技巧已经相差无几。

    方诚第一天在无数次挨揍中，得到了两点搏击加成。

    第二天在勉强招架中得到一点，第三天在势均力敌中得到了一点，然后就彻底反超武田真澄，将她压着打。

    在技巧相差无几的情况下，只能靠经验和体能来分出胜负。

    武田真澄的经验当然更高，可方诚的体能是在太高了，力量，速度，反应力，抗击打能力，恢复力，各方面都强出一大截。

    而且他得到的搏击加成并不单纯只是技巧，也包括经验在内。

    于是方诚就在短短三天之内实现了反超，击败武田真澄这个搏击高手。

    砰！

    这次时间更短，不到两分钟，武田真澄就被方诚击倒在地上。

    方诚一脚踢在她的屁股上，把她整个人踢得横移出去。

    幸好在滑出拳击台时，武田真澄及时抓住了绳子，不然又得摔个狗吃屎。

    “再来！”

    方诚畅快的大喊一声，他现在只觉得浑身都是力量，想要找个地方狠狠的发泄出去。

    武田真澄从地上坐起来，宛如带着一张痛苦面具。

    她朝方诚摆摆手：“不来了，你已经完成训练，不打了。”

    方诚微微一怔：“我完成训练了？”

    武田真澄重重的点头：“没错，你已经合格了，不需要再打。”

    她现在恨不得把这个瘟神送走，再打下去非得被他打死不可。

    “不行，我觉得我还有不足的地方！”

    方诚大步朝武田真澄走过去。

    武田真澄脸色一变：“你要干什么？我说已经够了！”

    “揍了我这么久，你说够了就够了？”

    方诚伸手去抓她：“现在我说了算，站起来继续，你别想跑！”

    他在第一天被武田真澄狂揍的时候，就发誓要把这个嘴臭的女人彻底揍趴下。

    现在终于有机会，怎么可能她说结束就结束？

    武田真澄急忙掉头往拳击台外面钻，却被方诚抓住了脚腕。

    “给我回来！”

    方诚用力一扯，把逃跑的武田真澄拖回来。

    ……

    神崎凛盯着电梯上正在缓慢下降的数字，忍不住感到焦躁，恨不得直接扒开电梯门跳下去。

    刚才在路上的时候，神崎凛接到了武田真澄的来电。

    武田真澄在通话中只是非常急促的说了一句话‘凛，你快过来！’然后就挂断了。

    神崎凛再打过去，已经是无人接听。

    这让她升起极为强烈的危机预感，紧接着便马不停蹄的赶过来。

    一路上她都在思考到底发生了什么事，才会让一向跳脱的武田真澄，说出这么慌张的话。

    是的，神崎凛从武田真澄急促的语气中听出了慌张。

    神崎凛认识武田真澄多年，从未见过她这样。

    来之前，神崎凛已经做好了情况最恶劣的心理准备——那就是方诚的身份被灾害对策部发现，所以派人来抓捕。

    当然也有另外一个可能，那就是武田真澄一不小心把方诚给打死了，打到他没法复活的那种。

    出于愧疚的心里，所以不接电话。

    不管是哪一个可能，都是神崎凛无法接受的。

    电梯门终于打开了，神崎凛猛地冲出去，同时掏出了电击枪，如果方诚还在的话，无论如何都要把他带走。

    然后她看到了终身难忘的画面。

    武田真澄正在训练场里到处乱窜逃跑，满脸惊慌。

    方诚在她后面狂追，嘴里叫喊着：“别跑！像个男人一样跟我决斗！”

    整个训练场一片乱糟糟，看得出来两人玩这种猫抓老鼠的游戏已经很长一段时间了。

