    兄弟会，城西三大中型帮会之一……以前是四大中型帮会之一，自从张楚灭了毒蛇帮，就变成了三大中型帮派之一。

    兄弟会在城西竖旗的时间，还在青龙帮竖旗之前。

    之所以一直屹立不倒，除了帮主“花柳成”成大方会做人，一直在八门帮和青龙帮之间左右逢源之外。

    张楚还听说，是因为成大方的亲妹妹是郡贼曹王大人最宠爱的小妾，城西的帮派都不得不给那位王大人几分面子，这才一直没动兄弟会。

    兄弟会盘踞的区域，名之为波澜胡同，面积还不及梧桐里一半大，但遍地都是暗娼妓院……虽然大多是提枪上马、没有半分情趣可言的低端皮肉场子，但毕竟是独门生意，有兄弟会撑腰收费又高，说是日进斗金也没错！

    像李狗子这种娶不起媳妇儿的老光棍，总要有个地儿解决一下生理需要吧？

    也正是因为波澜胡同的暗娼妓院，都是没什么竞争力还店大欺客的低端皮肉场子，张猛才能顺风顺水从波澜胡同抢走客源。

    男人都是喜新厌旧的大猪蹄子嘛，有了新场子，谁不愿意过来尝尝鲜？

    当然，张猛抢生意能抢得这么顺畅，这中间肯定也有张楚“尊重劳动人民的劳动成功，减少剥削”的政策，提高了姑娘们的主动服务意识，让大猪蹄子们感受到了在波澜胡同感受不到的风情的功劳。

    出来玩儿，什么最重要？

    感觉！

    总而言之，兄弟会绝对的确有足够的理由，搞张楚。

    张楚若能吞下波澜街，也绝对是如虎添翼！

    ……

    “来啊~大爷！”

    “哼，小骚浪蹄子，本大爷今日乏了，改日再来收拾你！”

    “择日不如撞日嘛~”

    “黑虎堂办事，闲杂人等，一律退避！”

    “啊……”

    “快走快走！”

    三四百号精壮的持械汉子冲入莺莺燕燕的波澜胡同，就如同饿虎入了羊群。

    霎时间，尖叫声、关门声、脚步声齐飞，裙摆、绣鞋、手帕乱舞，小半个波澜胡同都是一片鸡飞狗跳之象。

    但诡异的是，他们这么多人冲入波澜胡同乱打乱砸，竟然没有兄弟会的人手出来阻拦。

    两三百号一路打砸的招摇过市，笔直的冲入兄弟会堂口所在的街道。

    “停下！”

    身处卫队中的张楚下令勒止了人群，面无表情的打量前方的这条街道。

    这条街不宽，顶多只能容纳两台马车并行。

    两边全是二三层高的妓院。

    而上街的尽头，就是兄弟会堂口的朱红色鎏金大门！

    此刻两边的妓院大门紧闭，街面上空荡荡的一个人影儿都没有，一种诡异的寂静，更是将这条街烘托得如同鬼蜮一般。

    大熊看了一圈儿，心头惴惴不安的低声道：“楚爷，有些不对啊！”

    张楚目测了一下波澜胡同的街道宽度，冷笑道：“无外乎设伏而已……李狗子！”

    他大喝。

    “俺在！”

    前方的李狗子提着一把近四尺长，刀头宽有两掌，像极了给牲口铡草料的铡刀的厚背大砍刀，大步走回张楚身边，“楚爷，怎么办，您说话儿！”

    张楚的目光在这货手里那把华而不实的厚背大砍刀上扫过，眉梢不自然的抖了一下，心道到底是年轻人啊，什么东西都追求大，却不知道光大是没用的，技术好才是王道。

    “你血刀队开道，杀入兄弟会堂口，见人杀人、见门破门，我不喊撤，你们便不能后退一步！”

    李狗子抬起大砍刀拍了拍胸脯，豪言道：“您放心，你不喊撤，谁敢后退，俺第一个砍了他！”

    张楚目光一转，落到了韩擒虎脸上：“韩擒虎，你带着你手下的弟兄们，压在血刀队之后！血刀队若退，你杀血刀队，你若退，我杀你！”

    他的目光极冷，话音更像是锋利的刀子一般，一字字、一句句的往韩擒虎心口上扎。

    韩擒虎心下剧震，却找不到推诿的理由：张楚是以心腹打先锋，又不是让他们先上去送死，他有什么理由推诿？

    此刻三四百号的人围在张楚周围，韩擒虎当真是半个“不”字儿都不敢吐，只能硬着头皮拱手道：“属下定当竭力以……！”

    不想，张楚却是一口打断了他：“你可以摸鱼，我的刀，在等着你的头！”

    韩擒虎心头一寒！

    张楚不再跟他比比，举刀大喝道：“动手！”

    李狗子拖着大砍刀，声嘶力竭的爆喝道：“兄弟们，跟俺上！”

    话音落，血刀队近三十条精壮汉子，就如同山洪暴发一般，轰轰烈烈的倾泻而出。

    韩擒虎见状，也只能硬着头皮一挥刀大吼道：“弟兄们，跟我上！”

    他和他那四位心腹大哥的人手，加起来将近两百人，陡然狂奔起来，势如万马奔腾！

    但就在下一刻，长街两旁的妓院二楼，突然涌出了大队人马。

    有的拿着打猎的轻弓往楼下射。

    有的拿着石头往下砸。

    甚至还有往下泼热油的！

    重物落地声音，黑虎堂弟兄的惨叫声，顷刻间连成一片。

    还不待张楚反应，他的身后又突然传来了震天的喊杀声。

    他一回头，就见到黑压压的一片人影，宛如洪水般朝着这边杀过来。

    粗略一扫，少说也有四五百号人，眨眼间就封住了他们所有的退路！

    中计了！

    区区一个兄弟会，决计不可能有这么多人手！

    刹那间，张楚被怒火蒙蔽的理智，全回来了。

    “是兄弟会、斧头帮联手了？”

    “还是兄弟会、斧头帮、八门帮一起联手了？”

    “不对，这背后，肯定还有步风在穿针引线，不然兄弟会怎么可能冲进牛羊市场抢人？”

    “哈哈哈，好一个请君入瓮的毒计！”

    几个弹指间，他的心头就接连闪过了这些念头。

    不过他还能冷笑。

    因为他早就已经猜到，兄弟会敢用这种手段请他过来，肯定有所依仗！

    虽然这个依仗，出乎他以外的硬的！

    但没事……

    若有南墙，撞穿便是！

    他今日边要教这几大帮会明白一个道理：这是个武者当家做主的世界！

    而他，是拥有金手指的男人！

    张楚不慌不忙的摘下玄色大氅扔到地上，朝大熊伸出左手：“把人参给我！”

    惊惶失措的黑虎帮帮众们，这会儿全看着他这个主心骨。

    见他面不改色，也不知道为什么，他们心头的惶恐，顷刻间就是消失了大半！

    对啊，怕个蛋！

    人死卵朝天，不死万万年！

    呸！

    盘他！