    

    “大人！”施林通担心地喊了一声。

    他察觉到，自从陈桥提起倭国后，整个人便与之前大不一样了，这样的陈桥不知为何让他有些心惊胆战。

    听到施林通的声音，陈桥强迫自己冷静下来，然后笑着看向施林通，“放心，我没事。”

    再三确认陈桥确实恢复正常之后，施林通便领命而去了。

    营帐中，陈桥就辽城州都护府和哥勿州都护府的事情给李世民写了一封奏报，之后让人快马加鞭送回了京城。

    如今两个都护府的都护都已身死，必须赶快在任命两个新的都护前来。

    走出营帐后，施林通愁眉苦脸来带他们几人所住的营帐，果然看到沈勇达几人正在里面。

    “怎么了？”眼见施林通有些不对劲，向来年纪最大也最是细心的吴野问了一句，听到声音，沈勇达和王义还有辛志诚也扭头看了过来。

    施林通也不知道该不该对他们说陈桥方才的异常，不过……看着帐中几人担心的样子，施林通还是说道：“无事，只是有些担心哥勿州的百姓……”

    显然，吴野并没有相信施林通的话，不过既然施林通不愿意说，他也就不再问了，转而问起了哥勿州的情况。

    “简直就是个畜生！”

    听完施林通所说的哥勿州发生的事情，沈勇达爆喝一声。

    “老子这就去宰了那个混账王八羔子！”

    “沈大哥，大人让你明日率雷虎营随大人去哥勿州。”

    就在沈勇达即将踏出营帐的时候，施林通终于记起陈桥交代给自己的事情，扯着沈勇达的胳膊说了一句。

    闻言，沈勇达坐了回去，不过仍旧满脸怒色。

    剩下三人也都一副气愤难当的模样。

    隔天一早，陈桥便带着沈勇达连同三千雷虎营的将士一起出发去往哥勿州都护府了。

    事先没有收到消息，李圣道自然不知道陈桥即将前来。直到陈桥来到哥勿州城门前，李圣道才收到守城士兵的通报，眼珠一转，李圣道心里便有了主意。

    “陈将军！”

    接到通报后，李圣道便急急忙忙迎了出来。

    若说如今天下谁最得民心，便就是黑龙军了，率领黑龙军的陈桥自然就成为了百姓心目中的守护神。

    李圣道还未走出多远，便听到从城楼出传来的欢呼声。

    刚一走到城门，李圣道便看到不远处正在同百姓们说话的陈桥。于是赶快迎了上去，若是叫这些愚民再说漏了什么，只怕自己性命堪忧啊。

    “陈将军！”

    李圣道做出一脸激动的模样，让官兵拨开围着陈桥的百姓，三步并作两步地走到了陈桥身边。

    “王都护！”

    陈桥满脸欣喜，在看到李圣道握上来的手时，伸出去了自己的手。

    “陈将军可算是来了，下官已经等了许久。”

    站在离陈桥不远处的沈勇达，刚一看到李圣道就恨不得将自己腰间的佩刀抽出来，一刀削掉此人的脑袋。不过，想起陈桥对自己的嘱咐，还是忍了下去。

    “下官已在府中备下酒水，还请陈将军定要给下官这个薄面啊。”

    周围的百姓在看到李圣道的时候，纷纷面露恐惧地往四周散去。

    注意到百姓的动作，陈桥并未多说什么，只是不着痕迹的皱了皱眉头，转而又笑容灿烂地答应了下来。

    “即是如此，那本将便却之不恭了。”

    “好说好说。”

    说话间，两人便想久别重逢的老友一般，执手往都护府走去了。

    看着两人离开的背影，百姓们纷纷面露担忧，转头望向沈勇达时又欲言又止。

    眼见百姓们如此忐忑，沈勇达冲着跟在自己身后的雷虎营将士使了个眼色，雷虎营众将士便心领神会地一对一或者多对一你盯梢城里的官兵了。

    “大家放心，”沈勇达往前走了几步，说道：“大人将军早已知道城中所发生的的事情，也已有了打算，大家不必担心。”

    沈勇达虽然长得略微有些凶神恶煞，不过也正是因为这粗狂的长相，又让百姓们对他说出来的话不由多了几分信任，这也是陈桥为何要挑选沈勇达来做安抚百姓的人选。

    一个少年犹豫着往前走了几步，压低声音问道：“既然陈将军已经知道这个王都护是个假的，为何还要与他如此亲近？”

    沈勇达想了想，说道：“这假都护是高丽人，大人这样做，是为了从他嘴里套出更多高丽那便的消息。”

    “官爷的意思是，陈将军打算攻打高丽？”

    百姓中不乏聪明之人，听了沈勇达的话当即便猜到了陈桥的打算。

    “这个……大人也没有明说，”沈勇达为难地笑笑，转而又认真说道：“不过将军既已知道那假都督的罪行，自是不会让过他，大家就多等几日吧。”

    “官爷，那假都护向来心狠手辣又十分歹毒，陈将军不会被他害了去吧？”

    有百信担心地问道。

    沈勇达一愣，紧接着便说道：“大人素来明察秋毫，那假都护的所有计量都逃不过大人的眼睛，大人不会有事的。”

    “那官爷……”

    “叫我沈校尉便是。”

    沈勇达实在不爱听“官爷”两字，便粗声粗气地打断百姓的问话说了一嘴。

    “是，沈校尉。”那百姓见沈勇达似有发怒的趋势，便缩了缩脖子，看上去有些害怕。

    沈勇达心中无奈叹气，然后舒展开了拧紧的眉头，尽量让自己的声音显得柔和地问道：“你可有话要说？”

    那百姓咽了口唾沫，看到变脸速度如此之快的沈勇达，往后退了一小步，不过还是开口问了一句：“沈校尉，不知现在辽城州的情况如何了？”

    没想到百姓会问到这个，沈勇达习惯性的搔了搔后脑勺，说道：“辽城州都护府已经没事了，大家不必担心。”

    听到沈勇达这么说，许多亲友居住在辽城州的百姓终于安下心来。

    说起这个，沈勇达忽然想起在来到哥勿州都护府之前，陈桥命自己所做的事情。

    “不知这里有没有一位从辽城州都护府嫁来的李氏？”

    “城中好几个从辽城州都护嫁来的李氏，不知沈校尉问得是哪一个？”

    “就是辽城州都护府中还有一个妹子，这李氏嫁的男人似乎是姓钱。”

    沈勇达想了好一会儿想想起那妇人夫家的姓氏。

    不料，沈勇达话音刚落就看见几个离自己很近的百姓面色有异。

    “怎么了？她家可是出了什么事？”沈勇达赶忙问了一句。

    一个中年汉子叹了口气说道：“沈校尉有所不知，这钱家满门都被那假都护给杀了。”

    沈勇达瞪大了眼睛，继续问道：“究竟发生了何事？”

    “那钱家本是书香门第，不过沈校尉所问的李氏她家男人却是个从小习武的，之前城中大家伙得知那假都督的真面目后，便有好几个后生商量着去刺杀那假都督，谁知事情败露，那几个后生连同他们的家人一起被假都督抓紧牢中，没过几日便全都被满门抄斩了。”

    听闻此言，沈勇达不由怒从心中起。

    今日离开营地前，他也见到了那个求陈桥寻找她姐姐的小妇人，想起那小妇人满脸忐忑却又充满希望的样子，沈勇达只觉得深感无力。

    他们到底还是来晚了。

