
　　拿着别人的照片来给另外的人签名真的好吗？

　　季禾无语从包里拿出一只马克笔，再把那堆照片递给颜舜华。

　　颜舜华看着那些照片，眉心皱了一下，但微不可查。

　　她提笔，“颜慕言”几个大字直接落在顾言玦的脸上。

　　----

　　与此同时，云城机场的VIP贵宾室。

　　李旸和保镖通完电话。

　　转头看着一旁沙发上闭着眼睛假寐的顾言玦。

　　“入口那边全是送机的粉丝，现在不知道是哪个艺人被拦了，堵得入口通道水泄不通。”23sK.com

　　顾言玦眉头动了一下，闭着眼张口：“无所谓，本来也没打算走那边。”

　　“那你为什么要让我把今天飞禹城的行程公布出去？”

　　“爷乐意。”

　　“……”

　　李旸坐回沙发上，越想越不对劲。

　　“顾言玦，你最近是不是有什么事？”

　　顾言玦终于睁开眼，淡淡睨了他一眼：“能有什么事？我好得很，尤其是现在。”

　　李旸看着他的表情，确实也不像心情差的样子。

　　但是为什么最近他总是能做出一些让人摸不着头脑的行为？

　　十分钟后，空乘来通知可以登机了。

　　顾言玦和李旸站起来，走向登机口。

　　“顾先生，请问能给我签个名吗？”

　　李旸转过头看着那空乘，虽然她脸上还是挂着标准的职业微笑，但眼神却出卖了她心里的激动。

　　“不好意思，我们现在不签名。”李旸微笑着拒绝。

　　而顾言玦就好像完全没听到一样，早就抬步进了先进了登机通道。

　　----

　　因为被顾言玦粉丝堵着，季禾和颜舜华还是错过了航班。

　　原来的机票是节目组买的，这下得她们自己出血了。

　　季禾气得牙痒痒，莫名就开始有些讨厌顾言玦。

　　玛德明明是他的粉丝，凭什么要让她们遭殃？

　　错过之前的航班，只剩下午五点的。

　　算下来飞到禹城都快七点了，根本赶不上晚上节目组开机前的线下聚餐。

　　季禾打给李书蕾：“老同学，实在不好意思，临时出了点小状况，今晚可能赶不上了。”

　　“你们来不了？”

　　“不是，节目组聚餐不是六点吗，我这边误机了，到禹城可能要七点左右……”

　　“没事，我刚正准备要跟你说呢，我们这边延到七点半了，你们刚好赶得上。”

　　季禾有些吃惊：“延迟了？”

　　“对，因为重要的人要晚来。”

　　“那个大牌？”

　　“嗯……”

　　季禾的好奇心又被她勾起来了：“我说都到这时候了，能不能别卖关子了，那人到底是谁啊？”

　　“你来了不就知道了吗。”

　　“……”

　　季禾挂掉电话，重新走回到颜舜华身边。

　　“多少钱？”颜舜华忽然开口。

　　“什么多少钱？”

　　“机票。”

　　季禾一愣，随即又装得满不在意：“没多少钱的……”

　　“多少钱。”颜舜华重复。

　　“2800。”

　　因为时间近，两个人买的机票是没有打折的。

　　颜舜华没再说话，拿出自己的手机。

　　发出一条信息。

　　【2800】

　　晚上七点，颜舜华和季禾的飞机准时降落在禹城。

　　因为现在离晚餐的时间很近，所以季禾决定直接去吃饭的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，075：多少钱免费阅读。https://xs.23sk.com 