    第997章现实8

    每轮游戏都基本控制在两天的时间，在她游戏还剩下四天的时间，他又开了第三轮。

    第三轮依旧不是。

    距离角逐游戏只剩下两天，傅懿之准备开启第四轮。

    前面三轮都不是，第四个副本撞上的概率也不大。每一轮游戏，其实都是在用命去赌，即使傅懿之是大佬，符安安也心疼了。

    “傅哥！”

    符安安一大早就醒了，一个熊扑抱住傅懿之的腰，“您别去了嘛。”

    傅懿之侧脸朝她看过去，“别闹。”

    “我没闹。”

    符安安趴在他身后，拖着不让他走，“我感觉信息方可能没用，刷角逐游戏资格可能靠运气。别去了嘛，您都连续六天都在游戏。”

    傅懿之嘴唇微抿，“现在去还有一次机会。”

    就您这运气，那机会渺小到可以忽略不计。

    符安安在心里默默腹诽，然后对他动之以情、晓之以理，“别去了嘛，就算这轮游戏全是S级玩家，我的实力也不差呀。

    难道您还不相信我啦？”

    说着话，她一拱一拱的挪到傅懿之面前，盯着她的反应。

    然而傅懿之没有反应。

    这是逼着她拿出杀手锏。

    符安安将睡衣最上面的纽扣解开，往下一拉，露出一半白嫩嫩的胳膊，朝着他眼神暗送秋波。

    “傅哥～”

    傅懿之抵挡不住她的魅力！！

    就是这般自信。

    然后自信的符安安就被傅懿之敲了个脑瓜蹦儿，“小不正经。”

    什么玩意儿？谁更加不正经？

    符安安在那瞬间，感觉自己被敲懵了。

    “换衣服，今天我去看看你训练的结果。”

    傅懿之赤脚下床，将她平日用来训练的衣服找出来，扔到她头上。

    行吧。

    只要别肝游戏就行。

    ##

    今天是角逐游戏的倒数第二天

    章新城的训练安排得像高考一般，前九天拼命干，最后一天放假。

    今天的实战对象也从其他队员变成了章新城。

    比赛的场地在用来给普通人上搏击课的大广场上。今天提前疏散了这些学员，将广场的位置空了出来。

    人们将广场围了一圈，都是来看这场实战学习的。

    有些脑子灵活的人，甚至在场外还开设了赌局。压章新城和符安安谁会赢，章新城赔率1.1倍，符安安9倍。这给原本枯燥、压抑的生活增添了兴趣，一时间受到好多人欢迎。

    压得不多，但参与人数多。

    以至于让坐在观众位看训练的傅懿之都知道了。

    “傅爷，需要我去让他们停止吗？”

    傅懿之朝着围满了的人群中看了一眼，压章新城的一面物资各种各样，快放不下了；压符安安的一边就零星一两个干瘪的馒头。

    “不用。”

    傅懿之目光重回符安安身上，“拿点东西，将符安安的那边填满。”

    这明目张胆的偏爱。

    “好的。”

    队员下去让人下注，硬是将原本的1.1：9的赔率，变成了1.1：5。吸引了一部分渴望爆冷门的人跟风押注。

    广场上

    才取了绷带的符安安还有些不适应，她甩了甩手，表情严肃的看向自己面前的章新城。

    (本章完)

