    哒哒哒！！！！！！

    马蹄声响起，两匹马匹疾驰而过，掀起阵阵尘土。

    前方一人，独立于官道之上，看见来者后，大步上前，双手抱拳，郑重的讲道：“首尊！”

    “人在西北五十里村寨。”

    “那就走！”夏方身披黑色斗篷，相貌掩盖于其中，一拉手中的缰绳，身下枣红色的马匹，立即更改了方向，后面剑侯紧随其后。

    疾驰一天，看着前方一处村寨，夏方翻身下马，精神抖擞，未曾有任何疲惫。

    站在村寨外，看着只有十几户的村寨，夏方冷笑起来讲道：“此人倒是能躲，但他再躲能够躲到哪里去？”

    “由老夫的感应，外加悬镜司的追查，他跑不掉。”

    “悬镜司竟然还有人听从你这叛逆的话？”剑侯沙哑的声音响起，目光平和的凝视着前方村寨。

    “老夫一步步从悬镜司副百户升迁为首尊，经营悬镜司几十年，掌握秘密无数，谁还没做过几件亏心事。”

    “不要看他们一副恭恭敬敬的样子，怕是心中恨不得老夫早死。”

    “走，老夫杀了此人，贪狼命格之力，已经占据五成，自此无需再继续杀下去，只要老夫一步步凝练贪狼命格，自可彻底占据贪狼之力。”夏方浮现出浅浅的笑容，昂首阔步的朝着村寨走去。

    夏方和剑侯来到村寨，村寨中的人不由的避让开，二者看其装束，就知道绝非善类，对此夏方也不在意，径直的来到一处房屋前。

    沉声的开口讲道：“出来吧！”

    “老夫没有任何遮掩，你也能够感应到老夫，还不现身？”

    房屋中寂静一片，死气沉沉，仿佛根本没有人。

    夏方上前一步，对着房门一推，咔嚓一声，锁死的房门一下子被推开，突然一杆长枪自房门后刺出。

    枪出如龙，气势如虹。

    漫天的枪影，如同一头怪兽，长枪刺破空气，发出一股破空之音，宛如怪兽咆哮之声，裂开嘴巴朝着夏方吞噬而来。

    “不过才刚刚渡过四九天劫，晋升为武道宗师。”

    “胆敢和老夫动武，不自量力！”

    夏方脸上浮现出嘲讽之色，大手一挥，直接一拳轰出，气血之花在半空中抖动，气血之力爆发，轰击在枪尖之上。

    钢铁铸造的长枪一下子弯曲下来，咔嚓一声，长枪已经折断，劲气四处的飞溅，房屋一下子被掀翻，直接塌陷下来。

    “事先竟然挖了地道，真是鼠辈。”夏方转身朝着一旁的一处房屋走去，贪狼命格夏方已经凝聚将要一半，其他贪狼之力都各自分散。

    无一人能够和夏方相比，夏方超越他们太多，已经能够凭借着贪狼命格感应到对方。

    来到另外一处房屋旁，夏方直接一脚踩踏下去，轰隆一声巨响，尘土飞扬，地面直接开始塌陷下去。

    夏方直接伸手，手掌中裂天弓缓缓浮现出，看着不断逃跑的气息，裂天弓拉成满月，猩红色的箭矢出现，嗖的一声，已经射出。

    箭矢一往无前，前方一处房屋拦截在半路，一下子被箭矢穿破，肆虐的力量直接把房屋穿出一个空洞来。

    远方一声惨叫穿出，一股冥冥之中的力量，开始不断加持到己身，夏方收起裂天弓，一旁剑侯站在夏方身旁讲道：“此老鼠能够动用裂天弓，也足以自傲了。”

    前方房屋摇摇欲坠，一位健壮的青年背负着一位中年男子，快速的从房屋中跑了出来，把中年男子放下后，青年又快速的钻入到房屋中，又背负出了一位妇人。

    刚刚走出，房屋一下子塌陷，见此一幕青年用着衣袖擦拭了一下额头，低声的讲道：“吓死俺了。”

    “你身上有金光寺外功入门铜人桩的痕迹，你是金光寺弟子。”本来混不在意的夏方，此刻看见青年，犹如猫见到老鼠，两三步间就已经来到青年身前。

    语气和蔼，犹如叔伯一样温和的讲道：“老夫和金光寺有旧，见到后辈，就想要关怀呵护。”

    青年一愣，神态激动，语气哽咽，却是说不出话来。

    “看来真是金光寺弟子，老夫心善，就送你一程！”夏方双眸中绽放出冷光，想到了六年前两个卑鄙无耻的贼人，让自己一世英名，毁于一旦。

    “呸！”

    “俺和金光寺不共戴天，要杀就杀，不劳烦你护送。”青年一句话终于说出口了。

    “那你刚刚激动什么？”

    “俺那是见到金光寺的人，恨意太浓，实在是太激动了。”青年回答讲道，看着对方继续讽刺讲道：“俺昔日在金光寺被欺负，这才不堪受辱逃离金光寺，没有想到在此荒僻地方，都能够碰到金光寺的人。”

    “聪慧，果决，这样的好苗子，真是不多见了。”夏方叹息一口气，看着对方微微摇头讲道：“这都能够圆的过来。”

    “你要不是金光寺的人，老夫身旁无人可用，倒是能够收你为弟子。”

    “可惜了！”夏方缓缓抬手，直接朝着青年脑袋拍来。

    “英雄且慢，俺有证据。”青年连连的高声叫喊，连忙的从自己怀中拿出一个装订起来的本子，高高的举过头顶。

    “那老夫倒是要看一看！”夏方似笑非笑的看着对方，伸手接过这用红线穿过的本子，直接翻开第一页看了起来。

    建宁十一年，圆惠让俺离开金光寺，俺当时就想，俺朱重八未来要是出人头地，一定会好好回报。

    建宁十二年.......

    建宁十三年，俺终于来到了上京，俺还没见到这么高的城墙。

    朱重八看着夏方不变的神态，心中泛起嘀咕，不过反应倒是不慢，直接开口解释讲道：“圆惠处事不公，把俺驱逐离开，俺当时就想，未来一定要好好回报他。”

    好好回报加重了语气，让人一听即可知道什么意思。

    “英雄也晓得，这要是直接写出心意，怕是招惹灾祸，还不为人所耻，所以俺都是反着来的。”

    “好，好，好。”

    “老夫就给你一个机会，报复圆惠，如此人才埋没于荒野，太过可惜。”

    “和老夫一起去龙水，干一番大事业！”

    看着不断被拍动的肩膀，朱重八连连的讲道：“蒙英雄不弃，这是重八的荣幸。”

    “受重八一拜！”朱重八郑重下拜，低头之际眼底中浮现出阴霾，再一次抬头时，完全是一脸惊喜。