    复仇者大厦。

    奥丁看到这一幕，情绪也是相当的波动。

    但是身为众神之王，坐在王位上那么多年，奥丁的养气功夫还是合格的。

    哪怕是重新看到弗丽嘉之死的景象，奥丁也没有太过于激动。

    但是之后莫比乌斯的话，彻底激怒了奥丁。

    什么叫做‘洛基生来就是他人的磨刀石！’

    什么叫做‘一切都是规划好的？！’

    什么叫做‘洛基的降生只是为了造成痛苦折磨和死亡’？！

    什么叫做‘这才是时间的正确流逝？！’

    按照他们的意思，弗丽嘉还必须要被洛基害死不成？！！！！

    按照他们的意思，我的儿子难道这辈子就只是一个失败者，注定的是一个垫脚石不成？！！！

    奥丁身上爆发出一阵极为恐怖的威压，复联众人此刻都感觉呼吸困难，认同在面对一直猛虎，不，是一头霸王龙！

    这就是生命层次的不同带来的压迫感。

    洛基一直是不太看得起索尔的这群凡人朋友的。

    毕竟不管是机甲还是血清，又或者是基因突变，都改变不了他们的生命层次仍是凡人这件事。

    奥丁也是有些这样的态度，因为对奥丁来言，一群凡人，最多一百年，都要云消雾散了，他把自己的儿子扔到凡间也是想要让他变得谦卑，懂得如何的当好一个明君，一个合格的国王而已。

    所以对于索尔找了个凡人女朋友，奥丁一直不是很开心。

    这就像是古代的门第之见，一个帝国的太子想娶一个农妇为妻，太难了，就算是纳妾也至少要是名门闺秀，正妻的位置都是留给其他帝国的公主，或者是大臣的女儿的。

    而且身为寿命至少以千年为单位的阿斯加德王族，索尔和简的差距甚至比王子和乞丐的差距还大！

    对于奥丁这样的强者来说，整个地球上能入他的眼的，只有一个半。

    古一是一个，之前那个能够徒手拆战舰的女人算半个。

    其他人，终归是一群凡人罢了。

    古一双手一推，一阵清风吹过，奥丁带来的那种恐怖的压迫感顿时消散于无形。

    “抱歉法师，我有些激动了。”

    “没关系的。”古一摇了摇头，说道：“相比于这个，我更在意他们的话。”

    “我以为我看到的那条时间线是千万条时间线里，最佳的一条，但是他们却说这是被编辑好的？”

    “我不是很认同。”

    “哼！”

    奥丁冷哼了一声，剩下的独眼中满是冰冷，此刻的奥丁不再是之前那个和蔼可亲，下棋下不过就要悔棋的邻家老大爷了。

    而是重新变回了那个孤高的王者，那个敢于以一己之力单挑行星吞噬者，提着长枪就敢和天神组小队干仗的暴躁老哥。

    （虽然两次战斗都是以奥丁浑身是血，回到阿斯加德就进入长达以年为单位的奥丁之眠为结局。。。）

    “如果这一切都是他们安排好的，就算他们的背后有着宇宙神明坐镇，我也一定要让他们付出代价！”

    奥丁的独目充满了战意和怒火。

    而一旁的索尔感受到了这股冲天的战意，双目透露着光。

    他一直都觉得自家的老爷子真的老了，成天絮絮叨叨的，而且也不出手打仗了。

    但是现在的他知道，阿斯加德的神王心中的那头雄狮并未死去，而是隐藏了起来，等待着面对那个最后的敌人，等待着最后一次出手的机会。

    “父王，让我和你并肩作战吧！”

    奥丁看了看战意冲天的索尔，又看向已经逐渐停止了哭泣，眼中燃烧着足够燃尽整个九界的怒火的洛基，说道：“好了，先冷静一下吧，毕竟连敌人在哪里都还不知道呢，我们要做的是做好准备，在他们出现的时候一击毙命。”

    “年轻人，麻烦你帮我传递给那个洛基一些信息。”

    放映厅中。

    洛基握着手中的两件奇怪的武器，表情有些奇怪。

    虽然他不知道这是什么武器，但是他能感觉到这些东西的不一般。

    【艾斯奥特曼：希卡利，直接把奥特手镯和麦克斯银河的复刻版送出去，这是不是有些太随意了。】

    【希卡利奥特曼：我相信我的眼光，而且奥特手镯和麦克斯银河上我都设定好了禁制，相信我，希卡利出品，必属精品，也许道具不防盗，但是它肯定不会拉垮！各个方面上都是如此！】

    【美队：洛基，我们世界的奥丁让我给你带个话。】

    【美队：你父亲说，你的降生从来都不是死亡和毁灭的象征，你不要信了那个莫比乌斯的鬼话。】

    【美队：你父亲是真心对你们说，你和索尔生而为王的。】

    【美队：索尔是，你也是。】

    【美队：不过，他当时的意思是你成为约顿海姆冰霜巨人的王，而索尔成为阿斯加德的王，你们兄弟二人联手，带给两个民族永久的和平。】

    【美队：你父亲绝非是将你当做一件用来统治约顿海姆的工具，而是真的把你当做的他的儿子。】

    【美队：这就是我的世界你的父亲让我给你带的话。】

    洛基看着美队发在直播间上的弹幕，陷入了沉默。

    【美队：洛基，索尔让我问，在你的时间线你们母亲还好吗？】

    ！

    洛基的眼中亮起了光。

    “对！”洛基手握两件希卡利赠与的道具说道：“未来如何怎么样？那个狗屎时间管理局又怎么样？！”

    “我的命运我做主！”“我现在有了远超原本自己的力量！”

    “我还加入了这个神奇的放映厅！”

    “我还能从多元宇宙各个世界获得道具和力量！！”

    “我一定能保护好母亲！我一定能把那群狗屎一样的时间管理局变成冰雕！”

    看着重新燃烧起斗志的洛基，放映厅的各位观众也是想要帮着出一份力。

    彼得·帕克：“我也像帮帮洛基先生，可是我只是一个普通人。。。”

    布鲁斯·韦恩拍了拍帕克的肩膀说道：“孩子，你有这份心就已经很不错了。”

    “不过我认为，你还是需要一个完善的计划。”

    “我个人支持你去把那群狗屎时间管理局都杀干净！”

    之前和洛基有过节的万磁王也发言支持洛基。

    万磁王的母亲在万磁王小时候被人在他的眼前枪杀，只是为了激发他的超能力，而万磁王本人也一直没有放弃复仇。

    也许这就是传说中的玛莎理论吧，在万磁王看到洛基的母亲死去之后，也想起了自己的母亲，于是他也在这一刻出言支持洛基。

    斯特兰奇皱着眉头说道：“你这份心我完全理解，不过如果那个什么神圣时间线是真实存在的，那你这种改变时间线的行为。就会直接引来那些时空管理局！”

    “那我就把他们都变成冰雕！”

    洛基恶狠狠的说道：“区区一群凡人罢了，不过是借助了科技武器的便利，我的力量现在早已远超从前！只要他们敢出现在我的面前，我就能把他们变成冰雕！”

    “可是对方不是能够掌控时间线的强者吗？就算他的手下你对付的了，对方如果真身出手，我还是不觉得你是对方的对手。”

    托尼·斯塔克冷静的说道：“我没有打击你的意思，但是如果你想要反抗命运，那就更不能莽撞，而是要做好一切准备，布鲁斯说的很对，你需要一个极为详细的计划和足够的情报。”

    “不过，幸运的是，我们现在完全不缺情报，不是吗？”

    希卡利笑着指着屏幕说道：“我们可以通过放映厅来获得足够的信息，而对方，恐怕连你发生的变化都不知道。”

    就在希卡利的话音落下，画面又开始了变化。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我真是服了，昨天晚上我饿的胃疼睡不着，硬是爬起来到办公室翻了几个面包吃了才好受一点，结果今天我多买了一点晚饭，吃了不到三分之一，直接撑得难受，我人都傻了。

