    大雨倾盆，让五个魔宗的封号使都有点始料未及。

    尤其是拳灭，他好悬没被那道天雷击中，现在心头惊怒交加，情绪已经快要到了爆发的极限。

    他扭头看向林天师，表情有点扭曲。

    【拳灭：“去死吧！！”】

    话落，他直直的一拳便向着林天师打了过来。

    然而，这一拳仅仅只是在林天师身前三米处，便被一团由雨滴汇聚变换而成的水盾给拦截了下来。

    与此同时，林天师身上泛着电光的锁链也被一圈用水形成的纽带给缠绕在了上面。

    “嘎嘣~~”

    锁链上的某处出现了一道裂纹，下一刻，其便彻底崩散开来。

    旋即，四周的雨水疯狂打着旋向着林天师汇聚而来，将他包裹在了里面。

    命音等人见势不对，纷纷发出攻击，但这些攻击根本无法触及林天师就会被他身体外旋转的水流给抵挡了下来。

    风行一道青光扇出，进入水流后仅仅只有一秒便被冲散消失。

    【风行：“怎么会有这种事？”】

    狂雷挥舞着手中仅剩下的半截锁链，狠狠的将其掷向了林天师周身的水团内。

    下一刻，狂雷双手上电光大放，欲要借助水导电的性质直接攻击林天师。

    然而水虽然导电，但在林天师的控制下，这些水却绝对不会沾染到他的皮肤的，况且以虬龙器骨之强势，这点电还远远伤不到林天师。

    狂雷攻势无用，自己反而被水流带急速旋转的力量带动着在林天师身周不断转圈，最终直接被连带着手中的锁链甩飞了出去。

    这时，林天师终于动了。

    他微微一抬手，一个周身的水流汇聚成了一个高达两丈的巨人，而林天师正老神在在的站在巨人胸口正中。

    这巨人面貌与林天师几乎没有差别，周身水流不断旋转缠绕，手中拿着一把完全由水流形成的巨大水剑，乍一看，还真有点法天象地的意味。

    此时，林天师在巨人身体内微微挥手，巨人手中由水流形成的剑便直接狠狠的斩向了玄刀。

    玄刀虽然愤怒，但看到这水巨人的架势也没敢莽撞硬抗，直接跳动躲开了。

    水巨人动作毕竟不如真人快，这一剑落下后，只斩在了地面，水流冲击之下地面层层破裂，就像是被一个巨大的钻头破坏了一样出现一个巨大的沟壑。

    “卧槽！”林千仞看到这一幕后表情呆愣当场，他现在只想说一句，“林天师，永远滴神！！”

    被这一幕惊呆的不只是林千仞，玄刀等五个称号使以及周边的魔宗死士都被惊了一跳。

    命音和风行直接一跃而起，跳到了房顶之上。

    【命音：“不要和他近战，远攻就行了。”】

    【风行：“我有风行扇，把他体力消耗完就可以了，我还不信他能一直保持这个状态。”】

    说着，两人便直接在楼顶对林天师发动了攻击。

    一道青光和一道无形音波直接冲击在了林天师体外的巨人身上，但除却让巨人身上出现了一个凹坑外，几乎没有什么效果，而且不到一瞬，这凹坑便又会弥补上来。

    林千仞一边打开背包给林天师吃了两只鸡补充了一下体力，一边心中想：“你们要消耗完林天师的体力，恐怕并不太容易。”

    玄刀狂雷以及拳灭三人也知道近战恐怕无法对林天师造成影响，于是乎纷纷都施展轻功逃了开去。

    而林天师此时却直接在巨人的腰间形成了一个炮管。

    只见林天师伸手在巨人身体内一碰，旋即，一个巨大的冰冻炮弹便已经形成。

    炮弹装填，随后林天师双手放在那颗炮弹上，灵技斥加上他推动的力量爆发，“砰”的一声，这颗炮弹便旋转着向命音与风行所在的地方发射了出去。

    风行和命音早在炮弹发射的瞬间便察觉到不对，于是纷纷闪开。

    轰隆一声，炮弹便将那处房顶砸出一个坑洞，无数碎瓦溅射在四周。

    林天师动作不停，转瞬又是一颗炮弹形成。

    砰！

    炮弹落到魔宗死士所在的人群中，只听轰隆一声！直接在地面砸出一个凹坑，并且将被炮弹击中的人全部都砸成了肉酱。

    林天师一边操纵巨人前进，一边补充着弹药，一路根本没有一个人敢于阻拦。

    近战打不过，远程也拼不过，根本就不是一个档次。

    命音和风行一边进行着徒劳的攻击，一边看着林天师进行惨无人道的杀戮，他们的心情很是惆怅。

    明明之前还是绝对的上风，没想到一转眼，就彻底扭转了局势。

    就在林天师打得不亦乐乎的时候，骤然间，一道身影出现在了他的身前，一拳便将林天师发射的炮弹打得粉碎。

    此人正是身穿红色大氅的公孙守。

    他面色平静的看着坐在巨人体内的林天师，发出冷厉的声音。

    【公孙守：“交出心种，加入我噬心魔宗，不然，死！”】

    林千仞有些犹疑的看了看公孙守，大BOSS？

    现在我林天师才是BOSS，你说话这么冲干嘛！！

    林天师，干他！

    这样想着，林千仞直接便让林天师锁定公孙守发动了攻击。

    水巨人在林天师的操纵下，直接收回炮台，三步并作两步，纵身一跃，手中水流巨剑狠狠斩向了公孙守。

    公孙守面色一黑。

    【公孙守：“找死！”】

    水流巨剑在公孙守吼出这一声后，直接停滞在了他头顶一米远的地方，旋即，直接被震散成了一片水花。

    林千仞见状，心头一惊。

    好像眼前这家伙也是能操控天地元气进行攻击的。

    公孙守发出这一击后，大喝一声，对着林天师就是一掌打出。

    这一掌汇聚无穷天地元气，竟然形成一道足有丈许的掌力出来。

    林天师操纵水巨人在身前形成了一道巨大的水盾，挡向了这一道掌力。

    水盾上一个掌印浮现，巨人被掌力推动着向后不断的滑动着，最终手中盾牌崩散，被这一掌直接打翻了身。

    就在林千仞心头担忧的时候，巨人趁着翻身之机，竟然化作了水球，同时开始不断的旋转翻滚，最终形成了一个半径五米的巨大球体，向着公孙守翻滚而去，一路上所有阻拦全部被水流碾碎绞动成了粉末。

    公孙守微皱眉头，但却完全没有躲开的想法。

    他须发张扬，周身如爆气般推开无数雨滴和杂物，旋即，无穷天地元气开始向着他汇聚而来，在他身前形成了一对无形的巨大手掌，阻挡向了林天师的水球。

    双方碰撞，水球翻滚向前，周围的水流不断旋转溅射，而公孙守的两只巨大手掌也牢牢的将水球给阻挡了下来。

    这时，从水球内飞出数颗冰冻的炮弹，然而其未曾触及到公孙守便被一道无形之力给弹飞。

    可林天师这个行为，就好像两个高手交战正白热化的时候，对方吐了口水过去一样，恶心得公孙守的表情难看得不行。

    他怒吼一声，双臂再往前一探，竟然将林天师巨大的水球给推着向后滑动了一丝距离。

    与此同时，公孙守的一双手掌也开始向上抬着，显然是想要让林天师离地，将他举起来。

    渐渐的，林天师操纵的水球竟然也真的被公孙守给抬了起来。

    林天师面无表情，水流疯狂旋转流淌，与此同时，他的右手已经高高举起。

    在那掌心中，有一团不断旋转汇聚的灵气旋涡。

    公孙守操控天地元气形成的手掌将林天师操控的水球举过头顶，同时开始向着中间挤压。

    失去了地面带来的摩擦力量，水流造成的旋转威能变低，此时已经有些难以阻挡公孙守的压迫，水球开始被挤压变形，逐渐从圆形变成了椭圆形。

    公孙守大吼一声，再加一段力量，水球已经扁平，而也就是此时，林天师眼中泛起了紫光。

    手机屏幕上的画面转瞬改变，一道巨大的猩红气息从公孙守身上冒出，与此同时，他那心窍所在之处，也出现了一颗巨大的红点。

    林天师龙威扩散，灵技斥发动，周身水球陡然炸开，旋即，他的右掌也随之下落。

    一道足有二十多米宽的掌力在林天师身下形成。

    公孙守的那双灵气手掌在接触瞬间便被拍散，旋即，这道无匹的掌力径直下落，直接朝着公孙守身上压迫而去。

    此时的公孙守本想要逃跑，但在覆地掌下，他身躯被牢牢的压在地面根本无法动弹，而且周边的天地元气也在这覆地掌下形成了一片真空区域，他想要借助天地元气防御都做不到。

    轰！！！

    震耳发聩的一声巨响传出，以公孙守为中心，一个足有半人多高，二十米宽的巨大手掌印出现在了地面。

    而且周边的建筑也都有了不同程度的破坏，显得摇摇欲坠了起来。

    林天师此时才静静的落到了掌印中心。

    林千仞转换视角看向了地面那一团不可名状的猩红物体，表情有点古怪。

    这六窍心使竟然被一掌打成浆糊了？

    圆满级别的覆地掌法在林天师手中居然有这种威能，这也太夸张了。

    此时，才有魔宗死士和禁军赶了过来。

    他们在看到这一幕后，纷纷都用惊惧的神色看向了林天师，玄刀等五个称号使更是满脸的不敢置信。

    【命音：“公孙大人竟然败了......”】

    【风行：“这人到底是何方神圣？”】

    面对几人惊惧的表情，林千仞微微一笑，直接操纵林天师施展轻功向着城墙所在的地方飞了过去。

    玄刀和命音等五人面面相觑，最终还是没有敢选择追击。

