    金刚鹦鹉感觉自己冲破了一道屏障，然后自己的金属喙猛地被一把攥住，停了下来。

    睁开眼睛，金刚鹦鹉看到林克紧紧捏着自己的金属喙。

    “你进来也用不着加速跑吧，得亏我反应快，要不然就出大事了。”林克看着距离自己下半身只有几公分的锋利金属喙，胯下忍不住一阵寒颤。

    金刚鹦鹉退后两步，挣脱了大手，白了林克一眼道：“就算冲上去了能出什么大事？反正你要这玩意和不要也没啥区别。”

    我嘞个去，有够犀利啊！

    林克没想到金刚鹦鹉的这个吐槽稳准狠，让他无法辩驳。

    既然聊起这个话题，金刚鹦鹉也干脆八卦起来，用翅膀推了推林克，一脸狡黠：“别以为我看不出来，安娜喜欢你，妮可喜欢你，海伦也喜欢你，甚至格蕾丝都对你有点意思。”

    林克瞪大眼睛，一脸愕然，一巴掌拍在金刚鹦鹉的后脑勺上。

    “你特么还是不是人，海伦她还只是个孩子啊！格蕾丝……连人都算不上，是鹰身女妖，我们的关系也仅限于炼金学的交流研究罢了。”

    金刚鹦鹉一脸不信：“切，这只是你对她们的感觉，不是她们对你的感觉。说说，你对谁有好感，悄悄告诉我，我不告诉别人！”

    金刚鹦鹉说到这个话题，林克还真的认真审视了一番，结果发现自己似乎并没有一个特别喜欢的。妮可太火辣，林克也只敢口花花一下，安娜羞涩腼腆，但是两人之间友达以上恋人未满，至于海伦……林克纯粹是当女儿在养，格蕾丝那是妥妥的合作关系，其他越界的关系，不想有也不敢有。

    面对金刚鹦鹉的八卦，林克决定给这家伙一点教训。

    回过神，突然含情脉脉的盯着金刚鹦鹉：“和她们在一起，哪儿有和你在一起开心啊~”

    金刚鹦鹉如遭雷击，整个人僵在原地，一脸惊恐地望着林克。

    腹中不停翻腾，万万没想到这话居然是从林克嘴里说出来的，有点恶心。

    林克说完就没在管老金了，回过神看着密室中央石柱上方空悬的迪恩魔盒。

    迪恩魔盒外表酷似魔方，每一面上都有九块。

    每一小块上都雕刻着一个艰涩难懂的符文，周围散发着淡黄色的金光。

    而乘放迪恩魔盒的底座石柱，每一面也都有浮雕立绘。

    第一面是一位裹着斗篷的布道者，怀中抱着魔盒，在无尽荒凉的沙漠中苦行跋涉；

    第二面是港口靠岸的货船上，教皇双手捧着魔盒从船舱走出来，港口的百姓和纤夫全都呈跪拜姿态，表情惊讶愕然，仿佛看到了显圣。

    第三面是一座宏伟的高塔，法师塔尖涌动着奥术能量，而在塔尖下方则有一扇奥术大门，宛如邪神竖眼，正是秘法暗室的入口空间门。

    至于第四面，画面最是离奇，浮雕也不像之前三幅那么精细，雕刻刀锋随意勾勒，只能隐约看到一个奥术王座的雏形，王座上的人只勾勒出一个轮廓，周围背景有群星，其他的笔锋就像是要可以掩盖什么，刻意的戛然而止。

    根据前世玩家们的脑洞，前三幅画面已经被解读出来，分别就是废土、维多利亚以及潘朵拉三颗新手星球。而第四面的神秘人，极有可能是这个魔盒的真正主人。

    林克从背包中掏出提前准备好的材料，这些材料原本都放在沙都，他从龙城出发的时候安排沙都的人员同步起飞，在阿兰雪山脚下汇合后做了交接带上来的。

    “我愿献上珍贵的珠宝矿石……”林克一边轻吟，一边取出珠宝矿石。

    迪恩魔盒像是受到了感召，表面符文流光溢彩，盒子如同魔方一样开始扭动旋转，片刻后顶上缓缓打开，露出黑黢黢深不见底的内部，宛如一个小号的虚空。

    将珠宝矿石投入其中，魔盒合上后重新转动，突然魔盒从空气中吸出不少光点，集中到盒子里，魔盒再度打开……

    “将【源质矿石】、【风之心碎片】、【火元素颗粒】以及【月亮井水】，四者合而为一。”

    林克依次将这些珍贵材料投入其中，看得一旁的金刚鹦鹉一脸心疼。

    这些材料随便放出去一点，都能引起哄抢，现在却不要钱的投入这个古怪的魔方盒子里。

    就像是许愿，林克操作完之后，迪恩魔盒重新合上，极速旋转光华内敛。

    片刻后魔盒大开，从里面飘出一颗流光溢彩的珠子。

    珠子中心是以源质矿石为主，风之心碎片为辅，周围氤氲着一层灰色的风，而在珠子周围环绕着凝练的水元素和火元素小球。

    林克拿起珠子，系统界面立刻出现了信息说明。

    [元素之心]

    [品质：紫]

    [描述：蕴含有风、火、土、水四大元素之力的珠子，拥有它就能引导掌握四大元素之力]

    终于成了！

    林克小心翼翼地收起散发着各色光芒的元素之心。

    这玩意可是耗费了他不少顶级材料，单是史诗级材料就有俩，更不用说往来龙城沙都工作人员联动，不远千里给他送东西。

    “好了，事儿办成了，我们走！”林克招呼金刚鹦鹉道。

    “啥，这就结束了？就这？”金刚鹦鹉一脸吃惊，辛辛苦苦从龙城过来，然后顶着风雪怕了一路，结果来了之后不到三分钟，你就说结束了？

    林克啊林克，你这也太快了点吧！

    林克耸肩：“就这样啊，萃取结束就可以走了啊，你还留在这里干啥？忘了提醒你了，秘法暗室是会随机变化入口位置的，如果在里面待的时间太长，出去后可不一定就是之前进来的位置了。”

    林克说着径直走出秘法暗室，只留下金刚鹦鹉独自在这里。

    金刚鹦鹉抬头看了一眼泛着虚空紫色的四周，虚空中虽然有星辰点缀，但总有种镜花水月摸不着的感觉。

    心虚的老金连忙跟着林克跑出去，不敢独自一人留在这个诡异之处。

    越过“时空门”，扑面而来就是一股冰冷寒风，冻得牙齿直打哆嗦。

    “林克，这究竟是个什么玩意儿，隔着一个竖眼一样的东西，就能穿越两界，还能萃取物品。”金刚鹦鹉化身好奇宝宝，大有刨根问底的架势。

    林克沉吟片刻：“姑且叫它时空裂隙吧，由其他星球的大能或者异空间生物制造，用来连接其他星球或者时空的裂隙。”

    金刚鹦鹉忍不住回头看了一眼，感慨道：“好家伙，能撕裂时空开辟秘所，这实力得有多强？”

    林克思考片刻，反正这玩意儿一直到前世6.0【虫群之心】版本时期，也没有玩家解密出来，鬼知道背后是什么东西。不过因为能提取物品词缀的特性广受好评，免去了玩家大量重复刷装备的弊端，为玩家打造极品武器或者特定装备提供了大量便利。

    至于究竟是解密者守口如瓶，还是说真的没有人发现任何头绪，干脆就是主脑“机械降神”安排的存在，林克也说不上来。

    “能开辟时空裂隙的，起码得是行星级文明，而这种涌动着奥术魔法气息，怎么也是一方大能。”

    “说人话！”金刚鹦鹉怒道。

    “不是我们现在能招惹的起的。”

    “懂了！”

    金刚鹦鹉还是很识时务的，打得过就肆意挑衅，祖安话信手拈来。

    打不过就“dalao饶我一命”、“我敬你是条汉子”、“大家都是文明人，只动口不动手”。

    “那要是我们进去秘法暗室了，后续有别的人进来咋办？”金刚鹦鹉继续着好奇宝宝的采访。

    “这点不会的，虽然进的都是同一扇时空裂隙，但是进入后都被分配到专属的私人空间内，绝不会出现两个陌生人出现在同一个秘法暗室的情况出现。”

    “那不对啊，你刚才就是先进去的，我后进去的，为啥我们都在一个空间？”

    “这就是我说的强悍之处了，虽然只是一道时空裂隙，但是你在穿越它的时候，它察觉到你和我之间的血缘契约关系，就自动把你划归到我所在的空间了。”

    金刚鹦鹉一脸震惊，就刚才冲进门连零点五秒不到的功夫，这个时空裂隙就能算出这么多？

    “不愧是大能，恐怖如斯、恐怖如斯！”

    这些雪雕，林克并未带回去。

    它们本就适应雪山上的环境，不如让它们留在这里继续繁衍生息，更何况在2.0【第一类接触】版本末期进入宇宙之前，林克还会经常来这里萃取装备属性，就当在这里插个眼了。

    林克和金刚鹦鹉回到山脚下，上了武装车。

    金刚鹦鹉摇下玻璃，歪着脑袋靠在车窗边沿上，望着天空中盘旋不肯离去的雪雕，以及远处静谧美好、宛如纯洁女神的阿兰雪山，心中突然一动，自顾自的感叹道：“为啥我觉得这么祥和宁静的地方，不久后会有大事发生……”

    林克一个脑壳丁弹在金刚鹦鹉的后脑勺上：“少乌鸦嘴了，这里能出啥事，好了走了！”

    金刚鹦鹉双翅揉着后脑勺，一脸不悦地嘟囔着嘴：“可这种感觉就是很强烈……”

    “好了，你的感觉啥时候准过，别想那么多了。”

    林克失笑地摇了摇头，要不是他前世的时候知道阿兰雪山屹立许久不曾出任何问题，还真就被金刚鹦鹉这家伙给骗过去了。

    不得不说，这只老鸟，越老越成精，表情演技啥的和半年多以前比不知道提高了多少个level。

    十八个小时以后，林克乘坐龙城空军专机回到龙城。

    下车后车子早已备好，一波直接回到秦府。

    一路跋涉合成元素之心，另外一件合成物品也已经通过怪物安保公司渠道运到了龙城，悄悄提前送到林克府上。

    林克径直来到后院，命人撤掉盖在远古恐鳄脑袋上的篷布，又差人搬来了从沙漠法老遗迹里出土的代表鳄鱼神索贝克黄金雕像、法老权杖以及绘有索贝克形象的灵柩棺木。

    有了这些关键道具和材料，林克准备开始追梦了。

    首先是不远千里跋涉合成的元素之心，显示和远古恐鳄和匹配，单独的契合度在80%以上。

    随后林克分别尝试了三种材料，其中契合度最高的是绘有索贝克形象的灵柩棺木。

    远古恐鳄（残）+元素之心（紫）+鳄神灵柩（绿）=？（契合率95%）

    生物是史诗级，其中一个材料也是史诗级，能达到95%的契合率已经相当恐怖。

    林克可没指望在1.0版本前中期，就直接能搞到一头橙色传说级宠物。

    追梦不是做白日梦，还是要讲基本法的。

    [合成会消耗5000点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：100小时]

    五千点生命值……

    林克不由倒吸一口凉气，这还只是个脑袋，如果连带身子也带上，恐怕自己这点血量根本不够看。

    “看来还是得尽快提升血量，这要是以后遇到哪些品质极佳的庞然大物，血量不够合成那就尴尬了。”

    合成！

    林克深吸一口气，手中元素之心顷刻间被分解消失，连带着绘有索贝克形象的灵柩棺木，也化为齑粉没入林克手掌。

    与此同时，另外一只手冒出的血茧，迅速将远古恐鳄脑袋团团包住，不漏一点缝隙，最后血茧层层叠叠，直接形成了一个椭圆球状体。

    林克站在巨大血茧面前打量。

    根据他以往合成的经验，血茧的形状轮廓基本就是合成后生物的样子。

    可是……

    眼下包裹着远古恐鳄脑袋的血茧，是个椭圆球状体。

    这是几个意思？

    一旁的金刚鹦鹉也看傻眼了，抠了抠腰上的肥肉，不由说道：“林克，你这合成了个啥玩意儿？这样子咋那么像是超大号的……跳蛋？”

    嗯？

    不对劲。

    金刚鹦鹉不说还罢，提了这么一嘴，巨型跳蛋的形象在林克脑海中挥之不去了。

    同时林克心里也不禁犯了嘀咕，这次合成可以说是下了血本，系统可别让他一朝亏到裤衩都不剩啊……

    林克的顶级材料不多，为了这次合成一下子扔进去两个，可千万别整幺蛾子啊……

