    问题很多！

    林凡想来想去，却发现还可以进一步推论。

    抽丝剥茧，一步步提取有用的信息、通过各种细节尽可能推断出一些有用的情报，让自己不至于处于懵逼和空白状态。

    “所以说，圣人所扮演的角色，应该是‘古天道维护者’之类的存在？因为他们是依托于古天道而存在。”

    “将真灵寄托在古天道中，所以才有天道不灭、圣人不死的说法。”

    “那么···”

    “他们的目的，莫非是！！！”

    林凡目中，精光爆闪：“为了古天道而对抗新天道？！两界之战，是为了献祭、或是击杀大量生灵，从而削弱新天道的力量，让古天道趁机崛起，或者说，趁机复苏？”

    “因为，若是古天道被灭，这些圣人也大概率会就此死亡，甚至古天道之所以还残存着一些，很可能就是圣人出手相助。”

    “所以，哪怕不为了别人、不为了古天道，只是为了自己，圣人也应该相助古天道、压制新天道？”

    “···”

    “若是如此，当一切终结、他们的目的达成之后，便应该是要杀鸡取卵···杀我取基了吧？”

    “将天道之基彻底融入古天道，帮助古天道复苏，让他们能够再度长存、活上无尽岁月。”

    “这···”

    “倒是一切便都说得通了啊！”

    一切，只是为了活命？

    林凡有些欣喜，觉着自己猜到了一切，毕竟之前他就已经想到，若是这一战终结，那么圣人便会出手，那才是真正的‘幕后黑手走上台前’的时刻。

    所以，在没有绝对的底蕴前，应该尽量让大战拖延···

    而目前再结合这种推测，就更应该拖延了。

    可是，他又突然觉得不对，并想到另一件事。

    “不，不对，还是有些说不通。”

    “若是如此，他们为何会放任新天道诞生？！”

    “古天道被‘打崩’，必然是圣人等阶的存在出手才有可能办到，且数量不会太少，指不定是所有圣人合力才有那么一丝可能！”

    “除非这些圣人并非一心求死，否则怎么可能把古天道打崩？！”

    “古天道不被打崩，新天道又如何会诞生？”

    “这到底···”

    “隐藏着什么？”

    扑朔迷离！

    林凡深吸一口气，有些无奈。

    本以为自己猜透了一切，洞悉了一切、很快就能从这些结论中得出最终真相，并开始布局，想办法扭转眼前的困境。

    但突然之间的一个灵感，却将之前的笃定心态打破，变的不那么确定了。

    一步错、步步错！

    虽然他觉着自己的猜测很可能是对的，但这也就是有可能不对、有地方说不通，那便不能按照这个‘可能’去破局。

    否则到时候死都不知道是怎么死的。

    “竟然···平分秋色？”

    这时，林凡发现，天穹之上的功德与毁灭法则、天雷竟然都逐渐消弭于无形了，好似什么都未曾出现过。

    从这个‘角度’来分析，似乎可以得出另一个结论，目前新老天道平分秋色？

    但同样不能确定。

    随即，林凡跳脚。

    “槽！我的功德呢？！”

    “等等！”

    他又突然想到未来齐紫霄的发现。

    功德成圣不现实？！

    在‘古天道’的规则中，这无疑是现实的，但是在新天道的干扰之下呢？能成功才有鬼了！

    简单来说···

    “想用前朝的剑来斩当朝的官，大人你好大的威风啊~！”

    这厮自己嘀咕着，双目逐渐放光。

    “是了，大概率就是如此！”

    “世界分新旧，天道同样如此，如此说来，二十七道之后，会对古天道有帮助，所以新天道会抗拒。”

    “而我和紫霄，就成了夹在中间的人。”

    “难怪会说我们是应劫之人。”

    “这应的，并非是阴阳两界之劫，而是···天道更替之劫？”

    他眼皮直跳，进一步发现事情的严重性。

    “这特么可够悲催的。”

    “也不知到底是圣人是幕后黑手，还是天道，难，难上加难，简直了！”

    无奈。

    林凡起身，暂且抛开心中念想。

    没办法，他现在就算知晓一切，也依旧有一种无力感，还需要猥琐发育，等有足够的底气，才能去揭开这一切。

    否则，哪怕内心什么都知道，也不能莽。

    不然很可能就是团灭的结局。

    “所以，阴阳两界之战，得拖。”

    “拖啊···”

    随后，林凡与老爹老妈和大妹纸道别，再度离开地球，赶向昆仑、地府。

    明日之约，必须前往、不容有失！

    “只是，这次说共鸣的七道天道之基，却是没什么好处了。”

    “好在将其炼化时还是能提升战力，否则，还真不想继续下去。”

    他一阵嘀咕。

    不难预见，之后自己若是还要再共鸣天道之基，古天道应该会越来越高兴，但是新天道···

    下手绝对会越来越狠。

    这是要冒大风险的。

    如果没有一定的好处，谁干啊？

    ······

    翌日、清晨、地府。

    始皇帝与女帝郑重的站在天子殿之巅，遥望远方，时刻关注周遭一切动静并准备出手。

    五方鬼帝、十大阎罗、孟婆等地府好手也都全神贯注，虽然目前仍然在各司其职，但却都已得到命令。

    但凡有任何风吹草动，便都会在第一时间出手。

    天子殿内。

    林凡盘膝而坐。

    体内的伤势仍然未曾痊愈，毕竟是燃烧精血、虽然时间不长，但也属于道伤，需要一定时间。

    不过，经过一夜的调息与疗伤，却也不会造成太大阻碍了。

    眼看太阳升起、紫气东来，林凡微微睁眼，心中···很不平静。

    “这一日，终于到了。”

    “纵然只是一瞬，我也想，亲自站在你眼前。”

    “齐紫霄···”

    “呼。”

    他深吸一口气，过往种种在脑海中如走马观花一般闪过，让的表情不由自主接连变化。

    时而咬牙切齿、时而笑意盈盈，亦或者偷笑不止。

    回首穿越之初，二者互怼、而后逐渐开始交流、再到谁也不服谁，你给我赚五百万灵石，我便要替你赚到盆满钵盈···

    接着，又开始通力合作，为对方、为自己而努力。

    再到不知何时，双方都已经认可了彼此的存在，甚至逐渐捅破那一层窗户纸···

    只是，直到现在，两人都未曾在‘爱情’这一‘关卡’中，闯过多少。

    并非没有感情，而是不敢！

    太过遥远了。

    时间、空间···

    直到不久前，他们两人甚至都不知道对方在哪里、又如何才能相见，还是直到昨日，林·紫霄与未来齐紫霄碰头之后，才知道了时间长河与平行世界的概念，知晓该如何相见。

    虽然其中很多都只是理论、是推测，没有实测过，但终究有了希望。

    而这一次碰面，也不仅仅只是关于破局的一次试探，同样，也是他们两人之间，这五百多年异地念以来的第一次聚首。

    意义非凡···

    嗡。

    在忐忑、激动的心情中，林凡开始发力。

    时间法则飞舞、道则在弥漫、秩序神链破空···

    哗啦啦！

    时间长河逐渐浮现，由模糊到清晰、浪花朵朵、惊涛拍浪，河中，每一滴水都代表着一个生灵，或是在随波逐流、或是在争渡。

    林凡动了。

    他飞身跨入时间长河范围，脚踏一侧河岸，逆流而上，直往源头而去！

    与此同时，河岸两侧、不同的时间维度中，有一尊又一尊庞大、强横的身影浮现，在默默观望。

    他们都发现了林凡，却并非出手，只是好奇观望着，不知这样一位大罗金仙突然逆流而上，所为何事。

    这些身影都很庞大！

    至少都是大罗金仙。

    甚至，林凡还在其中看到了几尊更为恐怖的身影，都快要隐约挣脱时间长河的束缚了。

    那是准圣！

    一旦彻底摆脱束缚、超脱时间长河，便是真正的圣人，从此，时间只是一个概念。

    在这些身影的窥探、或是压迫性气息之下，林凡却是面色不变、脚步稳固，未曾有丝毫改变。

    他一步步顺着河岸逆流而上，一步一个脚印，稳健、持久、好似永远也不会停歇。

    终于。

    他来到了源头。

    这是一处几乎模糊之地。

    混乱、模糊、像是充斥着无数马赛克，又好似一片混沌。

    “打破混沌，便可前往‘主河道’。”

    “给我···破！”

    林凡出手，在这时间长河中，动用元屠、阿鼻二剑，拼尽全力，要击溃阻拦，前往主河道！

    ······

    诸天万界时期。

    齐紫霄再度看了一眼外界大战，确定短时间内不会起太大波澜之后，引动了时间长河···

    时间长河波涛汹涌，瞬间浮现，好似从诸天万界这头，一直绵延到了阴界的尽头。

    这一刻，双方仙家都微微凝神，大战都有些迟疑了。

    但却依旧未曾停歇，只是有不少人都在凝望、在关注。

    毕竟，时间长河这种存在，很是不凡。

    或者说，任何与时间有关的存在，都不容忽视。

    只是很快，他们瞧见一道人影，在时间长河中逆流而上···

    看不真切，但却隐约可以确定那是一位女子，身姿婀娜、莲步轻移，虽有无数阻碍、却依旧不能阻其前行之路。

    “那是谁？”

    “···修仙界中走出的人！”

    “齐紫霄么？！”

    众仙皆皱眉。

    阴界的仙也好、阳界的仙也罢。

    他们都在大战、在血拼，但眼前这一幕，却疑似齐紫霄在逆流时间长河？！

    “拦下她！”

    有阴界大罗呵斥。

    他们不知道齐紫霄要做什么，但这等大战，必然不能让对方的目的达成也就是了，我不知道你要做什么，但我拦下你，准没错！

    “挡住他们！”

    只是···

    阳界这边，却也是同样的想法。

    他们不知道齐紫霄要做什么，但想来不会对诸天万界有害！何况，阴界要做的事，他们自然要阻拦。

    其中，八大天宫的十六位大罗很是郁闷与无奈。

    他们是真不想打。

    可惜，却不得不打，而且还得拼、不能放水。

    否则，便是一个死字。

    原本有些‘僵持’的大战，在这一刻突然再度变的激烈了。

    时间长河中，齐紫霄有感，回头一望之后，却是很快坚定心中信念，暂且抛开一切，逆流而去了。

    只是，此刻的她心中同样并不平静。

    “狗贼。”

    “这一日，终于到了。”

    齐紫霄面色就跟川剧变脸时的，变来、变去，只是脚下的步伐从未停止。

    片刻后，她咬着银牙，低语道：“当初，你这狗贼没少欺负本圣女，哼，这只是开始！”

    “今日之后，终究能想到办法相见。”

    “到那时，且看本圣女连本带利还回来！”

    只是，想到过去某日，自己上狗贼号时，在浴室中那奇妙的体验，又不由俏脸发红。

    “哼。”

    “利息。”

    “都是利息。”

    她低声嘀咕，而后加快脚步、一路披荆斩棘！

    在时间长河中逆流而上也好、顺流而下也罢，只要是前往不属于自己的时空维度，都会被天地法则说阻拦。

    但若是能够克服这些阻拦，便可继续。

    对于旁人，就算是大罗金仙巅峰的存在也未必会有这般轻松。

    但齐紫霄不同，她精通时间法则，自然会更快、更轻松一些。

    只是到了尽头之后，她却是耗费足足半日才终于打通那片‘马赛克’区域。

    随即，她不再迟疑，抬脚而入。

    哗！

    眼前的一切瞬间格外明亮，哪怕强如此刻的她，也是瞬间失明了片刻，而后才缓缓恢复。

    轰隆隆！！！

    河水涛涛。

    但其汹涌程度，却是远超方才了。

    甚至，比之那些如天一般高的瀑布还要惊人，浪涛声震耳欲聋！

    “这···便是时间长河的主河道么？”

    她低语，目中有着难以掩饰的惊讶。

    太惊人了。

    仍然是在时间长河内，但这主河道却是比支流宽了十倍不止！

    水流湍急程度、河岸两旁、河水中那些惊人的身影也丝毫不少，只是，放眼望去、上游也好、下游也罢，齐紫霄都未曾发现那等真正超脱时间长河的圣人。

    “仍然不可得见么？”

    “还是，他们藏起来了？”

    圣人到底在哪里，齐紫霄并不知道。

    而此刻，她也并非是要找圣人的麻烦。

    短暂停顿后，她找准方向，在主河道中逆流而上···

    ······

    “好惊人的时间长河。”

    “从战力来看，似乎主河道中的生灵比我所在的时空相比相差不大，也未曾发现圣人踪迹，但从因果上而言，却是远超支流不知多少倍了。”

    林凡也打破了那片‘马赛克’区域，来到主河道中，并且，顺流而下。

    他的心情，到此刻却是平复了不少。

    “果然，一旦有事的时候，儿女私情什么的，都会被抛开啊，那些电影中都的情情爱爱都是假的。”

    “怎么可能到了生死关头还那样嘛？”

    “嗯···”

    “我觉着，就算现在她突然出现在我眼前，我也还能平静对待。”

    “对，就是这样没错。”

    这厮暗暗低语，同时打量着主河道中的‘景象’。

    毕竟是‘异时空恋’，之后若是要再见的话，这条‘路’绝对不止走一次，当然应该熟悉熟悉。

    只是···

    不知为何，这厮突然心有所感，目光好似不由自主一般，朝河对岸看去。

    然后···

    他看见一道人影！

    被无数因果纠缠、被无数马赛克加身。

    但却依旧可模糊看出，对方那婀娜的身姿，以及···

    那与自己相连、甚至像是拧成了麻花一般的‘粗壮’因果线。

    卧槽！

    这厮心头一抖，面色顿时接连变化，心跳加速、呼吸也急促了。

    甚至，这是还感觉自己的老脸有些发热，伸手一摸···嘿，贼烫！！！

    脸红了！

    “尼玛！”

    林凡表示靓仔无语。

    分明已经调整好了心态、说好了就算立刻相见，哪怕是直接站在眼前都不会有什么心态变化、十分平静呢？

    这尼玛怎么还像个小处男似的，心跳加速、面红耳赤，甚至连话都不知道该怎么说了？！

    好吧，虽然就算说了，她必然也听不到，但是···

    “额，emmm···”

    这一刻，他心乱如麻。

    哪怕早已做好心理准备，也未曾想过，此刻会这般激动、兴奋，甚至是手足无措。

    五百多年了！

    五百多年的‘异时空念’，甚至上齐紫霄的号都数万次了！

    按理说，早就应该熟悉的不能再熟悉，就跟看到自己的‘化身’一样才对呀。

    怎么还会这样？

    这厮眨巴着眼，一时间麻了爪子。

    怎么也没想到，哪怕是各种时间长河、只能看到一个模糊的人影，自己也依旧会这般激动、紧张。

    浑身都在发颤！

    ······

    “狗贼！”

    齐紫霄同样瞧见了河对岸的林凡，那纠缠在一起，根本无法分离的因果线足以说明一切。

    同样，这一刻，她的大脑中一片空白，彻底呆住了。

    ‘异时空恋’这般长的时间，此刻终于得见，哪怕只是模糊一眼，但终究是站在了对方眼前！

    紧张、激动、害羞···

    不知所措。

