    像是雷霆划过天际，所有人脑海都是同时轰鸣。

    一位只存在于口口相传中的年轻传奇，活生生的出现在了他们面前。

    这种冲击力，无可言喻，令人脑海微微眩晕，感觉极度不真实。

    就好像是神，直接降临在了世人面前。

    夏初晴小脸凝固了，几乎兴奋到窒息。

    她绝对想不到，救了自己的人，竟然就是传说中，年轻一代无敌的君家神子。

    “怪不得……”夏初晴芳心悸动，一片酥麻。

    一般的天骄，怎么可能杀得了大圣境强者。

    也只有君逍遥这种传奇，才能够办到。

    一想到自己，竟然被这样一位年轻传奇救了，而且还曾被他搂在怀中，夏初晴就有种晕乎乎的感觉。

    幸福来得太突然！

    看着君逍遥那俊秀空明的容颜，夏初晴更是露出有些娇痴的笑颜。

    像她这种小姑娘，怎么可能抵御得了君逍遥的魅力，更别说君逍遥还是救了她的大恩人。

    饶是喜怒不显于色，手腕精明的夏冰云，此刻眸子也是微微一颤。

    她猜到了，鬼面男子的身份，可能很高，来历大的惊人。

    但也没想到，竟然是君家那位名震古路的神子。

    这种身份，哪怕是她这位夏家大小姐，也是远远不如的。

    什么财富，什么手段，在君逍遥这位大人物面前，屁都不是。

    也难怪君逍遥并没有以同等的地位对待她。

    因为两者身份，本来就不在一个层面上。

    至于那亲手揭下君逍遥面具的风啸天，此刻已经是完全呆傻，犹如石化了一般。

    他彻底懵了，脑子都是眩晕，差点昏厥在地。

    他也想过，那鬼脸面具之下，说不定是哪一位不朽传人。

    即便如此，他也不惧，因为他好歹也是风族道子，身份并不低。

    但是现在，看着那带着一脸淡漠之色的君逍遥，风啸天人都傻了。

    这尼玛，扮猪吃虎也不能这样来啊。

    会吓出心脏病的好不好！

    君逍遥看了一眼快被吓傻的风啸天，语带玩味，淡淡道：“现在你看到了，满意了？”

    噗通一声，风啸天竟是腿一软，直接跪在了地上。

    谁能想到，堂堂风族道子，竟是直接吓跪了！

    “君……君家神子，我……我……”风啸天语气都在哆嗦。

    和君逍遥名声伴随的，还有他的杀伐果断。

    风啸天一想到之前，自己对君逍遥的态度，甚至还想着，去撩君逍遥的女人，他感觉自己人要没了。

    他区区一个风族道子，在君逍遥面前，也不过随手可杀的蝼蚁而已。

    风族甚至还不敢追究，可能反倒还要向君逍遥赔礼道歉。

    君逍遥身畔，替他捏肩的颜如梦发出咯咯娇笑，目光饶有兴趣地看着跪倒在地的风啸天。

    风啸天之前还想搭讪她来着，结果吃了一个闭门羹。

    好在那时候风啸天没有过激的举动，不然他人早就没了，怎么可能活到现在。

    “在下有眼不识泰山，请神子恕罪！”风啸天在磕头，发出咚咚声响。

    在夏冰云面前，给另一个男子磕头，下跪，求饶。

    他的形象算是全毁了。

    但现在，连命都不一定有，美人什么的早抛到脑后了。

    君逍遥神情淡淡，这种蝼蚁，根本不放在他眼中。

    好在风啸天也不傻，之前虽然对他有些意见，却也没有无脑挑衅。

    不然他能活到现在？

    “风族……太虚之风……”君逍遥思索了一会。

    “神子，还请饶恕吾族道子一命。”

    风族的准至尊也是拉下了脸，对着君逍遥微微拱手。

    风啸天虽然不堪，但毕竟是风族道子。

    若是在大庭广众下陨落，对风族的名声也不好。

    君逍遥没有回答，转而看向夏冰云，淡然道：“现在，本神子有资格邀请夏姑娘私聊了吗？”

    听到此话，夏冰云急忙回了一礼道：“冰云惶恐，能和神子促膝长谈，是冰云的荣幸，冰云高兴还来不及呢。”

    看着这瞬间态度改变的夏冰云，在场所有人都是感叹不已。

    虽说之前，夏冰云对戴着面具的君逍遥，也颇为客气。

    但总归，还是有些自恃身份的，并没有露出什么谦卑姿态。

    但是现在，当君逍遥身份揭露后，这位名声远扬的夏家白富美，却露出一副谦卑讨好的姿态。

    不得不说，身份地位这东西，是任何阶级，都无法摆脱的。

    君逍遥起身，夏冰云紧随其后，像个丫鬟一般跟着。

    直到他们两人进入内室后，全场才重新响起各种喧哗之声。

    “我的天，竟然真的是君家神子，还是第一次如此近距离见到。”

    “之前我就有所猜测了，只是不确定，现在看来，如果是君家神子的话，对付一个受伤的大圣，倒也合情合理。”

    “不过近距离看，神子是真的帅啊，也难怪会有那么多仙子神女被他迷得神魂颠倒。”

    “听说现在古路上声名鹊起的几位女神，姜圣依和姜洛璃等人，都和君家神子有暧昧关系。”

    “那又怎样，人不风流枉少年，如果我有神子的容貌身份和实力，绝对坐拥后宫佳丽三千，一天玩一个，十年不带重样的。”一些修士意淫道。

    “嘁，你以为神子是你们这种庸俗之人吗，他一定是一个深情，专一，对道侣呵护至极的人。”有女修啐了一口，反驳道。

    夏家这边，一众长老都是有些无语。

    他们之前还想招揽君逍遥为婿。

    现在看来，这个想法，着实可笑至极。

    别说一个夏家，便是十个夏家加起来，也不可能。

    “如果小姐能和神子攀上关系的话，对我夏家而言，意义重大。”有夏家长老眼露精芒道。

    “对啊，哪怕做妾都没关系，这可是我夏家一飞冲天的机会，说不定我夏家可借此，成为万族商盟第一巨头，掌控整个联盟。”

    一些夏家长老心中，有着野心。

    那位夏家至尊，眼中也是有光芒涌动。

    这可是千载难逢的机会，若不把握，夏家绝对会后悔一辈子。

    “冰云，一定要把握住机会啊。”夏家至尊微微握了握拳，心底喃喃道。

