    红豆神色平淡的点点头，端起碗筷，把饭菜吃的干干净净。

    吃完了就睡觉。

    一觉醒来，天光四亮。

    她坐起身穿衣服的时候，靳岚走了进来。

    “起了？”靳岚笑着说，“我还想着会不会太早了，打搅你睡觉。昨天你在母亲那里侍奉，母亲可难为你了？”

    红豆笑道：“多谢爷惦记，母亲没有难为我。我吃得好，睡得也好。”

    靳岚看着她刚睡醒的粉色脸颊，靠过去抱住她，笑道：“今儿我要进宫，晚上回来陪你用膳，可好？”

    “以后我怕是要天天去母亲那里立规矩。”红豆冷淡的说道，“你就去方氏那边吧。”

    “母亲只是一时的气，并不是刻薄的人，你别与她置气。”靳岚柔声说，“过两天等她气消了，就好了。”

    “我知道。”红豆推开他，下了床，坐到镜子前梳头。

    靳岚跟过去，问道：“早点想吃什么？我让厨房送来。”

    “你去忙吧，我待会自己慢慢吃。”

    “既然你不着急吃，那……”靳岚伸手抱她。

    红豆皱眉，一把推开他，眼底闪过一抹嫌恶之色。

    靳岚看见了，怔住，“红鸾，你怎么了呢？”

    红豆笑道：“爷昨晚上在那边还没满足吗，这一大早的又要，伤身。况且这两天我也忙着，不如爷等晚上去了那边吧。”

    靳岚站直身体，道：“你可是为了昨天的事情，还在生气委屈？”

    “没有。”红豆神情平静，“我是娘娘身边的人，母亲看我不顺眼，也是正常的。没什么委屈的。”

    “那你此刻又是为了什么？”靳岚微微蹙眉，“还是说，你是因为昨夜我去了方氏的院子，所以与我置气？”

    红豆摇头：“我怎么会因为这件事生气。”

    “我去她那里，只是为了让母亲消气，不过于磋磨你。”靳岚轻声说，“红鸾，你是知道我的心的。我心里只有你一个，至于方氏，不过是为了应付母亲罢了。”

    红豆笑了下：“你想太多了。她也是你的妻子，你去她那里是应该的，我真的不是为这种小事生气。”

    靳岚仔细看她，确实不像是为了这事生气，不免更加疑惑。

    他叹了口气：“我还赶着进宫，你自己歇着，晚上回来再与你说话。”

    他转身出去了。

    丫鬟添香走进来，劝道：“奶奶为何与爷置气呢？您这么做，不是把爷朝那边推吗？”

    “往哪边推？”

    “方氏那边。”添香说道，“论出身和容貌，奶奶比那边强多少？论情分，少爷与奶奶之间的感情，也比那边强。从成亲到现在，少爷基本都是在咱们这里过夜。可如今，您一味的把少爷朝那边推，若是那边先有孕生了儿子，咱们岂不被压了一头？”

    红豆毫不在意：“人家愿意生就生吧，与我何干。”

    “我的奶奶哎，您怎么听不懂奴婢的话呢？”添香有些着急，“您和那边如今是平起平坐的，眼下就看谁能先生出儿子，谁才能压过另一边去。”

