    尼玛！

    教廷的天使转生池？

    这玩意儿，怎么会在鬼头山？

    三人顿时觉得，自己锃光瓦亮的光头嗡嗡的。

    场面属实有些刺激！

    教廷的重宝，竟然被搬到了鬼头山。

    就算用脚指头想也知道，绝对是任锋的手笔。

    一时间，济公和尚和班禅灵童的心里顿时好受了许多。

    看来不只是佛家惨。

    教廷更惨啊！

    大相国寺虽然死了几个高手，但是重宝最起码都还在。

    可是教廷呢？

    天使转生池都丢了。

    这么一比，济公和班禅灵童的心里倍感舒适。

    不过看到鬼头山现在的气势，两人心中又情不自禁自卑了起来。

    “你们不下去，我下去了！”

    看到两人一脸窘迫，法海轻笑一声，黑莲缓缓降落。

    然而，他刚刚落下。

    就被刚刚出门的青白二蛇看到。

    “法海，你怎么来了？”

    小青下意识的横在白素贞前面，一脸戒备的看着法海。

    她们和法海可谓是积怨已久。

    如今小青的实力要远远强于白素贞，看到法海的第一时间，就将白素贞保护在了身后。

    “呵呵……”

    法海淡笑一声，“两位放心，贫僧早已不再是当年的法海。”

    说话的同时，一缕魔气释放而出。

    感受到魔气她们这才想起，如今的法海已经入魔。

    不过虽然如此。

    小青依然保持着警惕：“既然已经放下恩怨，那你还来此作甚？”

    “你们不要误会，我不是来找你们的。”

    法海目光淡然，“我来找任锋前辈，告诉他一件事情。”

    话音刚落。

    在法海身后，济公和灵童也缓缓降落。

    就算是在怎么自卑，他们也没忘记此行的目的。

    该降落，还是要降落的。

    “阿弥陀佛，两位施主好。”

    济公拿出腰间的酒葫芦，笑呵呵的灌了一口。

    两女齐齐欠了欠身：“原来是济公大师。”

    济公虽然也是佛家之人，但是并不想其他佛家人一样，不分青红皂白乱杀一气。

    相反的。

    遇到善良的妖精还会留下一丝佛性，助那些善妖早日成仙。

    所以济公的威望还是很高的。

    济公身后的班禅灵童，也引起了两女的主意。

    这个粉雕玉琢的小正太，看起来属实有些可爱。

    如果不是感受到他身上浓郁的佛法气息，小青说不定都要过去逗弄逗弄这个小可爱。

    论起待人接物，还是白素贞比较擅长一些。

    看到这位小正太之后，白素贞笑着问：“不知这位大师是……”

    “他是密宗的转世灵童，班禅活佛。”

    济公手摇破蒲扇，笑着介绍道。

    两女闻言相视一眼，眼神之中都带着些许惊讶。

    密宗的强者，几乎很少出世。

    大部分时间他们都基本上只在珠藏地区活动。

    如今鬼头山开宗在即。

    密宗的转世活佛尽然亲临，显然是想向鬼头山表达一份和善之意。

    “请你们稍等，我们这就去通知任锋前辈。”

    白素贞和小青齐齐说道，随后向着任锋所在的房间走去。

    不一会儿。

    “任锋前辈有请，请进来说话。”

    小青的声音就从远处传来。

    三人相视一眼，向着任锋所在的木屋走去。

    其余七座木屋都只有两层高，而任锋所在的木屋则是足足有五层！

    这些木屋，全部都是茂凯新建的。

    对于现在的茂凯来说，弄这几个木屋简直就是小菜一碟。

    三人刚刚他们进入，就看到任锋正坐在藤椅上。

    青白二蛇一左一右，在任锋身后站立。

    “三位，请坐。”

    任锋挥了挥手。

    在他面前的不远处，几颗种子长出，很快就凝结成三座新的藤椅。

    三人刚刚落座。

    小青就走到三人身边，为三人倒上香茗。

    “不知三位前来，所为何事？”

    任锋淡淡的目光在三人身上扫过，最终停留在法海身上。

    入魔之后，法海进步神速。

    如今的法海比起前几日，实力竟然足足提升了一个大阶级！

    “阿弥陀佛！”

    济公和尚品了一口香茗，“贫僧和班禅活佛此次前来，自然是为鬼头山开宗立派之事道喜。”

    一旁的班禅活佛也连连点头。

    只有法海面有急色，沉默不语。

    任锋自然看出了法海的异样，轻笑着问道：“法海此次前来，恐怕是有别的事情吧？”

    “正是！”

    法海点了点头。

    随后眼神左右移动，看了济公和班禅灵童一眼。

    意思很明显，就是接下来的谈话，很可能要顾忌两人。

    “但说无妨。”

    任锋挥了挥手，随意道。

    经过任锋的允许，法海才沉声开口。

    “昨日我在东海，见到一个怪道士，他与我很是投缘。”

    “无意间谈话，我听到了关于任家镇的信息。”

    说到这里，法海顿了顿。

    因为有班禅灵童和济公在，法海并没有问任锋是否出自任家镇。

    “嗯？任家镇？”

    任锋微微皱眉。

    从他融合的记忆碎片来看，这具身体，就是出身于任家镇。

    不过任锋的灵魂，却是地球的灵魂。

    他并不想和任家镇有什么瓜葛。

    然而，就在这时。

    任锋却注意到。

    在法海提到任家镇的时候，济公和班禅灵童的脸色，微微有些不自然。

    “难道这任家镇，有什么大秘密？”

    任锋心中暗暗想道。

    任锋思索了片刻，决定还是问一问。

    如果有什么好处的话，他不介意去任家镇闯一闯。

    但是如果没什么好处。

    任锋可没兴趣替原先那个早已消散的灵魂认祖归宗。

    想到这里，任锋看向济公和班禅灵童：“看两位的表情，好像知道些什么？”

    济公脸上嬉笑之色褪去，微微点了点头。

    “贫僧倒是是知道一些传闻。”

    “只不过当时贫僧对于这些事情并不关心，志在云游四方，所以也仅仅是道途听说罢了。”

    “根据贫僧听来的小道消息，当年任家镇爆发过一次前所未有的大战。”

    “而这场大战，跟上界有关。”

    济公并没有多想，将自己知道的事情全盘托出。

    不过他的消息也只是道途听说来的。

    知道的东西很有限。

    基本上和四目道长跟法海说的，没有什么差别。

    然而就在这时。

    班禅灵童却笑呵呵的摇了摇头。

    “怎么，班禅活佛知道其中秘闻？”

    济公听到班禅灵童发笑，不由问道。

    班禅灵童点了点头。

    “这个贫僧自然知道。”

    “贫僧对当年那件事，可是记忆犹新啊。”

    “如果不是当年那场大战，贫僧也不会这么快就转世重修。”

    班禅灵童笑呵呵的开口，稚嫩的脸蛋上，却透露出一丝老成的气息。

    看到其他人的注意力都被自己吸引，班禅灵童悠悠开口：

    “其实这件事情，也算不得什么秘密。”

    “当年那场大战，确实是上界引导。”

    “真正目的只有一个。”

    说到这里，班禅灵童优哉游哉的品了一口手中香茗。

    “当年任家镇之战，是为了将三大僵祖彻底封印！”

    【作者题外话】：不知不觉，已经上了第三轮推荐了。

    从上第一轮开始到现在，也已经进一个月了。

    当时作者承诺过，每天一万字，从未间断过一天。

    最近可能因为开学的原因。

    追读实在拉胯。

    不过作者承诺过的，一定会继续保持。

    谢谢大家支持，手中免费银票投一投。（记得投在每日更新的最新章节，这样银票才算数。）

