    这个人是谁，最后也没人能扒出来。

    毕竟那样的大佬，真不是他们这些小喽啰能扒出来的。

    现在的社交平台，对于这种高级账号保护那是一层又一层。

    据说顶级黑客也没有办法入侵后台，知道账号的使用人是谁。

    大家现在只知道繁星游戏，是因为‘TA’才会在七月七公测。

    不少人猜测这是不是星绝的心上人。

    本来只是猜测，但没想到某一天，星绝竟然在一条猜测下回复了。

    ——是的。

    “……”

    请问你心上人是什么大佬啊！

    -

    游戏老板为哄‘佳人’笑，将公测硬生生搞到半年后。

    玩家们被迫吃了一碗狗粮。

    可他们除了骂骂咧咧，也只能磕内测玩家产粮。

    越嗑就越想玩儿。

    内测玩家放出来的内容，都是冰山一角，他们需要自己去玩儿，才会体验到那种震撼。

    -

    半年后。

    公测当天，已经拿到游戏头盔的玩家兴奋的上游戏，没有游戏头盔的看别人直播。

    内测没办法直播，公测就可以直播了。

    所以很多没办法立即玩儿，或者不能玩儿的，纷纷看别人玩儿。

    网上很是热闹，恍如过年。

    而问仙路也很热闹。

    问仙路红绸铺天，两侧挂上了灯笼。

    街道上空，悬浮着‘囍’字，或大或小，随意的散落在虚空。

    人走过，它们会随着移动，像是活物一般。

    “初筝小姐，都差不多准备好了，您看，还差什么？”谢时拿着小丑帽扇风。

    初筝坐在她门口，纸扎人一左一右的扒拉着门框，露出个脑袋。

    两个纸扎人冲天辫上多了一朵小红花，很是喜庆……算了，那模样有点渗人。

    初筝很是严肃：“还差个新郎。”

    “？？？”

    问仙路的人到现在才知道，初筝压根没通知星绝。

    星绝前几天出差去了，所以他至今不知道有场婚礼等着他参加。

    现在婚礼要开始了，她说缺个新郎。

    认真的吗？

    你都不通知当事人的吗？

    “那不然咱们去接？”柳重提议。

    初筝正有此意，柳重一说，当即拍板：“走。”

    -

    星绝今天一早就往京南市赶，毕竟今天除了游戏公测，还是他家宝宝的生日。

    上一个生日错过了，他不想再错过一次。

    他刚出去，远远的看见几辆贴着喜字的车过来。

    星绝以为谁结婚，也没多想，他看见自己的车在不远处，就打算顺着旁边过去。

    那几辆车就毫无征兆的停下，车门打开，星绝还没反应过来，他人已经被拽上去。

    “星总！！”

    “干什么的！！”

    跟着星绝的人都吓一跳，赶紧追着车子跑。

    可是那几辆车把星绝拽上去后，跑得飞快，转眼就没了影。

    留下一地懵逼的人。

    星绝看清车上的人，本来紧张的心情回落下去：“你们干什么？”

    他差点以为遇上什么恐怖袭击。

    车上只有柳重和谢时，没有其他人。

    谢时冲星绝嘿嘿的笑：“星先生，不好意思，刚才下手重了点，你没事吧？”

    星绝摇头，想着自己留下的那群人，赶紧联系对方，说自己没事，让他们先回去。

    对方明显不信。

    光天化日之下抢人，还能没事。

    最后是星绝发火，那边的人这才将将信将疑，他们的星总真的不是被绑架。

    星绝打量下车子：“你们这车……”

    怎么回事？

    为什么贴着喜字？

    而且为什么要跑来绑……不对，这种方式叫他？

    柳重咳嗽一声：“那个啊……星先生，先委屈你一下。”

    星绝：“？？”

    柳重给谢时使个眼色。

    谢时立即掏出一样东西，往星绝脑袋上一罩。

    星绝眼前一片漆黑：“你们干什么？”不会是真的要绑架自己吧？

    难不成叛变了？

    “星先生，你先忍忍，等到地方，到地方你就知道了。”

    星绝看不见，但是能感觉到。

    他们给自己换了一身衣服，之后就没了动静。

    不管他问什么，柳重和谢时都不说话。

    半个小时后，车子停下。

    罩着他脑袋的头罩被取走，星绝适应下光线：“你们到底想干什么？”

    “星先生，下车吧。”柳重站在车外，笑吟吟的看着他。

    外面就是问仙路的入口。

    可是有些不一样……

    铺天盖地的红绸中，喜字扎眼。

    星绝往自己身上看一眼，他身上换了一套白色的西服，胸口扎着一朵花，新郎二字格外刺眼。

    “……”

    “？？？”

    星绝被推下车。

    视野开阔，看得更清晰。

    整个问仙路都喜气洋洋，虚空里有字漂浮。

    我是谁。

    我在哪儿。

    我在干什么？

    “星先生，愣着干嘛呀。”谢时笑嘻嘻的请他进去，“初筝小姐还等着你呢。”

    “……”

    你们把我抢过来干嘛的？

    星绝全程都是懵的，直到看见初筝。

    身着白色婚纱的小姑娘，安静的站在遍布红色的街道上，两种极端的颜色碰撞出不一样的火花。

    星绝脑海里闪过很多画面。

    各种各样的婚服。

    可没有哪一个，能和面前的人相比。

    他幻想过的画面，突然就出现在他面前。

    星绝呼吸微微急促，心跳从迟缓到剧烈，耳畔全是他自己的心跳声。

    这算……婚礼吗？

    初筝朝着他伸出手。

    星绝咽了咽口水，像一个傻小子似的，朝着她走过去，握住她的手。

    初筝看着他，问：“你愿意和我结婚吗？”

    星绝眉眼都是笑意：“我愿意。”

    初筝嘴角微微勾了下，星绝还没看清，她已经转过头去。

    -

    问仙路的婚礼很简单，走一个简单仪式，大家坐在一起吃吃喝喝，闹一闹。

    等闹够了，大家就可以散场了。

    星绝喝了些酒，此时盘腿坐在床上，脸颊绯红，小声的嘟嚷。

    “今天明明是你生日，最后却是我收到了礼物。”

    初筝摸着他脑袋，揉揉那软乎乎的头发：“我也很喜欢这份礼物。”

    自己送给自己的礼物，不是更有意思吗？

    星绝仰着头，明显是醉了，眼睛里都是一片迷离：“宝宝喜欢我吗？”

    “嗯。”

    星绝将领带拉开一些，眼尾微微上挑：“那宝宝现在要拆礼物吗？”

    “拆。”

    *

    正文完。

    PS.后面应该会更新番外世界篇，大概就是之前想写，但是没写的沙雕型？

