    子母河最麻烦的地方在于，它无限的生命力和巨大的体型。

    即使是王凡，也不想和它来打一场。

    常言道，抽刀断水水更流，一般的攻击对一条河来说，没有任何作用。

    面对子母河掀起的波涛，王凡不断提升高度躲开，也不反击。

    他所做的事情，只是顺着子母河飞走。

    一路飞去，子母河的波涛跟着他的行动轨迹，一路肆虐下去。

    因为提前半日对手下妖族下达的命令，在子母河附近，几乎没有女儿国的臣民靠近。

    偶尔有不把他的命令不当回事的百姓依然在水域附近活动，王凡能救就救，不能救则直接放弃。

    数千里长的子母河很快被王凡飞到尽头。

    在暴虐的子母河上方云层之上，王凡皱着眉头：“果然和之前那些先锋在远处探查的情报一样，子母河没有源头。”

    王凡本来希望沙盘中子母河没有源头是因为妖族不敢靠近子母河才探查不出来，但自己顶着激怒的子母河找了一遍，依然没有发现她的源头。

    “哪怕不管蒸发，光是动物和人千年积累的用水取水也足够让它彻底干涸才对。”

    王凡自言自语道，有些不解。

    除非子母河能够凭空产生源源不断的水。

    想到这，王凡决定回一趟无底洞。

    除了将最近的图纸和芙拉投影们的研究资料带回去，他要找手下的河妖问问。

    离开子母河上空后，子母河也恢复了平静。

    王凡见此松了口气，将女儿国的事情托付给三个神性化身，朝无底洞方向飞去。

    一路上，王凡虽然看到了地面上发生的一些变化，但也没有去多管闲事。

    他再次来到了高空，从空气稀薄的地方走快飞道。

    这次，他所在的地方距离天庭更近了，远远看去，天庭的殿宇群如同西瓜大小。

    而以更近的天庭作为参照，王凡再次确定一件事。

    这个世界的天空，存在古怪。

    根本无法抵达太空，而且还有令一件事情，之前王凡没有在意，现在却被他看出一些端倪。

    哪怕他飞到了空气极其稀薄的高空，地面看起来也完全没有弧度。

    换言之，这要么是一个大的离奇的星球，要么是个天圆地方的世界。

    从王凡了解到的世界地图来看，这个世界是个巨星星球的可能性不高。

    从南瞻部洲的两界山到西牛贺洲的天竺国，足有十万八千里。

    而大唐到东胜神洲傲来国，同样有十万八千里。

    再往东西两边则是无边无际的海洋，都被囊括在东海和西海之中。

    如果是巨型星球，要么在海的那边还存在其他大陆。

    要么东海西海实际上是相连的。

    但如果真是这样，东海和西海的龙王不可能不知道，流传到人间的地图，也不会是如今这个版本。

    天圆地方，无法进入太空的世界。

    王凡思考中，生死道棺很快就来到陷空山上空。

    “算了，这也不是什么大事，大不了不发展星际航行技术，先回去吧。”

    王凡收回思绪，回到无底洞。

    再次回到洞府，无底洞中已经大变样了。

    原本整个无底洞的形状很像歪着倒放的漏斗，只不过漏斗最细的颈部往下的细管是曲折的。

    然后所有人住的地方，都是在旁边的石壁中天然生成的无数通道和洞穴中。

    最外面原来的入口，铁门也没有拆除

    原本被涌儿当做住所的洞口前五十米，却不再住人。

    所有的妖族和人族修士，都搬到了洞口后豁然开朗的一百米之下。

    上方原本错综复杂的旁路通道，几乎都被封了起来。

    曾经居住过的各种石室和通道，也大半被还原原始的样貌，只留下少数一些房间用来给在上方巡逻值守的小妖临时居住。

    而来到相当于漏斗颈部的位置，这里原本和下方广袤空间是连通的，如今却被好几层金属大门直接封住了。

    甚至最外层的大门还做了石头的造型，看起来就像是无底洞延伸到一百米处于就到底了。

    王凡飘在空中打量着这两个月来，麾下众妖对无底洞所做的伪装，满意地点点头。

    除非是原本来过无底洞下，否则哪怕是被人闯入，也根本看不出异样。

    经过了入口的铁门，谁能想到下方的洞底才是王凡的王国真正入口呢？

    在前面的这片王凡来到伪装的大门前没过一会，大门就徐徐打开一条缝。

    随后小玉和涌儿带着一队先锋飞出来。

    “凡好久都没回来了，女儿国真的全是美女吗？”

    “大师姐说师父被那个女儿国迷住了，我还以为师父会忘记我们呢。”

    王凡闻言摇头笑道：“别听你大师姐瞎说，我忙着打仗呢，这边有你们，我很放心，但那里只有我坐镇才行。”

    跟着她们穿过几道金属门，下方豁然开朗。

    原本的无底洞，到了这里就变得一片漆黑，空气也十分污浊。

    但如今，入目所及是一片灯火通明，而且已经建造完成的通风系统全力运作下，下方不但不闷，反而不断有风在循环。

    广袤的地下空间中，石壁上洞口被井然有序的金属桥梁连接起来。

    数百米洞径的主通道都因此而显得狭窄了许多。

    这样的景象一直向下延伸了一百多米。

    随着深度不断增加，主洞径也在迅速增加，在照明和金属桥梁延伸的尽头处，洞径已经增加到了近一里。

    照这样的趋势，恐怕向下探索一百里左右，洞径就能达到慈航所说的三百里。

    虽然在琵琶带人加入这里后，无底洞的麾下数量瞬间提升到了七千，但依然远远不足以将已经探索并且建造了照明和通风系统的部分填满。

    七千手下分散在这一百多米深度的旁路无数通道中，就变得十分稀疏了，经常要走几十米的通道才能看到一个人或者妖。

    “看来我来的正是时候。”王凡看着洞府中的镜像笑道。

    跟着他的小玉和涌儿有些不解道：“什么正是时候？”

    “增加人丁。”王凡说着，忽然将未来从神国接出来。

    未来出现后，飞到王凡头上，好奇地四处打量：

    “爸爸？这里是哪，好奇特的地方呀，这里电力已经普及了吗？”

    随后，注意到王凡身后的几人，她立刻将自己半个身体埋进王凡头发，有些害羞道：“她们为什么在看我？”

    小玉和涌儿确实被未来吸引住了。

    这小家伙很可爱，但她们被吸引的主要原因不是这个，而是她刚才对王凡的称呼。

    小玉表情有些复杂，既有欣慰又有一些别的情绪：

    “凡，她是谁，你真的和女儿国的女妖生了女儿？”

    涌儿听小玉这么说，顿时连连点头道：

    “大师姐果然没说谎，师父真的和女儿国的女妖们生小孩了。”

    王凡抬手给她一个爆栗，无语道：“别瞎想了，她是我女儿没错，但却不是你们想的那样。”

    涌儿捂着头，仔细打量着王凡，点点头：“哦，我知道了，师父既然没有和女妖怪生小孩，那就是和女儿国的……师父别敲，再敲就打傻了。”

    王凡停手，无语地给未来解释道：“不用怕，这个笨蛋叫涌儿，是我徒弟，小玉是我的……”

    “守护灵！”小玉眨了眨眼，笑意盎然抢先道。

    王凡一愣，想了想便没有反驳。

    小玉虽然现在实力比不上他了，但到现在为之，也确实守护了他很多次。

    “我才不是笨蛋，师父总把我当小孩。”旁边涌儿不满地抗议道。

    “还说不是笨蛋，两个月哪够生小孩？”王凡提示道。

    涌儿闻言一脸不服：“谁说不够，我都可以生两窝了。”

    王凡闻言嘴角一扯，他都忘了，涌儿的本体是个白老鼠，她的话，还真是这么回事。

    涌儿说完，兴致勃勃地打量未来道：“她还有尾巴，难道是师父和虫、哎呦。”

    “别乱想了，她和我没有直接的血缘关系。”

    “咦？师父偏心，为什么只收她当女儿，明明人家先来的。”

    小玉毕竟是最早的属神，也见过蚁后。

    观察了一会未来，她忽然想到什么，顿时笑了：“涌儿不要胡闹了，她是凡亲手孵化出来的，对她来说，凡就是父亲。”

    “咦？好吧。”涌儿好奇地看向王凡，又转头看向小玉：“你怎么知道的。”

    “猜的。”小玉没有详细解释，对王凡暗中竖起的大拇指回以微笑。

    王凡带着二人，顶着未来朝王上的工房走去。

    “这两个月，王上实力威胁度提升了一千多，看来跟着慈航学习，他收获很大呀。”

    就像王上和关有容能够透过团队面板看到王凡的威胁度一样，王凡这两个月虽然很少回来，但也能直接看到二人的变化。

    比起王上，关有容的进步虽然也有，但却慢了许多，堪堪达到二百威胁度。

    不过，虽然只看威胁度，王上的实力似乎远超关有容，但从血量来看，关有容依然是王上的几十倍。

    到底怎样，只有见了他们才能知道。

    来到工房附近，王凡忽然一愣，轻轻挥手，示意小玉和涌儿停下。

    仔细听着工房里传来的动静，王凡面色有些怪异。

    “这算什么，办公室恋情？”

    王凡的耳朵何其敏锐，老远就能听见工房的吵杂声中传来王上与关有容的小声谈话。

    二人张口闭口亲爱的、达令，时不时还会说些甜得发齁的情话，关系一目了然。

    这两人这么久以来朝夕相处，居然真叫他们摩擦出了火花。

    王凡表情怪异，主要还是想到王上那小身板和关有容站在一起的对比。

    因为疾病，王上发育不良，身材瘦弱矮小，比身材火辣的关有容矮了几乎一个头。

    想了想，王凡示意小玉和涌儿转头。

    王上身体条件实在是差，王凡以为他的爱情路会很艰难，难得和关有容这么优秀的女孩有了进展，他高兴都来不及，才不会这么不识趣去打扰二人。

    走出一段距离，小玉好奇道：“凡，怎么忽然回头了？”

    “我忽然想起点事，我们先去找沙将军吧。”

