    唐纪听完这话，恐怕气的肺都快要炸了吧？他瘦嘎嘎的身子骨轻颤了几下，很显然是受不了我这番讥讽又羞辱的话语！

    “唐爷，您消火，身子重要呀！”

    围在唐纪身旁的两个女人，不由得凑上前来开始捶起唐纪的肩膀，又轻柔起他的胸口。哪知唐纪很动怒的把这两女人一推，很不爽的骂道：“臭婊子，给爷滚出去！”

    表示这两个女人也真是够倒霉的，原想哄一哄这老头，结果哄到对方的脾气上了。这把老骨头忽然阴沉的脸，变为笑脸并且又很是和气的坐下身来喝了口茶。

    见他忽然的不在动火，这倒是让我疑惑了起来，后者喝完茶淡笑道：“你可以不为自己想想，也应该要为你的女人想想吧？”

    这话让皱了皱眉头，我最讨厌的就是威胁，尤其是用女人来威胁我的人。很凑巧我把惠美子安排入住的宾馆，竟然是唐纪旗下的宾馆，这无非不是把她送进了虎口里。

    “R本的AV业很火的，只要我一个电话，现在就可以拍一部强奸大片……”

    看到唐纪哪笑脸，我心里已经是恼怒完了，他的样子并非是在开玩笑，最后我不在多疑的问道：“说把，你需要多少赔偿？”

    唐纪一听我要赔偿了，哪黯淡无光的白脸顿时红润了起来，他搓了搓手前后思索一番，觉得我像是个有钱人。他伸出手手来表示道：“不多，也就个二十万美刀吧？”

    当时我一听二十万美刀，差一点鼻子都要气歪了，这不是**裸的敲诈是什么？不是这钱给不出，只是给了显得实在是太憋屈了。

    只是一想到惠美子，我只能忍气吞声的答应下来，最后我掏出支票来划了章支票给了过去，在走的时候我冰冷的提醒道：“如果我女人敢要出点什么事，你要记住我林凡将会是你的噩梦！”

    这话让唐纪阴狠的眼神闪过，他依然心平气和的挥手笑道：“文浩，送客！”

    离开这家唐纪茶馆，我用最快的速度赶回唐夜宾馆，哪知回到房间一看惠美子早已不在床上，这不由得让我彻底的愤怒了起来。

    我来到宾馆大厅，只见老板还很淡定的在算账，我愤怒的一脚踹开柜门，扯住他的领子愤怒的吼道：“我女人在那里？”

    后者惊恐的一丢计算器，摆着手惊恐的喊道：“大哥……我…真…的不知道，是唐爷……”

    我忽然闻到一股骚味，这家伙竟然被吓尿了，这让我随手的把他扔开，我不解气的超他惊恐的肥脸踹去一脚。我咬牙切齿的心里暗哼道：“唐纪，你给老子走着瞧！”

    我走出宾馆，站在马路掏出电话来给King打去电话，在电话里我稍作一番解释，只希望他能来帮我。后者想了想，看在我是千叶式接班人的面子上就答应了下来。

    不得不说R本人对与承诺看的很重要，King答应我十分钟就能来文京区唐人街，他只是用了八分钟左右就赶了过来。他开着一辆经过爆改的银灰色三菱敞篷，他坐在这里朝我一挥手的喊道：“别愣着了，快上车！”

    八分钟从Kis酒吧赶到文京区的唐人街，只能说明King开车就是个疯子，能开到多块就开到多快。我们两人来到唐纪的茶馆，在进去前，King递给我一把经过改良的65消音手枪问道：“会用么？”

    我从容的结果枪，把保险拉开塞进怀内，这东西在我身上，更让我愤怒的气焰大增到不知多少倍。在大厅里忙乎的文浩见我跟King的到来，而且还是满脸的杀机出现，顿时喊道：“别让他们进来，拦住他们！”

    他的一声大呵，让一群肩膀纹着“义”字的混混都聚集过来，此时在大厅里的客人见这里要发生火拼顿时都不在品茶聊天，而是慌张的逃跑。

    King从容的从怀里掏出枪来，他话不多说也不客气直接开枪，话说他的枪法可真是臭，原本他是瞄准的文浩脑袋，结果这一枪开过去打到了窗台的青花瓷瓶。

    我从怀内掏出枪来，双手紧握手枪，很浓的杀机教道：“枪是这样用的，三点一线标准目标，下手狠准快……”

    “砰……”

    我这一枪开过去，不歪不偏的打在文浩的砍刀上，后者丢掉断裂的片刀捂住震裂虎口的右手紧咬牙关。这一枪只是个开始，也是个见面礼，因为我不想开枪杀人，如果他们真的要跟我拼，哪我绝对会毫不留情的扣动扳机收割他们青春的生命。

    听闻到楼下枪声的唐纪，心里不由一慌的给文浩打去电话问道：“楼下发生了什么事？”

    “唐爷，哪人又回来闹事了……”文浩满头是汗，紧咬牙关忍住疼痛的说道。

    得知此消息的唐纪，不由得笑了笑便挂去电话，他又给其他区的唐人街老大打去电话，希望他们能为自己帮个忙。一个唐人黑帮或许还不会让R本黑道忌惮，但是联合起来的华人黑帮，就算是山口组得要忌惮三分得要谦让一番。

    我跟King从楼上下来，没有找到唐纪的人，King用枪驱散周围的欺弱怕强的小痞子，我走到文浩的面前用枪一指来逼迫道：“带我去找唐纪，不然后果自负！”后者还很是强硬了一番，这让我不耐烦的朝他腿部开去一枪又冷漠的问道：“到底带不带我去找唐纪？”

    文浩只是淡然惨笑一番，跟本不予理会我，这让我愤怒的用枪鞘一砸他的脑袋，愤怒的嘶吼道：“你当老子的话是耳旁风是么？”

    我红着眼扫视过他所谓的兄弟，此刻一个个的低着头来不敢为自己的大哥来出头，这不由得让我嘲讽起来的喊道：“你的兄弟帮不了你，你老大更帮不了你，别在犯傻了，这个世道上不可能在存在义气！”

    这家伙依然还在死活的支撑，不说话，等候在一旁的King实在是等不及了，他走上前来拉开枪保险，看来想直接干掉对方的冲动。我拦过情绪化的King，凝视文浩胡思乱想的双眸冷笑道：“可惜你不是谢文东，你叫做谢文浩，你别无选择，给你三秒的选择！”

    这时King将枪对准了文浩的脑袋，就在我数到第二声的时候，对方心里终于崩溃的投降说道：“我带你们去找唐爷！”

    这话让King很是不爽的飞起一脚，踹在哪欠抽的脸上骂道：“真是犯贱，耽误时间！”

    就在这时唐纪的电话打了过来，他还以为谢文浩带着他的哪帮怂龟龟兄弟已经把我制服，在我沉默不语时，电话哪头很是淫乐道：“把电话给林凡，让他听听自己女人的呻吟声！”

    听到这话，我心里除了愤怒还是愤怒，我阴冷的朝电话哪头吼道：“你真是够有种的，很好！”

    我挂了电话，迫不及待的让谢文浩拉我去唐纪所在的地方，等我们来到广景大厦，我又让谢文浩给唐纪打去电话。他按照我的意思在电话里从容的说道：“唐爷，林凡已经被我处理掉了，他身上的一些东西被我搜刮来了，您要么？”

    电话哪头的唐纪一听这话，心里不禁一乐的笑道：“哪你送过来，让我看看吧？都有什么呢？”

    等摸清楚唐纪所在的广景大厦的房间，我拉着谢文浩跟King迫不及待的坐上电梯就往15L而去。电梯每往上一层，我的心情就会变的更压抑更难受。

    King很淡定的一拍我肩膀，示意让我放松的安慰道：“你女人会没事的！”

    “但愿吧！”我不由叹息起来，心里祈祷着惠美子一定要没事……

    肮脏的国度，在掩盖罪恶的夜晚下干着龌龊的事情，这里是不眠夜的东京都，每天晚上都会上演着一幕幕不已人知的**，一幕幕让人看的激动不已的风流H片，幕后总有个丧心病狂的导演，也许多年后在看到的H片，指不准就是导演的风流戏场……

    在我推开152房间门的那刻，我已经做好了心理准备，房里围了不少人，手里拿着相机，摄像机等物件，在席梦思大床后还挂着背景春宫图。床上昏睡不醒的美人儿，此刻已衣衫不整，几乎裸露**的侧躺在床上，在她的身旁还半跪着一位正在为美人儿宽衣的老头。

    哪老头都一把年纪了，竟然还自导自演的来拍H片，真不怕受不住心脏病突发死在床上？

    我跟King的出现，让房里所有人都一愣，我愤怒的一瞪床上的老头，后者见我眼神里的愤怒吓得一哆嗦从床上滚了下来。

    在场正在拍片的五位制作人，我能辨认的出来，他们都是华侨，就在这时两位中年男子凑上前来，一脸傲然的问道：“你们是谁？没事滚出去，别呆在这里妨碍我们！”

    看到惠美子还没有被**，这让我放松的淡然一笑，从容的点燃一根香烟，对方的这番话问的可真是好，我们到底是谁呢？我一指床上昏睡不醒，任由摆布的美女坦然笑道：“我是谁？我是她的男友，她是我女人！”

    其中一位眼镜男走上前来，打量我跟King一番，他从口袋里掏出一卷日圆丢在我的脸上，一指叫嚣道：“捡上钱，你可以滚了，这女人老子买下了。”

    “黑社会？”沉默的King忍不住的问出声来，在场的所有人其实都是华侨黑帮的大哥们，只是这些大哥所做的龌龊事，真是一点大哥的样都没有。

    “怎么样？我们不收小鬼子当门徒！”眼镜男傲气横然的说道，这话让King不屑的笑了笑，他摇着头讥讽道：“我还真不想加入你们，真是庸俗！”

    我懒得多管King跟这些大哥们的争执跟讥讽，就在我挤身想要去惠美子身边的时候，这些大哥把我拦住，眼镜男很是大哥感觉的吼道：“老子让你过来了么？还不赶紧滚回去站着？”

    这话彻底的把我给激怒，我情绪化的从口袋里摸出枪来问道：“我不想杀人，你非要逼我？”

    躲在一旁看到枪的唐纪，脸色阴沉不定默不作声的躲了起来，当然他的这番小动作跟本没有逃过我的眼睛。

    “呵，你当老子傻逼么？草老子当年混的时候，你TM还在你娘怀里喝奶呢！”眼镜男很是霸气的吼了声，这话或许能震住没见过世面的人，或许在半年前肯定能把我给震住，要说现在？可笑我手上真不知道沾了多少的血！

    眼镜男的朋友似乎觉得有些不对经，轻轻一扯后者的袖子悄声的提醒道：“眼镜陈……”

    只是他的提醒还未说完，就让骑虎难下的眼镜强势的打断，又很不给面的喊道：“这还需要提醒什么？难道你们都忌惮两个毛头小子？”

    这话让后者老脸一红不在多言，心理不由叹息起来，暗叹这眼镜陈的老脾气都多少年了还是不改。这样情绪化的脾气，如果真正遇到了大人物不死才见鬼。

    当时我很想一枪嘣了对方，只是转念一想就这样饶过他岂不是太便宜了？我扫视过房里的六位大哥，我心里暗叹道：“我到底该怎么报复你？”

    我顺手一枪开在眼镜陈的肩头，对方只是哼哼出来两声眼都不眨的叫嚣道：“不是要杀我么？怎么枪打偏了么？来往我脑袋打！”他依然很是张狂的伸个脖子，用手一指自己的脑袋。

    这让我真有种想要打爆他脑袋的想法，这种给台阶不下的人真是欠死！King挺身而出，飞起一脚踹在眼镜陈的光脑袋上，嘲讽道：“你……”

    只是他话还未说完，他的手机就响了起来，他走到一旁一脸严肃的就接起来电话，很快等他电话挂掉后，一脸正色的走到我面前悄声道：“童夜君，我有事得要回去，这样吧今晚的事情咱们先暂时的放一放如何？”

    一听King有事，今晚的事情也只能作罢暂且放过他们一把，眼镜陈听闻King给我说的话，不屑的呵呵一笑道：“妈的，怎么了？现在想要找借口退缩了？这不符合你们小鬼子的做法啊？老子的人马上就来了，妈了个巴子的砍死你们……”

    他又狠毒的望向我来，又继续的口出秽言道：“嘿嘿，你女人的样子真**，我一定会让我的小弟好好招呼她的……”

    我强忍住心里的怒意，并未多说什么，我只是用眼神告诉他们，这事不会就这样算了，日后我一定会给你们一个惊喜，意想不到的惊喜。

    King走上前来，从口袋里掏出一盒名片给在场的大哥面前晃了晃，这些大哥看完名片除了眼镜陈外，其他大哥都一个个的面色惨白大眼瞪小眼的心想“这该怎么办？”

    “怎么了？一个个都不说话了么？”king看众人沉默，不屑的笑问道。

    “山口组？真的假的？”眼镜陈忽然很是忌惮的疑惑问道，King低头不语的笑了笑也不多言，我走上前在挤过他身前的时候，我冷眼的望他了一眼挑起一丝微笑来。

    我走到床前脱下西装裹在惠美子身上，我望了一眼躲在床头柜前的唐纪，最后我不由一笑的冷哼道：“唐纪，我还会回来找你的！”

    就在这时一群身着中山装手持一尺长半尺宽的管刀青年冲了进来，他们朝着眼镜陈很是恭敬的喊道：“老大……”

    这气场真是有些气势磅礴，一看救兵来了眼镜陈的底气哪是更加的足了。他很是满意的一点头，为首的高个青年将手里的管刀收起来，很是恭敬的走上前弯腰施礼道：“老大，小弟来晚了，您肩上的伤……”

    “没什么是小伤，小郭你不用担心，老子的身体还好着呢哈哈……”眼镜陈打断小郭的话，又斜眼看了看我，更是深切的望了一眼我怀里昏睡的美人儿。

    小郭这是看的亲切，他冷个脸走到我的面前瞪着我冷漠的双瞳说道：“就是你伤了我老大？”

    哪知他话音还未说完，忽然抽出手里的管刀顺势的朝我面门刺来，这让我侧过身偏过头顺势的一躲，还好我对与危险的警觉很敏感，要是我的反应稍微差一点，估计刚才我的命已经交代在这里了。

    左脸颊火辣的细痕，渗出的血液让我无暇顾及，我低头望了一眼怀里的人儿是否可安好？小郭见我反应如此之快不由一惊，King望着门外眼镜陈的小弟，他不由心烦的喊道：“看样子，你们是不打算让我们走了么？”

    眼镜陈阴狠一笑的说道：“你可以走，这小子不能走！”他顺势的一指我，这话让King冷笑一声的摇了摇头叹道：“丢下朋友，这不是我们R本人能做得出来的。”

    我能从King的嘴里能听到这话，心里忽然有种很异样的感觉，但是此刻不是该思考这种感觉到底是什么。就在这时唐纪站起身来，仗着人多吹胡子瞪眼的喊道：“你们都别想走，别忘了这里可是唐人街，是我们的地盘，不是你们小鬼子的地盘。”

    “混账，这里是我们R本人的地盘，不是你们支那人的地盘！”King听闻这话，不由得动怒大吼一声，他最讨厌就是听到这样的话。

    “就算是你们小鬼子的地盘怎么样？不要忘了，支撑着你们国家的经济可是我们华夏……”其中一言不发的老大，最后忍不住的出声喊道。看得出来这位老大肯定是很懂经济，不然不会知道的这么清楚！

    King情绪激动的摸出枪来，一脸杀气的就要开枪杀人，小郭眉头一皱顺势横刀想要杀King。对方愤怒的跟本不顾一切的扣动了扳机……

    “砰……叮当……”

    这一幕让所有人都惊讶了起来，最目瞪口呆的是King，他不相信世界上能有人用刀快过枪，估计忍者们都办不到吧？

    折断的管刀掉落在地上，小郭挡在眼镜陈的身前，他右手的虎口不断的滴落着鲜血，包括他的嘴角也溢出血丝来。

    就在小郭横刀的那幕，其实他不是为了强行的去杀King，而是找准了时机去保护自己的老大眼镜陈，他仅靠精湛的刀法硬生生的将子弹给挡了下来。

    这一刀绝对的能造成轰动，也更是证实了华夏博大精深的武学并不是皮毛……

    看到这一幕我眉头紧紧一皱，暗想这个叫做小郭的人可真不是个简单的人物，从他精湛的刀法来看，我绝对过不了他手里两招就会躺崭。

    这么危险的人，怎能留下？这无疑不是个定时炸弹，见他已经受伤我找准时机，毫不犹豫的掏出枪来朝着小郭的脑袋开枪而去。

    哪知这小郭的反应十分的快，他顺势一推身后的老大，自己又侧过身来躲避这致命的一枪，虽然他躲过了这致命的一枪。我又毫不犹豫的朝着他的胸口开去一枪，这一枪你要是在不死，哪你真的命真的实在是够硬。

    “砰……”

    中枪倒地的小郭，全身抽搐的颤抖起来，一旁的眼镜陈哪是心疼的赶忙过去看对方的伤势，从他的表情可以观测的出来，小郭依靠不凡的身手在眼镜陈的身旁很吃香，更是一个红人。

    虽然我废掉了一个华夏高手，不得不说这实在是有些太过于汉奸了吧，如果我不这么做恐怕死的就是我，为了保留自己活命的机会，小郭必须死！

    眼镜陈情绪激动的扯起嗓子吼道：“把他们统统给我杀了，哪女人一定要先杀后奸……”

    眼镜陈的小弟听到老大下了杀令，不由抗拒的就冲了进来，King依然不慌不忙的静站如松的呆在原地……

    “砰……”

    这一声破窗的巨响，让所有人都给愣住了，只见最接近King的哪名眼镜陈的小弟，已经变成了一具冰凉的尸体倒在地上。在身后的白墙上，溅起大一片血花……