
以往都是乐希主动找话题和池初霁聊天,  池初霁从来不会过问她在学校里的生活，她的情感状态等等……可是今天不知道为什么，池初霁却主动问了这个问题。

正在套被子的乐希扭头，看着池初霁环抱着手臂,  端坐在梳妆镜前的模样,  脑子一时反应不过来。

oemga的话……硬要说喜欢，那也只有池初霁,  当然不可能会是姜澪。

可她对池初霁那份爱,  能被称得上喜欢吗？

抛开一切别的不谈,  池初霁应该是最符合她心中最佳伴侣的人选。

这是一个很好的机会，可乐希想到先前在大门口的争执,  不由得犹豫了起来。

她稍稍一迟疑,  池初霁因为信息素涌动而暂时升起来的念头,  就像是被风吹过的沙，一下就散了。

池初霁看着乐希脸上的犹豫，抿着唇瓣,  语气一下就冷淡了下来：“没什么,  就是想到了，随便问问你。”

“你要是不想谈的话,  也没有什么关系。”

池初霁开始下逐客令：“好了,  被子也换好了，你也回去睡觉吧。”

“早点睡。”

乐希抖了抖手上的被子，总觉得池初霁的态度在短短的一瞬间，好像是发生了什么剧烈的变化。

她从来没有感受过这么变化无常的池初霁，以至于从池初霁房间里出来时，她还有些反应不过来。

乐希回到了自己的房间，给自己注射了治疗的药物后,  放松了身体，躺在了床上。

她关了房间的灯，在晦暗的房间里睁开眼看着天花板，拧紧了眉头。

安艺牵着池初霁手的那一幕，如毒蚀骨，在她的脑海里挥之不去。

乐希想起了自己和母亲们的最后一次见面，她清晰的记得，那天是妈妈的生日，早晨的阳光异常的明媚灿烂。

在早餐过后，母亲和妈妈一起把她送到了学校。

她背着书包，站在教室门口，看着牵着手的母亲与妈妈拧紧了眉头：“今天是妈妈的生日，我也要去给妈妈过生日，我也要一起去玩，我不要上学。”

她任性的话语得到了善意的笑，高挑的母亲弯腰，将手落在她的头顶上轻轻揉了揉，安抚说：“小希乖，好好上学，放学了母亲和妈妈一起来接你。”

“到时候一起吃蛋糕好吗？”

乐希拧着眉，抬眸十分不满地看向顾明卓：“母亲讨厌，你不让我去，就是想独占妈妈！”

“妈妈又不是你一个人的，她是我的妈妈，我也要跟着一起去！”

顾明卓笑了起来，伸手揽住乐泱的肩膀，十分得意地说：“是啊，她是你的妈妈，也是我的妻子啊。”

“所以现在，你去上学，等放学了我和我的妻子来接你。”

乐希气得哼了一声，别过眼不去看她。

见她们母女俩又闹起来，一旁的乐泱出来打了圆场：“好了，明卓不要和小希闹。”

乐泱弯下腰，蹲在乐希面前与她平视，笑得极其温柔：“小希，你现在还是要好好上学的时候，不能随便因为什么理由就请假，要有一个认真学习的态度。”

“妈妈晚上来接你，你在学校要听话哦。”

乐泱说着，朝乐希张开了手，温声说：“来，妈妈抱你一下，这样小希就能好好加油啦！”

乐希还有些不太乐意，抬眸小心看了眼乐泱。

见妈妈脸上满是温柔的期待，她也柔软了下来，妥协说：“好吧好吧……我听妈妈的……”

她伸手，扑进乐泱怀里，扬起小脸在乐泱脸颊响亮地“啵”了一下，然后抬眸看着顾明卓极为挑衅地说：“我把妈妈交给你了，你要照顾好她！”

顾明卓在她头上薅了一把，无奈地说：“行行行，你这个小妈宝……”

“等你长大以后，还这么粘着你妈妈，我就得把你妈妈带走才行，省得你和我抢人。”

顾明卓说着，牵起乐泱的手，和乐希打了个招呼后转身下了教学楼。

乐希现在教室门口，看着她们携手离去的背影，目光依依不舍。

不知道为何，那天顾明卓和乐泱走后，她心里升起了一股巨大的不安。

很快，这股不安变成了实质性的伤害。因为那天顾明卓带着乐泱走后，再也没有回来过……

就好像是顾明卓担心乐希长大了之后，会和她争抢乐泱一样，在那天永远地把乐泱带走了。

从那天起，乐希失去了妈妈，失去了把她带到这个世间的人，失去了会注视着她的温柔目光，她的人生陷入了永夜。

这种黑暗，笼罩了她整个童年。

一直到池初霁的出现，给她的人生带来了一盏灯，让她获得短暂虚假的安宁。

可是现在，这盏灯也会被别人夺走吗？

不行，绝对不行。

她已经失去了阳光，不能再被夺走这盏灯，她绝对不能失去池初霁。

黑暗中，乐希握住了拳头，暗暗下定了决心。不管用什么办法，她要得到池初霁。

------

得到池初霁，需要一个详细又缜密的计划。好在距离池初霁下一个发情期到来前至少有一个月的时间，乐希有充足的时间做准备。

因此回到学校后，乐希趁着课间休息的时间，拿着手机查找着资料，在自己的草稿纸上凌乱地写着关键词。

她请了两天假，一回到学校就是这幅拿着手机查来找去，皱着眉头忙忙碌碌的，让一旁的赵斯斯看得胆战心惊，误以为乐希家里人出了什么大事。

因此午饭的时候，赵斯斯看着对面餐桌上沉默吃着饭的乐希，轻咳了一声说：“乐希啊……你家里人怎么样了，病好了吗？”

乐希抬眸，看向赵斯斯，轻轻地点了点头，回答说：“嗯，好多了。”

赵斯斯看着她这幅平静的模样，心里直打鼓。她下意识地看了眼孔明雀，朝她使了个眼神，示意她继续问。

孔明雀会意，抿着唇瓣犹豫了一会说：“那麻不麻烦，有什么需要我们帮忙的地方？”

“你要是担心家里人，以后值日我们都帮你做，你也可以早点回家怎么样？”

乐希迎上了孔明雀的关切的目光，凝眸思索了一阵。

她迟疑了一会，才缓缓开口：“值日就不用了，不过我的确是有些事情想找你们帮忙……”

她话音刚落下，赵斯斯就连忙凑上来，特别激动地说：“你说你说，你有什么事，姐姐们一定会帮你达成心愿！”

乐希瞥了眼比自己还小的赵斯斯，扭头看向孔明雀，十分认真地和她商量：“我记得明雀你暑假过了十八岁生日了吧。”

孔明雀点点头：“嗯，怎么了？”

她有些疑惑，实在是不明白帮乐希的忙，和她满十八岁有什么关系。

乐希抿着唇瓣，好一会才继续说：“你是beta，十八岁之后你们就可以购买伪装的信息素贴，用来吸引自己想要追求的对象对吧。”

孔明雀皱起了眉头：“嗯，的确是这样。”

她们beta想要追求alpha或者omega，是可以通过官方渠道购买伪装的信息素贴用来吸引人的。

她一开始还没想明白乐希提这个做什么，但很快就反应过来，有些惊讶：“你是想要我帮你买吗？”

乐希点点头，和孔明雀解释：“嗯，我看了一下，网上走渠道找人购买的话，给的费用比较高。”

“我就想，你要是能帮我买，我就能省下不少的费用。”

“可以啊。”孔明雀爽快地答应了乐希，有些好奇地说问“不过你要什么味道的，用来做什么？”

“难道说，你有一个喜欢的人了？”

说起这个，赵斯斯就来劲了。她立马凑上前，兴致冲冲地问：“谁啊谁啊，乐希你看上谁了啊，好稀奇啊，你竟然也会喜欢人类吗？”

乐希懒得和她解释，只是说：“我想要无极乌龙和白茶的伪装信息素……”

她顿了顿，继续说：“我也没有喜欢别人，我只是，想做个实验。”

“哦……”赵斯斯听到这句话，索然无味地坐回了自己的位置里，戳了戳自己碗里的饭，淡淡地说：“我还以为你喜欢上谁了呢……哎，做实验，还真是你的风格。”

乐希扫了她一眼，转头继续和孔明雀说：“下周能到货吗？”

孔明雀笑了一下，点了点头：“当然呢，我今天回去就上官网给你下单。”

乐希得到了承诺，也笑了一下。她说了谢谢，看着孔明雀犹豫了一会，又说道：“我还想请你再帮我一件事。”

孔明雀拿起酸奶，放在唇边喝了一口，不解地问：“还有什么事？还是买东西吗？”

“是的。”乐希端正了坐姿，看着孔明雀认真地说：“你成年了，可以去商店购买避孕药了。所以我想请你帮忙，给我再买一些避孕药吧。”

孔明雀咬着吸管，呆呆地看着乐希，惊讶地问：“你要这个做什么？”

“做/爱。”

话音落下，一旁正在吃咖喱饭的赵斯斯被惊得顿了一下，噗得一口饭朝乐希喷了过去。

乐希连忙闪开，但还是被她喷了半边肩膀。

她皱着眉头，看着目瞪口呆的赵斯斯，眼神沉了下来。

空气一下凝滞了起来，赵斯斯被她这一眼吓得打了个嗝，好一会才艰难地说：“乐希……你刚刚说什么？”

“你说……做……爱？你要和谁做！妈妈不允许！”

赵斯斯戏精上身，一拍桌面，整个人气势汹汹的

乐希瞥了她一眼，没有回话。她抬手淡定将脸上的饭粒拍下来，看向同样震惊的孔明雀说：“我觉得这个你一定要帮我买。”

“因为你以后也会需要的。”

“当然，你是beta，我建议你可以先买避孕套。”

她语气平淡，却如一道惊雷劈在两个朋友心头上，惊得两人彻底呆住了。

苍天啊，这么认真的语气，乐希是真的有喜欢的人啦！

作者有话要说：　　我又来了！！

评论破两百，凌晨再更新一章。

嘻嘻嘻嘻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039184"  chaptername="37、晋江文学城独家发表  15">加入书签</a>
</div>
