    第441章 厉害了啊，这都行！

    王子安算是听明白了，感情这两位大叔是感觉是用自己传的技术换来的官职爵位，心里觉得对不住自己——

    他心中又是好笑，又是感动。

    “这有什么对得住，对不住的，这样岂不是更好？”

    王子安哈哈一笑，宽慰地拍了拍两位大叔的肩膀。

    “难不成咱会这样的手艺，还藏着掖着，不让大伙儿用？怎么地，老温叔，多打点曲辕犁，多打点好用的农具，让隔壁大张村的老少爷们多耕几亩地，多养几个娃，你心里还不舒服了？”

    老温叔有些不好意思地连连摇头。

    “那哪能够，我老温是那样的人吗？”

    王子安又回过头来，故意调侃道。

    “老洪叔，难不成你有意见？”

    老洪也连连摇头。

    “说啥呢，都临近庄子，亲戚里道的，我老洪是哪种人？”

    王子安哈哈一笑。

    “那不就得了，你们当这个官，能方便把这些技术推广出去，让更多的老少爷们吃上一顿饱饭，有啥不好的？你们不是那样的人，难不成我王子安是啊——行了，别在外面站着了，跟我回家，喝一杯再走……”

    王子安说着，就要拉两个人回家。

    没想到，两个人齐齐地往后一闪，脸上露出为难的神色。

    “子安，真不行，叔衙门那边真的很忙，还有一大堆活呢，走不开身——”

    王子安不由好奇地看了他们一眼。

    “你们不是工部的吗？还是主事，你们到底天天忙什么啊？这个季节也不是使用农具的高峰期啊——”

    “咳，老洪打造农具，他带着人打曲辕犁的架子，我，我不打造农具——”

    老温叔搓了搓大手，嘿嘿笑了笑，凑过来，神秘兮兮地跟王子安说。

    “我给你说，你可千万别说出去，上头不让说，我，我现在打造武器——陌刀知道吗？”

    说到这里，老温嘿嘿笑了笑。

    “我就管淬火——其他那些人手艺不行，掌握不好火候——”

    咦——

    你还膨胀上了！

    瞧着这老小子，明明很想炫耀，却又拼命忍住的架势，王子安不由乐了。

    “那是，那是，老温叔的手艺，在咱们那十里八乡的可是出了名的——”

    王子安这么一说，老温叔虽然连连谦虚，但嘴角翘得拉都拉不住了。

    “那啥，就这样，子安，我和你老洪叔就先走了——”

    说着，拉着自己的小毛驴就想走。

    老洪叔那边也拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，回头见，你回头好好练练你的围棋，等咱哥俩下次聚的时候，我再指点指点你——”

    李世民：……

    你那玩意儿能叫围棋吗？

    他哭笑不得地连连点头。

    “也别下次了，这次就得了——”

    “不行，不行，这次真不行，老李兄弟啊，你不混官场，你是不知道当官的苦啊，身在官身不自由，唉——老哥我现在也是有品有级的朝廷官员了，不像你，无官一身轻，小日子过得逍遥舒心，想去哪玩去哪玩呢……”

    说着，拉着小毛驴，一边煞有介事地摇了摇头，一边转身要走。

    李世民心中都不知道该怎么吐槽。

    我堂堂大唐皇帝，竟然还被你个小小的工部主事给鄙视了。

    “别走了，咱哥俩好久没遇上了，今天好好聊聊——没事，你放心，我跟你们工部尚书认识，回头给你打个招呼就得了，都小事——”

    李世民笑着拉住了他的缰绳。

    他对王子安昔日的这位老邻居，很有好感，而且今天，他还真有些事，想跟他聊聊。

    老洪叔闻言，不由乐了。

    “老李兄弟，果然是江山易改本性难移啊，这么多日子了，你还是没能改了这个爱吹牛皮的毛病——你还都是小事，打个招呼就得，你以为你自己是皇帝老子啊……”

    李世民：……

    见老温叔把老李怼得张口结舌，哭笑不得，王子安不由心中暗乐。

    不过，还是顺着道。

    “老温叔啊，还真不是吹牛，我这个老丈人啊，今非昔比，如今可是在陛下面前挂了号的，你放心吧，实在不行的话，我亲自陪你们过去一趟——”

    话说到这个份上，两个人不由相互对视一眼，却也不好再走。

    唉——

    盛情难却啊，等回去认打认罚吧！

    两个人不再坚持，把小毛驴往府门外的拴马桩上一栓，跟着王子安回家了。

    路过门房的时候，还不忘叮嘱王猛等人。

    “几位小兄弟，记得帮我喂喂毛驴——”

    王猛都快反应不过来了。

    不过，别看人家这身官服品级不高，但刚才跟自家侯爷在外面有说有笑，一看就大有来头啊。

    哪敢怠慢。

    “啊，啊——好，好——”

    等老洪叔跟着王子安一路往里走，他和几位老兄弟回头看看门口拴着的两头小黑毛驴，吧嗒吧嗒嘴，也是一脸的古怪。

    从赵王那时候，就开始在这里看大门，这么多年了，还是第一次有人骑毛驴来拜访，关键是这骑毛驴的说起话来，比以往那些骑骏马的都硬气。

    “行了，别看了，赶紧的伺候起来吧——”

    王猛指了指外面的小黑驴。

    “待会这驴大爷要是不高兴了，在外面叫起来，你们可是吃罪不起——”

    老温叔和老洪叔还真是吃完饭过来的。

    自从王子安搬家后，他们老哥俩，还是第一次到王子安这里来。先是跟着王子安在府里转移了一圈，两个人一边看，一边啧啧有声。

    “子安，你这院子可是真大，真气派——”

    “那是当然，这当初可是赵王的府邸，即便是在极为亲王之中，也是最气派的——”

    李世民瞥了一眼王子安，故作淡然地给身边的这两位时不时就惊叹的老哥俩介绍道。

    果然，老洪和老温两个人，听得又是一阵惊叹。

    “怪不得这么气派，原来曾经是王府啊——”

    说着老洪叔左右环顾了一下，然后回过头来，看着李世民。

    “老李呢，子安这院子，气派是气派，就是找的这些下人呢，忒不会过日子了——你看看，这么大院子，不是空着，就是种些不能吃不能喝的东西，这要是种上大棚，种上庄稼，得能养活多少人呢——”

    说着，老洪叔还一脸遗憾地摇了摇头，回头看着在旁边陪着的王子安。

    “子安呢，等回头老叔我有空了，就过来就帮你种上——别看你有本事，但干这个，老叔比你拿手——”

    望着这个性子质朴，见识浅薄，甚至有些鄙陋，穿上一身绿色官袍，都改不了一身老农气的老洪叔，李世民忽然就笑不出来了。

    他转过身来，一脸认真地拍了拍老洪叔的肩膀。

    “老哥，你这话说得好啊！就连朝堂里的那些读书人，都说不出你这么深刻的道理。朕——真是好久没有听到这么质朴，这么有道理的话了——”

    老洪叔听李世民这么说，不由哈哈一笑。

    “老李，还是咱哥俩默契，这叫什么来着——我想起来了，是英雄所见略同，说书先生都这么说的——”

    说完，老洪叔有些感叹地摇了摇头。

    “不过，咱也就是这么说说，真要是给子安把这些花花草草的刨了，种上大棚，种上庄稼，他怕不是得被人笑话？他现在毕竟是侯爷了，跟咱这些平头老百姓不一样——有钱人有有钱人的活法，咱老百姓有咱老百姓的活法……”

    这一下，李世民真是有点肃然起敬了。

    别看人家老洪这话说得粗，但道理透索！

    他一脸认真地拍了拍老洪叔的肩膀。

    “老洪大哥，有钱人怎么了，有钱人他也得吃饭，有本事他们数着金钱喝西北风活着——”

    这话引起了老洪和老温两个人共鸣，两个哈哈大笑地点了点头。

    王子安在一旁，看着李世民与老洪叔他们互动，眼中不由露出一丝复杂的神色。

    李世民这个皇帝，或许有许多的缺点，甚至有可能就连体恤百姓，关注民生都是为了洗涮身上弑兄杀弟娶嫂的污名，但帝王将相，论公义而不论私德，论事实而不讲内心。

    即便他真的是在作秀，但到了那个位置，谁还能分得清秀与不秀？

    能关心老百姓的死活，能扎扎实实给老百姓办几件实实在在的事，能让老百姓过几天安生的日子的，那他就是一位当之无愧的好皇帝！

    这样的皇帝，这样的大唐，才是自己想要看到的大唐，想要看到的皇帝啊。

    “不错，我觉得这话在理，回头咱就种上。”

    说到这里，他还不忘叮嘱一句李世民。

    “不过，你那些花该送的送，粮食得吃，庄稼得种，但人不是光靠小米活着的，吃饱喝足了，躲多多少少得讲那么一点精神享受——别想着趁机给我赖掉——”

    李世民：……

    掀桌啊，这狗东西！

    没好气地回了一句。

    “忘不了，明天就给你送！”

    瞧着这厮恼羞成怒的架势，王子安忍不住心中直乐。

    这花，咱也不是非要不可，就玩——

    转悠一圈，到了后花园的玻璃温房停下不走了。

    此时，大概有后世两点多钟的样子。

    阳光正好，加上地暖，整个温房里面，温暖如春。王子安让人给一人上了一大杯子红糖水，然后，四个人抱着一杯红糖水，把躺椅支起来，躺在那里晒太阳。

    “老洪，老温，你们两个住乡下，听说那个农村合作社的事了吗——你们觉得怎么样——”

    老洪叔美滋滋地抿了一口红糖水，漫不经心地摆了摆手。

    “也就那样吧？我们村还行，因为子安的缘故，大家比较团结。其实对我们村来讲，这什么合作社不合作社的，有没有都一样，没有这个，大家也是相互帮衬着——但是听说其他村好像不太行，很多人都有自己的小盘算——”

    说到这里，老洪叔嘿了一声。

    “不过你也别抱怨，这都正常，老百姓过日子，谁还没点自己的小盘算啊，亲戚邻居要帮，自家也得过日子，对吧——你让那些家里青壮多的，有牲口和农具的帮人干活，一天两天行，但时间长了不行啊，有那功夫，人家自家去开点荒不行吗？去帮点工不行吗？”

    李世民闻言，不由默默点头。

    老洪话糟理不粗，比朝堂上那些动不动就站在道德制高点上，指责百姓粗鄙自私的家伙讲得好多了。

    “你觉得朝廷这合作社办错了吗？”

    李世民不由坐直了身子。老洪叔把身子往后一躺，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “这玩意儿谁知道呢——不过，我觉得吧，反正这么干不靠谱，没好处的事谁干啊，大家谁也不是傻子，天天讲那些虚头巴脑的大道理没用——你讲得再巧，我们反正也得吃饭，也得穿衣……”

    李世民端着红糖水，在那里默然不语。

    自从听了王子安农村合作社的概念之后，其实朝廷就开始在长安，万年和蓝田三县开始试着推行了，但是随着工作的深入，越来越多的问题浮出水面。

    甚至，很多地方，已经开始阳奉阴违了。

    “子安，你觉得呢——”

    李世民忍不住看向王子安。

    农村合作社还是这个臭小子提出的概念，只是没想到推行起来，却出现了那多的问题。

    “我觉得？”

    王子安知道李世民最近一直在为这件事忧心，上次跟着自己回王洼的时候，就一直在旁敲侧击的打听这事。所以，笑了笑，故作随意地摆了摆手。

    “其实，这都是小事——你是做生意的，你应该比我更明白才对啊……”

    李世民：……

    狗东西，我要是明白还问你吗？

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，亏你还是个做生意的，这都不明白吗？别管什么政令，仁义道德，永远都没有切切实实的利益好用啊——这还不简单，让老百姓看到好处就行了啊——”

    王子安瞥了他一眼，给了他一个你是不是傻呀的鄙夷小眼神。

    李世民顾不上这厮的冒犯，忍不住坐直了身子，身体微微前倾。

    “比如说呢，给什么好处？”

    王子安有些无语地摊了摊手。

    “这谁能知道啊，这你得去问皇帝和宰相啊——”

    王子安说着，又重新躺下来，淡淡地道。

    “反正我们那位皇帝是个穷鬼，让他拿钱是不可能的，拿其他的东西估计也难——”

    李世民：……

    卧槽，又被这狗东西给鄙视了。

    真是太扎心了——

    “我觉得吧，没钱也没啥，毕竟是朝廷，可以给老百姓在其他地方找补啊——比如说吧——”

    王子安说着，下意识地顿了顿，晃了晃水杯，但旋即意识到，晃也没用，这里没有热水壶。

    于是，干咳一声，不露声色地把水杯又收了回去。

    “比如说，可以给那些青壮多的一些政策照顾啊——最好制定的具体些，有多少东西，干多少活，可以免除多少赋税，可以免除多少徭役，甚至可以得到多少补助，得到什么嘉奖——”

    说到这里，他语气戏谑地道。

    “或者干脆发个锦旗——咳咳，发个牌匾啊什么的，现在老百姓都讲究这个，惠而不费，何乐而不为啊……”

    李世民：！！！！！！

    厉害了啊，狗东西，这都行！

    (本章完)

