
姬天语！

富甲天下的姬家的老主人，生意遍及天下的天意楼的老楼主，曾经以轩辕公子的身份，网罗了当时天下顶尖高手，组织起了十殿阎罗的人！

他也是冠绝天下的姬无双公子的父亲，二十年前就被宣布已经病逝，却被皇室不知因何种理由，秘密的囚禁折磨了二十年的人！

如今姬无双公子已经死了，而他，却还傲然站立在这里！

无论如何，有一点是可以肯定的，能够徒手一举击杀了唐灵这样的高手，看来尽管被囚禁折磨了二十年之久，可是如今他的武功，却依然是天下间最顶尖的，只怕绝对不在明老爷子之下。

他见已经赶到了，说明之前魔刀魔五楼在中原为他设下的迷阵，并没有成功的拖住他，现在又该如何对付他？

唐飞和唐重两个人望着地上血泊中的唐灵，感觉两腿发软，已经毫无斗志，他们从没见到过武功高绝到这种地步的人，以唐灵的身手，竟然连丝毫抵抗之力也没有，死得就如同蝼蚁一样卑微，一样无能为力。

他们的信心已经被摧毁。

而姬天语却根本就没有理会这两人，他转头望着匆匆赶来的一行人，目光落在程姑娘身上，轻叹了一声说道：“对于令尊的死，我很遗憾。”

程姑娘一脸的木然，没有回答。

她的心里在翻腾着，姬天语的这话，让她有些疑惑，关于父亲那封书信之中的那些真相，眼前这个可怕的人究竟是知道，还是不知道？

姬天语却又叹息道：“从前令尊与我一直是好友，在很多的问题上我们都看法相同，志同道合，因此我极为尊重他。不过看起来这一次他还是太心软了，他终究还是没有克服掉他心头最大的这个弱点。”

“如果他真的要想如我所说的下手对付这里的这些人的话，那不过是易如反掌的事情，什么唐门大少爷，什么天下第一聪明人，你们还以为真能够阻止他吗？可是他终究没有这么做，他那是怕你伤心，他是真的心疼你这个女儿，你能理解吗？”

程姑娘有些木然的点了点头。

姬天语的表情看上去特别的遗憾：“他这么做只是想要拖住你们，等我前来。可惜，尽管我已经昼夜兼行的赶来了，但是还是来晚了，故人已逝，今后天下间还有何人可以理解我胸中的的曲直？”

“其实，一开始他就错了，一面是心疼女儿的父女之情，一面是受我所托的朋友之义，他想要二者兼顾，这原本就是个错误。天下间的万事都有得失取舍，不可得兼，这是天道，为何他却终是不明白？”

他的目光又转到了叶枫的身上，说道：“说到底都是因为你这个小子，你难道没有发觉，你自己就像是个天生的煞星，总是会为身边的人带来麻烦，带来灾祸，无论走到哪里，都会搞得天翻地覆，像你这样的人，才是真正的该死，留在世上也只会贻害他人。”

“只可惜，好人不长命，祸害遗千年，所以你才能一次又一次的死里逃生，逢凶化吉，而你身边的人，无论是你的朋友，还是对手，却一个个的倒了下去，这些人，被你所害，为你牺牲，不知道他们在泉下有知，能不能瞑目，会不会后悔？你这种人，贻害世间，祸害别人，真还不如死了的好。”

他这一番絮絮叨叨的话，却暗中映合了叶枫的心思，在之前

他也曾经想过这个问题，看着自己身边的好朋友们，一个个的倒下去，究竟是不是自己连累了他们？

连张胖子之前也曾经说过，叶枫就像是有着异于常人的体质一般，无论走到哪里都会招惹麻烦，如果不认识自己，或许这些好朋友们现在都还活得好好  ，生龙活虎。

如此的害人害己，仅仅自己的存在还有什么样的意义？

叶枫这么想着，只觉得脑子里越来越迟钝，越来越混乱不堪，整个人变得呆滞了起来，竟然低声自言自语的开始重复着姬天语的最后一句话：“是啊，真还不如死了的好。”

看到他这样的反应，大家都是吃了一惊，他身后的张胖子连忙上前在他后背上拍了一下，唤道：“你在想什么？他的胡说八道你可不能听进去了啊！”

原本叶枫已经有限陷入了混沌一片的状态，突然被张胖子这么一拍，猛然醒悟过来，一抬头，却看到姬天语已经没有说话了，只是用一种既轻蔑又得意的表情，似笑非笑的望着他。

叶枫顿时惊出了一身的冷汗。

这个姬天语，根本就没有动手，只是凭借着简简单单的几句话，就可以看破人心中的弱点，高到别人神志迷糊，若是刚才他继续说下去，自己岂不是非要当场崩溃，举刀自尽不可？

这个姬天语，实在是太可怕了！

这时候一旁的魔刀魔五楼忽然冷笑了一声，说道：“想不到堂堂的姬大楼主，竟然对于摄心术这样的邪门功夫也有研究，岂不是有些大失身份了？”

姬天语淡淡的一笑，说道：“其实这根本算不得什么摄心术，顶多是一种话术而已，不过是凭着对对方的充分了解，以言语挑动起心中的弱点，使其陷入心魔，难以自拔，充其量只是基于对人心和人性的弱点稍微加以利用而已，通常只是对于那些意志不坚定，内心不够强大的弱小之人有效果而已，实在是不足一哂。”

叶枫听了这话，不禁有些羞愧的低下头去。

这所谓的“意志不够坚定，内心不够强大的弱者”，可不就是在说自己吗？看起来自己在他的眼中也只不过是“不足一哂”而已了。

这时他的耳边忽然响起了一阵蚁语一般的低语声，那是师傅魔五楼的声音：“我拖住他，你赶紧跟着唐大少他们离开。”

叶枫怔了怔，说道：“可是，师傅你……”

迷雾楼的声音忽然变得眼里了起来：“快走！这是你们脱身唯一的机会，难道你还担心为师敌不过他不成？”

叶枫缩了缩头，低声道：“弟子不敢。”

嘴上这么说着，他的心里却着实有些忐忑不安。

师傅的“魔刀”之名虽然威震江湖，独步天下，是当今数一数二的高手，不过他心里清楚，师傅的武功至多与雷破天之流在伯仲之间。

可是眼前的这个姬天语可是在二十年前就轻松击败过雷破天的，他的武功如今究竟高到了什么地步，叶枫没有亲眼看到过，心里实在是没底。

不过他已经老不及细想了，这时候唐大忽然踏前一步，一把抓住他，就急往后退。而张胖子也拉着程姑娘，立即后退。

这一边，唐飞和唐重在他们身后断后，一行人急速向着马车的方向退去，配合得天衣无缝。

看起来，在之前他们一定就已经趁着姬天语用

言语刺激叶枫的时候，就已经暗中商量好了这撤退的步骤，亚偶然绝不可能会配合得如此的天衣无缝。

看着他们就这么要溜走，姬天语却没有想要追赶的意思。他的双眼看着面前巍然不动的魔五楼，因为从魔五楼的身上，正散发出一种极为剧烈的杀气，刀气！

这一股刀气叶枫也感受到了，他之前从来没有想到过师身上竟然能够散发出如此凌厉的刀气来，看来师傅的武功比起从前，又已经精进了不少。

或许，师傅真的能够战胜那个姬天语也不一定。

可是不知道为什么，在急速后退之中，叶枫回头望见魔五楼那站得笔直的背影，心里竟然隐隐有一种极为不好的预感。

其实魔五楼的心里也有一点这样的感觉，他甚至想要回头再去看一眼叶枫，这个他一直心中当成自己儿子一样的唯一的徒弟。

可是他终于没有回头，他双眼一眨不眨的仅仅盯着面前的姬天语，不敢有一丝一毫的放松。

姬天语是什么人，他心里很清楚，说实话能否敌得过，其实他自己也没有一点把握。

可是他必须站出来，他一定要拖住对方，他要为叶枫赢得脱身的时间，哪怕是一点点也好。

姬天语望着他，点了点头，说道：“你想要拦住我？”

魔五楼没有说话。

姬天语笑了笑又问道：“你觉得你能拦得住我？”

魔五楼还是没有说话，不过全身的肌肉都已经绷紧。

姬天语摇了摇头，叹道：“我真是有些不明白，当年你是为了墨家的未来才不得不跟着你的师弟，去做那些违心的事情。可是现在墨七重已死，整个墨门已经四分五裂，不复存在了，你现在还这么拼命，究竟是为了什么？”

魔五楼只是简单的说道：“他是我徒弟。”

姬天语冷笑了一声：“你的意思是你是为了和他之间的这份师傅之间的感情？你可别忘了，你当初做了什么，你和他之间只是师徒关系这么简单？他如果知道了当年的真相，他还会当你是师傅吗？”

魔五楼一愣，他心中不禁忽然想起了刚才回来的路上，叶枫对他问起的那个问题。

这小子怎么会知道那些东西的？他究竟知道多少？又是谁告诉他的？

他的心里渐渐有一些乱了。

姬天语有些得意的望着他的双眼，缓缓的说道：“更何况，所谓感情这样的东西，原本就是虚无缥缈的，这世上只有能够把握在自己手心里的东西，才是真实的。”

魔五楼听了这话，眼神之中忽然变得坚定了起来，淡淡的说了一句：“我不像你，连自己的儿子也可以牺牲掉。”

这句话一出，姬天语的脸色忽然就变了，变得十分的难看，甚至充满了愤怒和杀气。

他不再说话了，而他身后站着的一直没有说话的天意楼总管钱培光，这时候也忽然向后连退了好几步。

姬天语的脸色阴沉，他哼了一声，从他身上突然爆发出一种无可匹及的气势来。

这一股气势如同一阵旋转的狂风，把周围地上的落叶、尘土全都席卷了起来，几乎要令人感到窒息。

而魔五楼身上那股原本无比凌厉的刀气，在这股狂风的面前，也犹如风中的落叶尘土一般，忽然被吹散了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68842841"  chaptername="第一百三十四章  姬天语">加入书签</a>
</div>
