    推门的女子一头金发，面容冷酷满身是血，手里拿着一把柯尔特M1911，背后的走廊上，满地尸体横卧。

    女子名叫露西，在亚洲留学的大学生，美帝纽约人。

    一个多星期前，她在酒吧认识了同为纽约人的男友查理，交往不过数天就被坑了。

    查理表面是个商人，实则是个被韩国黑帮控制的可怜虫，或者说是快递员，负责将洗衣粉运送至其他国家。

    查理担心知道太多会被灭口，哄骗露西去送一个金属箱，表明里面只是一堆文件。

    事实上，金属箱中是刚刚研发出来的新型洗衣粉CPH4，外形呈蓝色颗粒状，总共四包。

    查理被杀，露西因其纽约人的身份，顶替查理的位置，在威逼利诱之下，和另外三名无辜者成为黑帮的‘人体快递员’，腹部塞入一包CPH4，乘坐飞机抵达纽约。

    这是电影【超体】的起因，按照不出意外的正常剧情，露西会在登机之前，因腹部中CPH4的包装袋破裂，导致身体剧烈变异，获得远超常人的力量。

    剧情出现偏差，和前段时间罗素疯狂打压高台桌的全球势力有直接关系。

    北美、南美、非洲、西欧，罗素环绕五大洲，最后在罗马的梵蒂冈收手，停止屠戮行为，接受高台桌组织的全面投降。

    高台桌组织剩余在的东欧、亚洲、澳大利亚，以及美帝加拿大省的势力得以幸存。

    地下世界重新洗牌，胁迫露西的韩国黑帮老大，也就是会议室里的李先生，他瞄准了纽约这块风水宝地，向纽约大陆酒店的温斯顿上交份子钱，愿意服从其领导和指挥，被批准许入境。

    一起重要的商业合作，李先生获准入境后，乘坐飞机赶至纽约，顺路让人加急带上了露西。

    一点小小的偏差并不能改变结果。

    纽约机场，露西体内的CPH4泄露，完成了一次进化，获得超乎寻常的力量，半途反杀押运的黑帮人员。

    在医院，她取出腹部剩余的半包CPH4，顺藤摸瓜找到了黑帮在纽约的新聚点。

    她为李先生而来，想要得到剩余三包CPH4下落，具体原因未明，她只知道不想死就必须这么做。

    “……”

    罗素一脸闷逼看着露西，熟悉的脸让他想起【八脚怪】世界里的阿什莉，以及主神空间漫威剧情中出现的黑寡妇。

    没记错的话，阿什莉的照片还存在数码相机里，那年她才十八岁，超级凶的。

    听到系统提示的姓名，罗素便知道自己触发到了什么剧情，一部关于脑域开发，最终进化成神的科幻电影。

    平心而论，他不想招惹眼前这位露西。

    原因很简单，露西在成神的那一刻，她的身躯融入万事万物，变得无所不在，只留下了一个记载人类进化的U盘。

    别问U盘从来来的，明明露西一身长裙，压根没地方可以塞U盘。

    这点仁者见仁智者见智，聪明人都知道，用物质再造便可以解释原因。

    也别问电影的主旨，是不是想表达现实世界没有女神，女神只存在于U盘之中。

    这些都不是重点，罗素看到的关键点，是电影的最后露西已经变成了上帝，时间对她没有意义，过去、现在、未来，她都一直存在。

    换言之，罗素现在看到了一个拥有肉身的露西，但这个世界上，已经存在了一名作为‘观察者’的露西……

    到处都是！

    “话说回来，这种大脸的事情上帝不管吗？还是说，露西就是这个世界的上帝？又或者上帝其实是个女孩，和露西是塑料姐妹花？”

    罗素自言自语，察觉到露西的视线，朝其点了下头，礼貌露出阳光灿烂的善意笑容。

    这笑容他熟，官方表情第一选择，日常帮助他增加亲和力和男性魅力。

    嘭！

    一声枪响，罗素脑门中弹，头颅后仰，翻了翻白眼，顺势躺在沙发上装死人。

    就这样，反正抽奖都触发了，露西已经没有价值，这个剧情接下来如何爱咋滴咋滴，他不想掺和进去。

    “系统，开启露西的两次抽奖。”

    【人物卡：露西（脑域开发至20%的超人类，别说不科学，肯定有办法可以解释）】

    【物品卡：CPH4（可以通过禅定冥想开发大脑）】

    该死的皮埃尔！

    罗素心头暗骂，如果不是皮埃尔一直催个不停，他应该在露西脑域开发至100%时出现。

    露西放下手枪，罗素独坐黑帮老巢，再加上令人浑身直起鸡皮疙瘩的邪恶笑容，这枪打下去，肯定不会错杀好人。

    “该死，你怎么敢杀了他？”

    李先生望着罗素的死尸，吓得瘫坐在老板椅上，片刻后猛然惊醒：“不对，你怎么能杀了他？”

    罗素有多么可怕，整个地下世界都一清二楚，上万条血淋淋的生命、高台桌组织的卑微跪伏，都诠释着他的威严不可挑衅。

    可结果，一枪便没了！

    早说这么容易，他刚刚就让手下人开枪了，这人头丢得真可惜。

    不，这不是人头，这是登顶地下世界王者宝座的无上荣誉。

    如同屠龙勇士受世人膜拜一样，挂着‘屠罗者’的称号，他就是地下世界的新老大。

    别说纽约的温斯顿，放眼全球，想让高台桌组织把腿抬高，那群人就得把腿抬高，一边抬还要一边问，抬得够不够高。

    嘭！

    “啊啊啊————”

    李先生因过于震惊，陷入胡思乱想，露西冷着脸上前，一枪托砸下，打得其脑门飙血，痛呼一声趴在办公桌上。

    “我不想废话，剩余三包CPH4在哪？”

    枪口抵住李先生的太阳穴，露西大概是觉得这种对话方式太没效率，指尖碰触李先生的脑门，心灵感应开始读取其记忆。

    柏林！罗马！巴黎！

    读取到三个地点，露西反手一枪托将李先生打晕，虽然她恨不得将其杀死，但遵照因果关系，如果不是李先生，她这辈子就是庸庸碌碌的普通人，一条命就当是偿还人情了。

    咔嚓！

    房间门关上，大约过了五分多钟，罗素伸了个懒腰坐起来，无语看向门外：“进来吧，我知道你没走，我也懒得再躺下去了。”

    房门再次推开，露西看着罗素从脑门上取下变形的子弹，瞳眸微微一缩：“我读取了那家伙的记忆，对你强大的实力十分震惊，你是什么，外星人、生化人，还是超能力者？”

    “都不是。”

    罗素亮了亮警官证：“NYPD，我来这里是为了调查案件，和他们不是一伙儿的，下次开枪时注意一下，别错杀了好人。”

    “……”

    露西对此不予置评，直到现在她仍觉得罗素目光不善，那眼神仿佛她全身不着片缕，毫无安全感只想扣下扳机。

    “这位女士，你刚刚杀人……好吧，或许再过一段时间，这都不算事儿了。”

    罗素起身摆手，朝门外走去。

    露西横移一步拦住去路：“罗素警官，你对脑域开发有什么看法？”

    “你该请教专业人士，我不是这方面的专家，你找错人了。”

    罗素耸耸肩表示爱莫能助，适当引导露西去找她该找的人。

    电影里有个蹲监狱的老戏骨，名字叫……叫什么不重要，露西在成神后将U盘托付给他，是个研究大脑领域的教授。

    “我明白！”

    露西淡定点头，继而说道：“诺曼教授是全球顶级的人类大脑智能研究者，他的脑力运用理论，和我现在遭遇的情况十分相似，按理说我该去寻求他的帮助。”

    “那就去啊！”

    罗素纳闷，找诺曼去啊，找他干嘛？

    “诺曼教授失踪了，前段时间他突然消失，至今下落不明。”

    (一`′一)

    罗素眉头一皱，琢磨着自己该上网查一查，没准这个混乱的世界真有一张金·凯瑞的脸。

    “罗素警官，你的表情说明我没找错人，你知道诺曼教授的下落。”

    “怎么可能，我就是一个小警察，哪知道那么多。”

    罗素摆摆手，绕过露西继续向门外走去。

    嘭！

    露西横移拦住去路，被罗素顶着一路倒退，双脚犁地崩碎一块块地砖。

    罗素身前顶着两团，大步昂扬问心无愧，明眼人都看见了，是露西恶意挡道，不是他故意占便宜。

    “罗素警官，我不想对你使用暴力。”

    “我也不想啊！”

    罗素停下脚步，双手举起做投降状：“听着露西，对你遭遇我十分羡……我是说同情，真的，但以我的能力没法帮到你。”

    “罗素警官，我从没说过我是谁，你从哪得知我的名字？”

    “……”

    罗素迷茫眨眨眼，恍然大悟道：“没有，我说的是阿什莉，我以前女友的名字，她和你很像，因为性格的缘故，我们最终分手了，想想还有些伤感。”

    毫无诚信度的谎话，这货是个渣男！

    露西没有纠结罗素给出的答案，抬手抚摸着他的脸庞，惊叹道：“你将肉体开发至如此夸张的程度，却依旧能保持人类的形态，你究竟是什么？”

    “小警察！”

    露西只当没听见，面露痴迷之色，死死盯着罗素的面孔。

    “别这样，我会脸红！”

    罗素正说着，突然心灵感应传出警报，面前的露西对他发动进攻，意图入侵他的精神世界。

    硬核谈心，问不出答案就自己拿！

    嗡嗡嗡————

    罗素双目微眯，以心灵感应反击碰撞，将入侵至精神世界的露西赶了出去。

    露西口鼻溢出鲜血，踉跄退后几步，眼神愈发放光，充满了求知和渴望。

    “不管是肉体还是精神，你都表现得无懈可击，我还是那句话，你真的是人类吗？”

    “再说这话之前，你应该担心自己的生命安全。”

    罗素拔出M9：“你对我进行了攻击……两次！”