    第459章这是训练还是要命？

    

    张余领导王艳兵这种天真的话，这饶是张余都是微微有些无语，张余深吸了一口气，凝声道：“如果，真的这么简单的话，那么猎人学校也就不是猎人学校了……”   

    “走吧，赶紧去跑步，我想这个跑步，也肯定是有惩罚制度的。”

    张余迅速的开口道。

    

    “好。”

    

    当即在场的人纷纷是朝着河边跑去，这时候，鳄鱼则是乘坐上了一辆车子，鳄鱼在远处看着眼前的张余等人，大声道：“我告诉你们，在接下来的时间里，凡是跑到最后的十人，中午都将没有饭吃。”

    

    “没有饭吃，你们将被面临着淘汰，因为下午的训练量将会更大，没有体力的你们，是坚持不下来的。”

    

    鳄鱼的这句话一出口，这令在场的人，其脸色全部都是微微一变，众人就知道，事情远没有他们想象中的那么简单。

    

    没想到，这后十名，就面临着没饭吃，没饭吃，就注定没有体力，没有体力这代表着什么？

    就代表着要被淘汰的节奏啊。

    

    一时间，他们的脸色都是有些不太自然起来。

    

    “呵呵。”

    

    说到这里的时候，鳄鱼的嘴角再次一挑，鳄鱼淡淡的开口道：“我忘了告诉你们，这条河，被称之为亚马逊河，在这里面，可是有着很凶恶的黑凯门鳄，黑凯门鳄你们知道吧？

    呵呵，这可是亚马逊河里面最凶狠的动物了。”

    

    “也就是说，你们在跑步的过程之中，很有可能就会遇到黑凯门鳄，如果说，你们被黑凯门鳄拖到水里，那么你们就必死无疑，到时候谁都救不了你们。”

    

    鳄鱼的话再度落下，一时间，这令张余以及何晨光等人的脸色都是微微一变，他们都万万没想到，这里竟然还有他娘的鳄鱼。

    

    “我这个脑子哦，卧槽，鳄鱼这个家伙，明显的是要玩死我们啊？

    竟然让我们在有黑凯门鳄的地方进行跑步，这跑步也就算了，还得时刻提防黑凯门鳄的攻击。”

    

    这完全就是瞎搞，这是要人老命啊。

    

    “在这种地方玩，我们不会被这里的鳄鱼给搞死吧？”

    饶是何晨光的脸色都是有些不太自然起来。

    

    饶是王晖，面色都是有些不太自然起来，因为他也不知道，会不会被这里的鳄鱼给搞死，这可是黑凯门鳄啊，这黑凯门鳄，是出了名的凶狠，这玩意真的给你一大嘴巴子，那绝对是筋断骨折。

    

    连活命的机会都没有。

    

    “fuck，这个鳄鱼，这是要搞死我们啊。”

    这时候有人忍不住暗骂了一声：“这个混蛋，真想好好的教训一下这个混蛋，竟然让我们在这个鬼地方训练，真的是可恶。”

    

    一时间，在场的人都是有些恼怒，同时又有些忌惮，这里可是有黑凯门鳄啊，这黑凯门鳄，那就是要人老命啊。

    

    众人跑步的时候，也是变得异常的小心起来。

    

    可是，跑着跑着，他们忽然间察觉有些不太对劲，因为他们发现，自己这一脚踩下去的时候，却发现这一条腿深陷泥潭，小腿儿都进去了半截。

    

    当他们再拔出来的时候，却发现需要费很大的力气，这时候他们终于发现了不对劲的地方……   

    这他娘的哪儿里是来跑步的啊，这完全就是在淌泥啊。

    

    一时间，他们的脸色都是有些不太自然起来。

    

    “fuck，这是什么鬼地方，怎么这么多泥水，这二十公里，怎么跑。”

    

    一时间，在场的人都是有些难看起来。

    

    “这么跑下去，别说二十公里，就是十公里，我们恐怕都跑不到，到时候，就累趴下了。”

    有人脸色难看的道。

    

    “鳄鱼这完全就是在搞我们，这么下去，完全不是个办法。”

    

    “是啊……如果真的遇到了黑凯门鳄，就这样的速度，我们估计还没来得及跑，就成为了这些家伙的口粮了。”

    

    众人慢悠悠的朝着前方走去，实在是他们不是不想跑，而是他们压根就跑不起来，因此，只能一步步的朝着前方走去。

    

    鳄鱼看到众人的情况，鳄鱼的嘴角间也是掀起了一抹冷笑。

    

    很多人到了这里之后，对于自身的实力也是有着绝对的自信，他们相信自己可以跑二十公里，对于他们来说跑二十公里在轻松不过，压根就没有什么挑战性，他们很多人都是老手了，在日常训练的时候，跑二十公里，他们都会负重跑步，所以，二十公里对他们来说，那是小菜一碟。

    

    但是，他们做梦都没想到。

    

    在猎人学校跑步的时候，竟然会在这种地方跑步，而且，这一脚踩下去，有很多的黑泥，这黑泥，让人有些……恶心。

    

    甚至还有一种腐蚀的味道。

    

    而且，最为主要的，这一脚踩下去之后，再拔出来的时候，那种黑泥会将你的脚给死死地拽住，甚至，有些时候，他们一下子都拔不出来，这要是真的走二十公里下去……那才是真的要了人的老命。

    

    可尽管如此，众人都是努力的朝着那边走着。

    

    鳄鱼咆哮声随之响彻开来，鳄鱼拿着一个喇叭，大声道：“你们都是弱者，你们连一群女人都不如，你们的速度怎么这么慢？

    都给我跑起来。”

    

    “在这里，可是有很多的黑凯门鳄，你们一直都在河边走的这么慢，就给了黑凯门鳄攻击的机会，只要你们稍微慢这么一步，你们就会成为黑凯门鳄攻击的目标。”

    

    “而且，很有可能被黑凯门鳄给吞掉。”

    

    “如果你们不想死的话，就继续跟个老人似的，在这里慢慢悠悠的走。”

    

    鳄鱼的声音令在场的人全部都是脸色微变，在场的人再度加快了几分速度。

    

    鳄鱼则是在岸边冷冷的盯着眼下的这群人，他的眼睛里，带着些许冷漠。

    

    “啊……”   

    可就是在这时候，忽然间，有着一道凄惨的叫声随之响彻开来，伴随着这道声音响彻，一时间，这令在场的人全部都是脸色微变，他们齐刷刷的朝着声音的来源看了过去，待到他们看到这道身影的时候。

    

    他们的瞳孔，骤然紧缩。

    

    

