    月夜如大魔俯视人间。

    平安镇，西山之恻！

    王玄之奔袭而至，磅礴的血气呼啸冲天，发出“隆隆”声响，可怕的威势比起三大都卫不知强大了多少被。

    那磅礴的血气之中，隐隐有着三重丹霞焕然生灭。

    “真火三重！？”

    周道没有想到，竟然会在这里遇见王玄之。

    这位平安镇御妖司的最强存在，已经达到了真火三重。

    轰隆隆……

    转眼间，王玄之便已经来到身前。

    没有任何废话。

    两人之间甚至没有眼神的交流。

    王玄之一步踏出，周身血气凝聚，化为一道掌印。

    只不过这道掌印与贤者大手印不同。

    掌印之下，月光神隐，如堕胎中，煌煌巍巍，惊山绝伦。

    “胎藏大手印！”

    众生沉沦，如胎藏之中寻大自在，得无上法门，不可超脱者，皆落掌中。

    这是避无可避的杀招。

    王玄之一掌横来，如须弥崩塌，四面八方都被阻绝。

    轰隆隆……

    突然，周道眸光大盛。

    他立地不动，周身火光跳动，八方惊惧。

    恐怖的掌印生生落在了【真炉身】上。

    砰砰砰……

    血气化甲，震荡不息，泛起的纹路将那可怕的穿透力迅速抵消。

    恐怖的真炎冲天而起，如狂风怒卷，直接向王玄之震飞了出去。

    霎时间，王玄之如同置身火海，炽热的血气在他身上肆虐咆哮。

    “不可能！”王玄之瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    他的胎藏大手印乃是六品内神兵法，且已经被他修炼到了圆满之境。

    杀招一出，避无可避。

    那人正面硬抗，不仅安然无恙，竟然还能将他反震出去？

    这是何等修为才能做到的事情？

    呼呼呼……

    耳边风声呼啸，如同恶魔的低语。

    王玄之如同断线的风筝，不断撞断一棵又一颗大树，他艰难地睁开眼睛，看向来处。

    那被赤甲覆盖的神秘强者依旧站在那里，静静地看着他。

    那双眼睛漠然，平静，无动于衷，宛若一潭死水。

    纵然这位御妖司镇司，也未能让其泛起半点的波澜。

    “何人于此，强大如斯！？”王玄之双拳紧握，心中升起了一丝挫败感。

    砰……

    一声巨响在山林内划落。

    王玄之重重地砸进了岩壁之上，旁边还有一个人形坑，赫然便是当日张北玄砸出来的。

    碎石翻飞，洒落一地。

    恐怖的血气将岩壁震碎，王玄之脱困而出。

    这点反震之力对他而言算不了什么。

    他举目望去，诺大的山林恢复平静，唯有夜风呼啸，再也寻不见那位神秘高手的身影。

    “到底会是谁呢？”王玄之看着茫茫夜色，心中升起了无限的疑问。

    突然，一阵钻心的疼痛感从身上传来，仿佛火烧一般。

    ……

    此刻，周道已经在回去的路上。

    深夜中的平安镇寂静无声。

    “原来镇司乃是真火三重的高手。”

    这次意外虽然来得突然，不过周道却是摸清了王玄之的实力，真火三重。

    同时，他也彻底了解到了《真炉身》的强大，竟然可以硬抗一位真火三重高手的攻击。

    不过刚刚那一掌，已经撼动了这门五品内神兵法。

    按照王玄之的实力，恐怕最多再来三掌，他便能破开《真炉身》的防御。

    “到底还是境界上的差距。”周道暗叹。

    他与王玄之毕竟相差了两个小境界。

    不过，两年来，周道通过献祭祖师爷，吞服不少灵丹妙药，天材地宝。

    肉身通灵，血骨如宝，底蕴浑厚无比。

    因此，周道虽然只是真火一重，可是比同境界强大许多，同时又修炼了《真炉身》，血气经过《九转火丹功》压缩淬炼，还有纯阳舍利点化。

    凭借诸多优势，即便如今周道无法匹敌王玄之，可是想要从容退走也并非难事。

    “继续修炼，继续献祭！”周道稳如老狗，不慌不忙。

    对于自己现在的实力，他还是比较满意的。

    每日修炼《九转火丹功》，汲取纯阳舍利，估计再有半个月，他便能迈入真火二重。

    到了那时候，他的实力便能再次提升一大截。

    一旦练成《九转火丹功》，凝成火丹，周道的战力便将飙升。

    到了那时候，就算是王玄之也不是他的对手。

    如此一来，周道在平安镇便算得上真正的无敌。

    “御妖司真是我的福地，在这里养老也不错。”

    周道憧憬着美好的未来，回到家中。

    ……

    夜深了。

    御妖司深处。

    一件玄铁锻造的房间内。

    砰砰砰……

    沉重的声音不断传来，无比刺耳。

    “镇司大人，怎么会这样，谁把你伤成这样！？”张北玄眸光颤动，心中早已掀起了波澜。

    诺大的深池内，王玄之浸泡在水中，他上身赤裸，皮肤焦黑，仿佛被真火灼伤一般。

    “我让你带来的冰块呢？”王玄之咬着牙，脸上却没有多少波动。

    “带来了！”

    张北玄揭开铜鼎，里面盛满了冰块。

    半夜三更，他街道王玄之的命令便马不停蹄带着准备好的冰块敢来御妖司，没想到竟然见到了这一幕。

    要知道，王玄之可是平安镇第一高手，堂堂镇司大人。

    什么人可以伤他？

    那狰狞的伤疤透着火辣的气息，似乎在诉说着他的痛楚与留下这伤痕主人的霸道。

    “倒在我身上！”王玄之沉声道。

    哗啦啦……

    刺骨的冰块一股脑全都倒在了王玄之的身上，肆意的寒气冲刷着血肉中残存的灼烧感。

    冰与火的极致痛楚让王玄之的脑门都渗出了豆大的汗珠。

    “那人的实力当真深不可测，竟然给我留下了这样的伤痕。”王玄之的眸子冷得可怕。

    他从未像今天这样感到过挫败，连对方的身份都没有搞清楚，甚至于对方都并未真正出手。

    “那人……难道是那位神秘高手？镇司大人，你见到他了？”张北玄震惊道，脸上写满了难以置信。

    镇司大人竟然见到了那位神秘高手，而且看样子，双方还交了手。

    “血气化甲，身似烘炉……这是太一门的道法！”王玄之目光凝起，透出深深的惊疑。

    太一门，那可是天下六大道门之一，与龙虎山齐名的无上存在。

    千年来，不知诞生了多少绝顶高手。

    就连御妖司九神柱其中一位，都是来自太一门。

    “难道真是太一门的弟子？”王玄之陷入深思之中，心中的惊骇却是久久难平。

