    开车送叶沫到了一处高档公寓，曲权佑透过车窗看了眼并不是极其华贵的公寓，微微蹙眉。

    “我记得你小时候说话，结婚之后要跟丈夫住别墅。而且以叶家财力和叶伯父对你的喜爱，要是你结婚，肯定会送你一套别墅。为什么你会住……这类型的公寓？”

    帝都的房价寸土寸金，这高档小区的一套房子，少说也值三四百万。

    虽然这公寓很好，但跟别墅相比，就显而易见。

    为什么会住这儿吗？

    顾澈不肯跟她一起住，她就在他家附近买了这栋高档公寓。

    可这些却是不能对外人道也。

    “我觉得这儿环境好，而且交通便利，生活也很方便，就选择在这儿住。”她开口回答道。

    曲权佑听她这么说，也不好再说写什么。

    “我送你上去吧！”

    曲权佑开门下车，走到她那一边，绅士的为她打开车门。

    “谢谢！”

    叶沫缓慢的移动脚步，试探性的探了探。

    曲权佑见她如此，眉心微拧：“怎么了？”

    叶沫闻言，心头一慌，知道自己的异样举动引起他的怀疑。

    “我就是腿有点麻了！”

    她对他微微一笑，随即深处腿，感受到脚下空荡荡，这才敢放心大胆的踩下去。

    “那我扶着你！”曲权佑抓一住她的胳膊，扶着她下车。

    叶沫站稳之后，就挣脱他的手，理了理耳边的头发：“我到家了，你回去吧。”

    曲权佑沉吟了一下，开口道：“把你的手机给我，留个电话号码，方便沟通！”

    叶沫心头一紧，她的电话好像放在包里，要找电话，势必要去看包。

    可是她看不见啊！

    于是她报了电话号码：“我的电话是13990xxxxxx”

    曲权佑迅速拿出手机，记下她的电话号码，并拨打过去。

    “我听到了。一会儿回家给你存上。时间不早了，你先回去吧。我也要回去休息了。”

    曲权佑见她这么说，也不好多停留。

    “好，那我就先走了，等有空再约你！”

    “嗯有空再约！”

    曲权佑深深的看了她一眼，这才转身开门上车。

    听到耳边汽车发动机的声音，叶沫微笑的对他挥手，可看向曲权佑的双眼却是空洞而没有焦距。

    曲权佑对她微微点头，随即发动车子离开。

    听到汽车离去的声音，叶沫这才松懈下来。

    她抬手摸了摸自己的眼睛，嘴角掠起淡淡的苦涩。

    现在她眼睛看不见，要如何回家。

    自己又不可能一直在马路边站着。

    她脚下试探性的往前，按照记忆中的样子，摸索着前进。

    不小心踢到门口的花台，疼的她眼泪翻滚。

    她捂着腿，缓了一下，这才敢缓慢的摸索着往前。

    叶沫不知道的是，曲权佑去而复返。

    男人就那么浑身僵硬的坐在座椅上，震惊的看着小女人跌跌撞撞，摸索着前进。

    小沫她这是……看不见吗？

    “啊……”忽然叶沫脚下踩空，噗通一声重重的摔在地上。

    “小沫！”

    曲权佑再也坐不住，急忙的打开车门，冲过去把人给扶起来。

    