
　　“不过有人清醒过来就代表着神像不是不能防备。”付丹红道挑眉一笑，“能不能活下去看自己本事呗。”

　　之前玩家们束手束脚不敢直面神像，刚才一看，其实神像的作用也非常有限，只要不受蛊惑去看神像，遮挡一下视线就很难中招，没看那什么神还要操控县城居民去把房门撞开吗？

　　可见要通关这次副本的关键就在于稳住心神不受蛊惑。

　　至于说之前纵火的玩家，只能怪他自己心智不坚定。

　　“我们多少受了点影响，能不能撑到最后几天难说，何况马上就是月底了。”方鹏辉面色凝重。

　　方鹏辉和刘世彦这批人已经来了四五天了，到月底差不多就是副本要求的时间，相比其他人，他们的压力更小，比如刘世彦及一些玩家就觉得即使到了那个时候，强撑一阵也能拖到副本结束，何况还有这么多玩家。

　　有了今天晚上这一波变故，玩家们反而镇静下来，连纵火玩家失踪了也不怎么在意便各自散去。

　　“我看事情不会这么简单。”回去的路上，易佩压低声音对徐获说：“这不是眼睛看不看得到的问题，在看到神像之前，玩家都受到了蛊惑，幻视幻听还不够明显。”

　　“你也有感觉？”徐获问道。

　　易佩颔首，“差点去开了门，被外面的声音吵醒的。”

　　要蛊惑玩家肯定有渠道，现在看来不光是供奉的神像有问题，酒店那些墙雕和地毯就是一个试探，住进去的玩家全部会中招。

　　当然也有一开始就没去酒店的人。

　　徐获看了眼已经走进小院的黑衫玩家。

　　付丹红说的有道理，这是个存活副本，没有什么取巧的通关方法，只能各凭本事。

　　不过显然不是所有人都觉得应该以防守为主，玩家分开后不到半个小时，大火就从酒店那边熊熊燃起，转眼覆盖了半条长街！

　　大火刚起时，那些院子里没有一个人跑出来，有些玩家良心过不去进去救人，才发现这些人无一不是双手交叠在胸前稳稳地躺在床上，浓烟火烧也没把他们弄醒。

　　部分玩家开始向外扛人，但以石哥为首的六名玩家又准备第二次放火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“住手！”方鹏辉带着人过去阻拦，对方却没打算跟他们讲道理，石哥往地上洒了一把钉子，那些小道具便立刻钻入地下，片刻后又从地面射出，一连暗算了三名玩家！

　　被钉子射中的三人当即身体麻痹，被石哥提前布置在地下的道具网一收，挤在一起死狗一样拖拽过去！

　　“尸首分离！”方鹏辉扔出一张不起眼的书签，薄薄的纸片像利刃一样飞旋而出，切断道具网又横向袭击石哥等人！

　　“叮！叮！”一连击中三件防御道具，书签才飞回方鹏辉手中，紧接着他又拿出一本书翻开，书页上的文字自动朗诵起来，初听还算正常的音量在短短几秒内变成了震耳欲聋的警报声，不但石哥那边，包括方鹏辉自己这边的玩家都不适地变了脸色。

　　方鹏辉脸色不变，手里的书朝前一抛，几张书页便像是充气的薄膜一样飞出，分别贴向石哥几人！

　　几人战术性后退，这时方鹏辉喊了声“情节粘连”，那些膨胀到人高的书页自发自动地追向玩家！

　　石哥身边的女玩家提出一把冰枪朝空中喷射，几张书页立即被冻结，随后便被另一名女玩家指尖弹出来的石子全部击碎。

　　冰枪的作用范围超过五米，方鹏辉这边两名玩家躲闪不及被立刻冰封了手脚，虽然不致命，但让石子一打，当即就断了手脚。

　　“太阳光辉！”方鹏辉这边一名玩家举起一个高瓦灯泡，强光瞬间照亮整条街道，石哥那边的玩家匆忙后退，回头却被一道无形的墙挡住，凡是碰到那面墙的人立刻被弹飞回来！

　　“不撞南墙不回头！”方鹏辉阵营跳出一名戴着眼镜的玩家，从侧面阻拦石哥等人，强光刚过，其他玩家就从旁补上。

　　没有第一时间脱离包围的石哥等人被堵在中间，石哥笑了笑，“一点误会，用不着你死我活吧？”

　　“误会？”国字脸喝道：“你杀人的时候可没这么说！”

　　话音落，他抬手朝空中一挥，“送上门打脸！”

　　刹那间，石哥从自己的队伍中脱离出来，像是被什么东西提着一样不由自主飞向国字脸，真有送上门打脸那个意思！

　　旁边方鹏辉等几名玩家也同时出手。

　　石哥在众人包围之下眼看无路可逃，但没想到这时候他左右手一拍，人瞬间从原地消失，取而代之的是原本站在几米开外的一名女玩家，而石哥也出现在了女玩家刚才站立的位置！

　　众人惊愕，却见他冷眼发笑，条件反射向四周散去去，代替石哥被杀的女玩家身上竟然喷出熊熊大火，不但人立刻被烧的焦黑，周围几名玩家也被烧伤了背部——这火可比徐获的打火机杀伤力大得多！

　　“有意思。”徐获一秒抵达，剑气横空扫过。

　　石哥将防御道具往前一举，“你的剑只能击中第一件物体，在实战中被看穿就等于没用了！”

　　然而就在他说话的空档，手里的防御道具却突然被一股不知名的力量打开，随后他人也被摁在了原地不能移动！

　　感觉到背后有人，但石哥也来不及自救脱身，电光火石之间，他对着徐获喊了一声“爆！”

　　“轰！”站在徐获背后的玩家应声焚烧，而在他开口时就利用特性快速移开的徐获两次闪身出现在他右侧，一枪打爆了他的脑袋。

　　石哥的尸体在空中挂了一下才倒地，徐获站在旁边，面色冷沉地看向他后方的几名玩家。

　　那几人倒也识趣，没有着急为同伴报仇，包括女玩家在内，均是沉默地站在原地。

　　他们又不傻，刚才石哥明显是被道具限制了行动，看不见又无法摆脱的道具，哪怕只能作用一秒也可能赔上他们的小命，又不是什么生死之交，石哥推女玩家出去替死他们没意见，看着他去死当然也不会有心理障碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第684章 各凭本事免费阅读。https://xs.23sk.com 