    程可美跟程可佳说的时候，她的心里有一些苦涩。

    她的母亲不希望她与程可柔处处对上去，她的母亲做主让她再留一年。

    程可佳很是欢喜的笑了起来，说：“伯母是好人，我来上课，有美姐姐陪着我，我不怕。”

    程可美笑了起来，她转手扯一个娇羞的小女子过来，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你俏姐姐也在。”

    程可佳冲着程可俏笑一笑，叫：“俏姐姐好。”

    程可俏是庶二支三老爷的嫡女，她的年纪跟程可美一样大。

    有程可美这个例子在，程可佳自然不会问程可俏为何会与她同班的事情。

    程可美悄悄捏一捏程可佳的手心，低声说：“这里人多，等到我们回去的时候，我们再来细细说一说。”

    程可佳笑瞧着她，再瞧一瞧满堂的庶女，瞧见她们眼里的好奇神色，她冲着她们微微一笑。

    她不会特意去与庶女们亲近，可是也不会故意去冷落庶女，大家就这样守规矩的不远不近相处着。

    自程方幸出生后，程恩赐也有庶子女，程可佳在过年的时候，她在青正园里瞧过他们。

    她还悄悄的去瞧了瞧卓氏的神色，她见到卓氏神色很是寻常。

    当然她也见过她大伯二伯的庶子女，那人数总和比他们嫡子女还要多。

    程恩德兄弟对待庶女态度平常，程方房面对庶弟妹们也是态度平常。

    程可灵则是悄悄与程可佳说：“佳儿，你可别信了那些庶妹妹们的花言巧语，她们会哄着我们对她们好，可是她们对我们却不会真心与我们交好。”

    程可佳很是乖巧的点头，果然只要长大，她面对的麻烦事情就会多了起来。

    程可佳问程家三老夫人：“祖母，我对待庶弟妹们要亲近一些？还是远着他们一些？”

    程家三老夫人听程可佳的话，她瞧一眼一脸正色的孙女，她笑着说：“又不是你嫡亲的弟妹们，自然是远一些为好。”

    程可佳心里轻舒一口气，她笑着再问：“那父亲会不会不高兴我远着庶弟妹们？”

    程家三老夫人觉得也应该让三儿知道程可佳的纠结，她笑着鼓励程可佳说：“佳儿，那你直接问一问你父亲去，他希望你如何对待你的庶弟妹们。”

    程可佳是听话的好孩子，她寻了机会自然问了程恩赐这样的问题。

    程恩赐愣了愣，他不曾想过程可佳会问他这样的问题，他对待他的庶兄弟们一向不远不近的相处着。

    他笑着说：“佳儿，爹爹希望你友爱嫡亲弟妹，至于庶弟妹们，你顺着心意行事吧。”

    程可佳苦着脸瞧着他说：“爹爹，我怕是不会喜欢庶弟妹们，他们会跟我抢爹爹的。”

    程恩赐面上还是笑意满满，心里却暗想着，别是那些不带眼的人，又到程可佳面前招摇了。

    他笑着跟程可佳说：“佳儿，佳儿可是父亲的第一个孩子，谁也抢不了你在父亲心里的位置。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，转而她想起来了一些事情。

    她又赶紧跟程恩赐说：“父亲，有人说父母重小儿，以后父亲面对最小的庶子时候，你可不许对他比对我还要好。”

    程恩赐皱眉头瞧着程可佳说：“佳儿，你从那儿听来的这些闲话？”

    程可佳瞧着程恩赐轻叹两声，说：“父亲，我和你悄悄说啊，小叔叔比你和伯父们年纪小，祖父祖母很是疼爱小叔叔的。”

    “噗。”程恩赐忍俊不禁的笑了起来。

    他瞧着女儿很是好笑的说：“佳儿，你胸怀要广阔一些，你小叔叔在你祖父祖母身边的日子少，他夺不了你祖父祖母对你的宠爱。”

    程可佳瞧着程恩赐轻摇头说：“父亲，我和小叔叔好着呢，我们才不会去争抢什么。

    父亲，我是与你说，那些闲话也是有道理的，父母重小儿，我看祖父祖母就瞧出本相来。”

    程恩赐抱着女儿笑了起来，他笑着说：“你小叔叔现在还不曾成家立业，你祖父祖母待他宠爱一些照顾一些也是应该的。

    我和你两个伯父已经大了，我们不会妒忌你小叔叔的。”

    程可佳伸手轻轻的拍一拍程恩赐肩膀，说：“父亲，祖父祖母还是疼爱你的，只是你现在有我和弟弟疼爱，他们的心思就没有放那么的心思给你了。”

    程恩赐又笑了起来，在程可佳瞪圆眼睛望着她的时候，他笑着点头赞叹说：“那佳儿可要对父亲一直好下去。”

    事后，程恩赐把这事当成笑话说给程家三老夫人听，程家三老夫人听后一样忍俊不禁的笑了起来。

    她笑着说：“我原以为她还是一个小小孩子，我不曾想过，原来她也到了会看事情的时候。

    你和你哥哥们都已经成亲了，自然用不着我再来多事照顾，你们弟弟还要用心在学业上面，我的心思自然是偏向他。”

    只是程家三老夫人片刻之后，她摇头一脸正色跟程恩赐说：“三儿，卓氏现在身子重，你在妾室那里的时候，你也注意一些。

    庶子女多了，并不是什么好事，难怪别人会把闲话说到佳儿这边来。”

    程恩赐的脸色暗红起来，他自认为对待妻妾还是非常的讲规矩。

    程家三老夫人瞅一瞅儿子的神色，她轻摇头说：“好在卓氏是一个心宽的人，她能够由着你胡闹。

    你瞧一瞧你大哥的行事，他当着你大嫂的面，还是要顾忌许多的事情。”

    程恩赐默然下来，他已经听说了，程恩德近来喜欢的妾室有身孕了，钱氏是各种的不欢喜。

    程家三老夫人瞧着程恩赐面上的神色，她在心里轻摇头，她三个儿媳妇里面，大约只有卓氏是活得最为明白的人。

    钱氏和张氏每每夫婿房里的妾室有怀孕的消息传出来后，她们的脸色都要暗沉好一些日子。

    只有卓氏除去第一次听见夫婿妾室怀孕消息，她的心情暗沉了一些日子后，她就此后，仿佛想通了许多的事情一样。

    卓氏对程恩赐一样的好，只是她的好，再也不过她的心里。

    程家三老夫人瞧得明白的事情，她不相信程恩赐会感受不到，只怕他宁愿相信他看到的表相。

    程家三老夫人年纪大了后，有程可佳在她的身边，她对儿媳妇们也不会再苛刻要求她们要一心一意的对待她的儿子。