    不过现在王德力自己提出来了，哪有推出去的道理。

    “德力啊，真是太谢谢你了。”罗老田笑着说道。

    “罗叔，哪里的话。”王德力满脸笑容的说道，他本来以为罗老田家是有围墙的，也没提一嘴，但没想到光秃秃的连片竹篱笆都没有，要了人家洗漱间的设计图，哪能小气吧啦的，这不是自己的性子。

    不止洗漱间，这新起的房间一样有特色，一般人家就是空空荡荡的一大间，垒两张炕，两张炕之间最多拉个布帘子，王德力看过了，罗老田家原先的这几间屋子都是这般样子的，就连布帘子也是没有的，没想到……

    “叔啊，我多嘴问一句，不知道之前拿给我的图是叔家谁画的呀？”王德力好奇问道。

    “是我小儿子，现在没在家，在仁和私塾念书呢。”罗老田笑着说道，心里有些汗颜，之前自家孙女罗清荷千叮咛万嘱咐，不能说图是她画的，就算真说了是她画的，外人能相信一个十岁的小姑娘能干这等事？那还不如少一些麻烦呢，也就自家知道她的能干。

    王德力一听是读书人画的，心里释然了，不过也多有佩服，“罗叔真是生了个好儿子啊，没想到能画出这般格局的图纸。”

    新起的屋子，外面看去还是跟原来的一样，但只要进了屋，那就是大大的不同，里面做了隔断，分成两个房间，为了光亮，窗户也比一般的多了两扇，妙就妙在，这图上把屋里家具的摆放也都画出来了，炕的位置，书桌、椅子、柜子、书架、梳妆台等，甚至连屋子隔断位置的精准数据也在一旁标注了。

    还特地注明，隔断用的材料跟屋子建造材料要一致，不用木头，王德力第一次见到这般细致的图，怎么可能不惊讶。

    那间厨房也是这般，哪个位置垒灶，哪里再搭个台面都清清楚楚的。

    当然最让人惊艳的还是那洗漱间，王德力从当学徒开始，做了二十几年的水泥，第一次见到这般样式的，村里更是独一份，村里人家谁家会特地做个洗漱间，都是自己屋里擦洗身子的，洗脸那些都在院子里解决的。

    就是王德力自己家也没有单独这样的一间屋子专门用来洗漱的，可当看了这个设计图纸后，心就动了。

    夏天还好，冬天的时候呢，当看到洗漱间里画的那台灶的时候，王德力就知道这洗漱间冬天的时候更得用，一般人家都是烧热了炕，然后快速擦洗的，可谁不喜欢直接用水冲洗，那滋味完全不同的，洗漱间里通透的窗户，排水的地沟，根本不用担心把地弄湿，屋子里就有太多顾忌了。

    私密性也更好，毕竟住人的屋子，男人、女人、小孩都有，擦洗真的太不便利。

    罗老田笑着谦虚了几句，其实心里很骄傲的，自家人看到罗清荷画的图后，都惊呆了，即使不识字的人也都看得懂这图，罗幼根和罗佳树看到自己以后的屋子这般格局，都很期待，罗佳树直接手舞足蹈了，还厚颜问罗清荷借了一天。

    去镇上的时候，特地去给李依婷看了看，未来小夫妻俩都很兴奋，对二人世界充满了幻想。

    王德力看好地方，心里有数了，“罗叔，我先回去了，六月初十动土，那日我会早早带人来的，还有一个月时间，我去找些能干的，把材料都给定了。”

    “好，好，德力麻烦你了。”罗老田亲自把人送到村门口。

    其实王德力来罗家村的时候，村里人都看到了，当看到王德力去了罗老田家，俱都一阵哗然，感慨，罗老田家的包子摊生意可真好啊，这才多长时间，就要起屋子了。

    “老田，家里要起屋子了？”跟罗老田同一辈，比罗老田年长几岁的老者笑着问从村口回来的罗老田。

    “准备起，一个月后再动工。”罗老田笑得憨厚，摸了摸头，不好意思道，“目前还起不起。”

    “听说幼根回私塾念书去了？老田你就等着享福喽。”老者笑得开怀，是真心替罗老田高兴的。

    当然也有嘴酸的，“罗叔，看来你家包子摊生意很好啊，不仅能供幼根念书，还能起屋子了。”

    “也是没办法。”罗老田叹了口气说道，“幼根念书还好，先生又照顾，等以后把束脩补上就是，家里起屋子也是因为阿树要成亲了，得给他们小俩口备一间屋子。”

    “佳树定亲了？”

    “什么时候的事？”

    “定的哪户人家？”

    ……

    罗老田笑而不语，“佳树和幼根都到成亲年纪了，没办法的事，屋子硬着头皮也要起。”

    “那倒是。”

    “幼根又去念书了，如果等考了个秀才回来，那不得了，什么样人家的闺女才配得上秀才夫人的名头。”

    “哈哈，就是。”

    罗老田一路走来，村里人见到的就议论纷纷，没一会儿，罗老田家的事就在罗家村传开了。

    何来米坐不住了，都要起屋子了，秘方还没弄到手。

    这些日子，何来米不是没有趁着罗老田、王桂花去镇上的时候，去找罗清荷打听。

    罗清荷之前听了罗佳苗她们说的何来米乱翻的事，心里有数，这人是惦记上自家的包子秘方了。

    之前不知道何来米怎么想的，竟然翻到自己头上了，她怎么会觉得秘方在自己这儿，不过前几日何来米的种种套话，让罗清荷知道了，何来米也是有些小聪明的。

    她觉得自己一个十岁的小姑娘好蒙骗，所以才不去自家爹娘那套话，难怪了。

    不过真是不好意思了，自己外表是个十岁的，内心可是翻了快三倍了，这几日见何来米偶尔给自己掏一块糖，还昧着良心的当着自己的面夸自己，也是难为她了。

    “清荷，清荷啊。”

    罗清荷精神一震，何来米来了。

    人生如戏，全靠演技啊。

    “三奶奶，你来了，快进屋来。”罗清荷满脸灿笑的跑出去，拉了何来米就往自己屋里去。