    第48章 前辈，终于找到你了！

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    “我怎么可能输给了白芸。”

    君无邪眼神震惊，不甘心。

    在他的心目中，白芸不过是其捕捉的猎物罢了。

    自己怎么可能败给她。

    “这个姐姐好强！”

    蔺灵芸被白芸的强悍给震惊了。

    倒吸了一口冷气。

    趁着他们大战的时候，她在暗中不断恢复自己枯竭的法力。

    “青老，给我拿下白芸！”

    君无邪双目通红，咆哮地大吼道。

    他是一个极度自负骄傲的人，不允许自己失败。

    如今败给了白芸，让君无邪内心崩溃无比。

    “少主放心吧，她们逃不出老奴的手掌心。”

    青老二话不说，直接向白芸出手了。

    轰！

    长生七重境的威势，完全被爆发了出来。

    整个天地都在剧烈颤抖之中。

    无尽的神光喷涌而出，灿烂无比。

    青老凝聚浩瀚力量的一掌，向着白芸杀去。

    巨掌威势惊人，虚空战栗，伴随着闪电和雷鸣。

    青色的电芒，如同潮水一般四涌。

    噼里啪啦，威能可怕。

    白芸的脸色终于凝重了起来。

    这可是长生境七重的存在。

    境界上的差距，实在是太大了。

    “出！”

    白芸娇喝一声。

    虚空之中，一柄暗红色的战戟浮现，正是上界大人物的仙器暗月战戟。

    战戟上，有着无穷的暗黑力量在涌动，威势极其骇人。

    “杀！”

    三头六臂的白芸，挥动战戟迎战向青老。

    仙器之威，恐怖如斯，战戟挥动，便是虚空崩碎，日月无光。

    在它的前端，出现了一个黑色的无底洞漩涡，吸力强大，吞纳四方，爆发出极其恐怖的威能。

    砰！

    白芸一戟，将青老的神雷掌挡下了。

    “仙器!“

    “你手中的战戟是仙器！”

    青老脸色大变，惊骇无比。

    万万没有想到，白芸手中竟然有仙器。

    难道现在仙器不值钱了？

    今日她可是一连遇见两件仙器。

    “白芸手中有仙器？”君无邪脸色变得极其难看起来。

    拳头紧握，愤怒无比。

    自己如此滔天强大的背景，都没有仙器。

    两个女人居然有了仙器，而且还成功认主，气死人了。

    “难道白芸那家伙，进入了蔺仙尊洞府？”

    “他修炼的神秘强大功法和法术，以及手中的仙器，都来至于蔺仙尊洞府？”

    他对于白芸穷追不舍，来到南州两年，苦苦寻找。

    一来，对于白芸有强烈的征服欲望。

    二来，就是传说中的蔺仙尊洞府就在南州。

    他从特殊渠道得知，白芸没有去北州、没有去东州，偏偏来到了最偏僻的南州。

    为的便是蔺仙尊的洞府。

    蔺仙尊，万年镇压九天十地的强者。

    传闻他的洞府之中，留下有无数强大的传承和宝物。

    是留给稷下学宫最后的底蕴。

    “可恶！”

    “一定要将白芸给拿下！”

    “青老，不必再留情了。”

    君无邪恶狠狠地说道。

    “是，少主。“

    青老兴奋地舔了舔自己干涸的嘴唇。

    长生境七重，已经是接近仙人的存在。

    放眼中州，可以创建一家一流势力。

    是何其强大恐怖。

    这一次，青老不再保留，将威势爆发到极致。

    可怕的威势，让方圆千里的大地都龟裂了。

    无数的山脉、树林坍塌倾倒。

    青老的手臂上，凸显出了无数可怕的秘纹符号，光芒璀璨。

    这时候，白芸和蔺灵芸都脸色变得极其苍白，灵魂在颤抖。

    长生七重，恐怖如斯！

    “轰！”

    青老可怕的拳头，喷涌出无尽紫芒，如同火山喷发一下，威势惊天，向着白芸杀来。

    白芸背后的千手观音法相，变得更加威势起来。

    然后挥出手中的战戟杀去。

    轰！

    面对长生七重境的全力白发，纵使白芸有仙器，但还是被轰的倒退了出去，口喷鲜血。

    暗月战戟只是下品仙器，还远远不如极品仙器的太皇钟。

    “好强！”

    “纵使有仙器在手，但也不是长生七重的对手。”

    白芸脸色极其难看起来。

    是自己大意了。

    “青老，抓起来，逼问蔺仙尊洞府。”

    君无邪吩咐道。

    这时候，蔺灵芸飞到白芸身边。

    “这位姐姐，将你的法力传给我，这是唯一逃走的机会了。”

    蔺灵芸着急地说道。

    “好。”白芸没有犹豫将法力传给了她。

    她知道对方手中有仙器。

    有了白芸浑厚的法力加持，蔺灵芸动用东皇钟开启了一条稳定的虚空通道。

    “不好，青老，快！”

    “她们要走了。”

    君无邪大急，连忙吼道。

    青老以最快的速度出手了。

    但，还是迟了一点。

    蔺灵芸携带白芸，通过虚空通道逃走了。

    “可恶。”青老脸色阴沉。

    两个小辈在自己手中逃走了，奇耻大辱。

    “少主，我们快走。”青老连忙说道。

    “好。”君无邪点点头。

    ……

    “多谢姐姐出手相救。”

    蔺灵芸感谢道。

    “没事，我也和她是仇人，自然不可能看着他得逞。”

    白芸微微笑道。

    对于蔺灵芸她很满意，有打算将她引入稷下学宫。

    如此年轻修炼到神火境，又有大机缘获得仙器传承。

    将来的成就，定是不凡。

    这样的妖孽，自然不能够错过。

    “对了，现在你在外面很危险，君无邪那家伙绝不会放过你的。“

    “你跟我去凤京城吧。”

    白芸说道。

    “姐姐，凤京城就在附近不远，那君无邪会不会杀来啊。”

    蔺灵芸担心的说道。

    下一次，如果对方有准备，自己就不一定再好运地启动虚空通道逃走了。

    “没事，他敢来，只有死路一条。”

    白芸无比自信地笑了笑。

    凤京城可是有自己的祖师蔺仙尊，连上界大人物都出手击杀了。

    区区长生道人算什么。

    见白芸如此自信，自己也没有好了去处了，蔺灵芸也点头同意了。

    至于寻找前辈的事情，以如今的情况只能够推迟了。

    不久后，白芸就将蔺灵芸带入了凤京城。

    现在还是大白天，她知道祖师还在木雕店，于是径直走去。

    “蔺兄，我回来了。”

    白芸高兴地叫道。

    蔺灵芸跟着进入了木雕店。

    这时候，她楞了一下。

    随即，无比激动起来。

    “前辈，终于找到你了！”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    蔺灵芸做梦也想不到，在这里找到了她苦苦寻找的前辈。

    “蔺妹妹，你认识蔺兄？”

    白芸微微一惊。

    (本章完)

