    第228章恶报

    谢知微笑着对秋嬷嬷道，“果然还是老太太会调.教人，瞧常嬷嬷这番话说得，多圆满！行吧，古往今来欠债的都是爷，我们这些要债的，逼得狠了，是我们为富不仁，逼得松了，人家又不肯还，横竖左右为难。”

    “大姑娘，大舅太太说了，万万不敢！”常嬷嬷斗胆抬起头来，求情道，“还望姑娘能够在陆督主面前多多美言宽限些时日，冯家那点家产，若宽松着卖，多少还能卖点银子，若是急着卖，怕是难凑齐。”

    “怕什么！”谢知微不以为然道，“你这一说，我越发不担心了，横竖东厂已经插手了，东厂一向秉公办事，黑白分明，有东厂盯着，我万事可以不管了。”

    谢知微给秋嬷嬷使了个眼色，秋嬷嬷忙上前来拉常嬷嬷，“快起来，你是老太太跟前的老人了，这么跪在姑娘跟前，叫人看到了，又说姑娘不尊老不孝顺了。”

    “姑娘……”

    常嬷嬷被秋嬷嬷推着往外走，她忍不住扭头看谢知微，谢知微看都没有看她一眼，只端着茶碗发呆，也不知在想什么。

    这件事，怎么会惊动东厂的呢？是因为那日，在小巷子里头，不小心被陆偃看到了吗？

    他不是给了自己两个人吗？

    这等钱财之事，谢知微真的不想惊动他，前世他帮自己很多，这一世，她能救他一命，不欠他的，她就很轻松了。

    谢知微想了想，没有想出个所以然来，便索性不想了。

    天已交三鼓，秋嬷嬷进来，要把谢知微移到床上去，“姑娘如今正养病，熬不得夜，早些休息。”

    “嗯！”谢知微掩嘴打了个呵欠，伸出手，一个婆子过来，将谢知微抱到了床上。

    常嬷嬷服侍姑娘睡下，将帐子从银钩上放下来。

    谢知微翻了个身，面朝里，嘀嘀咕咕地道，“明日一早，把账本给耿文清送过去，让他算算，看这些年，老太太到底吃了我多少银子？”

    耿文清是大太太给谢知微的账房先生，谢知微用了这几个月，人聪明但不滑头，账算得细又清晰，一笔一笔清清白白，很得谢知微的信任，便给了个账房总管的名头。

    “是！”秋嬷嬷应了一声，“姑娘困了就快睡吧，好不容易养了点神，回头又伤了。”

    说完，谢知微已经沉入了梦乡。

    冯家的那一声惊吼，被一匹快马送到了谢家，谢家如同被一颗惊雷震醒了，老太爷睡得正香，一个鲤鱼打挺从床上起来，差点把老腰闪了。

    披着一件羊皮袄，连裤子都穿扭了的李管事站在床前，为老太爷捏了一把冷汗。

    谢眺有种觉得自己做了个梦的节奏，他在梦里还没有醒来，盯着房间里明亮的烛火看了半晌，问道，“什么时辰了？“

    “会老太爷的话，子时过半了。”

    “你刚才说什么？说老太太怎么了？”谢眺皱眉道，不是去了冯家吗？

    “老太爷，奴才伺候您穿衣吧，您怕是要亲自去一趟了，老太太的眼睛被人剜了。”

    “眼睛被人剜了？我不是在做梦吧？”谢眺甩了甩头，有点晕。

    虽说早就知道，冯氏迟早要把自己作死，没想到，这一切来得这么早！

    李禄觉得自己能够理解老太爷的心情，毕竟，他乍然听到，也是懵了好久，再三确认才知道，这事儿来报信的小厮没有失心疯，也没有夜游症。

    谢眺穿好了衣服，站在瑞春堂前的庭院里醒了一会儿神，抬头看看天，漆黑一片，又环视一圈，仪门前的廊檐下两盏灯笼在风里晃来晃去。

    小厮们都起来了，在备马，这是不打算驾马车了。

    “老太爷，要不要通知大老爷？”李禄见老太爷还是迷迷瞪瞪的，不得不提醒。

    “去吧老大喊起来，无论如何，名份上占着大义了。别的人就不用惊动了。又不是什么好事！”谢眺没好气地道。

    他当日准备把白梅芷养在家里的目的，便是打算为她寻门好亲事，好好给她备一副嫁妆。既然老太太已经进了谢家的门，她当日在闺中时，犯下的事，做下的恶，谢眺是看在两个儿子的面上，愿意为她救赎。

    谁曾想，事情一步步到了眼下这个局面，谢眺恍若梦中。

    自作孽不可活啊，老祖宗的话，真没有说错。

    袁氏睡得正沉，听到外头嬷嬷在说话，她醒了过来，谢元柏已经披着衣服起来了，走到门边，袁氏听到他压低声音在说，“我马上来！”

    “发生什么事了？”袁氏正要起来，谢元柏已经拿起了搭在屏风上的衣服，“你睡吧，老太太那边出了点事，父亲让我过去一趟。”

    “出了什么事？这都几更天了？”

    “暂时不知，先去看看才知道。”谢元柏没打算告诉她，这事儿听起来挺吓人的，百年难闻，却摊在了谢家的头上，真是……只能道一声“晦气”。

    冯家请了回春堂的小李大夫前来，给冯氏和白梅芷的都做了包扎，一左一右安置在正堂前面的两个厢房里。

    老太太已经昏睡过去了，倒也安然。

    谢仲柏兄弟二人坐在正堂里，冯家的几个兄弟作陪，孙氏坐在最上首，冷笑一声，“真是恶有恶报！”

    这是在说老太太，谢季柏正要反驳，谢仲柏拍了拍他的手，让他稍安勿躁，“若不是舅太太把我母亲诓骗过来，何至于出现这样的事？”

    孙氏猛地一拍桌子，“老二，你说的是人话吗？你母亲占了崔氏的嫁妆，这些年吞没了两三百万来两银子，本来是你谢家自己的烂事，如今牵扯到我冯家了，你若是个男人就该有点担当，就不该说这样的话。

    正扯皮，外头的小厮来报，说谢家老太爷和大老爷来了。

    孙氏嘲讽一声，“原来，老太爷还会来啊，我以为他这一辈子都不会踏进我冯家的大门了，我冯家没得玷污了谦谦君子。”

    那小厮道，“老太爷站在门口，没有进来，大老爷也没进来。”

    谢仲柏等人忙起身出去，谢眺站在台阶下面，目光只落在两个儿子的身上，“把你们母亲抬着，走吧！”

    冯家二老爷怒了，指着谢眺的鼻子，骂道，”你什么意思，你不肯认冯家这门亲事，当年为什么要娶我妹妹？“

    谢眺没有搭理他，只当没有听见，转身对谢元柏道，“老大，你回头跟卢琦龄商量一下，我想把你两个弟弟记在你母亲的名下。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

