    和上和范鸿轩等人面面相觑，不认识墨瑟的他们完全没看懂众人古怪的神色。

    “这里是见面的地方，但是联系需要去别处说暗号，给出时间和据点，曹春辉非常谨慎。”肖叶因为畏惧并未注意到众人的神色，而是立即继续回答，并且全程担心着自己的脖子，那里已经在拼命流血了。

    “所以那个叫墨瑟的人，知道和曹春辉如何联系？”肖坤立即抓主了关键点。

    “是。”肖叶连连点头，事后无比心急的求道：“能不能拿开了？放过我，我不想死。”

    可惜他的求情在全战队都擅长暗杀的黑芒眼中，完全勾不起一丝异样情绪，得到关键的肖坤几乎是立即下令，声音冷漠无比：“杀了。”

    噗！

    连给肖叶情绪反应的时间都没有，王凌已经立即手起刀落，一把割断了肖叶的脖颈动脉。

    猩红的鲜血瞬间飙洒一地，落在地面瞬间被泥土吸收。

    “处理尸体，加快度回狼牙基地！”肖坤的命令再次出口，此刻他们在任务途中无法联系楚涵，这回的重大消息一定要加通知给情报部门。

    于是就在所有人都不知道的时候，某条致命的线索就这么悄悄被黑芒战队掌控，甚至在日后长达良久的时间内，这一次的巧合都让楚涵所掌控的信息，如同开挂了一般得到的轻而易举。

    而在时间飞快流逝的一周内，南都基地已经在丧尸攻城战中大受重创，源源不断冒出来的海量丧尸整整持续了一周都杀不光，若不是楚涵临走前早就部署好的战斗模式，恐怕此刻代南都基地早已是一座空城。

    与此同时，接到了消息的各个基地都在最快的时间里调动了战力前来支援，其中以上京基地的出动最为震撼和雄厚，连续好几天的直升机往返，源源不断的输送着战力部队和枪支弹药。

    其余基地在上京基地的带头表率下，哪怕再小的基地也来了架直升机支援，段氏基地更是一次性调来了上百的高阶新人类，直接让差点沦陷的城门事态回转，也充分的体现了段氏基地在不声不响中，逐渐壮大的恐怖展度。

    可以说这一次的尸潮史无前例，在南都基地展开的拉锯战更是骇人听闻，更是末世爆以来规模最大的一场大战。

    只是在这群基地之中，唯有已经和南都基地结仇的金阳基地不但一个人都没前来，金阳基地的领仲魁甚至还在自己的地盘大放厥词，到处引起恐慌告知南都基地即将消失，这是惹恼了他的代价！

    只是这一消息在金阳基地不但没有引起轰动，反倒是另一则消息悄悄传遍了大街小巷。

    那就是仲魁和仲恺两父子在南都基地的丢人事迹！

    这消息一出，几乎让仲魁和仲恺两人气的吐血，尤其是仲恺在双。腿被削断的状态下，更是心态直接扭曲。

    “那个老不死的在做什么？是不是想再生一个儿子取代我？”这几乎是仲恺每日必问的话，他无法接受自己遇到这样的人生挫折后，自己的父亲不但不替他报仇，还对他不闻不问的态度。

    甚至整个基地的人都在嘲笑他！

    被仲恺逼问的士官冷汗直冒，支支吾吾的一句话说不出来。

    嘭！

    这更加惹怒了仲恺，直接一个水壶重重的砸了过去，大吼了一声：“滚！”

    而就在此刻，忽然另一个士官鬼鬼祟祟的跑了进来，双目灵活的到处扫了一眼，然后低下头恭敬的道：“中将。”

    “说！是不是看到那个老不死的在找机会生儿子取代我？！”这已经是仲恺的一个心结，金阳基地本来是他的，可却因为自己的遭遇，他的父亲开始不断找机会再生一个仲家的血脉。

    “是的中将。”回答的人语出惊人：“那个老不死的色鬼留宿那些美女的房中，简直人渣！”

    听到这番话，身边的人简直吓得快晕过去，而仲恺虽然眼中戾气四起，但却异常的满意，甚至高看了说出这番话的士官好几眼。

    “你，叫什么？”仲恺猩红着双目，狰狞的问道。

    “我叫蒋锞。”士官低着头回答。

    “给你升大校！”仲恺语出惊人，压根不管是否合理与极端，只是拼命的大吼：“你给我！你给我去把那个老不死杀了！”

    屋内的其余人全体颤栗，惊得一个个差点晕过去，仲恺这真是胆大包天啊！

    而出乎意料的，蒋锞抬起头，眼中的精光一闪而过：“虽然比较麻烦，但我一定替中将办到！”

    “中将不可！”其余人眼看事态越来越一不可收拾，连忙开口。

    可此时的蒋锞却再次开口，带着一丝诡异的杀意看向仲恺：“仲恺中将，其实我们的对话被这些人听到不好，他们要是向仲魁告密怎么办？”

    瞬间冷静的仲恺双目一瞪，一股恐惧又强忍的心情油然而生，他的双目病态的通红，一眨不眨的盯着蒋锞：“那你说，怎么办？”

    蒋锞嘴角一勾，伸出手无比干净利落的在脖子上一划，声音恭顺却带着冰凉：“杀了，换一批您的心腹。”

    “杀了！杀了！”疯狂的仲恺哪里看得到蒋锞眼中的深意，像是一个疯子一样不停的大叫。

    蒋锞笑容放大，而后一个闪身，紧接着

    噗噗噗！

    一声声鲜血飞射的声音在屋内响起，弥漫的血腥味到处都是，不多时整个屋子里就已经只剩下了仲恺和蒋锞两人，而地上则是躺满了尸体。

    “中将，您请移步去别屋，容我把这里打扫干净。”蒋锞杀完人，无比恭敬的开口。

    仲恺非常满意蒋锞的态度，并没有因为他失去了双。腿而刻意注意，从而导致一遍又一遍的提醒了他的遭遇，也没有像其他人一样对他畏惧，而是像一个智者，在顺着他的意思，在全力帮他。

    仲恺越看越满意蒋锞的行为模式，二话不说同意走出呆了好几天不肯出门的屋子，更是对蒋锞无比信任。

    只是他完全没有想到，这个叫做蒋锞的人，之前根本不在他下属队伍里。