    强大的气息充斥在周围，彼时，少年缓缓将手中的长剑放下，刺在了地面之上。

    锋亮如雪的长剑，倒映在众人的眼眸之中，他们此刻，一瞬不瞬地盯着云暮挽，仿佛是要在她身上看出一个洞来一般。

    一支小小的簪子，竟然在一瞬间，就变成了……神器。

    这未免也太匪夷所思了一点！

    众人此刻倒吸一口冷气，有点不敢相信。

    而彼时，云暮挽的眸色亦是微微闪烁了一下，她静默着抬眸，然后，不动声色地注视着上方的人。

    此刻，那族长不由得瞪大了眼睛，不由得道：“你…你这是怎么回事？！”

    “你竟然还藏了凶器在这里！看来绝对是居心不良！快来人，把这个人押下去！”韩忻雪见此，顿感不妙，便是趁机开口，想一把将人给拉下去。

    而此刻，方澈似乎是也明白了什么，连忙护住了云暮挽，冷声道：“我看谁敢。此事疑点诸多，你们就这样堂而皇之地定罪，未免也太武断了一些，还是说，诸位是别有目的？”

    方澈的话冰冷而具威严，周身的气势更是让众人一愣，而旋即，他们的眸色亦是微微闪烁了一下，不敢开口。

    云暮挽略微挑眉，而旋即，才道：

    “看见了么？这是我的神器，不是随随便便就能丢的。”

    “可你就是把东西丢了，如今这样，又能证明什么？！”韩长老不由得咬了咬牙。

    “证明，这个东西，我不让你们拿，你们以为，你们能拿得了？”云暮挽漫不经心地开口，随后，她亦是挑眉，开口道：

    “此物为我之器，重万斤，非我允许者，绝对不可能能拿得起来，诸位要不要试一下？”

    云暮挽说着，便是径直将手中的长剑幻化成了素簪，然后，便是展露在众人的面前。

    天月可不是普通的神器。

    能跟随她杀敌这么多年，又岂是这等人能碰的？

    昨晚，她是刻意让对方拿去的。

    若非如此，那个人以为，自己能拿得起么？

    “重万斤？怎么可能，就这样小小的东西，就算是神器，也不可能如此之重！你莫不是在拖延时间吧，哼，如此卑劣伎俩，别以为我等识不破！”

    韩长老一脸愤懑，然后继续道：

    “别妄想糊弄我们，也就是你这等居心叵测之人到我天族，才让天族动乱，如今，方长老也护着你，如此看来，你们就是一伙的！”

    他的话音落下。

    彼时，在场的人亦是皱了皱眉。

    他们的内心摇摆不定，此刻，似乎是不知道该相信谁的话。

    “看吧，我说了你们也不信，欲加之罪，何患无辞。”云暮挽冷笑了一下，道：

    “我证明得已经够清楚了，第一，我可以解封镜术，如果是我偷的，你们根本就找不到证据，第二，这把剑，本为神器，这样重要的东西，丢了的话，我怎么可能会不知道？”

    言下之意，就是说，她要是真的打算偷走东西，他们压根就找不到一点线索。

    更别提还在这里同他们废话了。

