    第260章开庭，宴知遇亲自惩高子瑜

    高母闻言，站起来指着今昔的鼻子怒道，“好你个轻狂无理的野丫头，在庄严肃穆的法庭上就敢这般放肆。

    难怪敢闯到别人家撒野，将我女儿的双手弄残废。”

    “住口！”宴知遇忽然用力拍了下桌子，发出怦然响声，阴沉的喝止道。

    高母一愣,没想到宴知遇会冲她发作，万分不解的僵在原地。

    高子瑜惊诧的拽了拽宴知遇的袖口，“舅舅，您……”

    宴知遇看也没看高子瑜一眼，只将她的手撇开，看着法官说,“双方的诉讼案件您已经看了,现在请直接宣判结果吧。”

    今昔这边的辩护律师团对视一眼，有些惊疑的站了起来，沉声说，“且慢，我们被告方还未提供证据发言，怎么就直接宣判结果了？”

    难不成宴家主买通法官，让这场官司成了他们的一言堂！

    法官清了清嗓子，神色颇为复杂的开口，“被告律师稍安勿躁，等我将结果宣读出来，剩下的协商就是你们双方的私事了。”

    这话说的，连今昔都有些摸不准情况的挑了挑眉。

    她指尖在桌面上敲了敲，冷清道，“我说过,这事我不协商，高子瑜必须要坐牢。”

    法官摸了摸鼻尖，却是忍不住笑了一下，“今小姐，恕我直言,今天这个官司,你可能不得不协商了。”

    今昔眼里的乖戾几乎要冲出来，“……”

    她旁边的辩护律师团，脸色也跟着陡然一沉。

    眼下这情况，谁都会下意识的猜测出是宴家不知道用什么方式操控了这场官司。

    他们俨然成了对方手里任其宰割的棋子。

    高子瑜眼中不由得露出喜色。

    原本瞧着宴知遇态度不对劲，心里还有点不安，现在全化为胜利的喜悦。

    舅舅果然是最疼爱她的，居然愿意为她收买法院，这样她想把今昔怎么样就把今昔怎么样了。

    这么想着，高子瑜站起来道，“法官大人，在您宣读结果之前，我想着重说明，今昔她心肠歹毒，对我做出了不可磨灭的人身伤害，造成我终身残疾，她必须要去坐牢，而且至少三年。”

    法官还没说话。

    大门忽然被人从外面推开。

    容绥和肖副队一前一后走了进来。

    他们身上穿着第十军区的正装,气势磅礴,让人心神一震。

    法官不由得起立，严肃的朝着他们行了个军礼，“容队，肖副队，您二位大驾光临，是刑警大队那边有什么指示？”

    容绥温润清透的目光巡视四周一圈，最后落在今昔身上，嗓音温和的开口，“我和肖副队只是过来随便看看，你们继续。”

    说着，他跟肖副队往今昔后面的旁听位置上坐下去。

    肖副队目光死死的看着今昔，透着不加掩饰的厌恶，附耳容绥道，“她现在是越来越疯了，消费蛟龙的称号为非作歹，让我们在后面给她收拾烂摊子，我们真的要把这种危险分子劝回去吗。”

    容绥定定的看着今昔的背影，温柔的声音透着诡异的冷，“肖副队，我不喜欢你这么说她，这是我最后一次警告你。”

    肖副队察觉到容绥不满，绷紧了脸，把所有的不爽咽回喉咙里。

    容绥拿出手机给今昔发短信，“你只要听我的话，我会让这个案子由你操控。”

    ?  ?晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

