    她的名气从她出现之后，现场议论和惊呼的气氛就能感受得到——

    “那是娱乐圈的金牌经纪人林天宝吧？”

    “哇，没想到能看见林天宝本人，她手下可是有当红流量鹿鸣，宋子凡等艺人啊！”

    “她这次是带谁过来啊？那个男的吗？看上去很面生啊，是新人吗？什么背景居然能让林天宝亲自带来试镜？”

    “据说展氏娱乐新签了一个资源咖，自带资源和金钱进公司的，是沈氏集团的沈大少爷沈景阳！”

    “这人就是沈景阳吗？长得真帅啊！果然豪门的基因都比我们普通人优秀！”

    不少现场的女演员目光都落在沈景阳的身上，走在沈景阳身边的苏千千顿时昂首挺胸，恨不得当场宣布沈景阳是她苏千千的，你们这些平民休想打他的主意！

    但是苏千千的身份现在不可能公开，因为沈景阳目前想走流量的路线，所以即使现场不少女演员的目光盯在沈景阳身上，她也不能说一句话，最后在人群中看见了苏幂，就仿佛看见了一道光，她终于可以把心里的愤怒发泄出来了。

    她走到苏幂身边，瞟了一眼她和斐然，嗤笑的对沈景阳说：“景阳，这就前几天在风靡你们学校论坛的苏幂最新勾引小白脸？”

    沈景阳看见苏幂就想到昨天的事，意气风发的面色顿时变得很难看。

    苏千千不知道昨天的事，自然没感觉到沈景阳的脸色，又道：“就这种连三百八十线都算不上的艺人，还有脸带出来参加张谋导演的试镜，真是自不量力。”

    苏幂本不想跟沈景阳和苏千千起冲突，毕竟现场有很多艺人，她不希望斐然还没有出道就因为这种事被其他人认识，但苏千千不知好歹的招惹，她苏幂也不是吃素的。

    “那不知道沈大少爷属于三百八十线以外的哪一线？”苏幂道，“我怎么从没在娱乐圈听过沈大少爷这号人物呢？所以你跟沈大少爷过来一起试镜，他也是你最新勾引的小白脸？”

    苏千千怒道：“你这个贱人说什么疯话？景阳别人不认识是谁你还不认识？”

    苏幂笑：“你也知道我认识啊……好歹沈大少爷也是个有婚约的人，你这样倒贴着人家不太好吧？”

    提到婚约，苏千千面色铁青，她最介意的就是沈景阳跟苏幂之间的婚约，如果不是有苏幂这个贱人在，跟沈景阳有婚约的就是她！

    苏千千争不过苏幂，扯着沈景阳说：“景阳，你是怎么了？怎么都不帮我说话？”

    苏幂似笑非笑地看着沈景阳：“沈大少爷可要想好该怎么帮她说话哦！”

    沈景阳只觉得眼皮一跳，苏幂这个贱人有他的证据，如果惹恼了她，把那些录像公开的话，后果不堪设想。

    想到这里，一向骄傲自大，在苏幂面前不可一世的沈大少爷扯了扯苏千千说：“行了，别说了。”

    苏千千哪里见过沈景阳这样，以往在苏幂和她之间，沈景阳都是坚定站在她那边，替她说话的。

    苏千千顿时委屈地看着沈景阳说：“景阳，你怎么能站在那个贱人那边啊！”

    沈景阳很烦躁，他厌恶苏幂，可是苏幂手上有他的黑料，他还没有想到方法对付她，现在只能忍气吞声，他哄着苏千千道：“千千，今天你是以我助理的身份陪我来试镜的。你也知道林姐的脾气，趁她打完电话回来之前，你差不多可以了，事情闹大了，她生气就不好了。”

