    小柳老师一赶来，就见到几个小孩子打成一团，在地上打滚。榴榴和喜儿围着转圈圈，合伙脱人裤子，已经被她们脱了俩，被脱裤子的两个大孩子气急败坏地嚷嚷，让她们放手。

    “榴榴——喜儿——放手！”小柳老师大喊。

    喜儿一见，立刻放手，哒哒哒跑去告状。

    而榴榴依然哈哈哈要把目标的裤裤完全脱掉，已经到了膝盖处了。被脱的这个小男孩死命拉着自己的裤裤，好在他还有一条小裤裤。

    小柳老师见榴榴不听话，跑过去把她拎开，呵斥道：“放手~~~”

    榴榴气愤地说：“哼！放手就放手！”

    哒哒哒和喜儿跑去扶趴在地上的小白。

    小白吃了大亏，被三个大孩子揍了一顿，西瓜头头乱成一团糟，气的她鬼火冒，满口的瓜娃子，榴榴和喜儿拉都拉不住，一站起来就要再次冲过去报仇。

    小柳老师把她和其他人隔开：“住手！！！为什么打架？”

    被榴榴脱了裤子的小男孩带着哭声说是小白要关他们的电视，话没说完，被小白呵斥道：“你唆个铲铲！！！你个死娃儿——”

    “小白！”小柳老师让她不要骂人，虽然她听不大懂，但是看表情看语气看肢体语言，妥妥的在骂人。

    和小白打架的另一个小男孩苦兮兮地说小白揪了他的耳朵，他的耳朵都红了。

    又有一个小男孩说小白好凶，还想咬他呢。

    ……

    和小白打架的有4个小男孩，都比她大，加在一起分分钟儿摆平她，但他们不是没有代价的，几乎每个人都挨了小白的爪子。

    当然，关键时候有榴榴和喜儿帮忙脱裤子，分散了两个瓜娃子，不然小白要更惨。

    这4个小男孩都在控诉小白的恶行。他们都是年后新来的，没亲眼见过小白的凶悍，只听说过小白和罗子康以前老打架，这回开了眼界。

    虽然他们赢了，但是回想起来? 可以选择的话? 绝不和小白打架，杀敌一千自损百八。

    此刻有小柳老师主持公道? 他们纷纷控诉小白? 指责她的恶行。

    小白巴拉巴拉和他们吵，以一挡四? 稍若下风。

    榴榴见状，凶巴巴地跑过来? 站在小白身边? 二话不说，先呸为敬：

    “hetui~~~”

    哗~~~四个小男孩吓的纷纷躲闪，转而怒斥榴榴。

    小白诧异不已，侧头对榴榴说：“你娃儿有一点凶的哦。”

    榴榴嘚瑟地让小白别怕? 忽然看到四个小男孩似乎要冲上来打她? 吓得一溜烟躲到小白身后。她的勇敢只能短暂维持。

    小柳老师再次把他们分开，并喊来小满老师帮忙，一人教育一边。

    小白豪横地冷哼一声，小声说老子哐哐给你们两耳屎，不顾头发乱了、衣服乱了、脸蛋被揪了、鼻子在流鼻血? 转身就走。

    她打架即便输了，也绝不会哭? 除非真的很惨。

    “小白你去哪里？不准走，你鼻子在流血? 老师还有话要跟你说。”小柳老师喊住要从她眼皮子底下溜走的小白。

    小白没有搭理，走到电视机前? 果断调整频道? 终于找到了浦江电视台? 《国剧盛典》正在直播中，画面中刚好是苏澜和陈飞雅等人在走红地毯。

    “是女胖友，嚯嚯嚯~~~”小白随手抹了一把流出来的鼻血，还有心情笑，“张老板咧？张老板爪子莫有和女胖友在一起咧？”

    ——

    张叹不知道有小朋友这么捧场，宁愿和人打架也要看他的直播。他此刻正在王珍的介绍下，认识一位投资人。

    对方是个圈外人士，但是有钱，据他自己说，自己从小就有个电影梦想。

    “电影吗？”

    “对，电影，要搞就搞大的。”

    张叹有些振奋。他目前还只是在电视剧行业搞啊搞，电影还没有涉足，但哪个编剧不想冲击电影。

    只听着听着，他感觉有些不对，一问，原来对方不仅想投资电影，而且想圆了自己的演员梦——他想亲自出演！

    张叹不动声色地打量他，心头的草原正在震动，万头草泥马正在奔腾而来。

    “呵呵，不是主演，有个小角色就行，让我露露脸。”对方有些尴尬地笑了笑，但是语气很坚定。

    张叹听了，反而松了口气，只是小角色的话那没问题，很多导演就有这种爱好，喜欢在自己电影里客串龙套。他们有一个演员梦，但是自知吃不了那碗饭，所以打打擦边球，满足一下心中的野望而已。

    “那完全没问题，很多导演和投资人都有过客串。”张叹附和道。

    对方笑呵呵的心情大好，和张叹聊起他的想法。

    像这种直接找编剧要本子的，都是自己有想法，但是写不出来，所以找来编剧帮写。

    对方兴奋地介绍他的想法。据他所说，他爷爷是抗战军人，但却是国军。

    要写一个国军的故事？在当前环境中，那是真有难度。

    “当年我爷爷参军才17岁！被村里人拉去参军，什么都不懂……”对方解释道。

    张叹问他：“您爷爷有什么事迹吗？参加过哪些战斗？”

    对方开始给他讲述他爷爷的事迹，但直到晚会要开始了，也没讲出什么特别值得大书特书的故事，可能最值得说道的，就是曾经守卫过浦江。

    “怎么样？有想法吗？”对方问道。

    我又不是哆啦A梦，你要什么我就能掏出什么。

    “我回头想想。”张叹说，觉得这事多半要黄，这位有钱人明显是外行，完全不懂。

    不过，他已经算是比较好的了，张叹以前遇到过更离谱的，捧着自己做的一个梦当成宝贝，找他帮忙写成一个剧本。

    “呵呵，你想想。”对方没怎么上心，和王珍说了一声，走了。

    王珍和张叹对视一眼，两人都苦笑。

    王珍说：“不好意思啊张叹，我以为他是认真的，没想到只是一时心血来潮。”

    张叹：“没事，很多电影项目往往就是一时心血来潮才诞生的，我回头想想。”

    “就他讲的那些还真能写成剧本？”王珍惊讶道。

    “我试试，回头查查资料。说实话，他自己也不清楚他爷爷当年干过什么，这里面操作的空间就有了，我说他爷爷是抗战无名英雄，他能说不是？”

    王珍笑着捶他一拳：“果然编剧全靠一张嘴。”

    张叹忽然感觉有人在注视他，侧头一看，刚好看到苏澜收回目光，和人往剧院前排走去。她白皙的脖子高高昂起，像只骄傲的白天鹅。

    咳咳~张叹说道：“要开始了，我先走了。”

    “好，祝你旗开得胜，满载而归。”

    虽然张叹个人只入围了“年度优秀编剧”，但是他的作品入围了好几个奖项，如果都能拿下，确实当得起满载而归四个字。

