    李兆文、余一恩和小麒分别找到了一位情况相对来说比较严重的患者。

    余一恩以在患者全身布气的方法给患者治疗，李兆文这是简单粗暴的为患者输入他那取之不尽、用之不竭的灵气，而小麒......自然是拿出她之前在家里就已经提取好的血液，喂那些患者喝下去。

    方程站在一旁，看到在帐篷角落里，有一个看上去大概只有七八岁左右的男孩儿坐在自己的病床上，脸色蜡黄、目光呆滞、浑身在微微的发抖，他紧咬着嘴唇，唇上已经有星星点点的血丝在渗出。

    方程知道，他是在忍受着从身体深处传来的巨大痛苦！方程看了看都在忙碌着的那三个人，然后自己走向了角落里的那个小男孩儿！“你......怎么样？

    哪疼吗？”

    方程柔声的问道。

    小男孩儿看来是已经很久没有人搭理过他了，突然听到有人在近距离的跟他说话，很显然是被吓了一跳。

    只见他微微向后蜷缩起身子，直到已经靠在帐篷上再无路可退。

    他的眼睛毫无茫然的望着前方，两只乌黑的瞳孔完全没有聚焦。

    方程的眉头微微一皱，他伸出手在男孩儿的眼前晃了晃，没有任何的反应！“你的眼睛......”“他看不见的！”

    一个微微有些苍老的声音从方程的身后响了起来，方程转头看去，看到身后的病床上的一位老者正侧着脸看着他，刚刚的话就是他说的！“这个东西......会引起很多的症状！我在这集中营里看了太多不一样的症状，有失明的、有失聪的，有浑身麻痹的，各种各样的......”老人叹了口气，然后转回脖子看向帐篷的棚顶。

    方程看着他僵硬、笔直的下半身，若有所思的开了口。

    “老人家，您......是下半身麻痹了吧！”

    “唉！是啊......肩膀以下都没有感觉了！”

    老人无奈的摇了摇头。

    “唉，都是那东西害人不浅啊！谁知道......那是让人上瘾、还伤人身体的东西啊，大家都以为是自己喜欢吃那炸海蝎呢！可结果却是......我一家四口啊，都染上这瘾症了......”老人看着棚顶，泪水从眼睛里流了出来，顺着侧脸滑了下来。

    方程看着老人有些激动的情绪，不由得上前拍了拍他的肩膀，安抚起他来。

    “放心吧，老人家，都会治好的！你们会恢复跟以前一样平静而且幸福的生活的！”

    说完，他转头又看向那个已经失明了的小男孩儿，然后又有些犹豫的看了看自己的手，之前他发现自己的灵气有一些恢复的迹象，但是因为不知道具体到底恢复到什么程度，所以他也一直没有试验自己的灵气！今天刚好试一试，看看它们究竟恢复到什么状态了！方程走到小男孩儿的身边，伸出手抓住了他的手。

    小那孩儿的手冰凉冰凉的，似乎没有一丝热乎气儿，那小男孩儿惊得下意识就要缩回手，却被方程紧紧的攥住。

    “别怕，叔叔是来救你的，把病治好了，你的眼睛就又可以看到了，你可以像以前一样学习、玩耍！”

    小男孩儿听到方程的话，不由得惊讶的瞪大了眼睛。

    “真......真的吗？

    可是......可是那群爷爷说我们都治不好了，他们全都无能为力了！昨天晚上他们开会时候说的话我们都听到了，他们......都要放弃了！”

    方程感受到小男孩儿的手已经从懦弱后退到紧紧地反抓住自己的手，求生的欲望让他暂时忘记了失明、看不到人的恐惧，此时此刻方程就是他所有的希望！“爷爷们已经尽力了，但是他们没有想出办法！但是......他们没有办法，哥哥有办法啊！”

    方程的另一只手摸了摸他的头。

    “那这样好不好，哥哥给你变个戏法！你先闭上眼睛、躺下来，然后静静的躺上一会儿，你的病就会变好了！”

    方程慢慢地把小男孩儿扶倒在床上，小男孩儿满脸的紧张与期盼，他迷茫的眼睛盯着前方，小手紧紧地抓着方程的衣襟，似乎是害怕他一松手方程就不见了，他的希望也不见了！方程站在病床前，看着那个模样清秀的小男孩儿，然后握紧了自己的拳头，感受着身体里那一丝丝灵气慢慢的汇聚、汇聚，最终汇聚成一团稍微浓郁一些的灵气聚集在他的右手之中，随后，他将自己的右手放到了小男孩儿的额头上。

    灵气缓缓地输入到小男孩儿的身体中，慢慢的，小男孩儿一直紧绷着的身体开始变得放松起来，紧紧抓着方程衣襟的手也渐渐的放了下来。

    小男孩儿身体上疼痛感和不舒服在一点一点的消失，而已经许久没有休息的他在身体的痛苦得到缓解之后，他终于沉沉的睡去了！方程在收回手时，已经是满头大汗，身体里仅存的那些灵气他都输给了这个小男孩儿，这就让他感觉到身体空虚不已。

    就在他感到身体虚弱，就要倒下的那一瞬间，身后有人扶住了他。

    “你怎么了？”

    是余一恩的声音，他看了看床上的小男孩儿，又看了看大汗淋漓的方程，不由得皱起了眉头。

    “你为他治病了？

    你疯了，你的灵气才恢复了多少啊？

    你这不是逞强吗？”

    “没事儿！我其实......就是想试验一下我自己的灵气究竟恢复到什么程度了，这样我心里也有个数！看来......那个练气丹是真的有用！”

    方程冲着余一恩笑了笑，搞得余一恩特别无奈的摇了摇头，好气又好笑的看着他。

    “这回知道了？

    把你能厉害完了，都能救人了！救完人给自己搞成这个样子......”余一恩把他扶到小男孩儿的床边坐了下来，然后扶着他的手在给方程的身体输入灵气，很快，方程就好了很多！“他睡着了？”

    隔壁床的老爷子突然开口问道，声音中满是惊讶的语气。

    “是啊，睡着了！”

    方程点了点头。

    “天啊！这孩子已经疼得两天两夜没有睡过觉了，我们都觉得再这么下去这孩子一定就熬不下去了！没想到......没想到竟然睡着了，他能睡着就证明他没有那么疼了！”

    老爷子非常激动的说道，似乎看到这个男孩儿被治好就意味着自己也能被治好一样。

    方程当然明白他的心情，笑着起身安慰老人家。

    “老人家，放心吧，你们都会好起来的！慢慢来，这几位都是高手，会一个、一个的治疗你们的！”

    方程笑着拍了拍余一恩的肩膀，意思好像是在说自己目前的能力也就这样了，也帮不上什么大忙，之后那些治病救人的工作就交给他、李兆文和小麒了！余一恩看着他的这幅样子又能说什么，只能耸了耸肩膀无所谓的笑了笑。

    “可以！不过......莫疆主可答应按照你诊病的价格来付医药费了，到时候可别忘了有我的一份啊！”

    他开玩笑地说道，方程听后大笑。

    “没问题，都给你！”

    两个人正笑着，就听到不远处的有人惊呼，这两个人立刻朝着发出叫声的方向看去，只见一个女人好像疯了一般站在病床上，手里拿着一把闪着寒光的尖刀，正对着所有人大声的咆哮着，看样子是瘾症爆发了！ 

