    众人一听，顿时都很佩服的看着云若月。

    没想到她一个深宅妇人，居然有这么伟大的见解。

    这里有很多男人一向不喜欢把自己打扮得花枝招展的女人，他们觉得清丽脱俗是最好的。

    可这城中的贵妇，总是把所有首饰都往身上堆，看着直晃眼睛，又根本不美。

    他们虽然厌恶，但也不好说什么。

    听到云若月这么说，他们顿时敬佩起她来。

    长公主一听，脸色顿时黑了下来。

    她看向南宫柔，“柔儿，你上个月当家的时候，没给王妃做两身衣裳吗？”

    “我当时忙，没太注意，不过我当时也吩咐丫鬟给王妃送了两套衣裳过去，可是王妃不要，可能是嫌那衣裳不华贵吧。”南宫柔道。

    她刚嫁进王府的时候，为了向云若月显摆，的确给她送过两套衣裳。

    只不过，那是她穿过不要的。

    她可不是真心送云若月衣裳，而是想羞辱她。

    她只想告诉云若月，云若月只能穿她不要的，没想到，这女人硬气得很，居然没要。

    云若月淡淡的勾起嘴角，“我若是嫌你的衣裳不华贵，也不会穿身上这种了。不过，我的衣裳虽然不多，但我从来不穿别人穿过的旧衣裳，别人都不要的，我一个王妃，自然也不能掉了身份，也不能要。”

    众人一听，顿时哗然。

    mark(“zhong“);

    天哪，柔侧妃竟然拿自己不要的衣裳送给璃王妃，她把璃王妃当什么了？

    她就是这样管家的？

    反观璃王妃管家，她自己仍旧穿得很朴素，这个柔侧妃倒是穿得很惹眼，

    南宫柔见大家都在鄙视她，她赶紧说，“姐姐，其实我早就命人在给你做衣裳了，只是需要点时间，我见你没衣裳穿，好心把自己的衣裳分你两套。你放心，那衣裳我根本没穿过，就是试过，衣裳都洗得干干净净的，料子也都是顶好的，连我自己都舍不得穿，你怎么能说那是旧衣裳呢？哪怕是旧的，谁愿意把自己的心头之好送给别人？我还不是因为关心你，尊敬你。”

    “可是再好，它也是小妾的旧衣裳，你见过哪个正室，穿小妾不要的旧衣裳的？再说，我瞧那料子也很普通，上面还有污渍和香粉味，我实在不想辱没自己的身份，不想给王爷丢脸，所以没要。”云若月淡淡的道。

    南宫柔的小脸，一下子惨白了起来。

    她没想到，云若月变得这么能说。

    她表面上唯唯诺诺的站在那里，心里已经把云若月的祖宗十八代都骂了个遍。

    “好了，柔儿，你先给客人们倒茶吧，免得茶凉了，大家快请坐。”长公主见南宫柔根本不是云若月的对手，赶紧站出来给她解围。

    无论如何，她都要维护南宫柔的。

    南宫柔是她的好友，知已。

    云若月却是她仇人的女儿，自然和南宫柔比不得。

    宾客们见两人终于唇枪舌剑完毕，赶紧把自家主子送的礼物摆了上来，一一的呈给云若月和长公主看。

    云若月看了这些各种各样的补品和补药，一脸感谢的对大家道：“我替王爷谢谢大家的一片好意，管家，把大家送的礼物都拿下去，放到公中吧。”

    

