    就在这一场斗法落幕之后，苏离也回到了自己的离峰之上。

    他这一次大获全胜，不仅得了五行灵根的地图，还得了修行星辰之力的奇珍。

    当然，更为关键的，还是他在羽化门之中打出了自己的名声！

    他如今的修为已经到了天人境，不需要像以前那样藏着掖着，表面上似乎在藏拙，但是用处不大。

    身为羽化门的真传弟子，身份类似于世俗之中的皇子，实力到了一定的程度就要发出自己的声音，这样才会建立自己的势力，更进一步提升自己的实力。

    实力，势力，气运，有的玄妙，有的真实，却是联系在一起。

    如今苏离一击败归一境老牌真传弟子玄铁真人，等同于另立了山头，他接下来，就是要选择杰出的弟子，壮大他的势力。

    方寒，这一个苏离思索了许久的人物，也进入了他的谋划之中。

    当然，这件事并不着急，必须得等到造化仙王的分身——白海禅得了黄泉魔宗的黄泉图，送给方寒之后，苏离才会过去看一看，并将他带回羽化门。

    否则现在就过去，那没什么用。

    “苏离，你的实力果然强大，玄铁真人也是一个厉害角色，居然被你一招击败。”

    离峰之上，珈蓝开口说道。

    她的面上显现出惊讶感慨之色，就算是她，金丹境界，想要一招击败玄铁真人，那也是不可能的事情。

    苏离却做到了。

    这一个真传弟子修行速度之快，法力之高深，的确要超出了她的想象。

    “不过你既然无心去往黄泉魔宗的山门寻找仙缘，那我也不好在这里打扰你的修行，看起来，你接下来要修行星辰大神通了，那我也就离去了。

    我这一次要带着几个师妹去寻一寻机缘，曦月师妹她也会去，如果能历练一番，或许也可以进入神通秘境了。”

    “曦月是我好友，还要珈蓝师姐好好栽培。”

    苏离目光往离峰之上杨曦月看去，这一个曾经多次与他一道出去历练的女子，如今的修为是神变境界，如果每天都服用元婴丹，再加上历练一番，完全有可能突破神通秘境。

    当然这一步，很难很难，神通秘境一步登天，也要看机缘。

    “苏离师兄，那我们就去了。”

    杨曦月过来与苏离打了个招呼，便与珈蓝等一道离开了离峰。

    她们这一次虽然没有请动苏离前往黄泉魔宗山门探险，但是各个得了些元婴丹，也算是意外之喜，可以让修为更进一步。

    “五行灵根，这个地方，清雪我们倒是可以去一去。等我修行完毕，或许我们可以一起去看一看，闯一闯。这个地方毕竟危险。”

    等到珈蓝等人都离去，偌大的宫殿之中，就只剩下了方清雪与苏离。

    苏离伸手一抛，地图徐徐展开，显现在了方清雪的面前。

    “蛮荒神庙，禁忌很多，传说之中蕴含着大诅咒，基本是进入神庙之中得了宝物必死，没想到五行灵根，在这里。”

    方清雪也知道蛮荒神庙的可怕之处，她凝神思索，点了点头，突然一笑。“不过以你我两人的运气，只要不触碰蛮荒神庙之中的宝物，应该不成问题，我们都有道器在身，蛮荒神庙的宝物，都不会入我们的眼，但是你这几日不适合出行，那我也在这里闭关闭关。”

    方清雪也得了几百枚的元婴丹，于是在离峰之中修行了起来。

    苏离也是一样。

    在这外边黄泉山门发生变化，许多高手都忍不住要去探宝，甚至如珈蓝这等金丹境界的大高手都出动的时刻，苏离与方清雪却在羽化门之中静静的修行。

    苏离的脑海之中，显现着一本书的模样，书的上边，存在着闪闪发光的星辰之力。

    “众星无极，域外星空。接引之力，炼化星光。”

    面前被苏离赢来的奇珍，已经不断的被他炼化，一道道的星光，从那奇珍之中飞腾而出，进入到了苏离的脑海之中那本众星无极书里。

    众星无极书的样子，变得越发凝实，好像真有一本书，要从苏离的脑海之中显现，将万千星辰容纳其中。

    这一刻，他的法力再一次升高。

    他的庞大精神不仅与面前的奇珍连接一起，甚至逐步发散了出去，上升到冥冥星空之中。

    渐渐的，他整个人神游天地。

    那天空之中，无数星辰都变得硕大起来，在苏离的意念之中变成了一颗颗无与伦比，大不可量的球体。

    每一颗星辰内部，都蕴含着一种不可思议的力量，有些小型星辰力量还算弱小，但有些巨大的自亘古以来就存在的星辰，散发出无穷的光和热。

    稍微一靠近，苏离就感觉到了窒息，这种星辰的力量，可以随便毁灭一万个自己，长生秘境的高手，也随便抹杀。

    也许，只有传说中要成仙的修士，才能将它们随意挪移。

    遇到这样的星辰，苏离立刻从神游物外之中回归自我，但是与一些星辰的联系，有所建立。

    也就在下一刻，许许多多的星辰之力照射下来，宛如大柱子，或者是匹练一般，千百里外都看得到，是前所未有的奇观。

    这些柱子一样的星辰之力，全都落在了苏离的离峰之上，将这里映衬的有如梦幻仙景。

    这一幕，立刻惊动了离峰之外，许多真传弟子。

    “这个苏离还真是搞事情，这一波未平一波又起，他这在修行什么，居然搞出这么大的声势。”

    一个真传弟子望着离峰，柱子一样粗大的星辰之力，他以前都还没见过。

    毕竟修行星辰之力，那主要是群星门的神通，羽化门基本上不兴这个。

    也不知道苏离从哪里得来了这一门神通？

    “好大的声势！只怕苏离修行的即便不是无上神通，那也距离无上神通不远了，群星门的真传弟子我也认识一些，他们接引星力，都没有这么恐怖。”

    “的确匪夷所思，这一个家伙，太招摇了！”

    许许多多的真传弟子议论纷纷，却没有人立刻前去打探个究竟，明眼人都能看到苏离正在修行一门绝世神功，但是羽化门的门规也说了他人的真传峰未经同意，不能擅自进入。

    而刚不久苏离还一招击败了玄铁真人，正有威严，一般的弟子哪里敢去打扰。

    离峰之上，苏离却持续进入了这种修行状态之中。

    他的力量，也在源源不断吸收星辰之力中壮大起来。

    时间一天天过去，苏离的力量也一天天强大。

    而离峰之上那浓郁的星辰之力，也渐渐要被羽化门其他真传弟子忘记，见怪不怪。

    苏离的力量，本来是六十三万玄黄烈马之力，在众星无极书发生变化，他吸收奇珍之中星辰之力与接引域外星空星辰之力后，先是到了六十五万。

    六十八万。

    七十二万。

    七十五万。

    八十万！

    终于，他的力量，足足提升到了八十万玄黄烈马之力。

    法力之雄浑，在天人境这个境界，已经算是万万里挑一，虽然说不上后无来者，但也是前无古人。

    再想要进步，似乎就很难了。

    “他的实力，居然提升的这么快。”

    离峰之中，方清雪望着不远处的苏离，脸上露出思索的神情。

    这一个家伙，引动那么磅礴的星辰之力，这种声势实在是太大太大。

    不过苏离的修为进步，的确太快了。

    她粗粗感应下来，就在这些日子，苏离的力量已经增加了十几万，等于半个她的法力。

    真是匪夷所思！

    “星辰之力，真是快乐。”

    苏离终于完全修行完毕，域外星空的星辰之力与他之间的联系暂时断绝开来，那些奇景消失不见。

    距离苏离离峰不远处的一些真传弟子于是都知道苏离修行完毕了，都有些好奇他接下来要去哪里。

    “清雪，现在倒是很适合出行了，我们可以出去看看了。”

