    朝华宗，采秀峰，乔渝真人在峰头松下打坐，从第一道霞光落在他身上到瑞光千条再到阳光普照。

    身后传来哒哒哒的脚步声，他心里默念一句：终于起床了。

    听别的师兄师弟们讲，他们的徒弟可勤快了，不管多小年纪都早早起来服侍师傅。

    显然，他家这个不是。

    扈暖揉着眼睛出来，脸上表情放空，一手抓着头绳，望见自家师傅的身影，呼呼呼跑过去。

    “师傅早上好。”啪叽，撞到后背上。

    乔渝一僵，腿骨没长好吗？第二次绊倒了。

    他坐着不动。

    扈暖顺着背滚到他前面，无辜的大眼睛张望：“师傅，帮我梳头。”

    她还只是五岁的宝宝，在幼儿园都是老师帮忙扎漂亮的小辫子的。

    小手指在自己脑袋上指点江山：“这里这里和这里，都要扎小辫子。”

    乔渝：“...你——洗漱过了吗？”

    扈暖：“没有，我没有找到洗手间，师傅，帮我扎小辫子。”

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，我想嘘嘘。”房间里有果盘，她吃了不少。师傅说房间是她的，那果盘肯定也是她的。

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，我饿了。”明明吃了辟谷丹的，可吃戒一开，她的小肚子就不甘寂寞了。

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，我没有牙刷牙膏和牙杯。”

    扈暖：“师傅，我没有小毛巾。”

    扈暖：“师傅，我好久只穿这一身衣服了。”

    扈暖：“师傅——”

    “闭嘴。”乔渝深呼吸，起身，低头：“我找人照顾你。”

    为什么没人跟他说要管徒弟这些事？

    敏感的小扈暖立即感受到自家师傅不高兴的气场，马上老实的一动不动，可是——

    “师傅，我想嘘嘘，我憋不住了。”

    乔渝：“...”

    荭珊是采秀峰的弟子，温柔细致，被乔渝紧急传来带小孩。

    片刻后，洗漱干净梳着包包头的的扈暖被重新带到乔渝面前，这片刻的时间，足够乔渝了解一些关于养弟子的事。

    他对荭珊道：“从今日起，你负责照顾她，现在，带她去蒙堂吧。”

    荭珊迟疑了下，望眼扈暖，问道：“真人，小暖跟我说，还没人给她发放份例。”

    乔渝：“...”养小孩好麻烦。

    “你带她去内事堂领，由你照顾她一切事宜。”

    荭珊觉得乔渝真人的心情似乎不好，不敢多问，忙带着扈暖去内事堂。

    扈暖：“师傅，再见。”

    被她盯着，乔渝只得挥了挥手。

    耳根终于清静了。

    谁知没过多久，荭珊带着小人去又复返。

    “真人，内事堂询问，小暖是普通弟子还是你的座下弟子还是亲传弟子。”荭珊不敢抬头。

    她也傻眼了好不好，这些事不应该都是事先通知过的？怎么内事堂什么都不知道？

    乔渝端坐案后，面沉如水。

    荭珊不敢抬头，扈暖茫然的望望这个望望那个，努力用自己的小脑瓜理解：是自己还没被分好班吗？师傅不就是班主任吗？师傅是哪个班的自己就是哪个班的呀。

    乔渝也是方才两人走后想到这个问题，昨天被逼收徒的体验并不妙，但修真之人不能被情绪左右，他审视自己内心，并不讨厌这个孩子，反而有一丝怜惜。

    这一丝怜惜让他起卦问天，自己和这个孩子有无师徒缘。

    卦象很奇怪，比模棱两可的结果还难揣测，让自己由心。可正因为自己心里捉摸不定才起卦，还怎么由心？

    一卦之后再起卦更加糊涂。一会儿显示无缘，一会儿显示有缘，来回反复，这是玩他？

    荭珊回来问，乔渝给不出答案，他沉沉向扈暖看去，压迫层层而至。

    “你是谁？”

    在他真人威压之下，便是一个大人也难保本心，定会露出马脚。

    扈暖被他一吓，本能给出最真实的反应，只见她两手交叠抵在下巴，睫毛有节奏的一眨一眨。

    “我是你超级无敌可爱的小宝贝呀。”

    ......

    都是扈轻惹的祸。

    她童年不幸，亲缘单薄，天降贴心小宝贝这样好的事总让她觉得自己不配，时时恍惚这是一个梦，扈暖会说话后，扈轻最喜欢玩的游戏就是母女问答。

    “你是谁呀？”

    “我是你超级无敌可爱的小宝贝呀。”

    “你是谁呀？”

    “我是你最美丽最温柔最最无敌超人的妈妈呀。”

    两个原生家庭不幸的人，用这种幼稚的游戏来填充内心缺失的一块。

    此时此刻，被乔渝一吓，扈暖忘了保密条件反射的给出标准答案。

    乔渝：“...”

    总感觉被什么喷了一脸。

    荭珊把头低了又低。

    乔渝瞪着扈暖，扈暖眨眨眼，咧大嘴角，把牙齿露出更多。

    乔渝：“...带她去，做...亲传弟子。”

    由心由心，由心的意思是：他感觉自己被糊弄了，但竟然不生气，还莫名觉得小孩丑兮兮的挺可爱。

    乔渝真人由心了。

    荭珊愣了愣，嘴角在看不见的角度抽了下，原来，这才是拜师大佬的正确姿势，感觉自己白活了呢。

    乔渝目送人离开，喃喃：“不是妖，也不是魔，是人没错了，怎么卦象无显示呢？”

    他又起了一卦，卦象凌乱，显然今日不宜再卜算。

    “罢了，这也是缘。”

    按理，真人收亲传弟子要庆贺一番，乔渝是个低调的人，他为人冷清，不喜与太多人来往，而且这时传出霜华真人收了亲传弟子的喜讯，他更加不想凑热闹，便礼让了霜华自家不办宴。

    霜华是元婴的修为，他是金丹巅峰只差突破的契机。

    尽管他是金丹，但宗主和其他峰主真人都将他当元婴对待，是因为他晋升元婴板上钉钉，甚至因为他喜欢将修为压缩再压缩其实他的实力已经相当于元婴。

    不是每个人都有那个天赋和耐心行这样的苦修，乔渝并不觉苦，反而乐在其中。

    玉留涯喜欢这样的务实作风，希望乔渝多教出这样的弟子来，所以惦记着他收徒，若不是霜华拒绝，他其实想给乔渝找男弟子的。

    男孩子总能比女孩子多吃苦些，且面对男孩子他们做师傅的更能狠下心。

    只是没料到，乔渝最后竟带走了扈暖，哪怕看上去他并不满意。

    竟然还给了亲传弟子的身份。真是古怪。

