    当陈枫说到最后那个死的时候，气势陡然上升，变得冷厉无比，想着这四人压了过去。

    四人都是一愣，然后互相看看，对视一眼之后，都是发出一阵不屑的狂笑之声。

    “我听到了什么？这小崽子好像说要杀了咱们？”

    “哈哈，就他这年级，再强能有多强的实力？咱们随便一个出去，就能够将它轻易击杀！”

    “好了，费什么话了，直接杀了就是！”那名领头的狂沙部落之人不耐烦地皱了皱眉头说道。

    他说得轻描淡写，就仿佛他说杀了陈枫，就可以杀死陈枫一样。

    殊不知，他们是何等的狂妄。

    陈枫脸上露出一抹淡淡笑容，忽然够了勾手指，说道：“你们四个一起上吧！”

    这四人都是愣住了，然后就爆发出一阵更加不屑的嘲笑声。

    领头那人冷笑道：“小子，我看你也有点儿实力，正好，这丹药即将出炉，需要血祭，就拿你来祭炼吧！”

    “没错，我们待会儿，会把你直接扔到丹炉里面，活活炼死……”

    他们极其恶毒。

    而陈枫，你已经不耐烦跟他们废话了，身形一闪，一拳便是向着期中一人轰去。

    那人当拳势降临之时，方才感觉到里面那股凌厉无比的杀意和雄浑之极的力量。

    那是他远远无法抵挡的，他发出一声惊呼：“你，你竟然如此之强？”

    然后下一刻，他的抵挡便被粉碎，拳势也被轰碎，双臂尽数被震碎，接着整个人都是被陈枫的狂喷鲜血，重重地砸在那炼丹炉之上。

    竟是直接被炼丹炉那极度的高温，给化成了一座袅袅青烟。

    他的血肉，被瞬间蒸发，而他体内的力量，则是化作一道血红之气，被炼丹炉给吸了进去！

    陈枫冷冷一笑：“现在，是谁被炼化？”

    剩余三人都是露出巨大震惊之色：“怎么可能？”

    “老三乃是八星武王巅峰，他却是一拳将老三秒杀？难道说，这小子已经达到了九星武王境界？”

    “不可能啊，他年纪如此之轻，怎么可能达到那等境界呢？”

    他们尽皆震惊，露出不敢置信之色，看向陈枫的目光之中，轻蔑之色一扫而光，取而代之的乃是凝重，以及一丝畏惧。

    陈枫抖了抖手，看着他们，微微一笑，说道：“我早就说过，让你们四个一起上的。”

    剩余三人对视一眼，都是一声大吼：“杀！一起上，杀了他！”

    他们三人，同时向陈枫杀了过去。

    陈枫哈哈笑道：“这才对嘛！”

    这三人的攻击，对他来说，根本就是没有任何的威胁。

    他身形一闪，出现在其中一人身后，一拳轰出，将他打得浑身骨骼尽碎，凌空飞起，又是砸在那炼丹炉之上，再一次被化作血气，被炼丹炉给吸收了进去。

    然后，陈枫躲过了那最强者的攻击，身形一闪，双掌直接抵在另外一人身上，一生爆吼，极强的力量催动起来。

    三亿斤的力量发动，他竟是直接推着那庞大的身子向前横渡数百米，然后直接将那人狠狠的摁在了炼丹炉上面。

    血气再次被吸收！

    陈枫此时，心中了然，这炼丹炉也是有些邪门，竟然可以吸收人的血气！

    此时，陈枫回过头去，盯着那名狂沙部落的最强之人，微微一笑：“现在，就剩咱们两个了。”

    此时，那名狂沙部落的最强之人，眼中还哪里还有狂横？哪里还有不屑？

    有的，只是满满的不敢置。

    “你……”他忽然一转身，疯狂地向外逃去，口中发出凄厉的大喊，整个人精神几乎崩溃。

    他已经是被陈枫给吓的精神几乎失常了。

    陈枫这般年轻的年纪，却有这样的实力，让他感觉自己好像是在跟神魔作战一样。

    陈枫冷笑一声：“还想跑？跑的掉吗？”

    身形一闪，拦在他面前，同样一拳将其击杀！

    至此，这四名狂沙部落看守紫晶神炉的四名高手，尽数被杀。

    而几乎就是在这同一时刻，忽然，轰的一声，这巨大无比的紫晶炼丹炉，发出一声爆裂之极的嗡鸣声。

    那顶盖，直接便是旋转着飞了起来，轰轰轰，那鼎盖撞击在这山洞的顶部，将这山洞顶部砸出来无数个大坑。

    而同一时刻，那些位于山洞顶部的钟乳石化成的药材，忽然白色光芒爆闪。

    下一刻，那些白色光芒便是骤然飙升，进入了炼丹炉里面。

    头顶的那些钟乳石化成的药材，则是颜色尽数变成灰色，非常的暗淡无光，再也没有了一丝一毫的灵性和剔透。

    它们，都是变成了真正的石头。

    在这一瞬间，所有的灵性，所有的药力，都是被吸收一空。

    白光猛地缩进了紫晶神炉之中，安静了那么片刻。

    陈枫感觉，自己的心脏换剧烈的跳动起来。

    这一炉丹药，竟然即将炼成！

    本来，还不到时候，但是，它吸收了这四名高手的全身血气之后，却是一下子就到达了临界点，被彻底催发了。

    然后下一刻，天边忽然有悦耳的音乐响起。

    陈枫看到，这片巨大的空间之中，骤然有彩虹闪现。

    赤橙黄绿青蓝紫七道光芒接连闪过，然后又是消失，陈枫眼中露出巨大的震撼，发出一声惊呼：“这，竟然有彩乐之声响起，竟然有七彩光芒闪烁，这是异宝出世才会有的现象啊！”

    “看来，这四枚丹药，绝对是强横无比。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    随着那悦耳之声的消失，随着那光芒的散尽，有四枚丹药，也是从这神炉之中，滴溜溜地飞了出来。

    轰的一声，便是散入各处。

    而陈枫早就已经全神贯注，心神紧绷。

    那丹药几乎是一出世，陈枫立刻一瞬间，电闪而过，来到一枚丹药旁边，伸手一抓，便是将那丹药拿在手里。

    陈枫只感觉手中的丹药有着巨大无比的力量，似乎要挣脱而出，更是发出阵阵极其灼热的光芒。

    陈枫的手，一瞬间变得通红，更是感觉几乎要被活生生的烫烂了。

    陈枫却不管不顾，又是伸手一抓，抓住第二枚。

