    最终，叶可欢直接打了“晚安”两个字。

    发完，叶可欢盯着不再有任何动静的手机屏幕，沉思片刻，又仰躺到床上，一动不动的盯着天花板看着。

    她好像失眠了。即使不玩手机，一直闭着眼睛，也还是怎么都睡不着。一但闭上眼，她脑中就会不由自主地浮现出各种事情。

    片刻，叶可欢翻了个身，又一声不吭地睁开双眼，注视着摆放在床头柜上的一本日历。

    不得不说，时间过得可真快，一转眼，她都25了。别人在这个岁数的时候，已经取得了不错的成绩，可她呢，却才刚刚起步。

    事实上，她从小就有一个演员梦，很喜欢在各种镜子面前搔首弄姿地，模仿各种人物说话表演。

    那时候，蒋莱恩也总会非常配合她的演出，和她一块儿玩演戏游戏。叶可欢演海绵宝宝，蒋莱恩就演派大星；叶可欢演郭靖，蒋莱恩就演黄蓉。

    由于太不专业，两个小菜鸟经常笑场来着，然后继续硬着头皮演下去。

    说起来，做演员这件事，可以说是叶可欢从小就扎根在血液里的夙愿了吧。

    但是，家里人一直坚决反对她进去这个圈子。不给与支持也就罢了，还总是绊她，所以前几年她就一直都在父亲的公司底下上班。

    直到去年，她才果断地放弃当前取得的一切成就，进了圈中逐梦。毕竟，不能再晚了。再晚的话，她可能就真的没有办法打进这个市场中了。

    只是，进来这个圈后，就歪打正着和蒋莱恩成了同行。

    老实说，她以前从来都没想过蒋莱恩会成为一个演员。毕竟蒋莱恩以前其实是有点不太会和人打交道的。

    说起这个圈子，说起蒋莱恩，她就莫名其妙地想起了许许多多的事……叶可欢拿空调被捂了会儿头，又徐徐舒出一口气来。

    也许是因为躺得太久，一不留神，就突然觉得有点饿了。

    另一边。

    蒋莱恩在拍完一支关于牙膏的广告后，已经是凌晨两点多了，大家都有些蔫蔫的。

    别看一支广告只有短短的几分钟，也足够折腾人的，蒋莱恩光是做造型化妆就花了两个小时，然后是开拍，又花了一些时间，一不留神就这个点儿了。

    这还只是蒋莱恩工作任务中的一小块儿。

    拍摄结束，蒋莱恩换回自己的衣裳，拿回自己手机，莫名地就打开了和叶可欢的聊天框，看着叶可欢先前误发的几张表情包出着神。

    叶可欢是经常和别人聊天么？不然怎么会搜集这么多乱七八糟的东西都是表情包呢，应该算是个聊天高手了吧，也不知道平时都是在和谁聊天的。

    不过，一看就不是个什么正经的聊天路子，那些表情包也真的是快丑到无可救药了。

    叶可欢现在是真的睡了么，还是说，和自己道完晚安后就又和其他人聊上了呢？

    想到这儿，蒋莱恩缓缓释出了一口气。

    说起来，今天天气有点怪，不开空调太热，开了又太冷，蒋莱恩现在也说不清自己是种什么感觉，只觉得冷热交替的，不是很舒服，眼睛有点红，喉咙有点痛，鼻子也有点痒。

    “莱恩姐，”这时，助理李盈盈走到蒋莱恩旁边，“你怎么啦？眼睛那么红。”

    蒋莱恩听完，侧头望着她，笑道：“没什么，可能是有点感冒。”

    “哎，是啊，现在这个天气真的太太太容易感冒了，我好几个朋友都感冒了，你要注意着点呀！这样吧，明天我把我老家寄来的神药给你带过来！”李盈盈甜甜地笑着。

    “谢谢，”蒋莱恩笑了下，望向她，“没事的，不用了。你自己也要注意好身体，别给整得感冒了。”

    “嗯！”盈盈疯狂点头。

    过了会儿，蒋莱恩又侧过头望向她，若有所思道：“如果两个人曾经是好朋友，但是后来却因为某些原因而翻脸了，你觉得她们后面继续成为朋友的可能性会有多大？如果有一方愿意拉下脸来主动求和的话？”

    “我觉得……”李盈盈手举在空中，缓慢地往下划去。

    “100？”蒋莱恩目瞪口呆。

    “零。”李盈盈说，完整画了个圈。

    蒋莱恩听完，突然觉得连头也疼了起来，她都不知道自己现在到底是在跟这儿想什么乱七八糟的，只觉得整个脑子都要炸掉了。

    于是，李盈盈又急忙拉住蒋莱恩的手臂：“莱恩姐，怎么啦？你发烧了吗？！”

    蒋莱恩摇摇手。

    “哎，其实，也不一定啦。”这时，盈盈又开了口。

    “嗯？”蒋莱恩抬头望向她。

    “常言道，话不能说太满，对于有些人而言可能化干戈为玉帛的机会为零，但对有些人而言就不一定啊，凡事都是这样的不是？世界上没有相同的两片树叶，也没有相同的两个人，不管是肉体还是灵魂！”盈盈突然摇身一变成了个哲学家。

    蒋莱恩听完后，一动不动地望着某个地方，最后徐徐舒出了一口气。

    十来分钟后，蒋莱恩离开摄影棚，坐上保姆车，由司机载回了小别墅。

    此时此刻，别墅那边，叶可欢则刚刚在厨房里头煮好一碗面。

    面条热气腾腾的，仿佛眼前都笼上了一层雾气。只见那面上头覆盖着一个煎蛋，看起来就十分可口，无敌完美。

    “我果然是大厨。”拍了下手，叶可欢挑了挑眉，最后往面条上撒下几粒葱花，叶可欢就端上面条，走出厨房，去了客厅的小餐桌旁边，准备开动。

    没想到的是，她才刚刚将面条放下，门就被人给推开了。

    下一秒，妆容十分精致的蒋莱恩出现在了那儿。兴许是现在太晚了的关系，蒋莱恩的模样看起来有着几分疲惫，而且眼睛看起来也是红红的。

    一时间，两人视线相触，彼此都僵了一会儿。最后，又都瞬间与之错开，然后开始各做各的。

    叶可欢在餐桌旁坐下吃面，蒋莱恩则在弯腰换鞋。

    整个过程中，两个人各怀心思，却相对无言，叶可欢吃着自己的面瞎翻手机玩，几乎快将手机盯出了一个窟窿；蒋莱恩则坐在沙发上翻着剧本，有点心浮气躁，空气中的一切仿佛都凝结了。

    “才吃晚饭么？”过了好一会儿，蒋莱恩终于忍不住主动开口问话。

    叶可欢听完，夹起一束面：“嗯，饿了，所以起来煮个宵夜。”

    蒋莱恩闻着那个面的香味儿，就觉得有点把持不住，也是，她晚餐也就随便吃了一点，然后又工作到这个点儿，现在自然已经是饥肠辘辘了。

    就在这时，她的肚子“咕”了一声。

    “饿了？”叶可欢听到后，抬起头来，略微犹豫地问了一句。

    “还好。”蒋莱恩咽了下唾沫，握起水杯，灌了一大口下肚。

    “咕咕咕——”然而这时，蒋莱恩的肚子却又响了起来。

    叶可欢见状，握着筷子：“晚餐没有和齐什么的吃饱？”

    叶可欢大概自己都没有意识到，她这句话有点酸溜溜的。

    “齐莉？”蒋莱恩望向她。

    叶可欢继续盯着手机，好半天才点头：“嗯啊。”

    蒋莱恩听完，捋了把头发：“最后没约她。”

    叶可欢听到这儿时，愣了一秒，抬眼望向她，有点别扭：“她，没空？”

    “是我没约，”蒋莱恩说完，又望向她，思考了好一会儿，才又开口，“本来想问问你要不要一起去吃饭的，但是还没开口你就走了，所以就随便吃了一点小面包。”

    叶可欢听到这儿，大脑嗡地一下就响了。原来……叶可欢本来还想说什么，但见蒋莱恩又翻过了一页剧本认真地看着，就又不再说话了。

    过了阵子，叶可欢还是眼尖地看到蒋莱恩从包中取出了几颗糖果在那儿看着，最终可能是因为觉得都不怎么满意，就又叹了口气，蹙着眉头将它们重新放了进去。

    两三分钟过去，叶可欢将面条三下五除二全部搞定后，就收拾起餐具，转身进了厨房，将锅中煮面的汤倒出来，收拾好残渣开始洗洗刷刷。

    洗着洗着，突然想起蒋莱恩刚刚说的话，又响起她肚子咕咕叫的声音，叶可欢就又定在了那儿。好一会儿后，叶可欢又转过身，望向了客厅中蒋莱恩坐着的方向，并垂低了眼。

    与此同时，客厅中的蒋莱恩已经没有在看剧本了，而是在刷微信，并且一不留神，蒋莱恩就进了叶可欢的朋友圈中去。

    叶可欢的朋友圈很迷，里头转发的全都是各种游戏内容。什么跪求帮忙解锁啊快来看看新主题之类的，基本没什么和日常生活搭杠的事情。

    刷着刷着，过了好一会儿，蒋莱恩看到叶可欢难得地发了一条和生活有关的动态，那是一张照片，照片中是一个用红绳编织的手链，上头串着一颗幸运珠。

    该图的配文是：“果然，这个世界上是很少会有什么东西不褪色的。”

    这一则动态是叶可欢前年发的，蒋莱恩在看到它时，不由地轻轻咬紧了下唇。那条手链，是自己好多年前亲手编了然后送给她的。

    没想到，叶可欢竟然一直留着它。她还以为，叶可欢应该早就将它丢掉了。

    抬起头来，蒋莱恩揉了下太阳穴，又按了下原本就有点发酸的鼻梁，随后转头望向一边，只觉得呼吸有些提不上来。

    想到这儿，蒋莱恩又伸手按了下下眼睑，但就在这时，一只纤长白皙的手就端了一碗面突然放到了她的面前。上面的蛋煎得金黄漂亮，汤上浮着一点油星。

    蒋莱恩顺着那手望上去，只见叶可欢又将手放进了裤兜里头，神情有点小别扭，好像想看人又不敢看人的：“给，加了你最爱的煎蛋。”

