    利用能力再次进入时停世界后。

    林格便跟着刚刚发现的那灰色线条开始追踪，想要看看这线条的源头究竟是在那里。

    然而在跟了一会后，他便有了其它发现，这灰色暗线似乎并非只有一条。

    纵横交错，看着十分杂乱。

    然而这杂乱中，却是给林格一种熟悉的感觉。

    “这是..秘纹？”

    林格有些不太确定。

    因为他能够很清晰的记一下这些线条的轨迹。

    并不像，看源石中的秘纹一样。

    根本无法将其记录进脑海之中, 即便强行记忆，也会转眼就忘。

    思索片刻，林格直接拿出纸笔，开始频繁使用能力，想要将这地面之上的图案绘制出来。

    不过在尝试片刻后，他就放弃了。

    因为灰色线条覆盖的面积实在是太大。

    靠这种办法绘制, 损耗的时间不要太多。

    他不确定那些曙光骑士会在这里停留多久。

    想了想, 林格拿出沙盘。

    他想要看看这沙盘能不能将那灰色线条具现出来。

    而事实证明, 这个办法真的可行。

    在商城你买到的这件沙盘超凡物品，能够具现出时停世界里的情况。

    并且为了证明自己的猜测，他还直接退出了时停世界。

    而后如他所想的一样，在回到现实后，沙盘立刻发生了改变。

    原本显示的荒芜土地，瞬间便被密密麻麻的石笋覆盖。

    而那又杂乱灰色线条组成的怪异图案，也是在他返回现实后同步消失。

    就算林格将沙盘放大，放大再放大，也是无法从中将其找出。

    这样一来，便可说明，那灰色的线条，似乎只有在时停世界中才能被看到。

    见此，林格也是不再犹豫再次使用能力进入到时停世界之中，开始照着沙盘绘制灰线组成的图案。

    这图案与秘纹极为相似，但却是没有那种脱离三维，进入第四维度的感觉。

    所以这的确不是秘纹。

    “这种纹路又有什么用？”

    林格看着手中画纸上，只差一笔便可完成的图案, 陷入思索。

    不过，却是并没有什么头绪。

    至于他为什么不将其彻底画完, 那是因为他不确定眼中的图案究竟有什么左右。

    之前那种随时可能死亡的感觉，他现在都还历历在目。

    只有等到一个安全且隐蔽的地方后，他也才能放心大胆的尝试。

    将图案绘制完，林格也是直接将手中的工具收好。

    而后回到现实，继续在石笋林里，漫无目的的游荡。

    希望能再找出几颗源石。

    而在他没注意的另一边。

    拜耳看到林格停止闪烁总算是松了一口气。

    “终于是消停了。”

    像林格这样，他根本就没办法跟在其身边。

    然而还没等他将这口气彻底松掉，他的动作就是一僵。

    脑袋十分僵硬的上台，看向林格的头顶。

    在那里，有着一道代表这好运的蓝色雾气。

    谷搟

    这种颜色的烟雾，代表其主人接下来会走小运。

    就比如捡到一些小钱这样的事情。

    而自从他见到林格开始，林格的头顶运气便一直都是这个颜色，直到金色烟雾的出现才发生了改变。

    “怎么没了？为什么会没了？”

    拜耳虽然也想知道林格是凭什么一直保持好运的，但他现在更想知道林格头顶的金色为什么会消失。

    是林格已经得到了金色气运带来的好处？

    不

    这绝不可能。

    他一直都盯着林格，就算对方使用能力瞬移了，他也是会在第一时间，将视线放到其身上。

    所以林格真要能够得到什么好东西，根本就逃不过他的眼睛。

    “所以是因为我的介入改变了？”

    拜耳咬牙。

    就算他不使用能力这种事情也是有可能发生的，就像是蝴蝶的翅膀一般，微微扇动便有可能改变很多东西。

    不过出现这种情况的几率很小。

    他获得秘纹这么久，也就只是遇到了两次。

    一次是在赌场中，因为他的介入，导致一个本是灰色运气的人，直接变成了蓝色运气，最后不仅没有输钱，反倒还赚了一些。

    另一次，是他见到一个有着黑色必死运气的弃婴，在他的刻意为之之下，从黑色运气变成了灰色运气。

    活了下来。

    不过之前说过，运气是固定的，很难去改变。

    即便暂时改变了，也会很快复发。

    那名赢钱的赌徒在第二天便把赢来的钱，外加自己的全部家产数了回去。

    而那名弃婴，并没有活太长的时间，就因为受到风寒，发高烧夭折了。

    “所以，是因为我的介入积攒到下次了吗？”

    拜耳有些不太确定，因为金色运气实在是太少了。

    他也不知道，这次没有了，下一次林格还能不能遇到。

    在心中权宜了一会后，他便决定，在接下来的时间都跟着林格，顺便做一些准备。

    看看能不能在下次林格头顶金色气运出现的刹那，便立刻将其嫁接到自己的头顶上。

    ...

    “所有人返回车队！”

    又过了大概半个小时的时间，那名在外的骑士队长，朝着石笋林中的人喊道。

    显然那边的伤员已经处理完毕了，车队准备再次出发。

    那些搜索源石的曙光骑士，没有犹豫，立刻返回。

    林格也跟在后面一起离开了石笋林。

    至于拜耳，他在见到林格头顶金色运气消失后，便就直接离开了。

    错失一个得到金色运气好处的机会，让他心理落差过大，显然没耐心继续在这里慢慢搜索那同样需要靠运气才能找到的源石。

    “随便找个地方扔了就行。”

    林格找到那名骑士队长，想要将身上的防护衣递还，然而那名骑士队长，却是摆摆手，示意林格直接扔了就可以了。

    这种防护服都是一次性的，应该它只是帮助穿戴者吸收污染辐射，并非是真正的抵御。

    所以在用过一次后，基本上也就无法在使用第二次。

    因为在下一次的使用中，你无法确保防护服所能储存的污染辐射什么时候会到达上限。

    闻言，林格也没用废话，将防护服扔掉以后，就返回了队伍。

    不过，他并没有立刻开始进行值班，而是找人询问了一下德里亚几人的去处。

    虽然不熟，但好歹都是夜莺，还是需要去看望一下的。

