    第640章撑腰

    林知府心情多少有些不好，不过他也知道自己没法和四大家族的人相比，何况主桌除了文安县主和武国公世子以及陆娇外，就是四大家族的人，就连谢云谨也坐在第二桌。

    胡家父子以及李玉瑶也坐在第二桌。

    谢云谨和陆娇一看就知道今天文安县主和武国公世子是以陆娇为主的，没有让别人知道李玉瑶真正身份，若是暴露李玉瑶的身份，李玉瑶就会成为今天的主角，陆娇的风头就会被抢了。

    所以文安县主和武国公世子没有公开李玉瑶的身份，李玉瑶又不在宁州生活，她是要跟着他们回京的，文安县主和武国公世子打算入京后，公开李玉瑶的身份。

    所以李玉瑶在宁州没有暴露身份的必要。

    上首，文安县主笑望着身侧的陆娇，然后站了起来，宴席厅里所有人都望着她。

    “今日宴请各位大人和夫人，是为了让各位大人和夫人做个见证，我文安今日认了陆娇做我的义女，日后她就是我的女儿了，希望各位大人和夫人不要为难这个孩子，若叫本县主知道，她在宁州受人欺凌，我这个义母是不会坐视不理的。”

    文安县主一说，场上众人终于知道武国公世子宴请他们所为何事的，他们就是为了给陆娇，也就是同知夫人撑腰的。

    宴席厅里，方家刘家闻家老太爷立刻接声道：“恭喜县主喜得义女。”

    三家老夫人也飞快的开口道：“县主放心，我们不会为难同知夫人的，她可是正经的官夫人，我们怎么敢为难她呢。”

    宴席厅里不少人开始表态，表示他们不会为难谢同知和谢夫人。

    宁家和林家两家脸色就有些不好看了，两家人没想到陆娇一眨眼竟然成了文安县主的义女了，说实在的有了文安县主的撑腰，他们还真不敢明面上为难他们，就算暗地里的为难，也不能让他们查到蛛丝马迹。

    宁家和林家越想越觉得糟心，可惜还不能表现出来。

    宴席厅里众人热情的恭喜着，文安县主含笑望着一侧的陆娇。

    陆娇立刻起身笑着叫了一声：“义母。”

    文安县主满意的拍了拍她的手说道：“以后若在宁州受人欺负了，你使人送信入京，放心，你义母我虽然只是一个县主，但给你撑腰的能力还是有的。”

    文安县主公开说这样的话，就是为了震慑场上的人，场上的人也是明白这个道理的。

    这也说明，文安县主是真的会替陆娇撑腰的，所以众人心中各自有了计较，日后万不能再为难这位同知和同知夫人。

    陆娇自然是明白文安县主的心意的，她感激的笑着点头，然后亲自倒了酒敬文安县主。

    母女二人喝了一杯酒，文安县主叫人呈上她给陆娇的礼物，两副头面，是已逝的和仁皇后赏赐的头面，另外还送了两身衣裙，都是难得一见的料子。

    除了给陆娇的，还有给谢云谨的两身衣服，一边武国公世子也给他们每人送了一份礼物。

    出自于武国公府和文安县主手笔的东西，自然都是极珍贵的。

    陆娇回送给县主的是一套自制的美白淡斑的护肤产品，还有两瓶养身丸，送给武国公的是宝剑，这是在南北奇货店淘到的好东西，送给世子以及世子夫人的也都是南北奇货店里淘到的好东西。

    文安县主和武国公世子都很高兴，县主拉着陆娇坐下来，招呼众人用膳，席上，文安县主拜托四大家族的人多多照顾陆娇，这让四大族家的人看出来，文安县主是真的把陆娇当成女儿看待的。

    四大家族，除了宁家外，其余人家皆表示日后会多照顾谢同知和同知夫人。

    文安县主满意，场上气氛格外的热切。

    宴席过后，众人送了文安县主和武国公世子等人出去。

    这一回谢云谨和陆娇走在了最前面，其他人尾随其后。

    陆娇把县主和李玉瑶送上豪华的马车，含笑望着李玉瑶：“姐姐这一次入京，我们怕是要好几年才能见面了。”

    李玉遥也有些伤感，不过很快又笑了起来：“没事，我想你了就带凌雪和平安来宁州看你。”

    “行，你入京后可以写信给我，我也写信给你。”

    两个人说定这件事，开心的笑了起来。

    马车一侧文安县主看她们要好，很是高兴，摸了摸李玉瑶的头说道：“娇娇只是在宁州过度一下，任满就会回京了，到时候你们姐妹就可以经常相聚了。”

    女子有自己的好友是最好不过的事了，相较于自家的男人，有时候很多话宁愿对好友说。

    所以有一个闺中好友，是难能可贵的事。

    李玉瑶听了文安县主的话，总算心情好了：“娇娇，那我走了啊。”

    “嗯，保重。”

    陆娇说完，忽地想到什么，招手让李玉瑶过来。

    李玉瑶过来后，她飞快的塞了几小瓶药到李玉瑶的手里，小声的说道：“这是给你防身用的。”

    虽然李玉瑶是县主的女儿，不代表没人暗算她，所以她把空间里用来防身的药给了她几种。

    李玉瑶接了过去，陆娇已放下了马车帘子，马车驶动了。

    车里，文安县主望着女儿手里的药瓶，奇怪的开口道：“这是什么？”

    李玉瑶笑着说道：“娇娇送给我防身的药。”

    文安县主探身看了一下，发现瓶身上都写了药名，她一眼看出是解药，有解毒丸，还有解合欢散的，总几好几样。

    文安县主看得嘴角笑意更深了：“铃铛，你要好好对这个妹妹，这世上好的闺中好友，比男人更可靠。”

    李玉瑶立刻点头，是啊，好的闺中好友比男人还可靠，娇娇就比胡善可靠多了，好几回都是娇娇救了他，胡善有什么用呢？

    陆娇不知文安县主和李玉瑶此时的想法。

    她正带着四个小家伙和围过来的众人道别。

    四大家族的人经过这一遭，对他们很是客气。

    “谢同知，同知夫人，日后若有什么需要可来方家找老夫。”

    “对，也可以来闻家找老夫。”

    老夫人们则拉着陆娇说道：“娇娇，有空带孩子们来我们家做客。”

    “好的。”

    (本章完)

