    围观群众们的惊叹声，霍筝是无暇顾及的。

    这时候，她和薄司霁已经登上了邮轮，两个人站在甲板上，看着越来越近的小岛，相互对视了一眼，都能够从对方的眼睛中看到自己的影子。

    “啧啧啧……我看你们两个人呀，不如绑在一起得了，都拍婚纱照了还这么的腻歪！”

    诸葛御一脸嫌弃的看着薄司霁，不过心里却为这个从小一起长到大的发小感到开心！

    能够让这颗老铁树开花本来就不易了，现在他终于要结婚了！

    “听说，你和周家那个小姐最近走的也挺近的呀，不知道你们两个什么时候结婚？如果快一点的话，说不定我还可以做你的伴郎！”

    薄司霁撇了一眼诸葛御，就知道自己这个发小，这是羡慕嫉妒恨了！

    “薄司霁，我去你大爷的！什么周家那个小姐，那简直就是一个母老虎好不好？还是我给你做伴郎吧！那我和她结婚的话，我宁愿这一辈子打光棍！”

    诸葛御听到薄司霁口中提到周家小姐的时候，整个人都跳脚了！

    他这一次之所以这么快速的给薄司霁安排了工作室，来这里拍婚纱照，就是为了躲那个女人！

    “哦？看来，诸葛少爷，这个中间的小姐并不感冒？不过，都说女追男隔层纱……”

    “薄少！薄大爷！求求你别在我面前提周家的这个女人了！”

    诸葛御急忙打断了薄司霁的话，神情无比的激动！

    “那简直就是噩梦般的存在呀！得了……我就不打扰你们两个人在这里秀恩爱了，我走还不行吗！”

    说完，也不留在这里继续酸薄司霁，脚步匆匆的离开了甲板，把这一块地界留给他们两个人。

    “你故意的。”

    霍筝转过脸，看着一旁嘴脸已经露出了笑意的男人。

    “不觉得他这个电灯泡太亮了吗？在这里唧唧歪歪的打扰我们两个人看风景！”

    薄司霁说完，拦住了霍筝的肩膀。

    “老婆，你看那里有海豚！”

    薄司霁眼睛一亮，伸出手指向了不远处的海面上不断向水面上跃出又继续落进海里的海豚。

    霍筝沿着他手指的方向，也看到了一群海豚在海中欢快的嬉戏着。

    这一群海豚似乎一直都在跟着游轮向着海岛的方向进发。

    “你们两个人真的是天作之合呀，这一群海豚都来为你们送上祝福了！”

    这时候负责给他们这一次拍摄婚纱的摄影师一脸羡慕的走了过来。

    “还有这种说法？”

    霍筝脸上也带着一丝感兴趣的神情。

    摄影师没想到传闻中的神之手居然如此的好说话，原本还有一些局促的神情，瞬间也变得十分的平静。

    “是啊，我已经在这一带拍摄了好多年的婚纱照了，这还是第二次遇见有海豚来欢迎新人的！”

    摄影师的语气里也带着一丝兴奋的神情。

    “二位介不介意我把这一幕拍下来，放到我自己的微博上面？”

    摄影师脸上带着一丝期待的表情看一下他们两个人。

    “当然可以！”

    这样的场面，薄司霁怎么会错过呢！

    说完这一句话之后，他就伸出手捧住了霍筝的脸，一个吻深深的落在了她的眉间。

    黑色的西装，白色的婚纱，带戏的男人亲吻着自己最心爱的新娘，还有破水而出的海豚……

    这一切都显得是那么的浪漫而又美好。

    摄影师没有想到大名鼎鼎的薄少居然会这么的配合！

    快速的拿起自己相机咔嚓咔嚓的拍了几张照片。

    就在这时候，有两条海豚从海面上破水而出！

    咔擦！

    画面瞬间就再次定格！

    “要不我们在这里也拍一会婚纱照吧，反正你们两个人的妆都已经化好了！”

    随即，游轮渐渐的放慢了速度。

    “薄少，你们两个人放轻松一点就行了，不要去想着其他的事情，就当做这一艘游轮上面只有你们两个人！”

    摄影师根本就没有按照以往的套路去给他们两个人拍摄婚纱照。

    因为那样拍出来的婚纱照特别的死板，更何况他们这可是高定的工作室！

    一路上下来也给他们两个人拍了很多。

    整个游轮上面，都能够听到摄影师在那里啧啧的夸赞着，惊艳着！

    “我的天啊，这样的神仙颜值，以后生出来的孩子得多么的优秀呀！”

    摄影师下意识的说着，这想法完全就是和刚刚在岸上的那些游客们不谋而合了！

    一旁的诸葛御这时候看着他们两个人相依相偎的样子也陷入了沉思。

    “或许我真的应该找一个女朋友结婚生子！如果一个不够的话，两个也行……到时候一定要把薄司霁家的儿子或者女儿给拐过来，提升我诸葛家的基因！”

    诸葛御心里偷偷的嘀咕着。

    这时候，他的心里，已经闪过了无数的想法！

    很快，游轮在一艘海岛上的港口，缓缓的停了下来。

    霍筝刚刚拎起自己婚纱的裙摆，就要向游轮的出口走去，腰身却一紧，整个人被抱了起来。

    “你穿着这样复杂的婚纱走下去不方便，还是我抱着你吧。”

    薄司霁低着头看着自己怀中的女人，一脸笑意的说着。

    “我觉得自己没有那么的娇气。”霍筝淡淡的说着，黑白分明的眼神中带着一丝无奈。

    “反对无效！小豆芽菜，你真香……”

    薄司霁抱着霍筝，走起路来的时候，仿佛闲庭信步一般。

    诸葛御刚刚想让霍筝给他介绍一下能够结婚的朋友，我看到了这一幕，心中瞬间就泪了……

    狗粮啊，这是妥妥的狗粮，当初他为什么要答应薄司霁，给他们两个人介绍工作室就算了！

    自己还眼巴巴的跟着过来，如果知道生产的狗粮撒不停的话，他宁愿还待在军事里去应付那个周小姐！

    薄司霁抱着霍筝，摄影师也没有浪费这样的机会，对着他们的背影就咔嚓咔嚓的拍了几张！

    刚好这时候霍筝转过头来，被摄影师拍了一个正着，这样的场景别提有多么的美了！

    至于那些海豚，趁着游人来到了这里之后并没有离开，而是在周围嬉戏起来。

    一群人来到岛上，这里早就已经搭设了专门拍照的场景。

    大家下游艇之后，简易的吃了一顿午饭。

    休息了半个小时之后继续开始工作。

    摄影师安排着他们在岛屿中最漂亮的几个景点里拍摄了照片，又换了几套衣服。

    就这样时间很快就到了晚上！

