    第179章 重聚

    渐渐的，两人都安静了下来。现在的空气之中，也只能听到一点木材燃烧产生的“噼啪”声。除了他们两人的所在地之外，基本上是一片漆黑。

    第二天一早，两人早早的便醒了过来。之后，便开始用和之前一样的速度在赶路，由于路途实在是太过遥远，他们一天的时间赶路，也只是接近了第四头血兽之前的所在地。

    在黄昏时分，两人找了一个歇脚的地方。殇璃看了一眼周围，然后缓缓道:“照这样看来，我们还需要一天多的时间，才能够到第五头血兽那里。”

    一旁的沐宇文简点了点头，回道:“差不多，没事，就这样慢慢的来。”

    “嗯。”说着，殇璃又将光图从储物戒指之中取了出来。然后打开光图，他主要是想看看冥痕现在的位置在哪里。

    打开之后，他便可以清晰的看见，冥痕所在的地方大概在自己前面数十千米的地方。而现在，他还在高速移动，按照那个趋势看上去，冥痕此次行动的目的地应该是和他一样的。

    不过按照他对冥痕的了解来看，以及现在移动的速度来看，恐怕明日冥痕就会到达了。这么看来，以及得加快一点速度了。

    将光图收起来之后，殇璃便走到沐宇文简旁边，道:“沐宇，恐怕我们明天得加快一点速度了。”

    “我都可以，不过，你突然提出要加快速度，恐怕不是以我们自己的速度来计较的吧。”沐宇文简点了点头，然后略带戏谑的目光投向殇璃。

    “差不多，我的一个朋友也在朝着第五头血兽高速移动，按照那个情况看，恐怕明天就会到达了。我们不能比他落后太多。让他和我们一起同行，我们所拥有的实力会更大。”殇璃笑了笑。

    “既然能增加我们的实力，我其实都可以。其实我觉得，如果可以的话，现在就出发也行。”沐宇文简也回了一个微笑。

    “连夜赶路还是不要了，明天早点出发。这森林里面有很多突发情况，晚上作战，视线受阻，实在是难以有所作为。”殇璃摆了摆手，接着便蹲了下去，右手突然冒出一簇蓝紫色的火焰，将刚刚找来的木材给点燃了，周围便亮起一阵蓝紫色的光芒。

    “你说的也有一定的道理。”沐宇文简点了点头。

    接着，便一夜无话，两人都在不久之后陷入了沉睡之中，只能听见树叶沙沙的声音。

    …………

    第二天，天只是微蒙蒙亮的时候，殇璃便已经醒了过来。

    他站起来伸了个懒腰，刚刚准备走过去叫醒沐宇文简的时候，便听到:“放心，我已经醒了，准备出发吧。”

    “嗯。”殇璃点了点头之后，便率先一跃而起，跳到了一旁的一棵树的树枝上。不一会，沐宇文简也一跃而上，跳到了他的旁边。

    殇璃拿出光图，大概得确定了冥痕的位置之后，两人对视一眼，便在同一时间冲出。

    每用脚尖点过一根树枝，两人的速度便进行了一次加速。两人的速度，比起之前赶路还要快的多。

    在以这种速度行动了一个时辰后，殇璃突然开口道:“沐宇，接下来我准备再加速，你准备跟上。”

    “放心，你加速，我跟得上。”在移动的过程中，沐宇文简点了点头。

    闻言，殇璃身上突然冒出了一缕一缕蓝紫色雷电，刹那间，遍布全身。而殇璃本人的速度，也在蓝紫色雷电冒出的同时，再度加快。一瞬间，便冲出几十米之外，带起了阵阵音爆。

    一旁的沐宇文简，全身都冒出了青色的血气，更多的血气，缓缓朝着他的双脚凝聚。而他的背后，好像出现了一个青色的漩涡一样，一圈一圈在往外吐。而每一次吐的时候，他的速度就进行一次加速。

    两人的速度，如同狂风一般呼啸而过，眨眼间，便已经在森林中穿过。两人并肩而行，朝着他们此行的目的地全速而行。

    在移动的过程中，殇璃依旧是灵识全开。在这期间，他们其实遇到了一些人，不过现在的他们最重要的是时间。所以他们没有去管他人，而是全速前进。基本上是如同过眼云烟一般，从他人眼前一闪而过。

    又高速移动了五个时辰之后，两人的速度也逐渐慢了下来。在这五个时辰之中，他们在中间停下来休息了十分钟左右。现在他们体内的血气和源气都不是巅峰状态，不过不算太大的问题。

    有移动了半个小时之后，两人在一颗树木的树枝上停了下来。

    殇璃拿出光图，打开之后，便发现冥痕的位置红点已经离他们非常近了。按照他对于地图的估计来看，最多不过一千米了。

    不过，现在的冥痕还处于高速移动之中，不过速度还没有达到他们之前的那个速度。

    在大致的确定了方位之后，殇璃转过头，道:“沐宇，走吧，非常接近了。”

    说完，殇璃身上的蓝紫色雷电再度闪烁起来，整个人化为一道蓝紫色雷电，再度向前穿梭。而沐宇文简，在轻点头之后，也跟了上去。

    又过了数分钟之后。两人现在的速度已经降了下来。因为在数十秒之前，殇璃所扩散出去的灵识已经大致感觉到了冥痕的位置。

    而他们现在，正在往那个方向赶去。不过他们不是在后面追，而是类似于一个三角形一样。准备从旁边去把冥痕给拦下来。

    就在殇璃感觉到极度接近的时候，可是他却没有办法看到冥痕的人。而在他的感知中，冥痕明明已经停了下来，而且就在他的旁边了。可是为什么他们就是没有看见呢？

    突然，一道墨绿色的光芒从他们的下方突然射出。绽放出数丈光芒，直直的冲向沐宇文简。

    而沐宇文简在顷刻间反应过来，脚尖在树枝上轻轻一点，往一旁的树枝上轻轻一跃，便躲了过去。接着便再度一跃，跳到了殇璃旁边。

    墨绿色的光芒在空中顿时爆炸，一阵波动骤然产生，引得周围的树叶不停的沙沙作响。

    殇璃同时在一旁大吼:“冥痕，是我。”

    突然，一道声音在两人耳边响起:“殇璃？”

    “不是我？难道是璃殇？”殇璃从树上没好气的道，接着跳了下去。

    一旁的沐宇文简见状，自然也跟着跳了下去。

    两人跳了下去之后，沐宇文简突然发现，在他的面前并没有人，可是为什么会有人在说话？这是他最不解的一点。

    突然，在他们两人的面前出现了一名手握着一柄墨绿色的刀的紫衣男子。而此人，可不正是殇璃想要去寻找的冥痕？

    沐宇文简有些惊讶，下意识的问道:“殇璃，他这是凭空出现？”

    “那当然不是，你让他给你说吧，这个我也不好解释。”殇璃摊了摊手，接着视线转向冥痕，道:“自己人，告诉他也无妨。”

    银光一闪，湛渊便被冥痕收到了储物戒指中。接着他面无表情的道:“一个血决，名为二言地狱道。我人还在这里，只是你看不到。算是一种欺骗人的眼睛的手段吧。你仔细感受应该能够感受的出来。”

    沐宇文简右手握着扇子，摇了摇，若有所思的点了点头:“原来如此，受教了。”

    “对了，你们两还没认识。”说着，殇璃便对着冥痕道:“这位是我进入之后认识的，叫沐宇文简。”说完，视线有转到沐宇文简，道:“这是我的一个好朋友，冥痕。”

    说完，两人还一起握了个手，互相问候了一声。

    “冥痕，你这小子已经血天境八段了？”殇璃突然凑了过去，将手自然而然的搭了上去。

    “都和你一样修炼那么慢，那我岂不是被别人送走了？”冥痕嘴角一弯，戏谑道。

    “不和你说，说不过你。说正事，现在是准备去第五头血兽那里？”殇璃的神色突然认真起来，正色道。

    “嗯。你既然来找我，你不也是？”冥痕反问道。

    “差不多，现在准备怎么办？直接去？”殇璃问道。

    “不然呢？不过，在这期间，我已经有了一些情报。对于每头血兽，好像越后面，境界越强。到第五头血兽，恐怕已经是三回灵兽了。已经相当于血影境四段的修为了。不仅如此，还有很多人盯上了这头血兽，想要得到，难度有点大。”冥痕也收起了嘻嘻哈哈，同样正色道。

    闻言，殇璃的表情变了变，进入了短暂的思考。就在此刻，一旁的沐宇文简突然道:“很简单，两种办法，渔翁之利，又或是黄雀在后。这是最好的，不过这两种办法，能想到的人肯定也不少。所以，我们要做的，就是做最后面的那只黄雀。”

    殇璃也点了点头，道:“我刚刚也想到了，可是也考虑到了这个问题。”

    “行，那就这样，先过去吧。”冥痕点了点头。

    “忍住，补刀。补刀要补最关键的那一刀，只要把血兽杀了，我们就可以跑了。”沐宇文简在一旁接着道。

    殇璃点了点头:“行，大概已经知道怎么办了。”说着，殇璃还有些狡黠的看了两人一眼。

    冥痕便有些嫌弃道:“别这样看着我，寒碜！”

    (本章完)

