    闪烁着银色光辉的剑技无比绚丽，女性精灵和老半兽人的身影重重叠叠，交织在一起。

    长剑与大刀碰撞所发出铿锵金属声如同雨点一般传来，时不时还伴随着半兽人的怒吼，精灵少女的轻喝，以及围观玩家们的喝彩。

    巨力碰撞所产生的风浪荡起阵阵沙尘，地面上深达半米的裂痕纵横交错。

    那是双方战斗时留下的痕迹。

    两人交战半径二十米之内，已经形成了一个空旷区，没有人敢于上前。

    虽然得知消息之后跑来围观的玩家越来越多，但大家只是远远地站在外围看着，时而喝彩，时而叹息，时而吹哨……

    没有哪个胆子大的家伙敢于轻易上前。

    白银职业者全力施展的力量，远非黑铁位阶能比。

    尤其这还是一名白银中位的资深半兽人战士！

    而另一方，也是玩家之中，战斗力排行榜排名第三的大佬——月下茉莉。

    事实上，虽然排名第三，但没有怀疑月下茉莉一对一战斗的实力仅次于全服第一的盒饭。

    因为第二名其实是仅靠着装备评分就能吊打所有人的某只小富婆……

    只是，装备评分是装备评分。

    某位小富婆或许AOE能力冠绝全服，但一对一pk就不一定了。

    而玩家之中的巅峰存在，与一名白银中位NPC交战之时所造成的余波，自然是普通玩家无法踏入的。

    红沙部落已经沦陷，正是收获的时候，没有人想被大佬的余波波及，被直接送回复活点。

    而那些被动静惊动，陆续赶来的白银玩家，也仅仅是远远地看着。

    “这是我和他的战斗，不要有人来插手。”

    月下茉莉在战斗之前对其他玩家说道。

    她在全服也算是小有名气了。

    很多人都知道这位女武神喜欢一对一和强者战斗，战斗的时候甚至连治疗都不需要，所以此时此刻自然没有人上去干扰她。

    当然，这也是少女对这位半兽人所表示的尊重。

    而作为战斗的中心，月下茉莉本人此时此刻却是前所未有的酣畅淋漓。

    她已经好久没有遇到这样痛快的战斗了。

    这名老半兽人实力很强，让她再次找回了第一次在野外遇到魔兽之时的生死之战的刺激感。

    连带着她之前有些阴郁的心情，都渐渐烟消云散。

    温热的液体顺着她的脸颊流下，那是在战斗之中被划破的伤口。

    月下茉莉的身上，已经添了不少伤痕了。

    原本铮亮华丽的银色战甲早已被刀锋划破了数道大口，被血迹染红，其中一道甚至差点将少女从腰际斩断，隐隐地还能看到伤口下蠕动的内脏……

    只是，月下茉莉的脸色却巍然不变，似乎对身上的伤势毫不在乎。

    与其他人不同，她并没有关掉痛感。

    不过对战斗的渴望，早已让少女肾上素激增。

    她的肌肉紧绷，眼中只有战斗，早已无视了伤痛，甚至隐约传来痛楚更是刺激了她的神经，让她越发兴奋。

    而相比起虽然伤势渐重，但依旧斗志昂扬的月下茉莉，老半兽人的状态其实更加不好……

    他身上的皮甲已经彻底被血液染成了暗红色。

    尤其是胸口那道狰狞的伤口，向外翻着皮肉，隐约还可见森森肋骨。

    苍老的脸上皱纹微微颤抖着，浮着不正常的嫣红。

    粗重的喘息声从老半兽人的鼻孔和嘴巴中传来，时不时还吐出些粉红色的血沫……

    他手中的大刀微微颤动，似乎每一个动作都非常艰难，下一秒就会被少女华丽的剑技击溃。

    然而，他却终究如同风暴之中的石柱一般，守护在主帐的面前，丝毫不动。

    老半兽人的目光很是平静，没有一丝波澜。

    只是，他的气息却是逐渐得紊乱了。

    他太老了。

    真的太老了。

    曾经身材高大的战士早已被岁月压弯了脊梁，虽然依旧健壮，但腰背却隐约佝偻。

    时光的摧残让他无法再发挥出自己的巅峰战力，无论是速度和力量，还是耐力与恢复力，他都大不如以前。

    落败，是迟早的。

    又是一剑划过，月下茉莉身影闪退，而老半兽人则发出一声闷哼，身上再次爆出一阵血雾。

    他的身形，似乎更加苍老了。

    周围，玩家们的喝彩和欢呼声越发响亮。

    只是，月下茉莉却微微皱了皱眉。

    “刚刚那一剑，你为何不躲？这个主帐之中到底有什么？让你如此执着？”

    她问道。

    刚刚她施展的那一招，老兽人本该是可以躲避的。

    只是如果他躲避了，少女的剑技就会波及到他身后的主帐。

    最终，老半兽人选择了将她的一剑硬抗下来。

    而听了月下茉莉的疑问，老半兽人却没有回答。

    他的目光依旧平静，老迈的脸上却难得地浮出一丝笑容。

    那笑容，有一种淡淡的温柔，一种执着的坚持。

    这样的表情，让月下茉莉有些惊讶。

    而老半兽人则艰难地抬起了手中的锈刀，再次指向了月下茉莉。

    他的另一只手，颤巍巍地伸了出来，手掌朝上，四指弯曲，对着少女轻轻勾了勾。

    “来战……！”

    他的声音沙哑，但却有着一种不屈与豪情。

    只不过，所有人都能感知到，他这次已经油尽灯枯了。

    玩家们的喝彩声渐渐地小了。

    他们看向老半兽人的目光，也逐渐地变了。

    每一个人，神情都逐渐认真了起来，目光之中也流露出了几分敬佩。

    这，是一位真正的战士！

    哪怕他是一个NPC，哪怕他是玩家们必须消灭的敌人……

    月下茉莉同样是微微动容。

    她的目光，也变得越发郑重了起来。

    她举起自己的长剑，璀璨的月华在身后凝聚，一种强大的气息不断在她身上升腾……

    “这是我最强大的一个技能，也是我的底牌，五阶技能——【星月十字斩】。”

    “我，还没有彻底掌握。”

    “就让我用这个技能，送你最后一程吧。”

    她认真地说道。

    老兽人微微一笑。

    而后，主动动了。

    他举起手中锈迹斑斑的大刀，怒喝一声，朝着月下茉莉冲去。

    月下茉莉神情一肃。

    璀璨的月华在她身后汇聚，又变化成无数的星光，将战场映照得美轮美奂。

    而她则一跃而起，同样向老半兽人冲去，挥出了自己的长剑。

    斑斓的星光淹没了一切，那耀眼的光芒让不少人都下意识闭上了眼睛。

    而当他们睁开眼睛看向战局的时候，战斗已经结束了。

    老兽人依旧举着锈刀。

    只是，最终还是没能落下。

    月下茉莉的剑锋，已经刺入了他的胸膛。

    “你输了。”

    少女说道。

    而后，抽剑。

    剑锋从老兽人胸膛中抽出，带起一片血花。

    老兽人趔趄了几下。

    直到用锈刀驻着地面，他才勉强保持了身形。

    他艰难地低下头，看到殷红不断在自己胸前扩散。

    “是啊，我……输了……”

    他声音沙哑地说道。

    只是，月下茉莉却皱起了眉头。

    因为她知道，自己刚刚那一剑应该已经将老兽人的心脏搅碎。

    按理来说，他现在应该是鲜血喷涌，直接死亡才对。

    然而，不知道为什么，虽然老兽人已经重伤垂死，但终究却还吊着最后一口气……

    根本不可能发生的事，此事此刻却发生了。

    而看着老兽人那带着一丝担忧与眷恋的目光，月下茉莉心中一动，说道：

    “你……还有什么想说的。”

    听了她的话，老半兽人艰难地抬起头，神情之中略微有些愕然。

    不过很快，就化为了释然。

    他并没有直接回答月下茉莉的疑问，而是艰难地张了张嘴，说道：

    “错误……是我们犯下的……我们愿意……付出代价……”

    “真神……抛弃了我们……祂愧为种族之神……这也是……我们的……代价……”

    “只是他们……他们什么都不懂……”

    “请您……饶他们一命……”

    他们？

    月下茉莉微微一愣。

    他们？

    其余的玩家也莫名其妙。

    而这个时候，一阵寒风吹来，原本在战斗的余波下摇摇欲坠的主账大门也被大风掀开，露出了里面的情况。

    只见几十名年龄不大的小半兽人正躺倒在地面上。

    他们紧闭着眼睛，呼吸平稳。

    不像是睡着了，倒像是被打晕或者迷晕了。

    这一刻，玩家们纷纷恍然，一切都明白了。

    他们看向老半兽人的目光，再次变了。

    在神灵的命令下，半兽人的青壮抛弃了各个部落。

    老弱病残都被他们留了下来。

    对他们来说，老人已经没有用了，而孩子还能再生。

    对此，不少玩家还吐槽过这真是一个冷血的种族。

    只是此时此刻，大家却忽然觉得，有些事也并不绝对。

    哪怕是再冷血的种族，也是会有温情存在的。

    不过……

    月下茉莉先是微微动容，随后又声音清冷地道：

    “你应该知道，半兽人是不可能被原谅的，你们在对精灵赶尽杀绝的时候，有想过放过他们吗？有想过这一天吗？”

    “种族之战，没有任何人是无辜的。”

    老半兽人听了，陷入了沉默。

    他的神色，越发落寞。

    “不过……”

    月下茉莉话锋一转：

    “我可以向你许诺，留下他们一命，但他们必须要签订契约成为奴隶，成为精灵族的附庸。”

    “你可以理解为，这是一种赎罪。”

    老兽人微微一愣。

    随后，一声苦笑：

    “我明白了……”

    语毕，他的胸口喷出一阵血雾。

    身形破碎，化为了灰烬……

    只有一件被血液染红的皮甲，以及一把锈迹斑斑的长刀，掉落在了地上。