    江枫出发前往大樱国的消息不胫而走，瞬间在各国掀起了一道惊天骇浪，各地的大小势力纷纷召开了紧急会议，商议接下来的秘境之行。

    大金国，世袭贵族，科德家族。

    “确定咱们的人跟着上去了？”

    科德怅尔坐在科德家族的顶级别墅中，鹰眼毒辣，鹰钩鼻高耸，盯着跪在脚下的仆人，尖锐的嗓音冷锐响起。

    “确定跟上去了，只要江枫上了飞机跨出龙国边境，瞬间就会化为一道烟花，死无葬身之地！”

    下人恭敬说着，言语间带着足够的自信，让科德怅尔薄紫色的唇微微一勾。

    “很好！”

    他阴毒一笑，看向了对面沙发上面坐着的大金国首领秘书，尖锐的声音温和了半分。

    “秘书先生，您也听到了，我们的安排已经开始进行了，只要江枫离开龙国境地，他就会成为众矢之的！”

    “这样，上头可放心了？”

    科德怅尔露出四颗白牙，带着阴毒气息的嘴脸让他的鹰眼更为犀利。

    作为科德家族的族长，他必须要为上一次的失败负责，大金国首领的意思是让科德家族动手，务必将龙国的江枫杀死在大樱国！

    而他，也要为上一次无端损失的科德万约和家族的孙辈科德立报仇，当然不会心慈手软！

    所以这一次，在江枫离开龙国地界的时刻起，他就会陷入几大国的陷阱之中，到时候孤立无援的人，如何死都是死，只是迟早的问题了。

    便是江枫乘坐的专机，也有他们的家族死侍！

    就算是江枫有九条命，这余下的小半个月在大樱国，多的是机会弄死他！

    听到科德怅尔的话，秘书点了点头，夹过一旁的公文包，严肃地点了点头道，“那我就回复首领，恭候各位的好消息了！”

    “管家，送客。”

    科德怅尔望着秘书离开，起身进了书房，点开了尚未挂断的视频连线。

    视频有九个小屏幕，上面赫然是九大国的人，全部正襟危坐，神色各异。

    “科德怅尔，你这个厕所去的时间可有点长啊。”

    宫本家族的族长宫本奇望着科德怅尔，花白的胡须微微翘着，带着傲然，眼中满是精光灼灼。

    “这一次我们宫本家族被委以重任，定然会派出全族精英出动，除此之外，山口组的人也出动了。”

    “我们对江枫的人头是势在必得，希望各位不要拖后腿啊！”

    听到这话，科德怅尔的鹰眼掠过一抹诧异，他没有想到宫本家族在大樱国首领的压迫下，竟然准备出动全族精英。

    如果这一次行动失败，怕是宫本家族要损失惨重了。

    当然，这不是最令人惊讶的地方，令科德怅尔惊讶的是这一次大樱国竟然会出动山口组的人。

    众所周知，山口组的能人异士本就不在少数，更何况之后还吸纳了不少大樱国的异能者，更是如虎添翼。

    几乎可以说是大樱国的一把必杀之器，此次为了江枫竟然出动山口组，显然对江枫是下了必杀之心了。

    这种局面，几乎可以说是众人最期待看到的结果了。

    科德怅尔哈哈一笑，坐在软椅上望着宫本奇道，“看来上一次龙国的秘境之行，宫本族长损失了两个继承人，心中火气不小啊。”

    他乐得看其他各国出动精英。

    如果此次把江枫这个心腹大患杀了，那对他们来说定然欣喜不已，如果杀了江枫还让众国精英折损不小，那更是让人欣喜。

    毕竟，联合斩杀江枫为首，各国争斗也并未停止过片刻。

    彼强我弱不好，我强彼弱？很好！

    “哼，少说废话！”

    听到科德怅尔的笑声，宫本奇冷哼一声，对各自的心思心知肚明，只不过这一次大樱国秘境开启，他们的首要目标便是斩杀江枫。

    只要江枫死了，那秘境之中的东西谁都带不走。

    否则，江枫定然是一个天大的变数！

    “诸位到底有什么打算！”

    宫本奇盯着视频中的一众各国家族头脑，冷声问道。

    这一次他们的秘境在发现之后就被大樱国的国家队列包围了，不管各国的人来多少，都要留在大樱国的土地上。

    所以这一次宫本家族倾巢而出，山口组的能人异士纷纷出手，打的就是先杀江枫后斩各国来人的算盘！

    相信来年的雪山樱花，会更加美艳动人！

    “我科德家族不管诸位什么打算，反正我是不准备让江枫活着进入秘境，只要他离开龙国土地，便会面对我科德家族无止尽的追杀！”

    科德怅尔盯着宫本奇黑瘦的脸，冷哼两声说道。

    话落，他像是想到了什么，突然盯着视频中的一位年迈老者开了口。

    “炫赫连族长，听说你们家两位优秀的继承人都惨死于龙国监狱，难道你就没有什么想说的？”

    试探！

    这一次虽然是筹谋已久的联盟，但是却依然各怀鬼胎，谁都不会轻易地把底牌给说出来。

    更何况，出现在视频中的人，无一不是经历过生死的，看的人心比小辈吃过的米饭还要多，心思深沉的厉害。

    谁都不敢小觑了谁。

    至于各自口中的话，可信可不信，谁都留了几分余地。

    炫赫连家族的视频中，老者手中握着拐杖，徐徐老矣的姿态很明显，偏生一身的上位者气息很浓重，一眼就能够看出此人不凡。

    “上一次的计划，我们炫赫连家族损失的太大了，统共不过几个继承人就死了两个，这一次的事情嘛……”

    “只能够量力而为了，能帮的一定帮，相信诸位也不会太为难我一个老头子。”

    炫赫连千松靠着软椅望着视频，慢吞吞地吐出字眼，上气不接下气的虚弱模样倒是装的十足像，甚至还不忘咳嗽两声。

    正儿八经地显示出炫赫连家族损失惨重的样子。

    望着他这副装死的模样，科德怅尔嗤笑一声，再未开口，都是老狐狸谁又骗得过谁，把别人当傻子就不怕大局一个不小心翻了船吗？

    小人心性，简直可笑之极！

