    萧北宸望着她瞬间消失在面前的身影，微微愣怔了片刻。

    他并不是想要催促她，她为什么会以为他是想要催促她呢？

    而且，她为什么突然之间对他的态度，如此的冷淡？

    到底是发生了什么事情，才让他们之间变成了这样呢？

    萧北宸有些想不通，心中升起无数的疑问。

    他想问清楚，于是便一直守在门外等她出来。

    可他这个举动在云楚伊看来，应该又会是另一番含义了。

    这边。

    云楚伊为秦若轻看完病之后，便准备回院里吃早饭。

    她在屋里收拾自己的医疗宝箱，却见萧北宸一脸焦急忧心的站在门口。

    时不时的还朝屋里张望，脸上的神情看起来既焦急又担忧。

    毫无疑问的，他的这个样子落在她的眼里，自然是对秦若轻的关心。

    她收拾好了自己的医疗箱，朝着门外走去。

    刚刚走到门口，萧北宸便喊住了她。

    “王妃……”

    还未等他问秦若轻的病情，云楚伊变主动说。

    “公主昨晚染了风寒着了凉，有些感冒了，同时伴有一些高烧。”

    “不过我刚刚已经为她打过退烧针了，并且已经开了药。”

    “所以王爷你不用担心，只要公主好好修养好好吃药，过两天便会好了。”

    说完，云楚伊头也不回的朝着院门口走去。

    萧北宸上前喊住了她。“王妃留步。”

    “怎么。”云楚伊停下脚步，回头一脸平静的望着他。

    “王爷还有什么其他的病人需要我去医治吗？”

    “哦对了，我等会儿就去帮李俊彦换药，王爷不必担心他。”

    说完她又要走，萧北宸却伸手拉住了她的手腕。

    云楚伊垂眸望着那只握住自己的手，眸色微微闪动。

    可想起他对秦若轻那般的关心，眼底瞬间又浮上一层寒冷。

    她甩开了萧北宸的手，冷眼说道。“王爷自重。”

    “你我虽是拜过堂的夫妻，可你也知道我们之间只是协议婚姻。”

    “在外人的面前我可以配合你，可私底下，还是互相尊重彼此比较好。”

    这话一出，萧北宸原本就不太好看的脸色，瞬间又阴沉了几分。

    “你此前答应过我，要与我生死不离的。”

    “所以那个协议，便也因此而不作数了。”

    一听这话，云楚伊忍不住冷笑了一声。

    “王爷，你想的可真美呢。”

    既想要她当他一辈子的医生，心里又还想着别的女人。

    这如意算盘打的，可真是好的很呢。

    可惜她云楚伊并不是这个世界的人。

    对于男人的三妻四妾，她不接受。

    即便是心里想着别的女人，她也是不允许的。

    凭什么她的一辈子要交给一个心里爱着别的女人的男人？

    “既然你都忘记自己答应过我什么，我又凭什么要遵守那个口头约定？”

    “比起口头上的约定，还是白纸黑字的协议更有法律效应。”

    闻言，萧北宸眸光瞬间阴冷到了极致。

    “你这话是什么意思？”

    云楚伊无所谓笑了笑。

    “就是字面上的意思，王爷你应该听得懂。”

    见她对自己当初的承诺如此不屑一顾，萧北宸胸腔瞬间翻涌起一股怒火。

    她看他的神情如此的冷漠，笑容还带着讥讽和漫不经心……

    难道说，那个承诺只有自己当了真吗？

    而她，根本就没有当一回事吗？

    萧北宸咬牙。“云楚伊你……果然好的很。”

    “彼此彼此而已。”云楚伊莞尔。

    “如果王爷没有别的事了，那我就先走了。”说完，她直接转身离开了。

    望着她清冷孤傲又决绝的背影，萧北宸气的气血逆流，差点毒发。

    原来，一直都是他自己一厢情愿而已。

    她对他，根本没有半分的感情。

    想到这里，回到院子后的萧北宸发了好大一通脾气。

    他那暴躁的样子，似乎是将璟煜的暴躁因子给激发了出来。

    比璟煜更为恐怖的是，他眸光阴沉冷厉，宛如来自地狱一般。

    因为萧北宸心情十分不好的缘故。

    宁亲王府一整天都被阴霾个笼罩着，似乎有一场暴风雨即将来临。

    原本是五月的天气，可府卫和下人们却觉得好像是在过冬一样。

    毫无疑问的，因为受到了心情的影响，萧北宸今天又没有按时喝药。

    大概他也是想要用这样的方式，来博得云楚伊的关注吧。

    而当云楚伊听说萧北宸因为没有按时喝药，而再一次毒发的时候。

    她十分的生气，根本不想再搭理他。

    像这种不好好配合医生的患者，她是真的很反感。

    “既然他不喝药，那就证明他根本就不想活了。”

    “既然他都不想活了，我又何必再去为他医治？”

    见状，如风心里慌的一批。

    “王妃……自从您与王爷不欢而散后，他今日的心情很不好。”

    “心情不好就可以不喝药了吗？”云楚伊冷眸反问。

    “那些药都是我亲自为他熬制和搭配的，他说不喝就不喝，对的起我辛苦为他熬制的药吗？”

    如风：“……”

    确实辜负了王妃的苦心。

    可，王爷不吃药，他们也拿他没有办法呀。

    就在这个时候，又有人来说。

    “王妃，您快过去看看吧，王爷他这次毒发更为凶猛。”

    “王妃，王爷他平日里待您也不薄呀，您可不能见死不救呀。”

    “是啊王妃，如今只有您能救他了……”

    云楚伊心里生气归生气，可也没有真的打算不管他。

    想着萧北宸的毒如此刁钻霸道，若是毒发的时候不及时处理，只怕会危及生命。

    她便没有再耽搁，起身便冲向了萧北宸的院子。

    此刻的萧北宸已经被人送到了特制的浴室。

    并且泡上了云楚伊先前就为他搭配好的驱毒药草。

    在泡药浴的同时，云楚伊在一旁按摩他的穴位，以便药效更好的吸收。

    不仅如此，她还一直用专业的手法为萧北宸按摩另一边僵硬的身子，促进血液循环。

    可就在她按摩了没多久，原本陷入了昏迷的萧北宸幽幽的睁开了双眼。

    当他看到眼前为他按摩的人正是云楚伊的时，他顿时心潮澎湃。

    他就知道她不会放任他不管的，他就知道用这一招会引得她的关注。

    看到她就近在眼前，萧北宸再也控制不住内心的那股冲动。

    他伸手抓住了她的手腕将她拉到了浴池里，然后一把拥在了怀里。

    【作者有话说】

    看到好多小可爱都在说王爷活该，说王爷作，不喜欢王爷之类的。

    可是大家想想。

    公主是他在这个世界上唯一的一个，血缘至亲了。

    他们已经十年没有见过面了。

    公主遇刺受伤，生病发烧，他会为她紧张担心，也是在所难免的呀。

    如果王爷对自己的亲妹妹都漠不关心，那这样的王爷你们是不是会觉得他很冷血无情呢？

    王爷虽然很宠爱公主这个妹妹，可他心里也很爱王妃的。

