    莫森闻言有些惊讶，他没想到红发会在这个时间点出现在东海。

    按理来说三年前红发就应该从西罗布村忽悠走了耶稣布，再出现在东海应该是六年以后抢夺橡胶果实的时候了。

    眼下红发根本没有留在东海的理由，怎么会出现在东海呢？

    “战国先生，这个情报准确吗？不会是搞错了吧？”莫森问道。

    “应该不会，再蠢的人也不至于连红发香克斯都认不出来。”

    “额，我知道了, 那我过去一趟好了。”

    “嗯，记住一旦发现红发香克斯第一时间联系我。”

    莫森点点头表示自己知道了。

    接下任务后，莫森没有犹豫，直接穿上战斗服飞往了东海。

    战国说的红发是出现在了霜月村附近海域，莫森一路飞过去，刚到霜月村上空, 莫森就感觉到了好几股强大的生命气息。

    同时莫森有种被人锁定的感觉。

    这种感觉跟他面对伊安是很像，应该是有狙击手在瞄准他。

    “没想到红发那家伙还真在这里。”莫森喃喃自语道。

    “嘭！”莫森话音刚落一发子弹直直的射向了他的眉心。

    这发子弹上附着了武装色霸气，一般的果实能力都没有那么好接。

    但子弹什么的, 对莫森没有任何意义，他不躲不闪任由子弹穿过自己的眉心，然后居高临下的释放了霸王色霸气。

    下面的人感受到莫森的霸王色霸气，同样释放出了自己的霸王色霸气。

    下一秒，血红色的肆虐，两股气势碰撞所造成的巨大压迫感，让下方的普通人有种喘不上气来的感觉。

    两人霸王色的对撞持续了大概一分钟，然后莫森先一步收回了自己的霸王色霸气，落到了地面上。

    红发海贼团的众人看着身穿战斗服的莫森不约而同的摆出了战斗的姿势。

    “大家不用担心，他不是我们的敌人。”红发从人群中走出来说道。

    “贾维斯，没想到会这儿见到你，你是想通了来加入我海贼团的吗？”红发笑着问道。

    “不是，我只是恰好路过，感知到了你的生命气息所以过来打个招呼，一段时间没见你的海贼团已经拉起来了啊！”莫森扫了一眼红发身后的人说道。

    “嗯！他们可都是很强的, 我给你介绍一下......”

    “介绍什么的等等再说吧！香克斯你来东海干什么？”莫森打断了香克斯的话问道。

    “我的船员们有需要武器的，我听说霜月村的工匠非常厉害，所以来拜访一下。”

    莫森闻言有些惊讶, 他没想到红发居然是因为这个理由才来东海的。

    “贾维斯你怎么这幅表情？你是觉得我来东海有什么其他目的吗？”

    “不是，你误会了，我只是恰好知道这里的工匠是谁。”

    “你知道老夫？”莫森话音刚落一个眉毛连在一起头发灰白的老人走过来问道。

    “您就是霜月耕三郎吧？我叫贾维斯，是耕四郎的朋友。”

    听到贾维斯这个名字耕三郎表情微变，他连忙问道：“你是不是前段时间帮助御田大人赶走了百兽海贼团？”

    “嗯。”

    “真的是你，没想到能在这里见到我们和之国的恩人。”

    “恩人谈不上，我只是奉命行事。”

    霜月耕三郎闻言摇了摇头：“我收到过我儿子的书信，他在书信里说了，你跟他同行过一段时间，他觉得抛开立场不谈，你本身就是一个富有正义感的人。”

    莫森笑了笑没有接话。

    “贾维斯先生缺兵器吗？如果有需要的话，我会帮忙打造的。”

    “不用了，感谢您的好意，我在和之国的时候得到了这把刀，感觉挺趁手的。”说完莫森抽出了腰间的二代鬼彻，递给了霜月耕三郎。

    霜月耕三郎接过刀检查了一番后说道：“这是二代鬼彻，是天狗山飞彻打造的对吧？”

    莫森点了点头。

    “能掌控这把刀，贾维斯先生的心性和实力都很让人钦佩。”

    “您就别吹捧我了, 香克斯你们的踪迹已经被海军发现了，友情提示你一下，战国那边可是有把你们一网打尽的想法，要是不想惹麻烦的话，就赶紧开溜吧。”

    “我们本来也打算离开了。”香克斯说道。

    “那最好了！我还有事就不陪你聊天了，先走了！耕三郎先生再见。”说完莫森就直接飞走了。

    目送莫森的背影消失在天际后，耶稣布有些好奇的问道：“船长，这家伙是谁啊！”

    “他叫贾维斯，是一个很有趣的人，真想拉他入伙啊！”香克斯感叹道。

    莫森从霜月村离开后，一路加速飞往了哥亚王国。

    几个小时后，莫森抵达了哥亚王国的上空，他从空中降落，然后解除了战斗服，换上了海军的衣服。

    莫森踏上哥亚王国的土地后只有一个感觉——干净。

    这个王国太干净了，街道上一尘不染，附近居民房屋上的玻璃都擦的能看到人影。

    “不愧是被誉为东海最美丽的国家啊！你说对吧！龙先生。”莫森转头问道。

    “表面美丽的国家也能称得上美丽吗？”拎着大包小包一大堆东西的龙反问道。

    “至少目之所及是美丽的。”

    “我们能看到的只是虚假的美丽，这个国家从一开始就是，将不必要的事物完美排除在国家之外，称得上是‘隔离社会’成功的典范。”

    “所以龙先生你很讨厌自己的家乡吗？”莫森继续问道。

    “讨厌谈不上，但也不喜欢。”龙回答道。

    “这样啊！难怪你很少回来了。”

    “我很少回来是在忙重要的事，跟喜不喜欢这个国家没什么关系。”龙解释道。

    “话说龙先生你头上的纱布是怎么回事？”莫森话锋一转问道。

    “没什么跟老头子打了一架。”

    “看来卡普先生对你很不满啊！”

    “他一直都对我没有加入海军而耿耿于怀，一找到机会就会对我下黑手，我都习惯了。”龙面无表情的说道。

    “那龙先生你叫我过来是有什么事情吗？不会只是想让我来看看你的孩子吧？”

