
　　“暂时还不需要”

　　不知道为什么，听萧沙这么问凤翎莫名的想起他去除魔帝刃卖秘籍却跟着赵焚去百妖路差点死掉的事情有些来气，瞪了他一眼：“但是这几天你哪里也别去，等楚小弟他们查明其中细节，这个李飞烟将会是你的目标、根据他这些年的战绩我怀疑冒充他的菱族实力很不错、应该和菱族大军有联系、是个重点突破的对象。”

　　“那这几个呢？”

　　萧沙咧咧嘴笑笑无视了她的目光把手里剩下的几份人员名单资料放在桌上：“残阳刀木林、天劫主元钢、还有雪中神龙万天华他们虽然没有神兵之灵求救但也十分可疑，他们这方面明道他有安排吗？”

　　“已经在进行了”

　　说到这几个、凤翎笑了笑面色缓和了许多：“比起动不动就消失、好像和以前的联系都被逐渐斩断的的李飞烟，他们倒是经常在江湖上走跳。江湖路走多了仇人也不少，这段时间应明前辈的指点我已经让长风堂的一些弟子向他们的仇人透露出他们的行踪，并且让红锦他们提醒千门注意这几个人的情报我们很需要。此后不管他们是死是活、我们都能从他们和仇人的交手里面察觉到更多。”

　　“这些人表面上武功不如李飞烟，但若有意外爆发的、到时候有得你忙的，最多十天……以他们仇家的武功速度找到他们不会用多少时间，最多十天就能有结果，到时候我们就可展开行动，只是……”

　　她看向萧沙：“下一次不管遇到多吸引人的事情你都不能再擅自行动，如果再有一次……小心你的皮”

　　“……呃、好……”

　　凤翎很美丽、生气的时候也是，尤其是为自己安全而生气的时候萧沙感觉她特别的可爱，忍不住抬手摸了摸她的脸。

　　凤翎没有拒绝闪避，只是有些好没气的看着他、虽说已经气消依旧不能彻底释怀。对于萧沙跟着当时还敌我未辨的赵焚去百妖路这件事老实说她确实很生气，哪怕萧沙经过凤神怨疗伤、回来的时候又换了一身衣服、而且还有三次回武神空间避难的机会也是。

　　因为不管是在大离王朝、还是出云国、苗疆这些人族国度中，此时的那里都早已经成了人间禁地、这么冒冒失失的闯入能够回来就是万幸。

　　萧沙理解她对自己的关心，在之后的闲聊中答应她以后做这些危险的事情必然提前和大家商量，虽然商量未必管用但起码不会再一人前往。

　　这是再一次的道歉了，对此凤翎不置可否、在她想来其实去哪里无所谓、再危险也她也不在乎，可一切的前提是起码带上她！

　　一起并肩这么多年，相互依靠一起冒险的习惯早已经在他们之间深入骨髓、不单是他们两个，连楚问心、董天乐寒雨几个也是，长时间的相互扶持让他们都有种只要在一起就没有解决不了的事情的依赖感。

　　……

　　……

　　此后的几天是萧沙这段时间难得的休息时间，可以恢复一下经过凤神怨疗伤后凤翎再一次以浴火神功给他疗伤以后的新状态、也回复一下根基上的损伤，浴火神功疗伤有神效立竿见影、但是对于根基方面的恢复则还需要一点时间、稍微慢了一些。天籁小说网

　　其次这也是他消化这一路所得的绝佳机会！

　　人族第三高手和鬼荒地狱变交手的场面可不是什么人都能有机缘看到的，而且修为到了炼窍巅峰、能够在观战中有所得的机会也微乎其微，到了这个修为境界哪一个不是身经百战只有自己给别人指点、难得有从别人的战斗中有所领悟的。

　　这是一个大机缘，对于看得懂的人来说、从两人的战斗中能够有所领悟必然能百尺竿头更进一步！

　　而且赵焚路上和他的那一番对话对他来说也是一个极大的机缘，这份机缘大到了甚至能让他看到天人合一门槛的地步，让自从到达炼窍巅峰后一直想要在刀道或者气之道上有所增进从而突破的他看到了一丝希望。

　　其次赵焚改良后的开锋十三式也是一个契机，开锋十三式本就是锋锐且变化无穷十分玄奥的刀法、经过赵焚改变注释后更加神妙，之前在水潭边随意一看萧沙就对此十分感兴趣、现在有了时间刚好揣摩揣摩。

　　因为这些，这一次的休息对他来说与其是在休息还不如说是闭关！

　　……

　　休息、或者说闭关的时候，他居住在天炎城城主府的后院中，每日早起洗漱完毕便去府内属于城主和府将、此时没人前往的练武场内研习开锋十三式和创刀精义，从早到晚、除了中间偶尔按照以前的习惯吃点东西喝点水几乎从不停歇。

　　就算因为赵焚指点的‘不空’之道，在百妖路的时候他气息波动有这么一瞬突破的契机，可天人合一的门槛并不是靠三言两语就能突破进入。

　　在‘气’之道无法突破的当下他只能把目光转向更有可能的‘刀道’上，试图凭借创刀和开锋十三式精进自己的刀道、若能以此突破天人合一也未必就不是一桩美事。

　　‘气’之道是自身内力和天地万物相互映衬的道理，明气武典他钻研了将近十年，能有的变化几乎都已经了然于心、即使是玄武纪时期患天常和乐寻远凭借前九式创出的第十式和第十一式也已经略窥门径，奈何纵使如此、短期内他也不敢保证自己能够突破掌握这两招，因此只能在刀道上下功夫试图以他山之石攻玉。

　　在他想来，若能以刀道引动契机突破境界自然是双得，若是不能、精进刀道也能提升自身战力，当今的局势凭借自己和凤翎几个依旧不能彻底立足天下，不论是想要帮助二叔师娘他们对付百妖路、还是针对菱族、或者完成武神空间任务这点实力都还不够。

　　……

　　虽然比起很多练武之人修习武功的时间几天时间短得几乎可以忽略不计，但武功到了他这个地步真要认真钻研起来根本用不了多少时间。

　　修行第一天，开锋十三式除掉注释上的深奥内容、刀招和内功运行路线、乃至于秘籍上表面的刀招精义就已经被他彻底掌握、且其中隐藏起来的部分精妙也已经被他参悟、即使没有刻意去看注释、以他的经验和参悟所得施展出来也丝毫不逊一流乃至黄阶下等刀法的威力。

　　这一天他没有去看赵焚的注释、将自己这将近十年时间生死磨练所得的经验和所学刀招全数融入开锋十三式中，一天下来的收获让他欣喜。

　　这一套刀法不愧是昔年这么多名人联手创出的刀法，虽然因为是针对菱族的武学而稍微偏向于破防，但若仔细琢磨、无论是刀法本身的起手根基还是相应的内功从根本上讲都是中正平和的特性，因此有更多的可能性和发展方向、也不用偏向于锋芒毕露的道路、只是因为走锋芒之刀的招式被从中刻画而出即使走另外的道路也可以施展此道、能有效针对菱族罢了。

　　这一点其它武功很难做到！

　　世人皆知，极端的武功会让人性情多多少少受到影响、若修炼者有成对武林或者天下也会产生或好或坏的影响，比如阿鼻道三刀、以精妙绝杀著称的雪飘人间、或者天罗教、三杀道的一些邪门武功。

　　有人说武功并无善恶因人而异这句话萧沙就不同意，最简单的来说、习惯了锋芒毕露武功的人就很难做到韬光养晦，一百个有一个能做到就算是不容易了，其余修炼者平生行事也往往锋芒毕露。

　　再比如修炼一些嗜血魔功的，以残忍的方式杀人久了就会渐渐习惯这种生活方式不再约束自己、如三杀道就是这样，外在的因素同样可以影响人的内心，这种潜移默化人们一般难以察觉、但是现实中偶尔一个决定却能改变人生、铸造不同结果。

　　所以即使当初的魔门绾绾魔女、妖后、邪王那些人虽然受人崇敬一生所杀的无辜却比所有后来被揭穿的伪君子还要多，逼那些伪君子还要令人恐怖和没安全感，除掉魔门本身的环境因素和个人际遇、武功特性也是一部分。

　　再比如即使当初岳不群被揭穿身败名裂，他这一生所杀的无辜做的恶依旧没有日月神教的人多这也是事实，且后来杀人较多除了自身野心、也与辟邪剑谱的急速剑法难以留手的特性不无关系。

　　但是开锋十三式、以及其余二十三武式的武功却不会！

　　中正平和的内功和招式几乎可以确定不会改变人的性情，原本是什么样将来还是什么样、甚至在领悟开锋十三式上还会有和原本性格匹配的方向、只是多了秘籍上的破甲之能的能力对抗菱族降更加有力而已。

　　比如这一天所得，萧沙练着练着不但掌握了开锋十三式的刀招、更从中演变出和自己风格很接近的变化、刀招锋锐的同时内部雄劲更是过人，而此套刀法中蕴藏的更多变化也被参悟得更多。

　　于是到了第二天，他开始把这些所得融入创刀精义中、越见奇效！

　　创刀本质上其实和二十四武式的原理很像，都是以原版的招式为核心延伸精义变化、各自成就因人而异、变化更加的圆满深奥，毕竟开锋十三式在当年据说是广为流传的武功、未免有人持武逞凶、当初创立这些武功的名人们只把其威力限制在三四流的程度，所以精妙远远比不上创刀。

　　这不是说当初的那些名人不及创刀的创造者，实在是对方有意藏拙！

　　不过就算这样，创刀和开锋十三式依旧各有不同，创刀的变化无端随心所欲、开封十三式的潜力无穷锋芒毕露、两种接近却又不尽相同的特点在一天之内被他融会贯通，使他刀法越发的锋利强劲、变化更加的随心。

　　这是一个不大不小的收获，光是把两者精义融合在一起就让他刀法精进了一层，在‘刀道’的道路上更进一步，此时他的刀招若是毫无保留的撰写成秘籍足以列入地阶下等层次。

　　这是他此生第一次凭借自身过人见识和领悟、融汇自身经验创出的刀法，虽然还没有名字和固定招式威力却已经正式进入地阶，这是这么多年来他所见所闻所想所思的刀法结晶，光是零零散散的刀法精妙就已经超越了烈风阳当初所创的雷火刀法！

　　但是他没有就此停下撰写秘籍留名万世的想法、也没有为此感到满足！

　　因为赵焚留在那本开锋十三式上的刀法精义他还没认真看，也还没有融入刀法中，若能将之完全吸纳成为自身所有、他相信自己的刀法当能更强‘刀道’也能更加精湛！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1516章 刀法大进免费阅读。https://xs.23sk.com 