 “韩兄，你就在九泉之下看好，新仇旧恨，我秦逸尘都会帮你讨还！”“

    韩闰，杜惊，各位兄弟们，安心上路吧，谷主和我们，定会为你们报仇！”周

    青山亦是一脸悲痛：“化血谷的兄弟们，我周某发誓，今后势必与池天兄联手，让那帮杂碎血债血偿！”

    “啪！”

    碗碎，烈风起！流

    天城，别院当中，血池天正独自在院内侧步，思索着今后的打算。而

    正当此时，却见数道身影冲进，血池天一怔，但望着秦逸尘等人的脸色，以及身后追随的强者，却不禁心弦一颤。

    “韩闰他们呢？”三

    人对视一眼，却见幽玄赫然跪地，声音嘶哑：“谷主，我，我们来迟一步，只救了青山阁的兄弟。”“

    轰！”血

    池天如遭雷击，脸色煞白，良久过后，才从牙缝中挤出一句话：“是夏川？”“

    是……”

    周青山低着头解释道：“池天兄，不是我不愿动手，除了夏川他们四个外，还有一个天境后期的强者。”

    “咯崩！”

    双拳紧握，指锋入肉，殷红的鲜血从指锋滴落。“

    韩闰，杜惊……”

    他化血谷的兄弟，全没了！

    那些可都是追随他多年，曾经同生共死的兄弟们啊！“

    夏川，老子跟你不共戴天！！！”血

    池天犹如一头发狂的雄狮咆哮着，秦逸尘三人低头不语，这笔血仇，必须要用夏川的命来洗刷！然

    而正当血池天大发雷霆时，却见别院内空间一阵扭曲，从中走出两道身影。两

    人一前一后，前者一袭青衫，身后背着一柄古剑，后者像是其随从，但展露出的气息也有天境中期。青

    衫男子原本是面带轻笑，可见到血池天这幅模样时，不禁微微蹙眉：“血池天，你这是怎么了？”

    身影一现，秦逸尘不禁眸光微颤，此人的气息，比血池天更为强大，最为关键的是，当初挑战时，这青衫男子便在北极仙君身后侍奉。

    而其身后的随从，亦是道：“这位是北极仙君大人的心腹——雨润田大人！”雨

    润田，那可是和铁力山同等的存在，仙君的心腹麾下！

    见到此人，血池天才止住咆哮，但双眸依旧赤红，颤声道：“请大人做主，我化血谷的兄弟，被夏川那杂碎尽数残杀！”

    “什么？！”雨

    润田一愣，俨然也没想到会是如此。

    “到底怎么回事，你们详细说来。”

    三人对视一眼，才听周青山讲述，片刻过后，雨润田的面色也是略显阴沉：“这夏川仗着东极撑腰，够猖狂的！”

    而周青山又叹道：“若仅有一他人，我等未必不敢阻拦，可夏川却请来一位天境后期强者相助。”

    “噢？”雨

    润田皱眉：“那人何等模样？”“

    身材魁梧，近八尺之高，展露上身，双臂有铜环加持……”

    此话一出，雨润田脸色微变，叹道：“若我没猜错，那人是十二凶煞杜碑的心腹手下。”话

    音落毕，秦逸尘等人都愣住了。

    虽然回来的路上他们便隐约猜到，可听到雨润田亲口说出时，不免脸色阴沉。

    十二凶煞，那可是在流天城都颇具盛名的强者！此

    时用脚想也该知道，夏川已经投奔了凶煞杜碑。

    而雨润田接下来的话，更是令众人脸色阴沉如墨。“

    杜碑，也是东极的人。”

    “这帮杂碎！！！”

    血池天怒骂过后，却也并非傻子，当即便拱拳道：“还请大人做主，若仙君大人能为血某一众兄弟报仇雪耻，血某自此，定当誓死追随仙君大人！”雨

    润田闻言不禁蹙眉，虽然他此番前来，确实是奉了北极仙君之命，来拉拢血池天的，可也没预料到会有此事发生。没

    办法，若是寻常恶煞被人踩着上位，跑路还来不及，是绝不敢这般报复的。

    “此事我做不了主，你还是先随我去见仙君大人吧。”顿

    了顿，雨润田又道：“见过大人后，要去面见城主大人，禀告挑战结果后，便确认册封仪式。”

    血池天也知道，此事不是三言两语能够谈妥的，何况夏川现在已经投奔到了凶煞杜碑麾下。“

    你们先安顿青山阁的兄弟，我去去便回。”

    空间扭曲，雨润田离去前，望了一眼秦逸尘等人：“诸位节哀，只要今后你们在流天城立稳脚跟，必然有机会报仇！”

    “恭送大人！”

    待血池天离去后，院落内一阵沉默，秦逸尘三人对视一眼，才道：“此事急不得，还是先安顿诸位兄弟吧。”

    ……

    直至黄昏，血池天才是赶来，但脸色却并不好看。

    本就焦急等待的秦逸尘三人，顿时起身道：“谷主，怎么样？仙君大人答应没？”

    三人并不在意册封仪式，而是北极仙君是否愿意出面。

    然而血池天却是缓缓摇头，沉声道：“仙君大人说了，让我们先立稳脚跟，其他的再说也不迟。”“

    这……”幽

    玄明显失望不已，而秦逸尘却不禁一阵苦笑。

    其实血池天没回来之前，他便已经预料到北极仙君出面的可能性不大。

    首先，夏川杀掉化血谷上下，对北极仙君来说并不算什么，关键是册封仪式还未确定，让夏川有了可乘之机。而

    韩闰虽然是秦逸尘的朋友，但对流天城主来说，怕是根本不会正眼瞧一下。

    最为关键的是，血池天，还远远不值得北极仙君出面！

    毕竟，就算得到血池天的效忠，那也不过是一位恶煞，而夏川投靠的杜碑，却是十二凶煞！这

    笔账，不用算也知道。但

    幽玄明显不甘心，追问道：“谷主，难道城主大人就不管不顾么？！”

    血池天苦笑摇头：“我压根就并未见到城主大人，而是由一位君使宣布了我挑战成功，册封仪式，定在三天后。”话

    锋一转，却见血池天冷声道：“靠山山倒靠人人跑，要为兄弟们报仇雪恨，必须要靠我们自己！”话

    虽如此，可冷静下来后，周青山却不禁道：“池天兄，并非韩闰他们的死我不心疼，但识时务者为俊杰，依咱们的实力，能夺得一煞之位已经实属不易，更别说抗衡十二凶煞，还有背后的东极仙君……” 