    <!--go-->    “那个，那个李、李、李什么鸭？算了，这不重要。”

    彭佳禾旁边坐着的其貌不扬中年颓废大叔陆远摸了摸脑袋，用着似乎是刚刚睡醒的语调，吐字不太清楚的说道：“那个，按照我好兄弟彭海的遗愿，你能收养佳禾吗？”

    陆远的话打断了李林脑内关于几天前那场发生在罗子君家里残酷修罗场的回想。李林看着眼前这个其貌不扬的小眼睛男人，点了点头。

    “当然，我刚才不是说过了吗？只要彭佳禾同意做我的女儿，叫我爸爸，我就答应收养她。”

    说完，李林看着怒气冲冲看着自己，准备再一次大声反驳的彭佳禾，语气淡淡毫不在意的说道：“你可别以为我是在占你的便宜。我和你爹彭海本来就是同辈人，你叫我一声爸爸也是合情合理的。”

    “另外，别以为我会窥视你爹给你留下的那点儿家产。开玩笑，我是什么身价，会看得上那点儿钱？你能当我的女儿，绝对是走了大运的，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”

    李林的话说完，彭佳禾怒气冲冲的对李林驳斥道：“哼！我看你是想女儿想疯了吧。再说一次，让我当你女儿这事儿，做梦！”

    说完，彭佳禾把目光转向正在发呆的陆远：“喂(#`O′)！刚才不是让你帮我出头吗？你怎么随便问了两句废话就不说话了呢？”

    “哦，你说这个啊。”陆远恍然大悟似的点了点头，然后冲着李林说道：“那行，既然小李你也同意收养佳禾，那咱们就先去把手续落实一下吧。来之前我已经在网上查过了，布政使衙门这周末也不休息。”

    “喂喂喂！”这下彭佳禾更加不干了：“我说陆远你究竟怎么回事啊！我可是让你帮我出头啊！你这算是怎么回事儿？一上来就把我给卖了？”

    面对冲自己发脾气，似乎因为“喜获新爹”而怒火中烧的彭佳禾，最近一段时间早就已经摸清楚这丫头脾性的陆远表情淡淡的说道：“不走还在这儿干嘛？我们可是丢了行李，在留在这儿你准备睡大街吗？”

    一句话，直接让憋了一肚子气的彭佳禾瞬间萎了一半儿。不过即便这样，彭佳禾对于自己就要叫一个辣么帅的小哥哥“爸爸”的悲惨现实，还是要尽其所能的挣扎一下。

    不过，这一切早已命中注定都是徒劳。面对李林和陆远相互间的“默契配合”，彭佳禾很快便在一阵唇枪舌剑之中败下阵来。

    半小时后，三人出现在了松江府布政使衙门的综合办公窗口。

    “好的，资料我已经仔细核对过了。这位彭佳禾小姐确实是你的远方亲戚，她父亲彭海因为意外在灯塔国去世后，所留下的遗嘱让她回国来投奔你。”

    一名四十来岁的大妈办事员拿着手中填好的表格，一脸惊奇的看着表情眼前的三人——李林似笑非笑，彭佳禾一肚子怨气，陆远面瘫无表情。

    “根据我们核实，李林先生你要收养彭佳禾小姐为女儿，成为她的第一监护人，符合《收养继承法》的相应条件，可以为你们两位办理。”

    说完，工作人员大姐看着眼前这对勉强也算是“郎才女貌”但实际年龄只相差三四岁的“准·父女”，最后“努力”确认一下。

    “您二位确定吗？我只要打下钢印，你两位的社会关系便算是成立了。到时候你们的户籍信息的家庭成员关系将变更为‘父女’，而且再也不能更改哦。”

    “确定。字都签完了，手印也按了，当然是确定了。”

    说话的是李林。虽然对于收养这么大一个女儿，而且还莫名其妙没结婚便当了爸爸这件事儿感觉怪怪的。但事已至此，硬着头皮上吧！

    至于说彭佳禾的反应……

    “哼╭(╯^╰)╮！”气呼呼的哼了一声，但是面对比人强的形势，最终只能从嘴中吐出两个字：“确定。”

    唉，这世道，这他喵的都是什么事儿啊！现在的年轻人，真会玩儿。

    心中感慨着，办事员大姐也不再说什么。常言道：好话难劝该死的鬼。既然这俩年轻人执意如此，那就这样吧，反正也不犯《大明律》不是？

    最终，随着啪的一下钢印打上，李林和彭佳禾二人，终于成为了法律上关系亲密的一家人。

    而同样的，就在钢印落下来的那一瞬间，李林脑海中狗系统的提示音也响了起来。

    “叮咚！强制任务5‘父爱如山：完成八竿子打不着一条边的远方亲戚彭海的遗愿，收养孤苦无依少女彭佳禾为自己的女儿（需办理正式手续）’以完成。”

    “现在发放任务奖励：晟煊集团百分之十的股份。”

    （PS：说实话，这个奖励真的很值钱哦！但是也有一定的限制，不过就需要你自己摸索了鸭。亲~~）

    “宿主以踏上了成为‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的第五步！请宿主再接再厉，争取早日让系统完成任务！”

    ………………………………再接再厉的分割线………………………………

    以上，就是自己这趟从北方专门跑路南下的重要原因之一。当然，为了躲避北方的修罗场肯定也是一个重要的因素了，这一点咱爷们儿不否认，敢作敢当嘛。

    其实这事儿现在再想起来，李林也觉得实在是巧得很。

    刚刚在罗子君家里遭遇了修罗场没多久，正因为这事儿憋了一肚子火还没处撒，一天到晚到处吃闭门羹。最后一气之下，李林干脆住到了甘虹那里。

    （系统：呸！渣男你还有理啦！）

    没错，就是住到甘虹那里。这个女人在上次餐厅开业前和李林深谈之后，只过了几天时间便有了答案——追求上天赐给自己的爱情！然后果断和废物老公余欢水办理率离婚手续。

    个中的具体细节李林不清楚，也没兴趣知道。总之就在11月16号李林给出的最后期限的前两天，甘虹彻底恢复为了单身状态。

    随即，李林和甘虹就在了一起。至此，甘虹也成为了李林继苏韵锦、杨桃、罗子君、唐晶之后的第五枚翅膀！

    当然喽，甘虹竟然为了“爱情（就当是真的吧）”果断选择跟了自己，李林也当然不会让她吃亏，毕竟是自己的翅膀嘛。

    通过房似锦的帮助，李林在距离甘虹工作地点附近的高档公寓楼里，租了一间两室一厅九十多平米的高档精装修公寓作为甘虹的住处。每个月，光是房租就高达18000块！

    再然后，李林还直接大手一挥儿，给甘虹买了一辆宝马三系作为代步车，机动车登记证上也写的是甘虹的名字。

    最后，各种奢侈品的包包、衣服、鞋子、珠宝首饰的又买了一大堆。更重要的是，李林还会每月给甘虹五万元的零花钱。

    面对李林这对自己来说堪称是“毁天灭地”的强大攻势，甘虹算是彻底沦陷了。激动兴奋之余，甚至还在后悔自己没有早点儿甩掉前夫余欢水那个窝囊废，第一时间就义无反顾的来追逐自己的爱情。

    不过还好，现在还不算晚。躺在李林的怀中，余韵过后的甘虹如此想到。

    更甚至，甘虹有时候还会在心中不无得意的想到了自己那个与自己长相一样的“表姐”。

    甘虹其实是双胞胎，而且也应该姓“吴”而不是姓“甘”。这个“甘”，其实是自己舅舅一家——也就是现在甘虹“父母”的姓氏。

    没错，现在甘虹的父母，其实是她的养父母。当年甘虹的亲生母亲生了一对双胞胎女儿，其中甘虹是小女儿。

    只是当时家庭条件不好，再加上生父母重男轻女，想要再搏一搏个儿子。于是乎，为了减轻家里的负担，就把甘虹过继抱养给了自己的妻弟——也就是甘虹现在的父母一家。

    只不过最后的结果，双方却都很不满意。

    首先，甘虹的亲生父母在送走了小女儿之后，再搏一个儿子的计划彻底泡汤，直到现在也只有一个女儿，还跑到了灯塔国定居不回来。

    其次甘虹的养父母，在抱养了甘虹之后，很快就有了自己的儿子。这样一来，甘虹在家里的位置，就非常的碍眼了。

    也是因此，甘虹在家里的生活很不愉快，基本都是当牛做马的那种。某种程度上说，后来甘虹那种嫌贫爱富、欺软怕硬的性格，就是在这样的畸形原生家庭中养成的。

    高中时候，甘虹在知道了自己的身世，也知道了双胞胎姐姐的身份之后，就经常主动或被动的被拿来和姐姐比较。

    最后的结果嘛……

    看看甘虹之前混的样子，一个小小的银行职员，还嫁了个窝囊废老公；再看姐姐，高学历留学海外，老公也是斯坦福大学的研究生，如今夫妻两个拿着绿卡在灯塔国过日子。

    话说，这似乎根本没有什么可比性吧？直接一个照面就被秒成渣渣的节奏鸭！

    同时也是在这种被虐的很惨的攀比中，甘虹对于自己那个过年才会见到的“姐姐”，心中是满满的怨念。

    不过现在，甘虹感觉自己苦尽甘来，扬眉吐气了！

    自己已经甩掉了原来那个废物丈夫，还有了一个辣么帅辣么有钱的男人，还过上了里面幸福美满的（有钱就幸福哦）的生活。

    甘虹心中的兴奋想道：自己终于比那个在灯塔国的讨厌姐姐“优秀”了！哼哼哼！

    而对于李林要来自己这里住几天这件事，甘虹当然是求之不得了。虽然甘虹一开始就明白自己在李林心中的地位，也知道李林肯定还有别的翅膀。

    但是有句话说得好，不想当“首席翅膀”的翅膀不是好翅膀！甘虹也是有野心滴！哪怕最终自己当不上那个传说中的“首席翅膀”，当个二号三号翅膀也很不错啊不是？

    于是乎，在甘虹家里住的这几天，李林的日子过的是真的舒心。

    甘虹本身就是家庭主妇出身，会家务又会伺候人。再加上小鸟依人的对自己尽情侍奉，李林觉得自己要是不把甘虹在翅膀中的序列提升一下，良心上简直都过意不去。

    不过就在前天晚上，李林又被突然出现的“狗系统”给“暗算”了。趁机快一个月的强制任务第五弹射中了自己的膝盖。

    任务的名字就叫“父爱如山”。大概就是说，自己的一个八竿子打不着边儿的超远方亲戚（不止出了五服，少说得有八、九服了吧。）彭海在灯塔国出车祸死了。

    他死了不要紧，但是还留下了一个十七岁的女儿彭佳禾没人照顾。要是李林这边不出面收养她，按照灯塔国的法律，她就会被强制送往社会福利机构。

    好在彭海留了遗属（估计有系统作妖的可能），让女儿彭佳禾回国去找李林，让李林出面收养佳禾。

    这脑回路开的确实够大，而且充满了扯淡和漏洞。但是有着“狗系统”的骚操作来运营，这扯淡的事儿还真就是办成了。

    不过更扯淡的还在后面，“狗系统”要求李林必须成为彭佳禾的爸爸才行，只是单纯的收养不可以！

    唉ε=(′ο｀*)))唉自己才二十岁，结果就有一个17岁的女儿。这他喵的算什么事儿啊真是。

    想到这儿，李林就不知道该咋说。难道自己回了顺天府之后，见了苏韵锦、杨桃、罗子君、唐晶还有甘虹之后，直接对她们说：“恭喜恭喜，你（们）都升级成母亲大人了？”

    怎么有种会被打死的微妙感觉？算了算了，不想了不想了。车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候看吧。

    不过有一说一，这次的任务奖励还真是给力啊！晟煊集团百分之十的股份！

    好家伙，晟煊集团可是超级大鳄，总资产数百亿都不止的超大型上市公司。其营业范围涵盖了金融、地产、进出口贸易、机械制造、矿产采掘、能源化工等十数个门类。

    这种巨无霸企业百分之十的股权，自己这是一下子走上了人生巅峰了吗？

    不过，根据“狗系统”的尿性，这种好事儿不可能直接砸自己头上。而且“狗系统”也幸灾乐祸的提示自己了，这些股份有着不少的限制，指望自己一步登天成为超级富豪，百分之百没戏。

    不过即便如此，晟煊集团一成的股份还是一笔无与伦比的巨大财富，更是对自己的社会地位的提升有着极其正面的影响。

    简单地说，和之前只是小小有钱的自己不同。握有晟煊集团百分之十股份的自己，已经在整个松江府乃至全国商业圈子中，有了属于自己的一席之地了。

    而这，才是自己所收获的最大财富。更何况，安迪现在也在这家公司任职……

    很好很好！这可，真是一个非常积极地优秀开局啊！安迪，我来了！等我哦~~~<!--over-->

