    “不过，借着这个机会，我正好公布一件事——”

    简以楠的话语顿了顿。

    见状，台下响起了微妙的议论声。

    而，原本“昏昏欲睡”的直播间，忽然也有了转变，像是被注入了一股新的活力——

    【？？？反转来了！】

    【我靠，有惊喜啊！】

    【我的瞌睡虫，一秒没了！姐姐你快说事！】

    【我看到主持人慌了，慌了。】

    【竟然能在线吃到简以楠的瓜？！这场直播，值了！】

    ……

    “刚刚经过校长批准，我已经从丁班调到乙班。之后，会跟墨玉、纪依凡，以及某曹君组队，参加周末的团队赛。”

    简以楠有条不紊的说着，哪怕耳麦里导演正在叫停，她依旧没有理会。

    她的目光很直接。

    赤裸裸的。

    直勾勾的。

    对准的，正是台下的白术。

    而，导演也在反应过来后，第一时间给白术切了镜头。同时，还给了在场不少漫画家的反应。

    简以楠继续道：“现在，我代表我们小组，跟上一周第一的小组发起挑战。这一周的第一，是属于我们的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    全场倒吸一口凉气。

    ？

    艹，这么公开的场合，你跟一个小组宣战？

    有那么重要么！

    ——莫非是事先安排好的？！

    弹幕：

    【我女神终于叛逆了？！】

    【怎么又是白术！又是白术！这也是剧本安排好的？】

    【像剧本啊，简以楠平时是说这种话的人吗？】

    【白术够可以啊，拿简以楠当踏脚石。这么重要的场合，竟然还要给自己拉一波存在感！】

    ……

    礼堂里。

    忽然被cue的白术，哈欠刚打到一半，然后被在场诸多视线和镜头，生生地逼了回去。

    她眨眨眼。

    真的是无辜极了。

    但是，无论是在场的人，还是直播间的观众，几乎是下意识认定——

    “这一次，你不无辜。”

    而，头一次见到这种场面的江南枝，懵了一会儿，然后才后知后觉：白妹妹这次是跳进黄河都洗不清了！

    靠。

    简以楠怎么回事？！

    虽然私下约定了，但有必要在这种场合宣战吗？！

    原本还对简以楠有点好感的江南枝，此刻对简以楠的影响彻底颠倒。

    “啊。”

    白术将帽檐往旁一拉，懒洋洋地出声。

    她抬眼，迎上简以楠的目光，旋即轻轻一勾唇。

    没有那么纯粹的小白花形象，反而有那么点吊儿郎当的痞气。

    “接受挑战。”

    白术一字一顿，应下了简以楠的正式战书。

    尔后，在众人以为此事将告一段落之际，她冷不丁又扔出一句：“你们加油。”

    你们加油。

    嚣张，蔑视，傲慢。

    这几个词，在她的态度和言语里，展现得淋漓尽致。

    现场又是一阵哗然。

    ——你踏马倒是守好小白花的形象，说话客气一点啊！

    ——嚣张成这样，是想挨揍吗？！

    弹幕：

    【什么情况？白术不是一朵小白花吗，怎么一下变得这么嚣张？（有一点喜欢）】

    【我来说明一下。白术这么有个性的时候，一般是拿了剧本的。一个比较靠谱的猜测是：这个是白大给的剧本。】

    【我还听说，白术是白大的女儿。是真的吗？】

    【前一个夸白大，后一个给她拉存在感，他们俩肯定有关系。这传言有可信度。我就想不通了，这一次的集训、综艺，都有白大插手吗？不会搞成整个比赛都是为了白术服务吧？】

    【拿了剧本的女人果然不一样。】

    【如果白术能装这种叛逆性格，装一辈子，我肯定粉她。她白莲花起来，我真是想吐。】

    ……

    因为简以楠闹了这么一出，直播间粉丝暴涨了五百万。

    热议不断。

    但是，现场就犯了难，闹了这一插曲，一时间不知该如何收场。

    最终是主持人打圆场，才让这件事草草收了尾。

    他刚一结束这个话题，就忙不迭拿出卡片，开始cue下一个讲话的纪依凡。

    吧啦吧啦。

    尽是赞美之词。

    什么美女、天才、画家，任何荣誉都说了一遍，硬是没有提到在漫画上的成就。

    白术听得烦，抬手揉了揉耳朵。

    “白妹妹，你的声誉彻底垮了。”

    隔壁的江南枝深深叹了口气，干脆将手机翻过来，眼不见为净。

    “怎么？”

    白术斜乜着她。

    “你已经被公认为‘手拿剧本的女人’了。”江南枝同情地看着她。

    “……”

    思考了下，白术觉得这说话，倒是也没错。

    ——她多少有点剧本。

    ——何况，综艺第一期的台本，她确实已经看完了。

    见白术一语不发，江南枝还当她在伤心，于是安慰道：“白妹妹，要不你走黑红路线？”

    白术无所谓道：“漫画家只需要好好画漫画就行了。”

    “……”

    江南枝没说话，眼里的同情更甚。

    ——白妹妹可真坚强，这种时候了，还要自欺欺人。

    “大家好，我是纪依凡。其实很多人认识我，都是因为画家这个身份……”

    台上，纪依凡开始讲话。

    她声音温柔和煦，如沐春风，加上说话有逻辑和故事性，渐渐的，将原本涣散的注意力拉回去，让人可以耐下性子安静地听她讲话。

    弹幕：

    【大小姐果然不一样，优雅从容，像个公主。】

    【新人吗？没搜到她的漫画作品。不过，说话让人挺舒服的，一看就很有教养。】

    【嘤，想生个这样的娃。】

    ……

    相较于前两个演讲的，纪依凡明显最能博取好感。

    温柔、漂亮，有教养。

    而且，还有“天才画家”的头衔，以及各种网上一搜就出彩的新闻。

    当即，一大批观众转粉。

    不过，对于白术来说，这些话听得怪膈应的。

    她听到一半，想趁着在场注意力集中在纪依凡身上，起身走人。

    而——

    就在她起身的一瞬，异变突生。

