    为了刚才那一番演讲，洛修昨晚焦虑得几乎没睡着，脑子里一直在自动播放着今天要讲的内容。

    08年开第一家淘宝店，他半夜梦醒，一身冷汗。

    09年品如电器旗舰店开业，免费送一万台电饭煲，他一遍又一遍地计算成本收益。

    首档双十一前后，他每天忙里忙外，瘦了10斤。

    现在他要管理好一个工厂，让几百张嘴有饭吃，几百张嘴背后，又是几百个家庭，哪能不焦虑呢？

    没有人能随随便便成功。

    如果没有昨晚一遍遍地在脑中回放，今天的会议也不可能那么顺利。

    越往上爬，背后的责任越大，你的成功不再是你一个人的事。

    除非你决定到此为止，不再往上攀登，不把这当作你人生很重要的追求。

    即使洛修带着记忆重生，也不是随便就能创业成功。

    有人形容自己创业时的感受：我睡得像个婴儿，每两个小时就大哭一次。

    你越在乎，就越焦虑。

    别看洛修在外面嘻笑怒骂，大大咧咧，经常充当一个搞笑的角色，给人感觉好像什么都不在乎。

    其实每个幽默搞笑的人背后，都有一个悲凉的底色。

    只不过他把快乐释放出去，让快乐感染身边的人。把悲凉关在心里，留给自己消化。

    ……

    洛修和管理层及技术人员开了四个小时的会议，确定了电器厂今年的方向和目标。

    这样一个大厂，最怕的是朝令夕改及目标不明确。

    导致下面的人没有目标，没有方向，不知道做什么才是对的，最后一个个开始浑水摸鱼。

    现在确定了目标之后，就可以交给厂长监督管理，自己只需要定期检查进度就可以了。

    事情完美解决，洛修崩紧的神经也得以放松下来。

    昨晚没睡好的后遗症也来了。

    开车回去的路上，洛修眼皮开始打架。

    “我昨晚看到一个笑话，好好笑哦。”关诗雨说。

    “说来听听。”

    “有一对小夫妻出门，半路车坏了，妻子说，住一晚再走吧。丈夫问，车坏了跟住一晚有什么关系？妻子回，以前不都是住一晚车子就好了吗？丈夫摊牌了，那是婚前。”

    “这么老的笑话? 我早看过了。”

    洛修说完这句话? 才反应过来，她是在暗示我什么吗？自己没点表示? 那岂不是禽兽不如？

    于是他果断把车停在一间酒店前? 然后对关诗雨说：“车好像坏了，我们今晚回不去了? 要不在这里住一晚吧？”

    “那好，只能这样了。”

    洛修听后大喜? 果断拉着关诗雨去酒店前台：“美女? 帮我开个标间。”

    只有啥都不懂的初哥才会开大床房，有经验的车手都懂得跟女生开房要标间。

    关诗雨也没说什么，拿了房卡之后，便跟着洛修进了房间。

    房间还算干净整洁? 床具被褥看起来也挺舒服? 算是当地比较好的酒店。

    关诗雨指着一张床对洛修说：“你快躺下。”

    “时间还早吧，这么急吗？”

    洛修感觉有点奇怪，但还是依言脱掉鞋子，顺从地躺在床上。

    “闭眼。”

    关诗雨继续指挥。

    洛修闭上双眼，好奇地问：“然后呢？”

    他心里想的是? 难道我要全程被动吗？这也不像关诗雨的性格啊！换安亦那个老司姬还差不多。

    “然后睡觉啊，你还想什么？”关诗雨娇嗔道。

    洛修睁开眼? “那你呢？”

    “你管我干什么？赶紧睡吧，看你一脸疲倦的样子? 估计昨晚没睡好，刚才开车的时候还不停打哈欠。”

    “刚才是有点困? 但我现在可不困了啊！”

    是个男人这个时候都不会困。

    “那你也得给我好好睡一觉? 我可不能让你疲劳驾驶。”

    “你把我骗过来? 就只是为了哄我睡一觉？”

    洛修有点无语。

    “闭嘴，闭眼。”

    关诗雨蹲在床边，伸手遮住洛修双眼。

    她在来的路上已经看出洛修昨晚应该没睡好，一路上给他喂橘子吃。

    现在工作顺利处理完，整个人都放松下来，靠投喂显然不能解决问题。

    关诗雨可不放心让他继续开车，只好让他在酒店睡一觉再回去。

    洛修抓着她的手，撒娇道：“睡不着，除非有人唱歌哄我。”

    “好，我给唱首摇篮曲。”

    关诗雨像哄小孩一般，用很温柔甜美的声音哼了起来：

    “我的宝贝宝贝

    给你一点甜甜

    让你今夜都好眠

    我的小鬼小鬼

    逗逗你的眉眼

    让你喜欢整个世界

    哗啦啦啦啦啦，我的宝贝

    倦的时候有个人陪

    ……”

    她的声音很轻柔动听，唱歌的节奏很舒缓。

    洛修还真的在她的歌声中慢慢睡了过去。

    赵玉成是他重生以来第一个真正意义上的对手，到今天为止，才算把对手干掉，收获了战利品。

    同时也让自己付出了很多，精神极度的疲倦。

    幸好身边还有个人陪。

    底色悲凉的人，遇到纯净的灵魂，也会喜欢上这个世界。

    “我的小鬼小鬼

    逗逗你的眉眼

    让你喜欢整个世界

    哗啦啦啦啦啦，我的宝贝

    倦的时候有个人陪

    ……”

    歌声当中。

    洛修紧皱的眉头慢慢放松，嘴角微微上扬，似乎梦到了什么美好的事情。

    第二天，阳光从窗帘的缝隙洒了进来。

    洛修睁开双眼，感觉从来没有睡得那么好。

    整个人好像充满了电一般，精神十足。

    关诗雨睡在另一张床，额前一缕发丝落在甜美的脸上，显得俏皮又可爱。

    洛修很久没有这么安静地看着她的脸，看她长长的睫毛，小巧的鼻子，娇艳欲滴的嘴唇……

    他蹲在床头看了一会，最后忍不住在她额头上轻轻一吻。

    关诗雨在梦中醒了过来，惊呼一声，从被窝里伸出雪白的藕臂捂着自己额头。

    她看清是洛修对自己使坏后，脸颊飞红，随后好像想到了什么，把手指向浴室：“你先去刷牙，别那么快出来。”

    “我嘴臭到你了吗？”

    洛修哈了一口气，嗯，是有点味道，只好赶紧去刷牙。

    关诗雨见他去了浴室，才把头缩进被子里面，寻找昨晚不知道什么时候脱下的衣服。

