    “早知道你们会过来，我也不用特意去一趟罗格镇了！”

    回去的路上，雷纳自然将罗格镇的事情和马尔科说了一遍。

    “哈哈哈……可惜你不在，不然说不定还能让赤犬留下点东西当做纪念品呢！”雷纳笑着说道。

    “现在我们可不是和海军交手的时候！”马尔科失笑着说道：“老爹那边有什么消息么？”

    “我们出来的时候，老爹还在玄月岛上，似乎没有出海的打算，现在的话……还真说不好！”艾斯一边吃着橘子，一边回道。

    “嘿嘿……接下来大海上可就安静不下来了！”雷纳怪笑着说道。

    “哦？因为金狮子么？”马尔科好奇的问道。

    “他只是一个方面，这次罗格镇的事情，绝对不是金狮子的全部计划，他肯定还有后手，只是被路飞他们给打乱了而已！另外你可别小看了路飞那个家伙……你不觉得么？他和当年的罗杰很像！就是个搅屎棍一般的存在，这个大海……注定平静不下来啊！”雷纳感叹着说道。

    果然，等到他们回到玄月岛的时候，发现莫比·迪克号早就不在了。

    岛上除了法兰克之外其余的队长也都不在，只有博士还在实验室不知道做些什么。

    “听博士说玄月岛的改造好像要完成了，到时候咱们也能四处走走去了！”法兰克笑着说道。

    “终于要完成了么？”雷纳等人听到这个消息，都长长的舒了口气，实在是这个改造项目就像吞金兽一样，玄月岛上的资金基本上都被拿走了，甚至每次出海得到的财宝，也都填了进去。

    所以改造项目结束的话，他们终于不用时不时的出去打海贼了，这段时间，搞的他们白胡子海贼团比海军和赏金猎人还勤快，抓了不少的赏金犯。

    是的，白胡子海贼团最大的收入不是挖宝藏，也不是抢劫，而是抓海贼！

    这是说出去别人都不相信，要知道，白胡子麾下的岛屿众多，光收保护费都是一大笔收入，但是白胡子并不喜欢这样，所以所谓的保护费都只是象征性的收取了一点点，这在四皇海贼团之中都是特例。

    “大哥没有说去了哪里么？最近新世界可不太平呢！”雷纳对着法兰克问道。

    “没有，老爹只是说在岛上待的太久了，想出去转转！”法兰克摇摇头，回道。

    要不是之前雷纳的眼睛出了问题，白胡子早就出海了，所以这点雷纳也不意外。

    “泽法那个老家伙呢？还在岛上？”雷纳想了想之后，问道。

    “在呢！宾兹和艾茵陪着，每天小日子过得不错，另外赛尼奥尔的妻子已经醒过来了！”法兰克犹豫了一下，说道。

    “哦？那是好事啊！那家伙是不是吵着要出海？”雷纳笑着问道。

    “那倒是没有，不过他妻子好像把他赶出来了，每天都睡在门外！”法兰克有些无语的说道。

    这段时间赛尼奥尔是如何照顾他妻子的，所有人都看在眼里，所以对于他妻子的做法，引起了很多人的不满，包括法兰克在内。

    不过赛尼奥尔自己倒是乐在其中，每天就在门外睡着，哪也不去，就算法兰克给他重新安排了房子，他也不去。

    “走，我们去看看！”雷纳来了兴趣，带着法兰克朝着赛尼奥尔家中走去。

    至于艾斯和马尔科，则是上岛之后就直接回家了，只有雷纳听着法兰克的汇报。

    没过多久，两人就来到了赛尼奥尔的家，只见赛尼奥尔一个人坐在屋外，似乎正在朝着房间里说着什么。

    “哟~赛尼奥尔！你这是在干嘛？搬家了？”雷纳满是调侃的问道。

    “雷纳先生？”赛尼奥尔见到雷纳，立刻惊喜的从地上弹了起来，一脸愉快的说道：“雷纳先生，露西安她醒来了，是真的醒来了！对了，你快来看看，看看她有没有问题，为什么她还不能下床行走啊！”

    “别着急，我先看看再说！”雷纳摆摆手，意示赛尼奥尔不要着急。

    不过赛尼奥尔这么可能不着急，就围在雷纳身边，不停的说着这段时间露西安的状态和事情。

    “好了，赛尼奥尔先生！总得让我先看看露西安的身体状况之后，我才能告诉你啊！”雷纳有些无奈的回道。

    他能理解对方的激动，但是这样一只说个不停，的确让他有些好笑。

    “抱歉，是我太着急了！”赛尼奥尔不好意思的说道。

    雷纳失笑着摇摇头，上前敲了敲门，说道：“露西安么？我是雷纳，你的主治医生！方便我进来么？”

    “请进！”里面回答的并非露西安本人，而是一直照顾她的一位阿姨。

    “副船长，您回来了？露西安虽然醒来了，但是说话好像除了什么问题，而且身体也不停使唤，根本不能动弹！”打开门之后，照顾露西安的阿姨立刻简单的将露西安的情况说了一遍。

    “好的，没有问题的！我来看看先！”说着蒙毅直接给露西安大致的检查了一遍，然后对露西安问道：“能说话么？比如啊~~这样的发音，有问题么？”

    “可以的可以的！上次她还骂了我，发出了很响亮的声音！”露西安还没有说话，门外的赛尼奥尔就先回答了！

    “赛尼奥尔先生，从现在开始，你不要说话，也不要发出声音，现在我是在给露西安做检查，不是给你做！可以么？”雷纳回过头，严肃的对赛尼奥尔说道。

    “抱歉！”赛尼奥尔用手捂住自己的嘴巴，表示不在说话。

    “好的，那么现实你能试试发音么？啊~~”雷纳引导着说道。

    “啊~~”犹豫了一会，露西安开口说道。

    “很好！发音没有问题，那么现在跟着我说……你~~”雷纳点点头，继续引导着说道。

    “里~”露西安很小声的说了一句，但是发现自己的发音不对之后，立刻就停了下来！

    “好了，我感觉我好像找到原因了，露西安，你是不是发现自己发音不对之后，就没有开口说过话？”雷纳笑着问道。

    露西安有些不好意思的点点头，不过动作也不太大。

