    “存周好大的火气。”

    王家，正厅。

    主位上的王子腾突然间很是平静的说了一句。

    霎时间，整个正厅一下子安静了下来，纷纷忍不住看了过去。

    然而，在众人的注视下，王子腾的脸色并未有丝毫变化，根本看出来是喜是怒，只是感觉到他的目光变得冷冽了起来。

    王子腾身边，贾政也变得有些懵。

    他没有想到，自己本是好意，毕竟议论天家之事，并非为臣之道，说句不好听，如果真的被天家的人知道，会有什么样的后果。

    可是，当他看向王子腾时，才突然想起这里是王家，他这是当着王家人的面儿，丝毫没有给王夫人半分面子。

    虽是好意，可却有些不合适。

    作为平日里以谦谦君子自称的贾政，在大家的注视下，也觉得自己刚刚那些话有些过了。

    然而，还没等他开口道歉，一旁的王夫人先是心里一喜，以为这是王子腾要护着她。

    随即装作十分为难地看着王子腾解释道：“哥哥息怒，我们老爷也是心直口快，一时失言罢了。”

    话音刚落，原本还有半分歉意的贾政突然间怒了。

    王夫人这话已经将他刚刚的话定了性质，是他错了。

    这一刻，贾政脸色十分难看地望着王子腾，沉声问道：“舅兄也觉得是我失言了？天家之事，也是能够轻易说的？”

    主位上，王子腾突然间笑了起来，他看向王夫人，微笑着说道：“妹妹，你上前来。”

    王夫人不明所以，但也明白，现在荣国府那边，没有一个人是站在她这边的。

    就连宫里的元春，经历过她告密秦可卿身份一事之后，也已经靠不住了。

    在她心里，只有哥哥王子腾，才是自己真正的靠山。

    更别说，刚从九边巡查回来，就被皇上升为九省都检点一职。

    王夫人立刻站了起来，笑吟吟地走向王子腾，随即笑问道：“哥哥，有什么事儿您说就是了。”

    望着王夫人这张笑脸，王子腾脸上的笑容不减，也不说话，只是示意王夫人再近一些。

    见状，王夫人依旧没有半点犹豫，又走向了一些。

    然而，她刚刚走近。

    “啪！”

    骤然间，众人只听见一声清脆而响亮的声音响起。

    王夫人蒙了，她满是不可置信地看着王子腾。

    至于其他人，除了贾环表情依旧平静，其他人纷纷当场愣住。

    发生了什么？

    刚刚不是还笑呵呵地吗？怎么这个时候就动手了？

    “舅舅/太太！”众人惊呼起来。

    可还没等他们说什么，王子腾一下子站了起来，摆手示意众人稍安勿躁。

    这时，王子腾原本微笑浮现的脸色骤然变得阴沉，随即看向众人说道：“都说家丑不可外扬，但在坐的都不是外人。

    老夫也不想避讳大家，今日索性就开门见山了。”

    对众人的惊讶视若不见，王子腾目光冷冽地看着一脸懵逼的王夫人沉声说道：“知道为什么要打你吗？

    照理说，你是我妹妹，作为兄长的理应疼爱你。就算你有做得不对的地方，也该好好说，好好教导。

    但是，你越加变本加厉了。

    当初，你放印子钱，多少人因为你家破人亡？若非怕影响甚大，这才大事化小，小事化了。

    之后，因为你举报安平公主身份一事，几乎将贾王两家拖入绝境，若非太上皇还念几分亲情，恐怕贾王两家早就不复存在了。

    这些事情，今日老夫本不欲说出来，但是刚刚回到神京，就知道你竟然与北静王府一起，陷害自己的外甥，谋夺自己亲妹妹家的商道。

    你说，你现在，将来，还想要做什么？

    你心里可还有半点良知存在？”

    话音刚落，王夫人原本懵逼的脸色顿时铁青，自以为的靠山居然在这个时候不顾亲情，看这样子似乎要和自己断绝关系了。

    果然不出她所料，王子腾说到最后，直接很是愤怒地说道：“老夫为有你这样的妹妹，感到十分羞愧。”

    紧接着，他走到贾政面前，面带愧疚地对着贾政躬身行礼赔罪道：“存周啊，是我王家管教无方，今后此人与我王家再无半点瓜葛。

    你是要休妻，还是直接逐出府去，老夫都不会插手了。

    你也不必再顾忌老夫的面子，心里想怎么办，就怎么办。”

    “轰！”

    瞬息之间，现在一片哗然之声响起。

    只有王子腾右手边上，贾环的神色依旧如常，只不过看向王子腾的目光充满赞赏。

    “舅舅...”

    贾宝玉急了，本来是来祝贺的，怎么事情就到了这一步了？

    可是，还没等他说下去，王子腾猛然看向贾宝玉，沉声道：“老夫曾有幸听说过一首诗词，不知道宝玉你可有兴趣听听？”

    贾宝玉不明所以，但也不敢不答，于是躬身道：“舅舅请说！”

    “无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。

    纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通世务，愚顽怕读文章。

    行为偏僻性乖张，那管世人诽谤。

    富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。

    可怜辜负好韶光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双。

    寄言纨绔与膏粱，莫效此儿形状。”

    轰！

    一首《西江月·批宝玉二首》通过王子腾之口一念出来，贾宝玉顿时眼睛睁得老大老大的。

    这一刻，什么为王夫人鸣不平，什么谦谦君子，统统见鬼去吧。

    张了张口，竟是一句话都说不出，只是瞬间苍白的脸色，加上那双目无神的样子，足以见他此刻内心到底多么慌乱。

    至于其他人，知道出自贾环之口的宝钗，则是一脸难以置信，惊讶无比地望向贾环。

    而第一次听说这首词的，却是心里惊骇无比，心想到底是哪个狭促鬼，竟然弄出这首诗词，真要传出去，贾宝玉也不用出门见人了。

    与此同时，大家心里也很是同情贾宝玉，毕竟这首诗词确实威力十足。

    而贾环，则是一副事不关己，高高挂起的态度，静静地看着王子腾继续。

    “此前老夫听了之后，还觉得这首诗词写得太过了，毕竟你哪有这么不堪？

    但是现在看来，确实有些道理。

    老夫很是心痛，怎么含玉而生的大好男儿，怎就这般顽劣不堪了？”王子腾再次沉声道，眼中满是失望之色。

    天生异象，任何人都会在乎，尤其是生在官宦之家的王子腾，起初知道这个消息的时候，心里还生出别的想法了。

    “胡说，你胡说，我的宝玉哪有这首诗词里说的那么不堪？

    要是我知道是谁这般恶毒，铁了心地要毁掉我的宝玉，就算是拼了这条命，我也要杀了他，我一定要杀了他。”

    原本已经瘫软在地上的王夫人，在听了这首诗词之后，顿时从地上爬起来，她如同地狱中的恶鬼一样，恶狠狠地朝着王子腾大吼。

