    “阿嚏~”

    就像是感觉到某种集体怨念，刚刚回到营地的李悠然，突然忍不住打了个寒噤，总觉得自己好像又莫名其妙的中了一箭……

    貂蝉却不管那么多，一边让楚轻柔她们帮忙预备热牛奶用来泡。一边汇报刚刚的考验结果：“话说，刚刚的魔雷千机劫，虽说被你搞到极道魔崖都碎了，不过……还是有部分人在那之前就被淘汰了。”

    “这样啊，所以现在还剩下多少人？”李悠然啃着一块烤羊排，很认真的提问。

    “还剩27个。”貂蝉看了看数据，“再过几天，等第二场魔师问万法通过以后，估计就只剩下12个人，刚好能进入天魔宫。”

    说到这个，李悠然一本正经的举手提问：“这个，魔师问万法，是怎么个考验？”

    貂蝉泡在热牛奶里，懒洋洋的给他科普:“这个魔师问万法，说得简要一点，就是要你们各凭神通闯进真魔殿，通过真魔殿魔师之魂的考核。”

    “真魔殿？魔师之魂？”李悠然听得一脸懵。

    貂蝉事先做过功课，接着给他解释道：“所谓的真魔殿，就是当年天魔邪帝的传道之所，据说那时候他会在真魔殿，考核门下魔徒的修为，而通过考核的门下魔徒，就能得到他传授的各种天魔秘法。”

    “等会儿！”李悠然突然有个问题，“天魔邪帝不是已经神魂俱灭了吗？就算我们闯进真魔殿，也不可能得到他的考核和传授啊。”

    “没错！”貂蝉叮了一声，“所以代替他考核你们的，就是本机刚才说的魔师之魂。类似于……人工智能。”

    “原来是这样。”李悠然稍微有点懂了。

    这么说起来，所谓的魔师之魂，估计就是天魔邪帝当年在真魔殿中设置的，类似于智能AI什么的，用来代替他考核门下魔徒。

    魔道中人闯进真魔殿以后，就会唤醒沉睡的魔师之魂，并且接受它的考核，而在通过考核以后，就能得到魔师之魂传授的某种天魔秘法……

    嗯，这样说起来，这场考验和第一场考验相同，既是试炼考验也是机缘际遇，就看一群大魔老祖能不能通过考验了。

    “是的！”貂蝉显然知道他在想什么，却又突然严肃道，“不过，想要通过这魔师问万法的考验，可不是什么容易的事情，我们还得经历两个关卡。”

    “你说。”李悠然赶紧也跟着严肃起来，仪式感还是要的。

    “首先，我们要能够闯进真魔殿。”貂蝉若有所思的望向营地外。

    顺着她的视线，可以望见远处的天穹下，一道绵延千里的巨大峡谷，如同毒蟒盘踞在极道天魔宫外。

    整座峡谷被赤红血云笼罩，无法看清其中的情景，但每隔片刻，赤红血云中就有魔气汹涌爆发，夹杂着冲天而起的魔火怒潮……

    很好，李悠然突然有种很奇怪的直觉：“所以说，我要没猜错，真魔殿就在这峡谷尽头？”

    “很正确！”貂蝉闪耀着青光，耐心向他解释道，“这个真魔峡，不仅是通往真魔殿的必经之路，也是天魔邪帝设置的第一道考验。”

    我就知道会是这样……

    李悠然突然有点心虚，光是看看峡谷外的光影特效，就知道里面肯定是危机四伏了：“所以说，这里面有什么？”

    “你能想到的，里面都有！”貂蝉很认真的回答，“被污染的扭曲魔物，随机爆发的魔焰火山，能够吞噬生灵的结界裂痕，总而言之，应有尽有。”

    好的呢，果然是很周全，跟淘宝似的！

    李悠然表示很开心听到这消息，顺便又更开心的问了一句：“那么，我们要怎么穿过去，看脸吗？”

    当然不是！

    貂蝉一本正经的回答：“想要通过真魔峡，就得……御点什么了！”

    御点什么？

    李悠然若有所思的摸摸下巴，好像懂了什么，又好像什么都不懂：“你的意思是……御剑吗？”

    “也不一定是御剑！”貂蝉很认真的科普，“御兽、御云、御舟，御什么都行，只要速度够快！”

    “速度够快就行？”李悠然总结得很到位。

    “没错！”貂蝉继续科普，“真魔峡中危机四伏，逃是逃不了的，只有以最快的速度穿行，才能抢在危机爆发前通过……所以，对你们的唯一要求就是，够快！”

    明白了！

    李悠然恍然大悟，说白了就是要我们竞速嘛，不管是御剑还是御别的，总之速度越快灵活度越快，就越有机会通过真魔峡。

    但问题是，我不会御剑啊，就算我现在临时学着御剑，可我作为源能绝缘体……呃，骨兽战车行不行？

    “不行。”貂蝉早就想到了，“骨兽战车的速度不够快，而且也不灵活，你要用骨兽战车的话，估计没到中途就抛锚了。”

    “那……”李悠然若有所思的转过头，看着楚轻柔和邪武宗的那些魔修，“我要让他们帮忙御剑呢？”

    “也不行。”貂蝉小声嘀咕，“他们的修为太弱了，而且不一定会认真帮忙。”

    “呃……那怎么办？”李悠然倒是有点犯难了，“我这一时半会的，也不可能申请设备，就算能申请到，有星球意志监控着，估计也不能快递过来。”

    还不仅仅是这个问题，现在比较难的一个点在于，就算这里有找到飞行工具，恐怕和陈万古他们比起来，还是弱了些啊。

    用脚后跟去想也知道，以陈万古的土豪属性，哪怕是时间紧任务重，他也能很败家的洒灵石，搜寻到速度惊人的飞行法器。

    事实上，还不仅仅是陈万古，其他大魔老祖也不可小觑，比如万兽谷的那位九离驭，不是收服了上古凶兽盅雕么，既然是以雕为名，想必速度也极为惊人。

    “所以，本机也在纠结这个。”貂蝉同样有点苦恼。

    “先不说这个。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“你继续说，还有第二个关卡是什么？”

    “第二个啊……”貂蝉调取资料，给他科普：“通过真魔峡以后，我们真正的考验，还是在进入真魔殿后，要面对魔师之魂的考试。”

    “考试？”李悠然微微惊讶，“考什么？”

    “这个嘛，本机也不是特别清楚。”白骨魔君微微皱眉道，“只是大概知道，魔师之魂会考核入选者对于天魔六道的掌握和了解，但具体方式和具体内容，就只有到时候看情况了。”

    这样啊！

    李悠然听得有点茫然，天知道那位魔师之魂是什么样的存在，又会用什么样的方式来考试，这就算要事先临时准备，也不知道该怎么准备。

    好在，这考试对所有人来说都是公平了，我们这里一无所知，陈万古他们也应该是一无所知……吧？

    所以，现在的问题又回到第一个上了……我们，要怎么才能通过真魔峡呢？

    不得不承认，和陈万古九离驭他们比起来，我这御器竞赛是毫无优势可言，如果想要不吊车位，就得另外琢磨个办法，比如说……唔？”

    正在纠结，他提到御器竞赛，心中倒是突然一动，下意识的望向貂蝉——

    “等会儿，我突然想起来，貂蝉你有个飞行辅助系统？”

