    胜负既分，自然是有人欢喜有人愁。不过，面对异魔一族的平静，显然不会有人去同情。

    “气运之战，三界胜！”

    就在这时，一声恢宏的飘渺之声，陡然间响彻天地。

    “轰！”

    却见虚空之上，原本黑色的异魔天地，已经压过了白色的三界天地，而现在，随着这话语声落下，三界天地的白色光华却是陡然间大盛！几乎是一瞬间，便是将黑暗的天地吞噬了一大片！这黑白两片天地，再度恢复到了最初的平衡状态。

    随着白色光华胜过黑暗天地，那白色光华燃起万丈，下一刻，一道道洁净的白光便是从虚空之上飘散下来。

    其中有一缕缕极为细小数量却是极多的白光，直接向着下方的三界飘散而去，后边的一部分，白光旺盛了许多，则是朝着黄金圣殿以及与夜笑参加战斗的那一众人极速掠去……

    三界天地气运旺盛，受惠的并非是某一个人，而是整个天地，所有的生灵。

    这看似弱小而细微的白光，不知道使得多少处于修炼瓶颈之中的修炼者直接突破，即便是没有突破境界的，也是修为增加了不少。尤其是在交战之地的这些强者，更是收获极大！

    那躬身站在符王身侧的惜卓，先是怔了怔，随后，便是神色大喜！在那白色光华没入到他的体内之后，他原本已经沉静的修为，此刻竟是极速增长了起来，没过多久时间，便是一股恐怖的气息从他体内爆发出来……

    惜卓的突破持续了许久方才彻底停止！

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    ……

    惜卓早就达到了虚王境巅峰层次，更是经历了混沌之地的磨练！虽然他是依靠夜笑走出混沌之地的，但是，却依旧有着不小的收获。因此，在这一次天地气运的加持下，竟是直接突破到了真王境，也算是水到渠成的事情。

    看着自己的弟子顺利突破，符王的眼中，也露出几分笑意。

    不过，他更多的视线，却是落在那夜笑的身上。没有夜笑，不要说等到惜卓的突破，就算是想要师徒相聚，恐怕都极为困难。

    包括符王、三老等一众真王境，同样获得了好处。不过，这等好处却是不足以让他们再度提升。但是，稳固自身的境界却是已经足够。

    最为惊喜的，恐怕就是公山等一众人了。他们虽然并非是三界中的生灵，可是，他们却是夜笑的追随者，如今也算是三界的一份子。因此，天地规则并未厚此薄彼，同样给了他们气运之力。

    “哈哈哈……”云中君仰头大笑，“却是没想到，追随尊主，还未曾为尊主出力，却是获得了如此之大的好处。”

    即便是那诸葛同承，眸子中也露出几分欢喜之意！气运之力与其他的修炼力量有着极大的不同，对修炼者更是有着极大的好处。诸葛同承感觉到，他原本已经被破坏的修炼根基，竟是在这种力量的加持下，微微愈合了几分。

    虽然，距离完全愈合还有着极长的距离，但是，这终归是一件好事儿。

    而那些因为气运之战而受伤的三界众强者，伤势都大有好转，即便是受伤最重的雪千天，此刻气息都变得平稳了下来。只不过，还未曾彻底苏醒而已。

    好半晌时间，众人才将这好处尽皆消化掉。不过，随后，众人便是将疑惑的视线投向了交战之地那最为耀眼的位置。

    这一场气运大战，若是论功臣的话，夜笑自然是当属第一。如果没有夜笑及时归来，这大战三界根本没有获胜的希望。那么，既然其他人都获得了不小的好处，夜笑这个最大的功臣、三界之主，又将获得怎样的补偿呢？

    “如今，尊主的实力已经达到了虚王境达境！距离达境巅峰，也并不遥远，不知道，这一次的气运加持，能否让尊主直接跨过虚王境，突破到真王层次。”

    符王缓缓说道。

    对于夜笑的修为，他们自然是极为关注，以夜笑的实力，若是能够突破到真王境，再加上一些手段辅助，几乎能够与渡真境界的强者相战一场。增加这样的一名强者，又是三界之主，对于三界的重要性自然是不用多说。

    可是，让人奇怪的是，在场所有三界生灵，尽皆获得了气运加持。反而是夜笑这个一界之主，身上并没有获得天地气运之力。这是什么原因？难道是天地规则忘了夜笑这个大功臣不成？

    就在所有人疑惑不解的时候，陡然间，苍穹之上，发出一声沉闷的声响。

    下一刻，所有人、哪怕是符王等强者，也是不由得张大了嘴巴，尽皆是一脸惊愕！

    在他们的视线之中，一道足有丈许粗细的白色光柱，带着几分隐隐的金光，从天而降，并且朝着夜笑所在的位置极速落了下去。

    丈许粗细的气运光华？

    要知道，之前那些白色的气运光华，最为细小的，仅有毛发粗细，即便是较多的那些，也最多有拇指粗细罢了。就算是那屡次出手，并且付出了极大代价的雪千天，所获得的气运光华，也不过是如同手腕粗细而已。

    而现在，天地规则赠与夜笑的气运光华，竟是足足比其他人多了百倍、千倍不止？

    其实，这根本不奇怪。天地规则，乃是最为公正的。这一次三界天地在气运大战之中获胜，所获得的好处除了雨露均沾之外，还赏罚分明！

    而夜笑这个最大的功臣，当然不会被忘记。没有夜笑，就没有胜利，而且，夜笑还是一界之主。因此，对于夜笑的赏赐，天地规则自然不会有丝毫的吝啬。

    在所有人羡慕或惊叹的注视之下，那道粗大的白色光柱，直接便是落在了夜笑头顶之上。而夜笑自然知道这天地气运之力的玄妙，所以，根本没有任何抵抗。

    “嗡、嗡、嗡……”

    这恐怖的力量不断的灌注到夜笑的体内，足足两个时辰的时间，方才彻底完成。而夜笑的修为，也是在这气运之力的灌注下，以一种骇人无比的速度极速提升……

