 那边两个男生眼珠子陡然瞪圆，一脸不解外加羡慕嫉妒恨。

苏尘淡淡道：“无妨。”

千樱弥生不好意思笑了笑，开始了和苏尘进行一二三，谁再说话谁是木头人的大眼瞪小眼环节。

此时，另一侧，静枫小区001号房子里，苏果果坐在了椅子上，正捧读着一本厚厚的书籍。

张晴拿着一个小盒子走了过来。

苏果果放下了手上的书，好奇道：“您拿的是什么盒子？

点心吗？”

“什么点心，就知道吃！”

张晴白了她一眼，将盒子打开，脸上带着爱惜道：“这是你的东西。”

“我的东西”果果愕然，目光看了过去。

只见不大的盒子里，静静躺着一个通体雪白的白色勾玉。

她伸手拿起来，又捏了捏，顿时感到了一阵莫名、又说不上来的东西。

“这是什么东西？”

苏果果一脸茫然。

张晴白了她一眼：“你问我，我问谁去，不过倒真是你的，现在你身子好了不少，也能戴着了。”

“是吗？”

苏果果将勾玉提到了眼前。

目光好奇的来回打量着。

而此时，勾玉上，忽然亮起了丝丝白色的光纹。

果果眨了眨眼睛，刚才这玩意儿是不是发光了？

她看向张晴，问道：“妈，它刚才是不是亮了一下？”

张晴伸手摸了摸她的额头，担忧道：“说什么胡话呢，这是个石头又不是灯泡，要不要叫葛神医再来看看？”

果果脸上带着些无奈：“妈，我脑袋没有问题。”

张晴已经摸出了电话，听到她的话后反问道：“你见过哪个精神病说自己有病的？”

果果：“……”“刚才应该是看错了，但我脑袋是真的没问题。”

她拉住了张晴的手，认真强调道。

要是因为这事儿就让葛神医跑一趟，回头等哥和芷雪姐姐回来，还不得给他们笑死。

……时间缓缓接近了中午，小石居内，苏尘所在的A-8区内，所有人也是已经到齐，一个不落。

几张长方形的饭桌前，一身清爽连衣裙的徐悦站在空地上，手拿饮料，环顾了一圈，笑道：“用过餐后，大家可以在这里尽情玩儿，废话不再多说，祝大家能有个愉快的期末。”

“班长说的真好！”

一声声叫好响起后，不少男生眼中露出了期待，现在每一桌上都还有空位，所以就看徐悦会选哪一桌坐下了。

一身西装革履的许然，站了起来，很有风度拉开了身边一直空着的座椅。

其他也有心想要邀请徐悦的男生见状，顿时将想要开口邀请的话给咽了下去。

听说许然家在金陵是大企业，市值甚至都已经过亿；这传言是真是假不知道，但这身过了六位数的西装，就足够让他们感到自惭形秽了。

更何况，许然长相帅气，和徐悦站在一起，确实也称得上是郎才女貌。

在这个人身前，他们真的提不起一丝勇气起来。

这时，徐悦环顾了一圈，忽然迈步朝这里走了过来。

“果然！”

一群男生眼神黯然了下来，悄然在心里叹了口气。

许然脸上露出了自信的微笑，微微躬身，正要说话。

却见徐悦直接朝着他左手边的桌子走了过去，如夜莺般动听的声音在一旁响起：“请问，这里有人坐吗？”

许然动作僵住，眼中划过了一丝难堪，徐悦她没看到自己的动作吗？

“没有，你请坐！”

被问话的千樱弥生站了起来。

“原来是在找千樱弥生。”

许然脸色缓和了不少，扭头看了过去，发现在徐悦的对面，坐着一个身穿一身休闲衣服的男生。

“好运的小子！竟然正好坐在徐悦的对面！”

在场的八个男生里，有七个心里响起了这么一句话。

徐悦道谢，然后坐了下来，这个位置在苏尘和千樱弥生中间，之前倒也有人打这个位置的主意，但或许是因为这样那样的顾虑，到最后也没有人去坐下去。

她看着坐在对面，正夹菜的苏尘，好奇问道：“苏尘同学，现在是在这边定居吗？”

苏尘夹着小菜，开口回道：“暂住，不算是定居。”

徐悦哦了一声，眼中闪过一丝若有所思，在心里暗自道：“在这么近距离下，听上去声音果然好像啊！”

“苏尘同学，你知道论坛上的那件事吗？”

徐悦又似不经意问道。

苏尘看了她一眼：“知道一些。”

“初一哥和十五哥！”

不远处一个男生顺口接了一句。

“哈哈，十五哥那句话真是笑死了！什么你做初一别怪我做十五……”徐悦是关注的焦点，哪怕开始吃午饭了也是如此，见一群人借着这个话题聊了开来。

徐悦脸上也是展露了几分笑容，目光看着苏尘，她现在只想确定在视频里出现的那个问话的人，是不是苏尘而已；而对于其他，倒是没什么兴趣。

“呵呵，高风临可不光是说着玩儿的，他家里开着一家外贸公司，一年的纯盈利至少千万，要是他真的想搞谁，可不只是说着玩玩儿的。”

“千万？

我去，有钱人啊！”

刚才调笑“十五哥”这个称呼的几个人面色微变，低下头不敢再多说了。

许然隐藏下目光中的情绪，站直身子，整理了一下西装，口中边说着，摆弄朝这里走了过来。

一群人目光诡异的看着这边，这张桌子，除了刚才徐悦的那个位置以外，可是没有别的空位了。

而且既然许然走了过去，肯定会直接找最好的位置。

毕竟，许然想追徐悦的心思，可是丝毫都没有隐藏过。

所以，他要么会选徐悦的身边，要么就是徐悦的对面……而徐悦身边坐着的是班上另外一位大美女千樱弥生，哪怕是许然，估计也不会轻易得罪。

许然脸上带着微笑，毫不掩饰自己的目的，径直走到了苏尘身侧。

在这里，他在乎的也只有一两个人的看法而已，至于其他人，他才不会在乎什么。

“这位同学，可以换一换位置吗？

我有些事情想要和徐悦同学聊一下。”

他站在一旁，微笑对苏尘道。

 