    “EDG五个人来到大龙附近，抢占了大龙周围的视野。”

    解说席上，长毛在分析着比赛局势，“现在EDG已经将WE上路两座塔推了，还推了WE中路一塔以及下路一塔，经济领先了WE五千多，这个时候EDG大龙逼团的话，WE这边应该会很难受。”

    管泽园点了点头：“没错，对于WE来说，酒桶这个点非常难处理。现在酒桶的装备好得有点过分，二十一分钟就领先WE这边最肥的辛德拉一件半装备，这要是打起团来，酒桶一个R过去，WE会直接丧失大半战斗力。”

    管泽园刚说完，突然发现酒桶跑到了上河道草丛里，身上出现了一道道蓝色光圈。

    那是回城的特效。

    他皱了皱，“咦，墨子哥怎么这个时候选择回城？”

    ………………

    “我回城补个表，你们可以开大龙勾引一下他们，我T他们后面。”

    EDG队伍里，墨白的声音响起。

    通过视野，这个时候已经可以看到WE五个人抱团从他们的F6那里走了过来。

    布隆一马当先，走在最前方。

    很显然，WE还是不想放这条大龙。

    WE五个人走过来后，布隆立马隔墙插了一个真眼到大龙坑里。

    然后，他们看到了正在打龙的四个人。

    “咦，酒桶人呢？”康帝眉头一皱，“他不会在河道中间的草里等着准备阴我们吧？”

    河道里都没有WE的视野，康帝的猜测获得了大家的一致认同。

    兮夜犹豫了一下，开口道：“Zero你走前面，过去给个眼看看。”

    Zero虽然不太听得懂兮夜的话，但他能看懂信号，而且也很有默契。

    布隆开始往河道走，想过去放眼。

    至于兮夜等人，就隔得老远站后面。

    哪怕布隆在前面顶着，他们也不敢靠太近。

    酒桶那一身恐怖的输出装，让所有人都不敢小觑。

    看不到酒桶的身影，他们每一步都如履薄冰。

    很快，布隆走了过去，直接开启E技能护盾！

    他虽然是个肉，但等级只有可怜的十级。

    如果不开E挡伤害的话，十六级的酒桶先手秒他也是轻轻松松。

    Zero操控着布隆，小心翼翼地走到河道，然后丢了个眼在河道中间的草丛。

    “没在？”兮夜没有再次皱起，“Zero你给个眼看看前面那个草丛。”

    看到兮夜的标记，Zero立马会意，给了个眼在对方蓝buff后面的草丛里。

    但……

    “还是没有？”康帝也懵了，“墨子哥会跑哪去？墨子哥不在的话，他们四个人怎么可能敢开龙？”

    这不仅是康帝的疑惑，也是957的疑惑。

    兮夜没想太多，确定过去大龙坑的路线安全之后，立马指挥道：“既然酒桶不在，那就趁机直接打！”

    对方最肥的酒桶不在，现在打就是最好的时机！

    “打！”

    一行人没有丝毫犹豫，直接冲向大龙坑。

    EDG除了酒桶之外的四个人见状，急忙撤了出来。

    看到EDG四个人想走，兮夜急忙大喊：“Zero，大招！直接过去放大留人！”

    他一边喊一边疯狂打信号，生怕Zero不能理解自己的意思。

    所幸，Zero立刻明白了过来。

    下一刻，Zero按下闪现！

    霎时间，布隆身上白光闪烁。

    拉近距离后的布隆一声轻喝，手中盾牌猛然敲击于河道地面。

    砰！

    一声炸响中，一道冰川裂缝出现，并快速往EDG四人方向蔓延。

    那正是布隆的R技能——冰川裂隙！

    解说席上。

    长毛看着导播镜头。

    此刻的导播镜头，已经锁定在大龙坑附近。

    他又口若悬河地讲解这场战斗：“布隆一个闪现R，击飞了雷克赛和婕拉，再一个Q打到了雷克赛身上，将其减速。后方辛德拉也跟上了闪现，过来接上QE又推晕了刚刚落地的婕拉和雷克赛。”

    “但婕拉反应很快，一个坩埚将自己解控，反手交出了ERQWW一套。”

    “婕拉技能全部放了出来。”

    “辛德拉也交出了自己的R技能，目标是婕拉。”

    “Mystic的卢锡安也一个E拉近距离，然后放出了R技能，开始远距离扫射！”

    “即便厂长放了个鸟盾给婕拉加了点护盾，也没能挡住辛德拉R和卢锡安技能的伤害。”

    “婕拉率先死亡，但婕拉的R阻断了WE追击的道路。”

    “EDG剩下的三个人开始往上路逃跑……”

    解说着这场战斗的长毛不禁微微皱眉，“墨子哥突然回城EDG还开龙，这到底是什么操作？”

    长毛刚说完，管泽园突然开口：“看后面的酒桶！”

    导播画面，切换了！

    画面上，酒桶不知何时出现在了WE几人的后方。

    与此同时，本来逃跑的EDG三人，齐齐转身。

    “寒冰回头就是一个R，短暂晕住了布隆，并且减速到了旁边的辛德拉。”管泽园很自然地接过了解说大任，“后方的慎看到绕后过来的酒桶，立马一个E技能想要嘲讽，但酒桶侧面一个E……是E闪！”

    “酒桶E闪躲掉了慎的嘲讽，不仅如此，往侧面E闪过去还撞到了卢锡安和W到卢锡安身上的盲僧！”

    管泽园一脸惊讶，“酒桶好高的伤害，一个E直接撞掉了卢锡安和盲僧半血多，再接上一个Q，恐怖的伤害加上卢登装备效果的溅射伤害，卢锡安和盲僧瞬间死亡！”

    “这一切发生得太快，慎连R都没来得及交出来。”

    “击杀卢锡安和盲僧的酒桶反手又是一个R，丢掉了布隆和辛德拉的脚下！”

    “quartar-kill ！！四杀！”

    “酒桶的一个R，将半血的布隆以及三分之二血量的辛德拉瞬间带走，这伤害未免也太恐怖了！”

    “这就是传说中的核弹酒桶吗！”

    “最后只剩下一个接近满血的慎，看到自己的队友全部阵亡，957现在估计已经傻眼了。”

    “谁能想到酒桶这伤害可以这么恐怖！”

    …………

    “卧槽，我……”

    游戏中，957的确是傻眼了。

    他本来只是想用E嘲讽绕后的酒桶，谁成想，刚空了一个E，自己的队友马上就死完了。

    从自己E被酒桶的E闪躲掉，到队友全部死完，时间恐怕只有一秒多。

    盲僧到死就交了个W，其他技能一个都没交出来。

    还有卢锡安，也是双招都没交就直接死亡。

    酒桶那个侧面的E，着实有点出乎人的意料。

    哪个酒桶玩家E闪不是正面闪的啊！！

    可这个酒桶，偏偏就是往先往侧面E，给人一种他只是想用E躲技能的错觉，最后一个闪现来个回马枪，让人猝不及防。

    “酒桶这伤害……”兮夜也是有点懵逼，“我还有三分之二血呢，直接就被酒桶一个R融化了。”

    兮夜在吐槽，而康帝，已经不想说话了。

    看到酒桶绕后过来，他本来是想W过去保护卢锡安的，但谁成想，刚W过去就被酒桶一个E闪加Q给直接秒了……

    相当于是给酒桶买一送一。

    康帝只觉得心好累。

    等级和装备的巨大差距，有时候真的让人绝望。

    “腿哥，你快跑吧。”康帝有气无力地开口说了一句。

    957自然不用别人提醒，看到队友死完，他转身就走。

    但酒桶就距离他不远。

    他E技能的CD，跟酒桶的E比起来，可长多了。

    看到屁股后面的酒桶，957毫不犹豫交出了自己的闪现。

    咻！

    一道白光闪烁，慎闪到了自家上半野区的F6位置，成功跟酒桶拉开了距离。

    看到酒桶转身，他微微松了口气。

    但下一刻……

    轰隆隆！

    一道石墙，徒然蔓延过来。

    是岩雀的R技能！

    很快，957看到乘着石墙过来的岩雀，很快便到了自己的眼前。

    与此同时，酒桶又掉头回来了。

    “完了。”957心中那是一个绝望。

    岩雀从石墙跳下来后，一个EW准确命中慎，将慎又抬了回来。

    被抬回来一点距离的957，很快便迎来了一个大肚皮的撞击。

    酒桶！

    ……

    “嘿嘿，看我肉弹冲击！”

    墨白嘿嘿一笑，WEQ一套技能过去。

    慎虽然身上不少魔抗，但在酒桶面前，还是显得非常脆弱。

    “penta-kill”

    当那道铿锵的五杀提示响起，WE五名队员都沉默了。

    他们眼睁睁看着EDG四个人又过去打大龙。

    就站在布隆放的真眼上面，连真眼都不排……

    就很过分。

    过了一会儿，康帝率先开口：“墨子哥怎么绕后的？”

    957略微沉吟：“如果我没猜错的话，他应该是T到我们红buff附近的位置绕后的，只有那边没有我们的视野；酒桶身上比之前多了个秒表，显然是回家之后买好秒表再T出来的。”

    “唉……”兮夜微微叹气，“这局应该没了。”

    …………

    而解说席上，管泽园正慷慨激昂地大喊：“五杀！酒桶成功拿下了五杀！！”

    “这就是纯输出的核弹酒桶的魅力吗！”

    “这就是墨子哥的实力吗！”

    “这波我愿称墨子哥为最强！”

    一波五杀，让管泽园解说得无比激动。

    同时，观众也看得热血沸腾。

    现场不少观众甚至激动得蹦了起来。

    当然，那些基本都是墨白的老观众朋友们。

    ……

    同时，鲨鱼官方赛事直播间里，人气在疯狂上涨。

    此刻的直播间人气，已经涨到了六千多万。

    整个屏幕上，全被“6666”这样的字样给占据。

    当然，其中还穿插着少血的“有手就行”。

    “66666……”

    “听说有人五杀了，我来瞅瞅！”

    “这特喵哪里是酒桶啊，这分明就是核弹诡术妖桶！”

    “伤害太恐怖了，墨子哥这波立大功！”

    “现在EDG也开始玩起了四保一战术了吗！只要把墨子哥当爹养，然后等躺就行了！”

    “之前谁说说酒桶是选来抗压的来着？”

    “墨子哥直播的时候也经典上路抗压，不过他的抗压是杀了别人就等于抗压成功……”

    “激动啥，都坐下，这不有手就行吗？你们不会是第一次看墨子哥操作吧？”

    “……”

    线上直播间里激烈讨论，而解说席上，长毛也发出了自己的困惑：

    “问题是，酒桶是TP到哪绕后的？当时导播画面上没有看到。”

    长毛刚说完，导播镜头开始了回放。

    这一次，回放的内容更加细致。

    在WE五个人追着EDG四个人锤的时候，回家之后的酒桶一个TP，T到了紫色方红buff前面的草里。

    那里，有EDG的一个真眼位置……

    “我去，这个TP位置也太好了吧！”长毛忍不住赞叹，但也有点疑惑：“这个真眼是谁放的？妹控放的吗？”

    闻言，管泽园略微思考了一下：“不是妹控，我记得就是墨子哥放的。之前他们一起做视野的时候，墨子哥跑过去在人家红buff前面的草丛放了眼，这也是墨子哥这局唯一买的一个真眼……”

    长毛轻轻摇头，感叹道：“墨子哥这家伙算计太深了，这波打完，WE差不多可以宣告结束了。”

    …………

    与此同时。

    EDG休息室里，阿布也忍不住高涨的情绪，正激动大喊：“Nice！！Nice！！魔神这波打太好了！！”

    阿布很清楚，这波EDG打出一换四，又能拿下大龙，几乎是锁定了胜局。

    这时，一旁的爱萝莉忍不住开口，问出了自己心中的疑惑：“教练，你之前不是说是让墨子哥去上路抗压的么……”

    “额……”阿布表情一僵，“这……我是让他去上路抗压的啊……这不抗压成功了么！”

    抗压？

    的确是抗压。

    阿布很清晰的记得，当时选出这个英雄，就是让魔神去上路抗压出肉发育，然后等厂长和Scout带节奏等打团的……

    他又怎么能想到，酒桶上路抗压最后抗成了这样……

    抗压抗成了一身输出装，还抗了十三个人头在身上……

    不说爱萝莉，就连阿布自己都有点怀疑人生。

    WE成员的实力阿布还是很清楚的，特别是WE的中上野和ADC四个人，表现都非常好，在春季赛的时候，WE面对其他队伍，基本上都是摧古拉朽就斩获了胜利。

    一开始，他甚至担心EDG是不是WE的对手……

    特别是在第一局输给WE之后，他心中的这种担忧更胜。

    但让魔神一上场……

    一局杀马特滑板鞋出人意料，打得WE毫无还手之力，一局下来上路压了957一百多刀。

    而这局酒桶，原本是想让他去抗压，结果在EDG劣势的时候，他直接来了一身输出装，然后打出优势后，就变得跟个土匪一样带着厂长到处抢对面资源。

    阿布心中正感叹着，一旁Mouse突然开口：“教练，明凯和妹控出那些装备应该不是你交代的吧？”

    “不是……”阿布嘴角微微一抽。

    这么多年，他也是第一次见到厂长在比赛中出一身辅助装……

    目前为止，雷克赛身上全是肉装，打野装备都是带眼的肉装……

    当然还有妹控，坩埚老早就掏了出来，但显然不是为了寒冰做的……

    Scout更过分，直接把自己中路的兵线给酒桶吃……

    很难得有一个人能有这样的人格魅力，让几个成员都心甘情愿将他当成核心。

    而这个核心，也没让大家失望。

    阿布非常庆幸，庆幸“魔神”最终选择了EDG，而不是其他队伍。

    冒着被唾弃的风险让魔神上场，也总算没让人失望。

    有时候，就连阿布都很佩服自己那么大胆的抉择。

    阿布对墨白的表现很满意，但Mouse就不是那么会儿事了。

    看到这两局墨白的表现，Mouse看了一眼旁边的Korol。

    他忽然觉得，自己以后或许会跟Korol成为伙伴，合伙守护饮水机……

    游戏，还未结束。

    EDG拿下大龙后，酒桶去中路带了一波线，其他人则是回城补给了一波。

    二十四分钟的时候，EDG拿下第三条小龙。

    刚拿下小龙，妹控就开口问道：“墨子哥，我们现在是打团吗还是怎么说？”

    墨白忽然觉得有点诧异。

    妹控问自己，而不是问负责指挥的厂长……

    转头看了一眼厂长，却发现厂长也看着自己。

    厂长开口：“你说吧，听你的。”

    闻言，墨白立马做出了决定：“那就直接中团！等下Zet你有机会的话直接用R开团，我装备非常好，开谁谁死。”

    “好。”Zet也点了点头。

    有个大爹在，Zet又欣喜，又有点悲伤。

    开心的是，自己不用一直担心打不出输出的问题了，可以摸鱼等躺。

    悲伤的是，自己的辅助没了……

    妹控时刻都跟在酒桶身边，压根不管他这个ADC……

    已经连续两局这样了……

    不过，只要能赢，一切都好说。

    很快，EDG五个人带着大龙buff强化过的跑车兵线，前往中路。

    来到中路，墨白又看了一眼小地图，道：“Scout，你要不去上路带线吧，你有R可以随时支援过来。”

    此时上路的兵线很好，但对面慎在上路守线，让岩雀去上路给慎施加压力最好不过。

    关键是的，岩雀的W也是可以打断慎的R技能的。

    就这样，岩雀去了上路。

    中路兵线，也推到了对方中路二塔。

    看到跑车兵进塔，WE也有点难顶。

    兮夜很果断地开口：“二塔放了！守高地！”

    被大龙buff强化过的小兵很抗揍，让WE清线有点困难，不得不放掉中路二塔。

    很快，WE中路二塔被推。

    兵线进入了高地塔内。

    看到对方来势汹汹，康帝开口道：“要不中路高地也放了吧，感觉守不住啊！”

    兮夜犹豫片刻，点了点头：“那就放了，先退一下。”

    只是……

    “Scout，R封他们后路！”

    “Zet，直接放R开他们！”

    EDG队伍里，墨白冷静开口。

    听到他的话，Scout和Zet没有丝毫犹豫。

    下一刻……

    轰隆隆！

    一堵石墙从上路蔓延到中路。

    自然是岩雀的R技能。

    岩雀R的到来，将想要后撤的WE四个人堵住。

    布隆、卢锡安以及盲僧都可以穿墙，但辛德拉不行。

    辛德拉没有位移也没有闪现，落入了一个尴尬的境地。

    眼看后路被堵，兮夜眉头紧皱。

    他正思考要不要打这波的时候，寒冰的R出手了。

    目标正是他的辛德拉！

    距离太近，兮夜发现自己依靠走位根本躲不开寒冰这个大招。

    关键时刻，布隆一个W跳到辛德拉身上，开启护盾，又一次给辛德拉挡住了寒冰的R。

    砰！

    寒冰的R撞到布隆身上，将布隆暂时晕住。

    “能退就退，这波肯定打不过！”兮夜最终还是决定不打。

    打他刚说完，站在围墙后面的酒桶动了。

    一直等待时机的墨白，修长的手指快速而精准地敲击着键盘。

    W按下后，酒桶灌了一口酒后，口中发出了欢快的笑声：“欢乐时光，就要开始了！”

    说完，酒桶立马一个肉弹冲击。

    那是他的E技能。

    但酒桶E技能的目标，并不是被控住的布隆，也不是布隆后面的辛德拉。

    而是，空气！

    墨白E技能穿过对方高地围墙的同时，Q技能丢掉寒冰脚下。

    下一刻，R技能按下。

    酒桶大手一抛。

    巨大的酒桶，脱手而出，飞向了辛德拉的身后。

    砰！

    酒桶瞬间在辛德拉和布隆身后爆炸，顿时水花四溅。

    一时间，WE四个人直接被炸飞。

    墨白一个R，炸到了四个人！

    “卧槽！”康帝一声吐槽。

    康帝的盲僧和Mystic的卢锡安被炸飞到了岩雀的R后面，血量都只剩下三分之一不到。

    两人急忙后撤。

    而布隆和辛德拉两个人，也被那磅礴的冲击力给击飞。

    只是击飞的方向，是前方寒冰的位置。

    酒桶的R，让辛德拉的血量也少了三分之二。

    还有布隆，也受到了重创。

    虽然布隆举着的盾，在酒桶的R是在背后爆炸的，他的盾并不能挡到后面的伤害，所以也被酒桶R炸掉了半管血。

    被炸飞过去后，兮夜和Zero发现了自己脚下的那个酒桶。

    啪啪啪啪……

    兮夜疯狂地敲击这键盘。

    他知道自己不可能有活下去的希望，他只希望死之前能够一套技能换掉对面寒冰。

    但……

    砰！

    他刚落地，技能还没放出来，酒桶的Q技能便直接爆炸。

    辛德拉，血量瞬间被清空。

    “you -have -been- slain”

    你已被击杀。

    听到系统提示，兮夜张了张嘴，却无以言表。

    灰白格调的屏幕，仿佛让他看到了这局游戏的结局。

    下一刻，剩下几百血的布隆也死了，被寒冰击杀。

    虽然布隆临死前放出的大招击飞了三个人，但……无济于事。

    盲僧和卢锡安被炸成残血，这个时候已经在往泉水跑了。

    正在守上路高地塔的慎，也在被岩雀各种消耗。

    “没了……”兮夜眼睛轻轻闭上，一脸的失落。

    他有点后悔。

    自己为啥不出个金身呢？

    如果出个金身的话，这波可能还能换掉一个。

    为什么要追求伤害想着打团秒酒桶呢……

    不过……现在想什么都已经晚了。

    …………

    解说席上。

    长毛正在激情解说：“酒桶这个核弹R炸到了四个人，并且将辛德拉和布隆炸回了Q技能上面，辛德拉直接被秒杀。”

    “墨子哥这技能计算太精准了，WE根本现在根本没有还手之力。”

    “布隆和辛德拉阵亡，卢锡安和盲僧也是残血只能会泉水补给，中路高地塔和水晶显然是没了。”

    看到这里，长毛也看到了结局。

    这局，WE显然没了。

    不过，解说还要继续，他继续道，“EDG推掉了中路高地塔和水晶，但看样子还是没想走。”

    “看来他们是想一波了。”

    “WE剩下的三个人能不能守住门牙塔呢？”

    “EDG等来了下一波兵线，五个人气势汹汹，直接拆门牙塔。”

    “婕拉一个闪现，直接将R放到卢锡安和盲僧脚下。”

    “卢锡安不得不E技能后撤，盲僧也跟着W后撤。”

    “第一个门牙塔被拆了。”

    “卢锡安想上去清兵，雷克赛扛着门牙塔的伤害，钻洞到了卢锡安脚下。”

    “卢锡安反应很快，果断交闪。”

    “但厂长也跟闪了，卢锡安被击飞了！”

    “盲僧见状，急忙过来一脚踹雷克赛。”

    “但酒桶E过去了！酒桶一个EQ，盲僧和卢锡安瞬间消失，拿下双杀！即便慎反应很快将R给卢锡安，也没能将卢锡安救下来！

    “墨子哥这伤害就离谱！”

    长毛一边解说一边吐槽，“这种伤害不说卢锡安，估计一套技能都能把957的慎给打死。”

    “现在WE只剩下957一个人了，最后一个门牙塔也没了，957干脆回到了泉水里面。”

    “不对，墨子哥想干嘛？他在疯狂标记957！”

    “EDG五个人走到了泉水边，将基地水晶推了只剩下丝血后，不推了！”

    “他们难不成连泉水里的957也不想放过吗！”

    “雷克赛技能好像好了，他一个E技能钻洞冲进了泉水！！”

    “五个人全部冲了进去！墨子哥他们都不当人了！”

    “957开启了W，但还是被雷克赛顶飞了，岩雀一个W又将他抬飞！”

    “婕拉EQWW一套，酒桶也冲过去了……”

    “酒桶一个WEQA，瞬间带走了慎。”

    “慎也终于杀人了，依靠身上的日炎，他成功配合泉水击杀了雷克赛……”

    “岩雀也泉水击杀，但是被塔杀的。”

    “在辛德拉就快复活的时候，寒冰反手A了下基地水晶，水晶没了！”

    在寒冰的最后一根箭矢下，WE基地水晶轰然炸裂，化成了无数水晶碎片。

    长毛也很适时地大喊：“让我们恭喜EDG，再次取得胜利，成功拿下了这场BO5的赛点！”

    “恭喜EDG！”管泽园也跟着附和。

    很快，游戏界面跳了出来。

    毫无疑问，酒桶拿下了MVP。

    管泽园有点咂舌：“我的天，我解说了这么多场比赛，还是第一次见一个人拿了十七个人头的情况！”

    长毛很是赞同：“我也是，墨子哥这局一个人拿下了十七个人头，而且打了全队百分之七十的输出，这上单酒桶就很离谱！”

    “而且墨子哥技能准得有点太离谱了。”管泽园舔了舔干瘪的嘴唇，“一局下来，我看他好几次先放Q再把对面R到自己的Q上面，没有一次失误过，这是一个正常人能做到的吗！”

    长毛笑着打趣：“保不准墨子哥是真开了，我从来没看过技能准得这么离谱的酒桶。我有种预感，有墨子哥这次全输出酒桶的亮眼表现，保不准以后比赛上会出现其他选手的效仿，也跟着玩全输出酒桶。”

    管泽园摇了摇头：“不会的，不是谁都能把酒桶玩得这么出神入化的。”

    ………………

    两位解说聊着酒桶的表现。

    而舞台对战区，已经结束战斗的墨白随着队友又往休息室里走。

    刚走到舞台上，墨白一脸意外。

    因为他看到好多呼喊自己的观众。

    “墨子哥！”

    “墨子哥！”

    他们站起身来，一边大喊，一边挥舞着手中的应援牌，或者挥舞着手。

    这次，不仅仅男的，其中还夹杂着少数女孩子。

    “墨子哥你啥时候这么受欢迎了……”一旁的妹控投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    墨白没有理会妹控，而是对着观众席挥了挥手，然后还打了飞吻过去。

    一瞬间，那些呼喊他名字的男子很有默契，全部坐了下去，并做出了干呕的动作……

    只有少数的几个妹子，表现得更加兴奋了。

    墨白有点无语……

    虽然想多跟这些喜欢自己的观众互动一下，但时间不允许。

    他只得跟着队友走下舞台，回休息室中。

    而他刚才的举措，同样被导播导了出去。

    或许是墨白刚才酒桶的表现不错，导播的镜头一直在关注着他。

    线上直播间里，原本一堆“666”的弹幕，在看到墨白的操作后，屏幕上出现了无数的“呕”。

    “殴……给爷看吐了，墨子哥恶心人还是有一手的。”

    “隔夜饭都吐出来了！吗的！”

    “笑死，现场的兄弟们看到墨子哥的飞吻瞬间就萎了哈哈哈……”

    “现场竟然有墨子哥的几个女粉，这不对劲！”

    “那是墨子哥花钱的请的拖罢了，咱墨子哥不可能会有女粉的。”

    “有一说一，这局墨子哥的酒桶是真的无敌，第一次看这么猛的酒桶，一个R差点给人炸死。”

    “墨子哥，永远滴神！”

    “酒桶已经买好了，有出全辅助装的兄弟开黑吗？”

    “……”

    现场和线上的观众纷纷热议着酒桶。

    而当事人的墨白，已经和队友回到了休息室里。

    “墨子哥，你这局玩太牛逼了！”

    刚进休息室，爱萝莉便迎了上来。

    Mouse也跟着开口：“太强了，我第一次见在比赛上这么猛的酒桶，拿了十七个人头就离谱！”

    阿布点了点头：“的确，这局魔神立大功，本来前期劣势的，都被他几波节奏给打了回来。”

    听到他们的夸赞，墨白笑了笑：“有手……”

    说到一半，他发现大家的表情有点不太对劲，急忙改口，“明凯和Scout把好多经济都让给了我，而且还出了好多辅助装辅助我，这换谁来玩都一样能玩好的。”

    一旁，妹控声音幽幽响起：“墨子哥，你要是想装杯就直说，别拐弯抹角的骂别人没手……”

    “好了。”阿布抬起手，示意大家安静。

    等大家安静下来，他才继续开口，“虽然我们拿下了赛点，但还是不能放松。时间不多，我们先商量一下局的战术吧。”

    在阿布的带头下，大家又一次进入了战术讨论。

    阿布看向了墨白：“魔神，你下局……”

    “教练，我想玩奎因！”

    “又来……”阿布一头黑线，颇有无奈。

    ……

    与此同时。

    WE战队也在红米教练的带领下讨论着战术……

