
　　那位老师看到苏云浩时微微皱眉，今天早上他看到苏主任带着苏云浩亲自进教导处办手续，便猜测苏云浩关系恐怕并不简单，身后必然有不小的势力。

　　方才看到萧尘羽欺负苏云浩，他便出手帮了一把。

　　那位老师来到苏云浩身侧，提醒道：“你叫苏云浩吧，萧尘羽是六年级学员，十六级战魂师；并且他有一定实战经验，配合狼形成的战斗力非常凶猛，你不该招惹他，要不要我帮你调节一番？”

　　这话让苏云浩一怔？

　　调节？

　　刚才话都说到那种程度，调节很明显不可能的事情。苏云浩可并不会做那样的事情，“多谢老师的关心，调节就不必了，三天后我会击败萧尘羽！”

　　“这……”

　　那位老师见苏云浩如此有底气，不再多说。

　　这孩子太过自信了，萧尘羽品性虽然不怎么样，可实力却很是出色，在高年级里是出了名的第一人。

　　至于苏云浩则是年纪轻轻，若是他有足够多的实战经验，那苏云浩的赢面自然大出不少。

　　摇摇头，那位老师终究是离去了，

　　一行人走出食堂，朝宿舍走去。

　　“苏老大，三天后你可得当心啊。”

　　“是啊，那个萧尘羽的实力很强，整个诺丁学院能强过他的屈指可数；而且他的实战经验丰富，同境界之下还真没什么对手。”王圣不由在旁边提醒道。天籁小说网

　　站在侧面带着眼睛的阿武开口道：“苏老大，要不咱们认输吧，最起码能不挨打，不然真到那个时候萧尘羽一定不会放过你的，甚至很可能会下死手。”

　　王圣等几个人也忍不住点点头，他们工读生的地位本就低，萧尘羽在他们眼里是一个无法仰望的存在。

　　当时换成是他们，绝对会毫不犹豫的低头认错。

　　“苏云浩，对不起啊，都是因为我才让你跟萧尘羽起冲突的。”小舞听闻王圣等人的话，愧疚道。

　　苏云浩身子靠近了小舞，尽量的让自己的声音变的温柔一些，开口道：“小舞，为了你我一定会击败萧尘羽，我会保护你，不会让你受到那种禽兽的欺负！”

　　小舞面色腾的就红了起来，脑袋上仿佛是有水蒸气在往上冒，红晕更是爬上了脸颊，眉宇间露出几分少女的羞涩。

　　“有色狼！快来抓色狼啊！”

　　就在小舞准备继续说下去时，忽然就听到不远处响起了女孩的尖叫，那声音夹杂着几分熟悉。

　　小舞听到那道声音，立刻就反应了过来，着急道；“是子萤学姐，我们快去帮子萤学姐。”

　　一众人立刻就跑了过去。

　　在夜色下，众人看到唐子萤正站在一条路的旁边，正怒气冲冲的盯着不远处的灌木丛里的少年。

　　那少年倒在灌木丛里，手吃力的朝着四周抓去，仿佛是想抓到什么能支撑的物体。

　　“你个登徒子！我打死你，登徒子！”

　　唐子萤仿佛是想到什么，狠狠地踢向对方，可就在踢了几脚后，几道细微的声音响起，更有破空声。

　　“子萤学姐，当心！”

　　苏云浩提醒道。

　　嗖！

　　苏云浩终究是慢了一步，只见唐子萤的衣衫左侧带子被划破，在空气中露出了那白皙如雪的肌肤，不过片刻后白皙的肌肤里还夹杂着一丝血色，

　　与此同时，唐子萤的脸部也划过了一道血痕。

　　“子萤学姐。”

　　小舞连忙来到唐子萤身侧，搂住了她的身子，扭过头恶狠狠的瞪了王圣几人一眼，倒是注意到苏云浩并没有看时，微微有几分惊讶，也舒了一口气。

　　恩？为什么我要舒了一口气？

　　小舞摇摇头将这些杂念驱逐，盯着那个爬起来的少年，愤怒的骂道：“登徒子，你竟然敢占子萤学姐的便宜！”

　　嘭！

　　“哎哟。”那少年的脸色一变，感觉到对方腿力很猛，身子不由的倒向地面。

　　好在少年手疾眼快，一只手按在地面一个劲力，身子一跃竟然站在了一定范围之外。

　　“你们太过分了，我已经道歉了！”

　　少年气愤道。

　　“道歉？谁要你道歉！你竟然敢划破我的脸，小舞你别拦着我，我要杀了这个家伙！”唐子萤愤怒的咆哮道，他的眼睛仿佛都要喷火了。

　　小舞连忙拉住了唐子萤，提醒道：“学姐，你衣服破了，你不能动手，不然要让那些小流氓占便宜了。”

　　“苏云浩，你帮帮子萤学姐，收拾这个流氓！”说到这里时，小舞恶狠狠的瞪了苏云浩一眼。

　　感受到小舞的瞪眼，苏云浩面色有些尴尬，因为他第一次跟小舞见面时，她也自称自己是小流氓。

　　他站了出来，盯着少年道：“你是什么人，竟然敢调戏子萤学姐！”

　　“你……我都赔礼道歉过了，是他非得不依不饶，而且刚才你们已经打过我了，气也差不多消了吧，再为难我就别怪我不客气了。”少年的脸上尽是怒气。

　　刚才被唐子萤跟小舞踢了几脚，虽然只是轻微的疼痛，可现在还让人包围着不让离开，心里自然有怒火。

　　泥菩萨还有三分火呢！

　　这些人太过分了！

　　“小子，你占子萤学姐的便宜还有理了啊！”

　　“老大，收拾这小子！”

　　“连子萤学姐的便宜都敢占，老大你可不能放过这小子，他肯定是个小流氓！”

　　……

　　王圣等人义愤填膺，想在唐子萤面前表现表现。说不定唐子萤一感动，对他们有好感，那岂不是能抱得美人归？

　　虽然苏云浩跟唐子萤认识的时间不长，可是让一个美女受人欺负，他可不能无动于衷。

　　更何况，这可是一个表现的好机会。

　　“子萤学姐对小舞很是照顾，你这小子来历不明，竟然敢趁着夜色对子萤学姐做苟且之事，真是太过分了，今天我不教训你我就不叫苏云浩！”苏云浩义愤填膺的叫道。

　　这话让小舞面色一红。

　　身侧的唐子萤要也是脸色古怪的看向旁边的小舞，有一种被撒狗粮的感觉。

　　说罢，苏云浩便挥舞拳头冲向了少年。

　　少年脸色有些不太好看，再见苏云浩冲上前来，更是生气道：“没完没了，你们真当我好欺负不成。既然你非得找我麻烦，那我不给你点教训看看是不成了！”

　　“天女散花！”

　　随着少年低喝，他的手掌一挥，刹那间竟然有数十道夹杂着魂力的铁状物飞出，冲向了苏云浩。

　　暗器！

　　这小子是唐三？

　　苏云浩看到这些飞来的东西心里一惊，毫不犹豫的施展出路西法的技能封印命运，一个位移冲向了唐三。

　　堕落之力！

　　苏云浩低喝，刹那间他的拳头的速度仿佛提升了三倍，一拳，两拳，三拳的攻击向了唐三的身子。

　　嘭嘭嘭！

　　让苏云浩惊讶的是唐三的身子很是刚猛，攻击力道之下竟然不逊色他多少，前面三拳竟然抵消了下来。

　　嘭！

　　当第四拳的时候力道很明显获得了非常大的提升，可是这一拳也只是将唐三震退了好几步。

　　嘶，这家伙好强的力道！

　　刚才他是怎么瞬间来到我眼前的？

　　难不成这是魂技，不过世间怎么可能会存在这样诡异的魂技？

　　想到这些的唐三脸色凝重的盯着苏云浩，而他摆出架势的手腕，在无法看到的视角里，正在不受控制的颤抖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：唐三耍流氓？免费阅读。https://xs.23sk.com 