    第227章 同意

    王冬儿害怕自己后悔，所以速度很快，不给自己后悔的余地。

    别说是潇潇和言少哲了，就连王冬儿识海当中的海神神念都没反应过来。

    他已经在极力影响王冬儿的情绪让王冬儿保持冷静了，没想到王冬儿还是选择不连累潇潇。

    等王冬儿在“卖身契”上写下自己名字的时候，一切都已经晚了。

    就在王冬落笔的一瞬间，随着王冬儿眉心的海神三叉戟印记一闪而过，海神岛上的黄金古树突然爆发出一股强力的金光，所过之处，一切都被渲染成了金色。

    范围之大甚至连整个史莱克城都覆盖其中。

    此时此刻，从外面看，史莱克城已经变成了一座黄金之城。

    一瞬间，雪奇灵觉得自己全身仿佛被压制在一座大山之下似的，强大的威压让他几乎都喘不过气来。

    “这是海神之光。”言少哲大惊，对着海神岛的方向就跪拜了下来，“老师息怒，我知道错了。”

    言少哲认为是穆恩融合在黄金古树当中灵魂力量在调动海神之光。

    压根没往海神身上去想。

    他们和王冬儿一样都是面对着雪奇灵，除了与王冬儿面对面的雪奇灵以外，史莱克几人都没有注意到王冬儿眉心一闪而过的海神三叉戟印记。

    随着言少哲话音落下，周围的海神之光便开始散去。

    这让雪奇灵有些发懵，海神之光到底是在针对他还是针对言少哲。

    亦或者是海神神念在王冬儿体内根本无法长时间掌控海神之光。

    “好了，卖身契我就收下，没有侍女得到一个侍男也不错。”雪奇灵哈哈大笑，伸手拿过王冬儿手中已经签了她名字的“卖身契”。

    他还就不信海神神念会从王冬儿体内跳出来，他偏偏就要当着海神神念的面让王冬儿成为侍女。

    “慢着，我答应给你一次进入海神阁图书室机会。”言少哲连忙拦住雪奇灵，“穆恩”都发怒了，他哪敢让王冬儿真的做雪奇灵的侍女。

    “这……”雪奇灵蹙眉，让王冬儿做侍女确实很解气，可进入海神阁图书室对他来说才是最重要的。

    雪奇灵瞥了一眼王冬儿，她也紧张的看着雪奇灵，如果有选择，她怎么可能愿意成为别人的侍女。

    何况还是雪奇灵的侍女。

    雪奇灵嘿嘿一笑，不慌不忙的将“卖身契”收了起来。

    就在王冬儿都要认命的时候，雪奇灵突然开口，道：“只要我能进入海神阁图书室这张卖身契就作废。”

    “呼……”王冬儿重重呼了一口气，提着的心总算放了下来。

    她都想不明白自己刚刚怎么就那么冲动。

    言少哲眉头微皱，他总觉得雪奇灵不安好心，觉得吧王冬儿的卖身契放在雪奇灵手中不太妥当。

    毕竟上面写着王冬儿的名字，万一雪奇灵以后厚着脸皮拿出来做文章怎么办？

    言少哲一抬手，一块令牌落在了雪奇手中，“这是我进去海神阁图书室的令牌，只要凭借它就能进入海神阁图书室。”

    “伤心，你们史莱克学院竟然不相信我。”雪奇灵哭丧着脸接过令牌。

    “给你拿回去做个纪念。”雪奇灵无奈只能把王冬儿的“卖身契”还给他。

    好不容易才获得进入海神阁图书室的机会，雪奇灵可不想节外生枝。

    王冬儿掌中魂力涌动，“卖身契”被她粉碎得连渣都不剩，冷声道：“你已经得到了进入海神阁图书室的令牌，可以就周漪老师了吧。”

    “她已经没事了啊。”雪奇灵笑着说道。

    “没事了？”王冬儿、潇潇、言少哲、杜维伦都同时一愣。

    他们转头看着周漪，周漪还是处于冰封状态。

    雪奇灵道：“现在冰封她的只是普通的冰而已，稍微用点魂力就能融化，没有魂力的话直接用火烤也行。”

    果然，言少哲再次用魂力试探的时候，周漪身上的就冰开始以肉眼可见的速度融化，很快就全部融化了。

    不过周漪并没有苏醒。

    “这是怎么回事？”王冬儿和潇潇脸色难看，她们都担心周漪是因为生命力被吞噬太多才醒不过来的。

    “我也不知道。”雪奇灵摊了摊手，一脸的无辜。

    就在王冬儿和潇潇准备发怒的时候，言少哲制止了她们，道：“周漪没事，只是被冰封导致体温过低暂时休克罢了，以她魂帝的修为，要不了多久就能恢复正常。”

    雪奇灵满意的点了点头，“我还要去上课，就先走了。”

    说完，他转身向外走去，心理笑开了花，他没想到就因为一个魂帝修为的周漪，史莱克学院真的同意了他进入海神阁图书室。

    要不是唐三发怒，让言少哲误以为是穆恩，他又怎么会为了一个周漪向雪奇灵服软。

    “等一下！”眼看雪奇灵就要离开，言少哲却突然叫住了他。

    “怎么，后悔了。”雪奇灵淡淡问道。

    “史莱克学院一言九鼎，还不至于后悔。”言少哲冷哼一声，道：“我只是想问一下你冰封周漪的招式，为什么能吞噬周漪的生命。”

    “你不觉得自己有些冒昧了么，你会把你的魂技，能力，这些全部告诉我么？”雪奇灵冷笑着反问道。

    对于一个魂师而言，魂技永远是自己最大的秘密，没有谁会轻易把自己魂告诉别人。

    “我知道我有些唐突，不过我仍旧有些好奇你是怎么做到了。”言少哲深吸了口气，史莱克学院号称天下第一学院，对武魂的研究无人能及，然而刚刚雪奇灵冰封周漪的招式却让他这个史莱克学院武魂系院长都感到难以理解，甚至他感受不到魂力波动。

    这让言少哲如何能不好奇。

    何况，如果能破解雪奇灵这一招的秘密对史莱克学院也有好处。

    “如果你愿意解惑，史莱克学院愿意付出相应的报酬，当然要合理才行。”说出这话言少哲已经做好了被雪奇灵敲诈的准备。

    他特意补充了一句，必须要合理才行。

    “无可奉告。”雪奇灵想都没想就拒绝了，他根本解释不清，要是真的解释清楚了更麻烦。

    “你会说的，只不过是时候未到罢了。”言少哲笑了笑，似乎雪奇灵的拒绝早就在他的预料当中一般。

    “那就等时候到了再说。”雪奇灵也笑了笑，转身离去，他知道史莱克学院对于武魂的痴迷，言少哲不会轻言放弃。

    雪奇灵并不在乎，来史莱克学院之前他就做好了应对各种变故准备。

    “院长，雪奇灵的能力很特殊么？”等雪奇灵离开后，杜维伦才在一旁问道，他在言少哲眼中看到了前所未有的凝重。

    “他冰封周漪的手段很特殊，与魂力无关，你感受到的魂力波动只是他故意留下来迷惑你的障眼法罢了。”言少哲沉声说道。

    杜维伦一愣，有些不解的问道：“与魂力无关？怎么可能？即使是魂导器也要魂力来催动啊？”

    “所以重要嘛。”言少哲盯着雪奇灵离开的方向，道：“他的招式之所以一直在吞噬周漪的生命，就是不给我们研究的时间。”

    “这么奇特的能力他这么容易就暴露出来了。”杜维伦依旧有些不解。

    “或许他相信我们学不了吧。”言少哲淡淡说道，在他看来雪奇灵的能力一定是来自罗刹神考核，与他们注定无缘。

    “周漪醒来之后带她来找我。”丢下这句话之后言少哲也离开了。

    “院长是生气了么？”看着言少哲离去的背影，王冬儿有些不确定的问道。

    “海神阁图书室那是我都没资格进的地方，却因为周漪，不得不让雪奇灵进去，加上这件事已经影响到了史莱克学院的声誉，一旦传到日月皇家魂导师学院，日月皇家魂导师学院的老师也会像周漪一样对待史莱克学院的学生，院长能不生气才怪。”杜维伦没好气的说道。

    “其实海神阁图书室当中也没什么嘛！”王冬儿低声说道，杜维伦的确没资格进入海神阁图书室她和潇潇却进去过不止一次。

    (本章完)

