    除了婴王子一群人外，统治着“自由之都”东区的五天王中的“东王”，正坐在一个看起来很破落的院子里，轻轻的摇着扇子，穿着很传统的长袍服饰，吸着烟斗，似乎在沉思着什么。// 网下载txt小说//

    这“东王”，年约五十左右，留着短须，眼边隐现皱纹，看起来外表比实际年龄要轻很多，在他面前，也耸立着一群人，全都气度沉稳，一起盯着眼前的东王。

    “成神之路将要开启，我们不需要在迟疑了，去吧，这成神的大秘密，绝不能落入那些别有用心的人中，特别是八眼，这家伙几乎就是个疯子，他如果得到了这力量，以后会变成什么样的，谁也不知道，这后果，不堪设想啊。”在东王面前，有人沉声说着，一脸激动。

    深深吸了一口烟斗，然后，东王喷吐出了一股烟雾，才缓缓道：“好，走吧，好久没有活动筋骨，我们这就去那成神之路，看看吧，那几个老家伙，也好多年未见，却不知他们现在变得什么样了。”

    东王带着一群人，离开了东方区域，朝着北区进入，同样的，统治着南边的东王，西边的西王，都集中了手下最精锐的战士，悄然潜入。

    暗流在涌动着，海王城的各方势力，也纷给按耐不住，而更恐怖的就是这消息，不只传到了自由之都和海王城，更像长了翅膀，朝着远深远的区域传播出去……

    此刻的林潇和玲珑公主。只怕也没有想到。这个消息会传得这么快，传得这么广。

    原本玲珑公主的想法，只是想将海王城的一些人吸引进入成神之路，再给他们以沉重打击，却想不到这个消息在刘渊一的悄悄推波助澜之下，竟然一发不可收拾，几乎将所有的势力，都席卷了进来。

    此刻的林潇和玲珑公主、北王八眼一群人，已经深入海神山，这海神山的山势很险峻。树木特别繁茂，一株株的参天大树，很多足有三四十米高，当众人往里深入约五六百米的时候。终于遭遇到了一只黑暗兽。

    这只黑暗兽，十分古怪，外形看起来是个圆球，脑袋也是一个圆球，一张大嘴正中，几乎占了一百的三分之一，巨大的单眼在大嘴的正上方，但是整个身体却足足有一栋别墅大小，移动的方式为滚动，移动时整张脸都收缩在一起。收于腹中，浑身都极有弹性，如同一个弹力球，浑身雪白，皮肤坚韧，几乎是刀剑难以伤害，而且还不时可以从全身伸出尖刺，其尖刺长足有好几米长，可以自由伸缩。

    这么古怪的黑暗兽，林潇等人还是第一次看到。心想玲珑公主果然没有谎，这古怪地方，果然充满了稀奇的黑暗兽，其讯息戒指中，已经传来了关于这眼前黑暗兽的资料。

    名称：弹力兽。等级：主级精英类，依靠冲撞攻击敌人。其尖刺可以疾射出去进行远程攻击，撞击威力巨大，连首领类主级兽也无法扛住其弹力冲撞，身体的弹性可以有效的缓解各种伤害，属于一种十分让人头痛的主级黑暗兽。

    当得到这讯息资料的时候，眼前这只几乎像一小株别墅一样庞大的圆球般的弹力兽，已经朝着众人疾速冲撞上来，所到之处，挡在它面前的大树，纷纷经受不住其冲撞而断裂飞了出去。

    只看其声势便明白这弹力兽冲撞的威力有多么恐怖。

    北王八眼嘿了一声，并没有出手，他身后的多枪大将，如肉山般的身子一转，其身体里融合的数十把生化机枪，哗啦啦往前方集中，然扣喷射火光。

    “哒哒哒——”

    只一瞬间，数不清的子弹就命中了冲射过来的弹力兽，这些子弹，可不是普通的枪炮发射出来的子弹，而是带着极为恐怖的穿透力，连林潇的大地之翼，都未必可以一定挡得住。

    但是，轰在弹力兽的身体上，虽然陷进去大量的密密麻麻的坑洞，却没有一粒高穿透性的生化子弹可以真正的射伤弹力兽，射入其体内。

    多枪大将，三级生化人，可以匹敌完美体的战士，看着眼前一幕，不禁吃惊，忙着移动躯体闪避冲射过来的弹力兽，林另一名毒蝎女妖，已经一个转身，身后的毒钩猛地甩了出去。

    “卟”地一声，毒钩一下子陷进了弹力兽的身体里，这弹力兽的身体，已经承受了多枪大枪这么多的子弹的射击，其承受能力，也几乎到了极限，再猛地遭受毒蝎女妖的毒勾一击，顿时被扎破了。

    被扎破了的弹力兽，如同泄气的皮球，身体顿时喷射大量的水雾，身躯在猛地收缩。

    “闪开，不要沾到这水雾。”八眼猛地喝了一声，第一个后退。

    其它人得到他提醒，哪里还敢不退，纷纷暴闪。

    这古怪的弹力兽，就这么如同泄气的皮球一样，很快，随着大量水雾渗了出来，这只庞大的弹力兽，就成了一张薄皮。

    “这黑暗兽还真是古怪。”等着水雾散去，吴文旭上前一步，踩了踩地上遗留下来的一张皮，感觉这弹力兽就像一只装满了水雾的气球，被扎破了，里面的水雾冒了出来，气球就只余一层皮了。

    虽然精英类的主级兽，但弹力兽体内并没有黑暗之核这样的能量结晶，众人继续往这海神山脉之中行去，多枪大将，毒蝎女妖，大刀螳螂和火炮侏儒走在了最前面开道，北王八眼跟在后面，然后是玲珑公主和林潇等一群人。

    对于“成神之路”，林潇等人毫无头绪，不过八眼和玲珑公主，应该是知道大概方位的，固而一路朝着海神山深处行去。

    很快，他们又遭遇到了两只弹力兽，多枪大将，毒蝎妖和火炮侏儒等四大生化人一起出手，两人联手对付一个，很快就将这两只弹力兽解决了。

    虽然是精英类的主级兽，也招架不住三级的生化人，而且还是两人联手对付一个。

    要知道三级的生化人的实力，足可以匹敌拥有一只完美体幻具兽的异化人。

    一路不断深入，这一路上，竟然不时的碰到了弹力兽，开始只有一只两只，四大生化人大将出手就可以轻松解决，但很快众人碰到的弹力兽的数量，开始成群增加，甚至多达十只弹力兽一起出现，压碾着大量的树木，在轰隆隆的巨响中，朝着众人涌来。

    此刻光依靠四个生化人已经难以抵挡，林潇、章幽和萧孟等人纷纷出手，击杀弹力兽还可以得到灵魂能量，对于章幽等人，求之不得。

    林潇大地王的灵魂种子，已经成长到了圆满的境界，他现在发觉自己就算击杀了弹力兽，吸纳到的灵魂能量，因为体内没有吸纳的东西，结果也会浪费掉，固而他干脆将弹力兽重创，然后交给章幽和孙耀杰或萧孟等人来给以最后一击，好让他们吸纳灵魂能量，早点提升自己的境界。

    如果他们的队伍之中再多一个完美体强者，他们的实力，自然大增，也不用太过畏惧北王八眼了。

    八眼摸着下巴，似乎很注意众人中的林潇，谁也不知道他在转着什么念头，这些弹力兽还没被他看在眼里，也懒得出手，只是看着众人出手和这些弹力兽击杀。

    翻过一座山峰，山峰尽途，是一条河流蜿蜒而过，这条河流是从两座对峙着的山峰之中流淌而过，众人远远看去就可以看到河面上，竟然看到河面上有大量的弹力兽在时浮时沉，时隐时现。

    “好家伙……”孙耀杰推了推眼镜，吸了一口冷气。

    一眼看去，那河面上时浮时沉的弹力兽的数量，少说以千记，上千的“精英类”主级黑暗兽，这是什么概念？

    一只精英类的主级黑暗兽，实力是超过一般的成兽体后期巅峰强者的，甚至可以匹敌一些弱小些的完美体的战士，上千只这样的主级黑暗兽，说出去足可以吓死人。

    众人互看了一眼，都有些面面相觑。

    “北王，现在怎么办，你有什么好的想法没有？”玲珑公主看着北王八眼，忽地寻问，现在他们要进入成神之路，就必须要穿越河流，进入迎面另一座山峰，而这条河流上飘浮着的弹力兽的数量也未必太多了一点，让人都感觉到了有些头皮发麻，凭他们现在的人数，如果硬闯，后果不堪设想。

    “有这么多的弹力兽聚集在了一起，肯定有首领级的弹力兽，只要找到这首领将其击杀了，其它的就不难对付了，怕就怕首领级的弹力兽还在，它会指挥其它的弹力兽集中围攻我们，一千只的主级兽，那可就麻烦了。”北王八眼，也难得的露出了郑重的神色，摸着下巴，沉吟着。

    林潇和孙耀杰等人，同样微微皱眉，现在众人暂时都藏在了一片岩石后面，连大气都不敢多喘，以免惊动下方这上千的精英类的主级兽。

    玲珑公主道：“首领级的弹力兽吗？那会在哪里，如果它隐藏在了下面的河流中，我们如何击杀？”(未完待续。。>vid/

