    “行了，都别吵了，你们这些人，懂什么！”张婆子一甩帕子，说道：“就算是给人家大户做通房丫头，那又怎么了？指不定被抬为妾室，到时候吃香的喝辣的，还有人伺候，不比在乡下累死累活的强？”

    “哼，若是能够生下个一儿半女，那就更好了，若是段位高点的，以后翻身做主人，让自己儿子继承丈夫家业，也是未可知的。”

    听到张婆子这样说，众人便都没说话了，只眼光灼灼的看着张婆子，有女儿的人家，心里已经打起小算盘来。

    “你们考虑好了没有？我这生意忙着呢，你们不愿意，还有别家，我就不信这十里八乡，还找不出几个标志的姑娘来了。”张婆子说着，扫视了门外的众人一眼。

    外面这些妇人心中更加的热切了，只巴不得现在就告诉张婆子，自己家中也有女儿。

    但她们终究是怕被人嘲笑，只打算等张婆子起身了，等会偷偷去请。

    “娘，我不去。”红玉站在一旁，小声的说道：“我现在每天也能赚钱，我在挺好的。”

    一听到到红玉这话，红玉后娘有些不高兴了，“啧，你这孩子，怎么这么傻，你现在每天不过才能赚十文钱，一个月也才三百文，去了那张员外的家中，一个月就是二两银子，若是你造化再好点，以后穿金戴银，福气享之不尽啊。”

    “要享你去享，我不要。”红玉低声辩驳了一句，她可不想给人家当丫鬟，她只想要踏踏实实的做事。

    “她爹，你听听她这是说的什么话？这么好的事，我想着人家，巴巴的将张婆子请了过来，结果人家不领情啊。”红玉后娘看向坐在她对面的红玉爹。

    红玉爹是个老实巴交的汉子，方才一直垂着头，不说话的样子，很容易让人忽略了他去，眼下红玉后娘说话了，他倒是抬起头来，低声说了句，“她不愿意就算了。”

    “什么？你说什么？”一听到红玉爹这话，红玉后娘瞬间炸了，“我劳心劳累为咱们这个家付出，你倒还是不领情是吧？既然这样，那我也没有必要在这里多呆了，我带着我儿子回娘家去算了。”

    说罢，她便闹着要走，红玉爹无奈极了，每次只要一不如她的意，她就闹着要带儿子回娘家，他只得叹息一声，“随你吧。”

    他李家的香火可不能断在他这里，若他这婆娘真带着儿子走了，就他这条件，以后他怕也是再娶不上婆娘了。

    所以平日里，他拼命干活，对红玉这后娘，几乎是百依百顺。

    “红玉，你娘也是为你好，你就去吧。”红玉爹又看向红玉，无奈的开口道。

    “爹，我都说了，我不去，我不要享这个福气，我就想要在家。”红玉说道。

    “你这丫头，怎么就这样不知变通？”红玉后娘有些生气了。

    红玉见她生气，便垂着头，抿着唇，不说话了。

    “那就这样说定了，你就跟着张婆子去。”红玉后娘一锤定音。

    红玉低低的叹了一口气，唉，去就去吧，反正给人当丫鬟，也是给人端茶倒水做伺候人的活，在家也是一样的。

    只是她有些对不起思勤，之前说好了，要跟她一起做这香囊的。

    她这样想着，抬起头来，就见方思勤不知何时，已经来到了她家门边，正直直的看着她。

    “思勤，你过来找红玉啊。”这会儿，红玉红娘倒是也发现了方思勤，她同她打了声招呼。

    方思勤没搭理她，只看向红玉，红玉咬咬唇，没跟她说话，实在是她觉得有些对不起她，又觉得这一幕有些难为情。

    “红玉，你别跟她去。”方思勤却是开口说道。

    “我……”红玉摇摇头，她想要跟她说，她身不由己。

    她爹取个媳妇不容易，她不想要让他爹为难。

    就是她不说，方思勤也知道她的心思，知道这是一个再善良不过的女孩了，处处都为别人考虑。

    “行了，时候不早了，来，签下这张卖身契，这钱就是你们的了。”张婆子从怀里拿出一张契约来，又压了一锭银子在上面。

    这乡下人见到银子的机会可不多，这一锭银子一出，门外的妇人忍不住咽了咽口水，都有些羡慕的看向红玉。

    红玉爹拿起张婆子递过来印泥，就打算按手印，这时候，方思勤走了过去，“李叔，别签。”

    “你这小丫头，你谁啊？”张婆子看着方思勤，一脸的不高兴。

    明明这生意都快做成了，这又是哪里杀出来的拦路虎？

    咦，不是拦路虎，是一个漂亮丫头，这丫头长得比方才那丫头还要漂亮端庄，若是好好打扮打扮，将她卖到Q楼去，指不定能赚好几十两银子呢。

    一想到这一天，张婆子的心便热切了起来，看着方思勤的态度也好了不少，“小丫头长得挺标志，你家大人在哪里？要不要跟我去城里？到时候吃香喝辣，随你选。”

    “去你的！”一看到张婆子这张脸，方思勤就觉得恶寒，她指着她的鼻子骂道：“我还不知道你是什么货色，说是要带人去城里吃香喝辣的，实际上，指不定是做些什么蝇营狗苟的事情呢。”

    “若是真有这好事，人家城里漂亮的姑娘多得是，还轮得你到乡下来找？我可是听说了，人大户人家的丫鬟都是从小培养起的，从外面买进去的丫鬟就是去了，也是做粗使丫头，天天做重活累活，还吃不饱穿不暖。”

    “你这丫头，你听谁胡说的？你是去过城里还是怎么的，一个没见过世面的乡下丫头，还敢在这里胡说八道！”张婆子被方思勤揭穿了自己的心思，有些恼羞成怒了。

    “我当然去过城里，我爹还在城里县衙做过事呢，怎么，要不要带你去县衙走一走，验证一下，看看他们认不认得我爹方有诚？”

    见方思勤说的这么活灵活现，连她爹的名字都说出来了，张婆子还真以为方有诚是什么大人物了，也不愿与她结怨，只放缓了语气说道：“不卖就不卖，我又没有非得要买你们。”

