    这边格温和彼得在哪里面色复杂的看向肖恩，肖恩当然知道那不是克里茜，那应该是同一名演员，具体的肖恩就不知道！

    只是知道那不是克里茜！毕竟肖恩对于克里茜真的太熟悉了，熟悉到变成什么样子，自己都可以一眼认出来，虽然样子很像，但是言谈举止却是完全不同。

    肖恩现在的目光都是放在多米尼克和那个人身上，脑子已经想好了如何拿到他们的技能，一个黑漆漆的夜里，套上麻袋，一顿胖揍，捡起技能，随后就撤。

    等到他们一起去拿那一亿美金，自己再过来加入合作一波，那现在是不是要想办法认识他们一下，不过想到得到技能后，驾驶技术高超，到时候自然而然的就可以加入他们就好了。

    毕竟他们可是都是因为车，车技好，才是进入他们团队的钥匙。

    如果让他们知道肖恩有着顶尖的车技，肖恩相信他们也不会放过自己的，到时候也一定会要求自己加入。

    肖恩这么想着。

    那边的多米尼克和那个人已经停到了赛车线上面。

    两个人互相看了一眼，多米尼克露出了自信的笑容，在赛车上面多米尼克表示，自己就没输过！

    随着中间小姐姐扭着婀娜的身姿，举起收手，再快速的落下，留下一个性感的臀部，这场。

    比赛已经正式开始了，他们开着手上的车，两辆车不停地在街道上穿梭，就像是两条银龙。

    肖恩在后面远远的跟着，在彼得和格温的眼睛，肖恩就是为了抓奸或者是找机会报复这个多米尼克，所以才会跟着。

    彼得对着肖恩说道：“肖恩，你要冷静！”

    格温也是转过头用眼睛看着肖恩，眼神中带着些许的担心，对着肖恩说道：“是啊！天涯何处无芳草！千万不要做出让自己后悔的事情。”

    肖恩则是一头黑线，这才知道这两货误会自己了，不过想到那女人，还真的跟克里茜有点像。

    怪不得他们会误会！

    肖恩记着电影里面这多米尼克是有一个妹妹。

    肖恩强调的说道：“那个女人不是克里茜，她跟克里茜虽然长得像，但是却不是！言行举止都不是！”肖恩用着肯定的语气说道。

    两人面面相觑，在心里面他们可不信!

    以为只是肖恩在嘴硬。

    当肖恩他们到达终点的时候，肖恩却是看到了多米尼克脸上那得意的笑容，他的对手则是露出了丧气的表情。

    多米尼克当然是赢，这个人就是个挂，开着驾驶的挂，就像他说的，是被车身祝福的人。

    对面的那个人，把自己的车输了出去，现在正在把钥匙丢给多米尼克，男人把目光看向了旁边的的那个长的很像克里茜的女人，眼神中出现了颓然。

    女人想对着自己的哥哥说点什么？

    多米尼克却是摇着头说道：“他还不够格！”随后拽着女人就走了。

    女人看了一眼布莱恩，随后也只能被多米尼克带着走了。

    肖恩这时候看向那个男人？

    这个男人应该就是死了的那个男人，肖恩指的是现实中这个演员被朋友飙车害死的人，毕竟哪一首《see you again》还是蛮有影响力的。

    肖恩这时候对着格温和彼得说道：“我还有点事情！你们在这里等我。”说完就向着那个男人的方向跑去，肖恩就是打算先对着这个男人下手，先来一闷棍再说。

    男人现在正在缓慢的走向小巷，想到自己在喜欢女人的面前输了，心里面也是有点颓然。

    不知不觉中，就走到了一个昏暗的小巷子里面，肖恩看到布莱恩走到小巷，脸色一喜，这敲闷棍的机会不久来了吗！

    想到自己可以轻易的得到一个驾驶技能，心里还是有点小兴奋的。

    肖恩紧跟着前面的布莱恩。布莱恩这时候也是发现了有人跟踪自己，脸色也是出现了一点戾气！

    心里想着老子正好心情不爽呢！

    这不就是送上来的出气筒！

    就在这个时候，布莱恩忽然感觉眼前一黑，就被套上了麻袋。

    肖恩不知道从哪里拿到的麻袋，看到布莱恩进了小巷，紧跟了几步就给他套上了麻袋，然后就是一顿胖揍，揍完以后肖恩吹着口哨出了小巷。

    肖恩通过系统也知道这男人的名字，就叫布莱恩。

    这技能还真的很好赚，现在肖恩的驾驶技能已经到了二级。

    巷子里面的布莱恩却是已经鼻青眼肿，论起揍人肖恩有经验，休息一个星期就可以了。

    布莱恩这个时候感觉整个人都气炸了，本来输了比赛就够窝火了，还是在自己喜欢的女孩面前，更没想到的是本来想着当成出气筒的人，却是把自己狠狠地揍了一顿！

    关键是他什么也没看到！

    你说这气不气！

    肖恩这时候则是在盘算着另一个光头。

    明天去找那个大光头，揍完以后，再用驾驶技术认识一下，这就是肖恩这一趟的安排。

    肖恩心里这么想着，也是这么做着。

    肖恩回到了车里，看到肖恩轻松的表情，彼得对着肖恩说道：“要不要去喝酒？”

    肖恩摇着头说道：“不是你们想的那样子，我说了，那根本不是克里茜。”

    两个人怀疑的看向肖恩

    “我明天打算再看一下，如果可以的话，我就打算招募那个多米尼克，他的驾驶技术真的是太猛了。”肖恩对着彼得说道。

    彼得对着肖恩说道：“所以你这次来加州就是来找他的？”彼得有点疑惑地看向肖恩。

    肖恩对着彼得他们说道：“当然是来旅游的，只是听说有这么一个人，就打算过来看看。”

    格温有点怀疑的看向肖恩，相比较于这个理由，来找克里茜这个理由还是更加可信一点。

    肖恩看着两人怀疑的眼神，也只能无奈的摊着手说道：“明天你们就知道，那女的真的不是克里茜。”

    肖恩觉得也不能一整天不干别的，就整天盯着那边的，于是对着彼得他们说道:“要不我们明天去一下六旗魔术山。”

    格温和彼得点着头，这也算是加州有名的旅游景点，至于迪士尼和环球影视，那是小孩子才玩的。

    六旗魔术山位于洛杉矶北部，开车需要一个多小时吧。

    全球最长、全球最高、全球最快、坐着的、倾倒的、站着的、360°旋转的甚至是全球第一架VR过山车都在这里，没有你想不到，只有你不敢坐的。

    据说，美国学生考试之后都会想去六旗魔术山释放压力。

    他们也是听说过这个地方的大名，于是三人决定一起去这个地方看看。

