    此刻，林悠悠等一群青年，已经彻底被面前这一幕给震惊到了！

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此牛。

    炼丹师协会的一群前辈，居然叫方辰前辈？

    这简直是他们难以想象的事情。

    她必须要将今天在炼丹师协会看到的一切，告诉她父亲，不然以后招惹了方辰，还不知道炼丹师协会，会为了维护方辰，做出什么事情来呢！

    不仅是林悠悠，在场不少人，也都暗暗在心中打量这件事。

    毕竟，谁都没想到，一个小小的青年，会改变炼丹师协会的格局。

    “诸位长老，不知道你们这儿有没有比较安全的炼丹室，我想炼制脉络丹！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，沉声问道。

    他现在体内的筋脉，损伤还十分严重，必须快点将自己体内的筋脉修复，不然，就算是脱俗境的武者，都能够给他带来十分巨大的伤害。

    虽然炼丹师协会现在能够给他巨大的保障，但这种保障，仅仅只是暂时的。

    方辰一直都坚信，只有自己的实力强大了，才是对自己最大的保障。

    “前辈，我们现在就带你去！”方辰这话刚刚说出口，老邓头和老李头两人，便笑盈盈的迈着大步，带着方辰来到了炼丹师协会的炼丹室。

    “前辈，你还有什么吩咐，尽管开头，我们这就帮您弄来！”老邓头微笑着看着方辰，一脸谄媚的说道。

    现在，他必须伺候好方辰，因为在方辰身上，他看到了自己突破到地阶炼丹师的希望。

    虽然他现在是准地阶炼丹师，可是他十分清楚，想要通过自己的努力，去成为地阶炼丹师，究竟有多么的困难。

    虽然他遇到一些问题，可以询问姚书明，但姚书明自己都只是地阶下品的炼丹师，对于很多丹药的理解，也只停留在地阶下品罢了。

    而方辰不同。

    他如同能够掌控世间所有的药材一般，能够让人无比震惊。

    “既然如此，那我就不客气了！”方辰微微一笑，随后道，“我希望你们能够帮我找一些炼制脉络丹的药材，越多越好！”

    方辰现在的身体，也只能够炼化一下地阶下品的丹药，如果药效太过于刺激，反而会适得其反。

    但他很清楚，以他现在的伤势，想要全部恢复，恐怕需要不少脉络丹。

    正因为如此，他才会提出这个要求。

    “方前辈，您放心，我们一定会尽自己最大的努力，按照您的吩咐，找寻炼制脉络丹的药材！”老李头很是恭敬的说道。

    随后，方辰随便吩咐了一下他们接下来的事情，然后两人便离开了炼丹室内。

    偌大的炼丹室内，仅仅只剩下方辰一人。

    方辰没有丝毫犹豫，立马利用体内的天火，开始炼制一些修复自己身体的丹药！

    ……

    在方辰炼制丹药的时候，断域城内，一道消息，瞬间传入到了所有人耳边！

    炼丹师协会两大长老和一位副会长，求着拜一位少年为师，而且很多考核灵阶炼丹师的天才，都看到了这一幕。

    当然，有些人相信这件事，但更多人对这件事嗤之以鼻！

    开什么玩笑？

    炼丹师协会副会长和两大长老，都是灵阶极品炼丹师，在整个断域城，甚至在周围方圆百里内，都是最杰出的炼丹师。

    除了会长姚书明，几乎没有谁比他们炼丹水平高。

    现在传出一个小毛孩，能够让几位长老求着拜师？

    传出去，谁信啊？

    所以，很多人都只觉得，这是一个谣言。

    “悠悠，你说的是真的？”华天阁阁主林舒齐脸上带着一抹惊骇之色，不可置信的看着自己的女儿，诧异的问道。

    对于这个消息，他自然也听说过。

    但是他直接忽视了！

    因为这个传闻，实在是太荒谬了！

    要知道，他乃是地煞境三层巅峰的武者，在整个断域城内，他们华天阁的势力，足以排上前三。

    即使如此，他作为华天阁的阁主，对炼丹师协会的那群长老，都显得无比恭敬。

    但现在却听到有人说，那几位德高望重的长老，给一个小毛孩跪地磕头，求着拜一位小毛孩为师？

    这可能吗？

    “爹，不管你相不相信，这件事我是亲眼所见！而且，邓老、李老和王老，同一时刻，拜那位少年为师！”林悠悠满脸认真的说道。

    如果不是她亲眼所见，她也不会相信，自己一向尊重的几位前辈，居然会求着方辰收他们为徒。

    即使到现在，她都有一种不真切的感觉。

    “那少年是谁？有何来历？”林舒齐满脸好奇的对着林悠悠问道。

    他活了近百年了，都没有听说过这种怪异的事情。

    他必须弄清楚，这件事的缘由。

    否则，他们华天阁可能会招惹出大事！

    “我也不是特别清楚！”林悠悠摇了摇头，无奈的说道。

    看到林悠悠的行为，林舒齐眼神之中流露出一抹坚定的光芒。

    他凝视着炼丹师协会所在的方向，沉声说道：“不管是什么原因，那小子绝对不简单，既然如此，那我便亲自去会一会那小子，看看他究竟有什么不同寻常的地方！”

    说着，他立马吩咐别人，准备前往炼丹师协会，拜访方辰。

    不仅是林家，张家也听到了这个消息！

    “不行！绝对不行！我张家怎么能将一切的希望，放在一个未知的小子身上？如果是王家和其他几大家族，故意放出来的消息，那我们张家定然会万劫不复啊！”张家大长老张天翼脸上带着一抹阴沉之色，义正言辞的说道。

    “三叔，我知道您在担心什么，但我张家现在可以说是内忧外患，如果不能够将父亲体内的毒彻底清除，我们张家绝对会被其他几大家族彻底吞没，到时候后果将不堪设想！”张龙满是无奈的对着张天翼说道。

    听到这话，不少人纷纷点了点头，表示同意张龙的说话。

    确实！

    他们张家现在面临的危机，已经不仅仅只是外部的危机了，还有他们张家自家人的惶恐。

    此刻，他们张家必须要出现一位领头羊，来带领他们张家。

    张天翼虽然是他们张家的大长老，可张天翼的修为，不过才地煞境一层巅峰，压根就不足以让大家心安。

    而张家家主张天宝的修为，已经达到了地煞境四层巅峰！

    只有让张天宝苏醒过来，他们张家在高端的战斗力上，才不至于畏惧其他几位家族。

    有了张天宝坐镇，就算是王家和其他几大家族想要找他们张家的麻烦，也得掂量掂量！

    “之前，我们便请了姚会长，可是姚会长便是，他解除不了父亲体内的毒，现在我们只有抓住一丝希望，才能够让张家摆脱这一次危机！哪怕这一丝希望，只有万分之一的可能，我也必须去做！”张龙咬着牙，一脸认真的对着众人说道。

    此言一出，在场不少人，脸上都露出了一抹无奈之色。

    只有张青青双目凝视着张龙，沉声道：“哥，实在不行，将我交出去吧！他们的目的是我，我相信……”

    “不行，不管怎样，我都不会将你交出去的！”张龙咬着牙，沉声说道。

    张青青是他唯一的妹妹，他作为哥哥，不准家族中任何人受到伤害。

    而且，张家一出事，就将自己家族中的人交出去，那今后，张家还有什么凝聚力？

    所以，不管是因公还是因私，他都绝对不可能将张青青交出去！

    “你就放心吧，如果炼丹师协会真有能够治好父亲的炼丹师，我就算是跪着，也会将他求过来的！”张龙微笑着对张青青说道。

    此言一出，张青青脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    她笑着点了点头，表示自己知道。

    听到张龙这话，张天翼双目微微一凝，立马说道：“小龙，你可千万不能鲁莽，现在你是我们张家的少主，如果你因此出了什么事情，我们张家就真的完了！而且，那位神秘的炼丹师，存不存在，还是一个极大的问题！”

    “叔叔，正因为如此，我更应该肩负起我们张家少主的职责，不是吗？”张龙微笑着说道。

    “叔叔，我希望你能好好照顾我青青，我现在就去炼丹师协会，去请那位神秘的炼丹师！”张龙眼中带着一抹坚定，沉声道。

    被张龙这样一说，张天翼脸上露出了一抹无奈的微笑。

    他满脸苦涩的看着张龙，沉声说道：“也罢，既然这是你自己的选择，你便好好的努力吧！”

    张龙点了点头，转身朝着炼丹师协会走去！

    不仅仅是张龙，还有其他几大势力，也都纷纷来到了炼丹师协会，求见方辰！

    此刻的方辰，正无比开心的看着自己炼制成功的脉络丹，心里舒畅到了极点。

    刚才，他炼制出来十二枚地阶下品的脉络丹，而且这十二枚脉络丹，都是完美品质的。

    “有了这十二枚脉络丹，我体内的伤势，应该能够恢复到五成左右。到时候，我应该有能力，和一些脱俗境中期的武者一战了！”方辰看着自己手中的十二颗脉络丹，暗暗在心中嘀咕道。

    不过，方辰很清楚，他现在的伤势，依旧很严重。

    而且今后想要完全修复伤势，还是无比艰难。

    恢复自己体内五成的伤势现在需要十二枚脉络丹，如果恢复到六成伤势，恐怕需要的脉络丹，最起码都得上百枚，至于恢复到七成，恐怕需要上千枚。

    至于完全恢复，仅仅只是脉络丹，已经起不到很好的效果了，到时候，他还需要更多的天财地宝。

    不过，方辰也十分清楚，现在想这些，并没有太大的用处。

    等他的伤势恢复到五成左右的时候，他在这断域城内，应该有自保的能力了！

    不过，方辰很清楚，这依旧不够。

    而且他一直都很担心张青青和张家，只不过，现在的张家，究竟是什么情况，他还不清楚。

    就在方辰想着这件事的时候，一道苍老的声音，在方辰耳边响起：“方前辈，您之前吩咐的张家少主，现在已经来到了我们炼丹师协会，您要不要过去见一下？”

    听此，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的说道：“既然这位老朋友过来了，我自然要好好的和他聊一聊！”

    几天前，方辰可是和张龙说过，会让张龙求他去张家。当初的张龙可是十分不屑。

    现在，他倒是有些期待，张龙遇到自己的场景了！

