    这也是黄烁要离开剑宗，回到自己地盘的原因。一方面是很多东西都是绝密，他还没打算和剑宗共享。另一方面...单纯的炼体功法早就上限了。现在突破的关键是炼丹术，他要回来看看孙飞的进展。

    黄烁的回归悄无声息，外人甚至都不知道这修执宗还有个太上皇。对外，孙飞一直都是修执宗的门面人物，外界一直认为孙飞才是掌门，一个丹尊倒也够格了。

    只有修执宗的高层，才知道自己这位缥缈不定的主上回来了，虽然有点激动，但还好控制着没露马脚。

    黄烁暂时也懒得处理杂务，只是简单的听了汇报，就把这些人打发了。急匆匆就赶去了孙飞的丹室。

    第一眼看到孙飞，黄烁眼神中满是震惊和惊喜。

    这家伙原本身材有些典型的科研人员身材，消瘦而高挑，除了一双手极为灵活外，全身总有些不协调的笨拙感。毕竟是常年蹲守丹炉旁，从不动手的角色。

    但现在，竟然身形大变，不但比原来高了一头，浑身还鼓起了疙疙瘩瘩的肌肉，身形都快赶上那帮半妖了。

    莫非真的成了？

    可是，孙飞见到黄烁到来，却苦涩的一笑，脸上露出几分尴尬。黄烁瞬间心就凉了一半。

    “如何，进展不顺么？”

    孙飞摇了摇头，似乎组织了一下语言，但又觉得说不清楚。干脆反身从药柜上取下几个瓶瓶罐罐，在黄烁面前摆开。

    “我从主上之前带来的药酒中领悟了水炼之法，这些日子对大量灵药做了最基础的萃取测试。逐渐倒是摸索出了一些门道，不得不说这药酒确实是意外的天造之物。我发现了两种最核心的物质，一个是酒，最能萃取，且不损药性，稍稍加热就能还原。另一个就是蜂蜜了，这种物质最善调和，自身虽没什么药性，却是混药的关键。”

    黄烁点了点头，这些他之前走的时候提醒过孙飞，就是想用前世的知识加快一下他的进展。

    接着，孙飞拿起面前一罐泛着油光的黑色胶状物。

    “您看，这是我参考虎骨豹筋攀阳丹，水炼而成的强筋壮骨膏。我估计，药性是同等药材火炼丹药的十倍不止，而且保存了一些含量微弱的特殊药性，功能不明。”

    “功能不明？”

    黄烁一皱眉，这可麻烦了，这玩意儿毕竟是药，药效不明，谁敢乱吃药。但他也清楚，这不怪孙飞，新药研制哪有那么容易。

    不料孙飞很无奈的一摊手。

    “主上，您宅心仁厚，我们都清楚。虽然不少跟着咱们的老人，愿意帮助试药。但是这种草菅人命的事，您是严厉禁止的，我哪敢擅专。不过别人不敢用，我自己倒无所谓。这些新药我都试了，效果和副作用倒是也了解的差不多了。但是...我是丹尊，这药我吃其实是测不准确的。在成为丹尊的那一刻，一些权柄其实已经深深刻在体内，时刻影响着我。例如，丹尊使用丹药，能发挥出双倍的药效，减少一倍以上的副作用。丹尊的权柄会自动帮我们清理体内淤积的丹毒。”

    黄烁一愣，丹尊还有这优势？他还是第一次听说。其实这很正常，尊者已经无限接近神灵了，称其一声半神毫不为过。而且丹尊和剑尊之类的还不同，是目前唯一一个不受天道制约，反而隐隐有些扶持的特殊存在。所以身体有了一些变化，被赋予了除本身权柄外，一些神灵常见的基础权柄也不奇怪。

    只不过在孙飞看来，这种小能力实在太弱，太废，不值一提，所以也就没和黄烁提及过。不过也确实，相比他本身几乎肉白骨，活死人的权柄而言，只有自己吃药效果好些这能力确实废了些。

    但在黄烁看来，这不就是传说中的氪金吞药流么？这种大佬级别的败家玩法，还真不是一般人能承受的起的。

    但是只要供得起，这还真是一个无敌流派。就看现在孙飞的体型，这让他再这么吃下去，说不定身体素质真能超越那帮半妖呢。

    不过黄烁也明白了孙飞遇到的难处，简单说就是缺乏试药的参考数据，缺乏临床数据。一两个特例的数据，可支撑不起一款药物的成熟。

    这是医药行业的必然，前世两大医药体系，蓬勃发展的西医，依靠的是战争的催生，和资本的力量。研发新药需要大量的志愿者进行双盲试验，说白了就是用人命去堆，虽然是科学的堆。所以西药研发必然周期长，花费大。而这些花费和冒的风险，最后都只会转嫁到病人身上。这也是层出不穷的天价药的原因。

    而相对滞后了些的中医，看似有一套神乎其神的理论。但究其根本，还是数千年缺医少药的农耕社会，用时间和人命积累起的庞大经验罢了。殊途同归，在科技进展到能够直观观察药物在人体内的反应，或者用智能技术完全模拟出人体状况之前。医学都必然是一门人命试出来的科学，无所谓中医还是西医。

    在这个世界，人命是不值钱的。尤其是凡人的性命，在这些修行者眼里，又和蝼蚁有何区别。现存的那些丹方，表面看是炼丹师的医者仁心，而背后的诞生过程，鬼知道是多少人命填出来的。所以炼丹师才基本出自邪修，宗门只要结果，他们不需要过程。

    而现在孙飞的难处那里是什么缺乏数据，难的是他们这些人追随黄烁，接纳了黄烁的思想，把人当人看了。

    所以他不会拿凡人试药，甚至那些追随他们的邪修主动愿意牺牲，也被他拒绝了。这才是研发陷入停滞的根本原因。

    黄烁笑了，肆无忌惮的大笑出声，一直笑到上气不接下气，差点憋死自己。

    重新控制好情绪的黄烁仿佛变了一个人一般，浑身荡漾着无形的激情。

    身为一个穿越者，他一直和这个世界格格不入，三观的巨大差距，让他即便和出身的剑宗都若即若离，很难融入。

    黄烁迷茫过，穿越了，该做些什么？修炼？追求长生？追求权利？这些似乎...不能说俗，或者可以说是有些浮于表面了。剑是护道之器，修炼啊，剑法啊，势力啊，甚至长生，都不过是该有的过程，却不该是目标。

    直到他占了这浮空城，有了一批真正追随他的手下，黄烁才确定下来。他想改变这个世界，给这个世界留下些东西，给这个世界深深的打上属于他黄烁的烙印。

    古代文人追求不过是青史留名，弱，还是太弱，穿越一次何不轰轰烈烈搞一场，当一回圣人又何妨？

    心是够大，但是有多难黄烁也没底。所以也只能把这雄心壮志埋在心底，默默地一点点推进。

    直到现在，他才发现，原来已经有人因为自己而改变了。这孙飞是第一个，有了第一个，就会有第二个，第三个...只要自己坚持不懈，早晚有一天，叫这天地换新颜！

