    故意伤人这件事，楚凡其实并没有放在心上。

    大不了就去看守所坐几天，就当是闭关修炼了。

    东方昊闻言，却是有些哭笑不得，道：“你可是烛龙的统领，没有长老会的命令，任何机构都动不得你，哪家警局都无权抓你。再说，你只是抽了苏念文几巴掌，伤得不重，不至于判刑。”

    “那龙王的意思是？”楚凡问。

    东方昊说道：“很多网民都看到了你打人，如果警方完全不处理，肯定不行。所以警方跟苏念文商量了一下，希望她跟你和解。你俩一旦和解，她就撤诉，这样就算是把事情解决了，也算是给了大众一个交代。”

    “和解的条件呢？”楚凡捕捉到了一个关键的问题。

    “还没提，明早9点你去一趟南城区的警局，苏念文也会到场，到时候你们再谈吧。”东方昊道，“你可一定要去啊，大家工作都不容易。”

    “行吧。”楚凡虽然不太想搭理苏念文，但还是答应了下来。

    他倒不是真的想跟苏念文和解，只是不想给民警制造麻烦而已。

    警局碰到这种事，肯定也是压力很大，一边是网民的关注，一边是烛龙统领，哪边都不好得罪。

    烛龙统领虽然身份很高，但还是要尊重一下其他官方部门。

    …………

    第二天，楚凡准时来到了南城区警局。

    接待他的是一个年轻帅气的男警官：“您好楚先生，我叫封杰，是负责调解的工作人员。”

    “你好，封警官，辛苦你了。”楚凡礼貌地回应道。

    随后，二人就来到了一间会议室。

    苏念文已经坐在里面了。

    此时的她，脸上戴着巨大的口罩，可还是遮不住她脸上的红肿。

    苏念文恶狠狠地盯着楚凡，好似能吃人一样。

    昨天被打的巴掌印，到今天还在！

    肉体的痛苦是次要的，更重要的是，她是当众被打脸，还被现场直播。作为商界的名流，这对她来说无疑是奇耻大辱。

    “楚先生，您先坐一下……”

    封杰的态度极为客气，接着竟然亲自为楚凡端来茶水，倒好了放在面前。

    “封警官？你这是几个意思？他是罪犯！你对一个罪犯这么友好？”苏念文见状，不禁挑着眉毛，大为不满。

    封杰心里却是暗自苦笑。

    其实，昨天他接到了苏念文的报警后，第一时间就决定去把楚凡抓来。

    毕竟动手的是楚凡，不论苏念文有没有错，总得把楚凡这个当事人叫来做笔录。

    可是，当他一步步向上级申请抓捕权限时，却发现根本通过不了。之后连警局局长都出动了，都不能传唤楚凡。甚至在警务系统的内部资料中，连楚凡的档案都没有。

    局长立即断定，楚凡身份特殊，很可能是那个组织的成员，于是要求封杰对楚凡一定要格外尊敬。

    封杰得到了这个指示，所以哪敢怠慢楚凡？

    “苏总，这次你们双方是来和解的，自然是以和为贵，哈哈。”封杰也不好跟苏念文解释，于是又给苏念文也倒了杯茶。

    两人都有了茶，苏念文的心里才舒服一些。

    封杰接着道：“昨天的事情，网上的视频都传开了，苏总确实是遭到了楚先生的打脸……”

    苏念文抢着道：“何止是打脸，他这是当众施暴，是恶意伤人，是犯罪！要判刑！”

    封杰干笑着道：“不过，苏总在发布会现场的一些言辞，也的确不太合适。”

    “我怎么不合适了？难道发布会不许我说话？”苏念文理直气壮地道。

    楚凡淡淡瞥了她一眼，道：“你信不信，我再给你一巴掌？”

    苏念文顿时打了寒颤，但意识到这里是警局后，她又来了底气，道：“哼，封警官，你看看这种人，完全不讲道理。”

    封杰也是有些心烦，拍了拍桌子，道：“别吵了，昨天不是跟你说好了吗，让你们来和解。你自己应该也知道，就算你真的告他，最多就是拘留十天半个月而已。”

    苏念文终于闭上了嘴，她心里也明白，楚凡不过是打了她几巴掌，说大也不大。只是因为被现场直播了出来，才显得事情严重。

    “对嘛，既然想和解，大家就平心静气地聊聊，各自提出诉求。”封杰的语气缓和了不少。

    苏念文咬着牙，道：“要和解也简单，赔钱就行。”

    “你要多少钱？”楚凡很大气地道。

    苏念文微微一愣，她没想到楚凡这么阔气，好像根本不在乎钱。

    不过转念一想，这个软饭男虽然没钱，但叶欣然有钱啊！合着是花自己老婆钱不心疼啊，呵呸！

    封杰则是松了口气，道：“既然楚先生愿意赔钱，这事不就好办了？苏总，你说个合理的数值，我们也会尽量为你争取的。”

    苏念文眼珠子滴溜一转，狮子大开口道：“我要五千万！”

    封杰的脸色顿时变得很难看，这是和解的态度吗？你怎么不去抢？人家打你几巴掌，你要价五千万，你这是金脸还是银脸啊！

    当然，封杰作为调解人，只能在心里这么骂，嘴上还是要耐着性子，道：“苏总，你这个价格，好像有点过分了……医药费、误工费、精神损失费，各项费用全部按照最高档算，也不能五千万啊。再说，你戴着口罩也不耽误你工作……”

    苏念文冷哼一声，道：“我可是上流人士，身价更高，当然赔偿也要更高！五千万，我就同意和解，并且会在某博上发布和解声明。”

    封杰的脸皮抽了抽，说不出话来。他现在明白了为什么苏念文会挨打，他自己都想抽苏念文几嘴巴子。

    可这时，楚凡却是很爽朗地笑道：“苏总真是豪气，才要五千万。”

    “嗯？”苏念文有些奇怪，这家伙是不是傻了，居然嫌赔钱少了。

    楚凡大手一挥，道：“五千万，我给了。”

    “好，爽快！”苏念文大喜，其实她并不认为对方真的会给五千万，本来还打算降价呢，没想到这傻小子真的答应了。

    “不过……”楚凡话锋一转，道，“我没有现金，只能打欠条。”

    苏念文顿时不乐意了，道：“欠条？呵呵，要是你老婆的欠条，还有点信用。但你的欠条，能不能兑现都难说呢。”

    “我的欠条没信用，那腾美集团沈誉沈总的欠条，可有信用了吧？”楚凡表情认真，从兜里掏出一张字据。

    这张字据，正是沈誉亲手所写的欠条。

    那天晚上，楚凡跟沈誉在会所见面，结果沈誉被迫赔偿天仙集团的工厂损失五个亿。不过当时沈誉自称现金周转不过来，就留了欠条。

    可现在，沈誉死了，总不能去找沈高畅要钱，毕竟沈高畅的钱本来就是楚凡的……

    楚凡差点把这欠条扔了，现在总算有了用处。

    “这是……”苏念文看了一眼欠条，愈发疑惑，“这的确是沈誉的字迹和印章，他怎么会欠你的钱？”

    楚凡正色道：“三言两语说不清楚，反正这欠条是真的，五个亿呢。沈誉可是沈家的继承人，他可不可能赖账。这张欠条，就等于是支票。我不是要赔偿你五千万吗，这样，我把欠条给你，你再找我四点五亿就行。”

    苏念文想了想，拒绝道：“不行，我要现金。”

    “我上哪儿给你弄现金去，欠条抵账，爱要不要。”楚凡双手插在胸口，好似一个泼皮无赖。

