
　　“皇爷，孙大人和熊大人在外求见。”

　　骆思恭刚离开没多久，孙承宗和熊廷弼便进了宫。

　　“让他们进来吧。”

　　朱由校淡然道，现在的情况，他也不知道是该继续整顿国内的问题，还是该插手朝鲜那边。

　　如果整顿国内的话，借张维贤正在平陕西的风头，再大开一番杀戒，绝对能把那些豪门士族彻底吓痿了。

　　只是等改革完，估计还得一年以上，这段时间足够努尔哈赤彻底吞并朝鲜了，到时候努尔哈赤再反攻奴儿干都司，大明估计又要被拖入消耗战了。

　　而且在他看来，土地改革并不是非常迫切的事情，如今大部分土地集中在少数人手中，导致了大部分百姓处于贫困状态。

　　可这些贫困百姓恰好是他开疆拓土所需要的，这次藩王和宗亲子弟们前往奴儿干都司，足足带了七八百万百姓到奴儿干都司进行开垦，而这些百姓正是那些处于水深火热状态的贫困百姓。

　　藩王们在许诺了每户人家可以领取二十亩土地不用交税后，每个藩王都招募了足足十数万百姓前往自己的封地，若非藩王们自己的土地也有限，估计更多也不是不可能。

　　当然了，这是因为百姓们都没有自己的土地，若是这些百姓有自己的土地的话，又怎么可能舍弃自己的土地前往天寒地冻的关外呢。

　　正所谓金窝银窝不如自己狗窝，大明的老百姓都有人离乡贱的传统思想，如果不是被逼无奈，他们绝对不会离开故土，千百年来的儒家思想早已磨灭了百姓开疆拓土的雄心。

　　千百年来，连台湾和海南岛这么近距离的大岛都没有开垦完毕，更何况更远的南洋和欧洲以及美洲。

　　没有百姓的话，他就是打下再大的江山又如何，当初朱棣打下的江山又小了吗？可是没有百姓愿意去的话，这些地方迟早会被再夺回去。

　　从汉朝到现在，汉人有多少次将草原上的游牧民族赶到了极北之地，可是无一例外的是，打下的江山，在没有百姓愿意前往的情况下，终究还是回到了游牧民族的手中。

　　欧洲那边也一样，从大航海时代开始到称霸世界，欧洲人用了足足几百年的时间，如果他让大明的百姓丰衣足食的话，那么他就是能活一千年也未必可以看到大明称霸世界。

　　有野心的人终究是少数，正如欧洲那边，一开始只有活不下去的农民和有野心的人会选择出海，而在看到这些人赚取了大量的财富后，才有越来越多的人选择出海，欧洲人开始遍布全球，而这段时间足足有几百年！

　　而现在的大明是最适合开疆拓土的，大量贫困的百姓，只要有吃饱饭的机会，别说移民了，就是拿刀造反都可以。

　　“参见陛下！”

　　这时候，孙承宗和熊廷弼的声音打断了朱由校的思考。

　　“两位爱卿免礼。”

　　朱由校伸手虚扶道：“陈大伴，给两位爱卿搬张椅子过来。”

　　很快，两个小太监便搬了两张椅子过来。

　　等两人谢恩落座后，朱由校才开口说道：“两位爱卿，刚才骆思恭来报，说是朝鲜那边传来的消息，现在努尔哈赤已经攻占了大半个朝鲜，两位爱卿认为我们该不该出兵？”

　　听到朱由校的话，两人眉头同时一皱，两人都不笨，自然知道一旦让努尔哈赤占据了朝鲜会有什么后果。

　　朱由校在奴儿干都司大开杀戒，几乎灭绝了女真一族，如今还迁移了上千万百姓到了奴儿干都司，这是生死大仇，努尔哈赤绝对是不死不休的，等消化了朝鲜后，努尔哈赤肯定会再次挥军奴儿干都司的。

　　“陛下，绝对不能让女真人占据朝鲜，否则大明危矣！”

　　谷</span>熊廷弼拱手道。

　　“两位爱卿，朕所虑的不是努尔哈赤。”

　　朱由校摇了摇头：“如今努尔哈赤所率领的女真人只有三十余万人，朝鲜又多山，骑兵没有发挥的余地，对方纵是铁打的，又能挨几根钉子呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“朕所虑的是，剿灭女真余孽后，朝鲜该如何处置？”

　　闻言，两人都是一愣，不知道朱由校所说的是什么意思。

　　“两位爱卿，当初我爷爷帮助朝鲜击退了倭人的进犯，可是光海君又是如何回报大明的，如此忘恩负义之辈，若是大明再次花费了大量的精力物力剿灭了女真余孽后，又将朝鲜还给他们，我大明岂不是太愚蠢了。”

　　看到两人不解的神色，朱由校再次说道。

　　朱由校这一解释，两人顿时明白了过来，朱由校这是想要吞并朝鲜啊。

　　“陛下，这朝鲜乃是太祖所定的不征之国，若是吞并朝鲜，只怕会惹人非议啊。”

　　孙承宗皱眉道，朝鲜一直都是大明的属臣，吞并朝鲜的话，肯定会惹来天下人非议的。

　　“孙爱卿，之前探子来报，李倧已经被女真贝勒溺杀在海上，现在的朝鲜已经亡了。”

　　朱由校淡然道：“朝鲜已经亡了，自然不在太祖所列的不征之国之列。”

　　孙承宗、熊廷弼：“……”

　　听到朱由校这话，两人顿时明白了，朱由校这是打定主意要吞并朝鲜了啊。

　　“陛下，朝鲜灭亡的事还是先在朝堂上确定一下吧。”

　　沉思片刻后，孙承宗开口道。

　　“朕知道了。”

　　朱由校点了点头，孙承宗的意思很清楚，先将朝鲜灭亡的名义定下来，到时候就算吞并了朝鲜，也有理由可以堵得住天下人的悠悠之口。

　　“两位爱卿认为到时候征讨女真余孽，该派哪些人为将。”

　　“回陛下，臣举荐曹文诏和祖大寿，臣镇守辽东期间，两人骁勇善战，乃是不可多得的将才。”

　　孙承宗拱手道。

　　“陛下，臣举荐礼科给事中陈奇瑜，此人虽是文官，但是颇有帅材。”

　　熊廷弼也拱手道。

　　听到两人所举荐的人，朱由校的嘴角微微上扬，孙承宗举荐的是武将，而熊廷弼举荐的则是文官，两人不愧是他一手提拔的，没有像其他人一样，只举荐自己阵营的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十一章 曹文诏免费阅读。https://xs.23sk.com 