    跟郑艳撞上，对方眼露愤恨，姜若悦无所畏惧，径直走到咖啡机前。

    要走的郑艳，停住了脚，站在了咖啡机旁边。

    “卑鄙小人，是你去人事科告我，取消我这个月奖金的？”

    她来贺氏这么久，从来没有哪个月，被取消过奖金，这是一种羞辱。

    郑艳奖金被取消了，因为断电的事情？

    昨晚最后走的是她和贺逸，她今天并没去人事科上报，昨晚也并没告诉贺逸，自己的猜想，是郑艳断了这层的电。

    “我记得，你早上还说不是你做的，现在这么说来，确实是你做的了。”姜若悦侧了一下眸子，眼里带着讥笑的冷意。

    不管谁做的，郑艳这种害人的手段，得到惩罚是应得的。

    郑艳怒容满面。

    “你又有什么好傲气的，你真以为总裁夫人这个位置，你能坐稳。”

    姜若悦盯着咖啡流入雪白的陶瓷杯中。

    “坐不坐得稳，我不知道，但至少现在非常的稳，反倒是你，如果后面再继续作妖，你这个经理的位置，才很危险。”

    郑艳忍住把杯子扔在姜若悦身上的冲动。

    她还真是看轻了姜若悦，以为姜若悦是一只小白兔，结果是一只满是尖刺的刺猬，扎得人生疼。

    姜若悦也深知，自己不硬气一点不行，郑艳这种人，就是你越软弱，她越会把你往死里压。

    接好咖啡，姜若悦转身离去，但没走两步，身体就被后面一股力量扑来，她往前趔趄了一下，咖啡洒在了身上，地上。

    姜若悦转过身，寻找始作俑者，看到一个女生非常紧张。

    “抱歉，我真不是故意的。”

    转头，女生看向郑艳，“郑经理，你……”

    可女生欲言又止。

    郑艳根本没理会，目光落在窗外，淡定的吹着咖啡，气定神闲，谁也看不出来，刚才是她推了一把那个女生，导致她撞上了姜若悦。

    “对不起，我给你擦一下。”

    女生终究还是咽下了委屈，不敢怼郑艳，转而跟姜若悦赔起不是来。

    姜若悦清冷的目光，在这个女生和郑艳之间转了转。

    “不用了，我去洗一下。”

    但姜若悦临走之前，特意狠狠的撞了一下郑艳，她手上的咖啡立马撒在了郑艳身上。

    “啊。”

    “姜若悦，你站住。”

    姜若悦头也不回。

    “郑经理，你都三十好几，要奔四了，手段还这么低级，你把别人当傻子，你就是傻子。”

    郑艳五官扭曲了起来，姜若悦竟然说她年纪大，说她老。

    奈何，姜若悦确实比自己小很多，小了一轮都不止，令人羡慕的年龄。

    姜若悦那张脸，还生得极好看，让女人嫉妒又羡慕。

    到了洗手间，姜若悦花了一点时间，清理了身上的咖啡，但现在衣服湿漉漉的贴着肌肤，很不舒服，可也没有办法，这里没有换洗的衣服，只有这样忍着了。

    姜若悦从洗手间回来，座位上，却坐了一个人，贺辰，他拿起她桌上的一只笔，在指尖转了转，非常的悠闲。

    办公室的其他女同胞，都时不时的偷看一眼贺辰。

    贺辰这张脸，也十分出挑，轮廓分明，五官就是想好了才怎么长的那种。

    “你怎么来了？”

    贺辰长腿一散，非常的随意:“我来找哥，就听说你来公司上班了，嫂子，你怎么来公司上班了？”

    “我们出去说。”　姜若悦看了一圈四周的人，转身往外出去。

    贺辰认命的跟上。

    姜若悦出来，正要开口，贺辰眼尖，发现她衣服湿掉了。

    “你衣服湿了，这样不舒服，楼下就有服装店，我带你去买一件换了。”

    姜若悦摇头，“不用了，一会儿就干了，你找我有事？”

    她感觉贺辰现在身上的气质变了，变得有些阴沉，抑郁，其实从上次烧烤，她就发现了。姜若悦坚定拒绝，贺辰也没办法。

    “我就是惊讶，你为什么要来公司上班了，挺突然的。”

    一路上，他听到大家都在讨论总裁夫人，总裁夫人的，就叫住了一个员工，问了怎么回事。

    “总不能在家好吃等死吧，我来上班很正常的。”

    贺辰:“在家做全职太太不挺好？别的女人，是生活压力太大，只能出来上班维持生计，你又不需要，反正我以后娶的老婆，我是不会让她出来上班受累的，我养她。”

    “我有手有脚的，为什么要在家做全职太太，算了，你不懂，我欠人家一千万，必须出来挣钱。”

    姜若悦双手握住光洁的扶手，秀气的眉折了一下，这一千万，如果光是这样上班，拿着固定的月薪，做不到大单子，不知道什么时候才能挣齐。

    贺辰背靠着栏杆，“你欠谁一千万？怎么欠的。”

    “贺逸，喝醉了玩牌输的。”

    “欠你老公钱，嫂子，你逗我玩呢，哥他会要你还这钱。”

    贺辰简直吃惊，姜若悦竟然说要还贺逸钱，这一千万在普通人眼里，确实是一笔巨款，但在贺逸眼中，九牛一毛，再说了，他怎么可能要姜若悦还钱。

    “反正当时，我已经给他打了欠条了，对了，警告你，以后不能在我喝酒后，找我玩牌。”姜若悦冲贺辰翻了一个白眼，以示警告。

    其实无论姜若悦是什么表情，贺辰都觉得很好看，她就像是挂在天空上，金灿灿的向日葵。

    “行，绝对不在你喝酒后，找你玩牌。”

    “没事了？那我要工作了。”

    贺辰本还想说点什么，姜若悦已经转身进去了。

    但刚刚二人站在那，却被有心之人拍来放到了公司的网页上，顿时，讨论声四起。

    姜若悦还什么都不知道，继续为那个小女孩设计珠宝。

    总裁办，贺逸盯着网页上的照片，周遭的空气骤然变冷了，因为拍摄角度的原因，姜若悦和贺辰看起来非常的亲密。

    杨明立马拿出手机。

    “贺总，我马上下令撤掉。”

    姜若悦总感觉有很双眼睛在看着她，可她确实不知道发生了什么，期间她也打开过一次公司的网页，但上面的内容已经被撤掉了。

    她什么也没看到。

