    

    “首先只要把手提包放在背后，安全杆降下来之后，身体可以直接滑下去，接下来只要趁着漆黑，把提前准备好的带钩子钢绳，把脚卡在安全杆上，然后蹬着安全杆把绳套套在死者的脖子上，钩子勾住铁轨，就能凭借机器的力量让一个女人也能斩断一个成年男子的头颅！”

    工藤新一说完推理，只见周围一片寂静，无人敢相信。

    “你胡说，证据呢，你的证据呢！！”被工藤新一指为罪犯的女子，表情已经完全变了，非常的愤怒，同时也很心虚。

    “证据就是你的珍珠项链，没有坐云霄飞车之前你脖子上的项链呢？是不是在这里啊……”工藤新一指着一位警察手里的透明保存袋。

    女子无话可说，只能跪下哭泣诉说着死者的罪孽。

    “挺快的嘛。”南无空见事情已经结束打算带着身旁的少女们回家。

    当他转头时，突然看到真白一脸感兴趣的样子，嘴里还嘟囔着：“福尔摩斯。”

    “真白喜欢福尔摩斯？”

    真白摇摇头，“不是，这个人很像福尔摩斯，或许，我可以创作出新的，福尔摩斯。超越空的金田一。”

    “蛤？”南无空兴致缺缺。

    “算了，我们还是去吃晚饭吧。”南无空正要离开，结果看着美咲和艾莉欧，捂着嘴一脸恶心的样子。

    “怎么了？”

    美咲神色萎靡：“吃不下，恶心。都是血，我们还是回家吧。”

    “好吧。”没办法那就只能回家了。

    只不过……南无空四下寻找工藤新一，结果这个家伙不知道什么时候已经带着小兰离开了。

    “新一，我们不告诉美咲姐他们一声真的好吗？”小兰被工藤新一拉着手，脸色通红。

    “跟他们一起干什么，今天明明只想我们两个人的。”工藤新一丝毫没意识到他话里的潜在意思，意思就是说明明只有他们两个人，只有两个人的相处一男一女除了约会还能有什么。

    小兰的脸色更加红了，“那……那好吧。”

    就在他们两个想去吃晚饭的时候，忽然间工藤新一看到了伏特加从一旁跑过去，一早就觉得很可疑，南无空甚至一直在警觉这两个家伙，能写出金田一少年事件簿那种小说的家伙，肯定和自己的观点一样吧，都怪自己太过沉迷推理了，那时让警察查一下说不定更好。

    “那个小兰，对不起啊，你先回去吧。”工藤新一对着小兰说完就跑着离开了。

    小兰本想追上去，然而鞋带突然断掉，再加上工藤新一回头对她说：“明天见吧，下次再好好补偿你！”

    小兰心里突然升起一种非常怪异的感觉……

    就这样小兰心事重重的向着游乐园大门走去，她刚到门口，就听到远处有人在喊她：“小兰，这里这里！”

    “美咲姐？”

    美咲拍着胸脯对南无空说：“我就说嘛！我的眼力是绝对不会看错人的！”随后对着小兰问道：“果然是小兰，工藤人呢？”

    “那个不知道突然发生什么事情跑开了……”

    南无空想到即将发生的事情感觉很有趣，于是对着四个妹子说：“那个……你们先在车上等一下，我要去一下厕所。”

    “哼哼，空大概被刚才的事件吓得神经大条了吧！是不是快要失禁了！”美咲恶意揣测换来的只是南无空手刀。

    “我会帮空洗裤子的！”真白竟然信以为真……        

