    第1149章顾然自荐

    倒是他身旁，一直沉默着的顾然此时却有点着急起来。

    澜等比赛完，就会马上离开宁城，那她怎么办？

    她好不容易才等到再次和澜见面的机会，如果这次机会不好好抓住的话，下次还真不知道得等到什么时候了。

    “澜大师，您好，我叫顾然。很多年前，我们见过一次，不知道您还有印象吗？”顾然等不及的开了口。

    秦烟抬眸看向她。

    漆黑的眼眸里眼神很淡，带了点疏离的冷。

    对上她的目光，顾然愣了下，只觉得这双褐色的眼眸里流露出来的眼神莫名的熟悉。

    很像一个人。

    像……秦烟。

    想起这个让她厌恶的人，顾然眉头蹙了下，眼底也闪过了一丝厌恶之色。

    她怎么会觉得秦烟和澜长得相像。

    两人一个天上一个地下，秦烟就连给澜提鞋都不够资格！

    秦烟眼神淡漠疏离的看着顾然，没说话。

    顾然平时傲得不行，谁也不服的样子，此刻倒是挺懂礼数的，表现得像是一个谦逊礼貌的后辈。

    秦烟没搭理她的话，她也没生气，还是一副客客气气，礼貌有加的样子：“澜大师应该是不记得了，四年前，在M国的圣约翰音乐学院里，我代表我们学校去参加了贵校的音乐交流会，那次的音乐交流会，澜大师也有出席的。”

    “哦，是有这么回事。”秦烟声音还是淡淡的，“不过，我不记得我见过你。”

    “当时来自全世界各个学校的音乐代表就有超过一百人，人太多了，澜大师不记得也是正常的。”

    “哦。”秦烟点了点头，又没说话了。

    “澜大师，那年我除了参加圣约翰学院的音乐会，也参加了乐团钢琴演奏者的选拔，那时候，我技艺还没到家，没被选中。”

    “但我一直很想加入您的乐团，这么多年来，我苦练钢琴，不断的提升自己，就是为了能加入您的乐团，成为乐团的钢琴伴奏。”

    “当年我是因为实力不够落选，现在，我觉得以我的实力应该能够担任您乐团的钢琴伴奏了。我希望澜大师能给我一个表现的机会。”

    这次，顾然有信心，她肯定能加入乐团。

    她拿了今年的世界钢琴大赛第一名，光是这份荣誉，就肯定能打动澜。

    她现在加入乐团的话，能让乐团人气更高。

    她的加入，对她，对乐团都是有好处的，属于双赢。

    澜没理由会拒绝。

    易千山转过头看了顾然一眼，虽然有点意外她这个时候说这些事情，但想想她好像也只能选在这个时候了。

    现在说，还有一线机会。

    “易大师，这是我门下的弟子。”易千山也帮顾然争取着机会，“她非常崇拜你，跟我说了好几次，说我要是有机会见到你，一定要带上她。”

    “她一直都很想加入你的乐团。我记得你乐团的钢琴伴奏一直都没找到合适的人，不妨让她试一试？”

    秦烟：“……”

    易老头跟她推荐顾然？

    她疯了，才会将一个自己处处看不顺眼的人收入她的乐团。

    (本章完)

