    老王今儿被翻来覆去的吊打了整整一天，体力消耗巨大，其他人只吃了点烤串喝了点骨头汤，炖鹿排和大锅鹿肉全给他一个人造了，然后一头扎进温泉池。

    “水质倒是不错，温度可忒差劲了！”身为一个盐川人的优越感促使老王严谨的抱怨道：“怎么着也得四十七八度才好意思叫自个儿温泉吧？”

    李沧很自觉的扭头就走——太筱漪已经在那含情脉脉望眼欲穿老半天了。

    丰远清已经告辞，饶其芳正和秦蓁蓁收拾着餐具烤架。

    “你怎么回来了，不是说要试试温泉吗？”饶其芳心情特别好，“小秦你坐，我来弄！”

    李沧无语望天，默默叹气。

    “鹅鹅鹅...”饶其芳直接笑出声，“去休息会吧，太阳都快出来了，明天还要折腾一天。”

    “我三五天都不睡一次的，”李沧道：“妈，你说这不会出什么岔子吧，上回小小姐和孔姨的沟通可不太理想啊...”

    何止不太理想，那是太响了，简直就是锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    “能有什么事？老女人就是面子上过不去，心里不知道有多么高兴呢，那天早上你不是看见了么，丫都认怂了，”饶其芳笑呵呵道，“你瞅瞅妈多开明，那老女人一把年纪还这么钻牛角尖折腾自己，也不嫌...”

    一提到孔菁巧，饶其芳顿时兴致高涨整个人都快发光了，巴拉巴拉不停的数落着，同时大谈教育子女与子女相处的先进经验。

    李沧嘴角直抽抽...

    妈，地球上真的没有您在意的人了吗，您一点都不觉得心虚吗，这怎么聊着聊着话题还玄幻起来了呢，您说这话的时候平均一天上两次擂台还得挨八遍揍的厉蕾丝的灵魂正在您耳边痛哭流涕啊喂！

    太阳初升时，李沧在门口接到了人。

    “孔姨，朱姨，金姨！”

    “小沧好~”

    “沧沧公举，故意的是吧，叫姐！”

    “嘿，各位姐姐里边请~”

    “你再皮！”

    “这地方不错，有天然的温泉？”

    几人有说有笑，直到看见排排站在别墅门口的老王和太筱漪，孔菁巧脸上的笑容猛的僵住。

    太筱漪见状，温泉泡出来的粉润脸庞一点、一点、一点苍白下去，血色褪尽，老王更是手脚都不知道往哪儿搁，脸上的表情貌似应该是笑吧，但比特么哭都难看...

    气氛太微妙，李沧看得头皮直发麻。

    要么说关键时刻还得看丈母娘呢，只见饶其芳一肘子杵在孔菁巧腰上：“发什么楞呢？昨晚上怎么给老娘说的？”

    凝固宛如雕塑的孔菁巧仿佛被打开了开关，那眼泪真是哗一下滚滚成河，感觉都能听见流水声了。

    “妮儿...妈错了...是妈错了...妈没脸怪你...是我错了啊...”

    声声悲苦，杜鹃啼血也不过如此。

    “妈...妈...”

    本就是母女，又能有什么深仇大怨呢，尤其是在经历这样一场灭世级别的灾厄以后。

    场面当即失控！

    孔菁巧太筱漪母女摒弃前嫌抱头痛哭，秦蓁蓁金朱三人也陪着流泪...

    老王看向李沧，可怜兮兮的眼神表露着一种“我很努力但踏马真的哭不出来啊这时候不跟着掉两滴眼泪花子会不会显得格格不入会不会被找后账”的慌张绝望。

    李沧：“呲~”

    防狼喷雾，一发入魂。

    “啊~”

    老王呼天抢地的大哭起来！

    饶其芳：“...”

    亲妈完美的体现出一个武者恐怖的自控能力，明明眼睛都已经憋红了，愣是肩膀不抖声音没有，完全看不出她是在笑。

    “儿砸，666！”

    “承让~”

    “哭哭哭，再哭老娘给你们拍照放大裱起来挂墙上摆果盘！”饶其芳道，“差不多得了啊，这眼瞅着都半个小时了，奔着午饭点儿去了！”

    “对对！瞧我这脑子...”孔菁巧迅速擦干眼泪，“我得去做饭，我老家那边，第一顿团圆饭可不能过了中午，暴力狂，我让你准备的食材呢？在厨房吗？”

    饶其芳：“...呃，我好像给忘了！”

    “我去买！”老王红着眼珠子自告奋勇，“我去！我看车库里有车！”

    “还是我去吧，”孔菁巧居然露出个嗔怪的笑脸：“你这孩子一看就娇生惯养的，菜市场都没进去过几次吧，哪儿会挑什么食材...”

    “妈，我跟你去吧，上次和你逛菜市场我才这么高一点呢...”

    “嗯！”

    母女俩笑中带泪自顾自开车去了，留下一群人大眼瞪小眼。

    李沧趁着这难得的机会给铣阿姨发了几条慰问消息，等半天也没回音儿，只能无聊的刷起论坛。

    “好家伙沧老师你可真够狠的，”老王哗哗洗眼睛，“这特么多少倍的防狼喷雾啊，我特么眼珠子都要瞎了！”

    “你管它多少倍呢，好不好使就完了。”

    “你行...”

    众人左等右等，眼瞅着太阳都快到半空了还不见母女俩回来，金玉婧忍不住道：“怎么还不回来，不是说市场就在旁边那个区吗，该不会...”

    “别瞎说，这是第3基地，治安好着呢！”

    阿朱姐话音未落，就见娘俩空着手从门外走进来，满脸惊魂未定。

    “怎么了这是？”

    “出什么事了...”

    “你们两个没事吧！”

    孔菁巧被连推两把，才回过神来：“啊？哦...我没事...回来过路的时候有个劫车的...我差点撞到人...买的东西被他们劫走了...”

    ——————

    丰远清回到家里，想补个觉结果兴奋的根本睡不着，哼着歌把睡得正香的媳妇儿从床上硬拽起来跳了两圈儿华尔兹...

    嗯，然后挨了两巴掌。

    太嚣张了！

    这还了得？

    必须得家法制裁一下这小娘皮！

    然后他的电话铃响了...

    “嗯？什么乱七八糟的，你找警局和特勤啊，随便什么单位，这种事给我打什...”

    “你再说一遍？？”

    “握草...”

    上午10点，3基地警局总局中走出两名制服警员，黑着脸擦掉门口那块黑板上17天无重大案件发生的数字，写下一个大大的0。

    随后，警铃响彻整个基地，警局、特勤、民治安委三方联动，总计出动600余人次，一场震惊全基地的大型搜捕行动轰轰烈烈的开始了。

    “我屮艸芔茻...”

    “啥情况啊这是？这么大场面！他想国内奸清除计划？”

    “尼玛，住我隔壁那几个纹身大哥前天光膀子逛gai的事发了，被18条AK open the door了...”

    “曰，这么狠？”

    “纹身大哥又能有什么坏心眼呢？”

    “哈哈哈草你们快看论坛，一个警员小哥发帖说什么是因为饶教官被抢劫了，损失高达535工分36公斤食材零4个大列巴！笑死，说的有模有样跟真事儿似的！想骗硬币想疯了吧！”

