    修身堂内，早就没了马仙洪的身影。

    黄月初坐在修身堂门口，看着远处碧游村燃起大火，临时工们开始动手了。

    如果他记得不错的话，应该是宝儿姐放的火，主要是为了赶走村子里的普通人。

    陈朵老实站在黄月初身旁，白嫩的小手摸着胸口下方的地方, 她能清晰感受到，体内多了些东西，蛊毒正在流进这些东西之内。

    “这些毒囊能暂时存储你排出的蛊毒，不过一两年内，你不用担心蛊毒从皮肤里排出来了。”黄月初解释道。

    女孩脸上有些怅然若失，蛊毒腐蚀身体痛苦消失不见了, 她反而不习惯了, 毕竟被这玩意从小折磨到现在。

    黄月初发现女孩从痛苦解脱后，反而是一脸不知所措的表情, 心中不免有些心疼，身体是没事了，可心中的伤痕和烙印，该如何抹去呢?

    “不开心吗?”

    “不，只是不疼了，感觉……。”女孩眉头一皱，不知道如何表达。

    “是感觉空虚，没有活的实感?”黄月初替她补充。

    “对，你好会说，就是这样。”陈朵点头，如绿宝石般美丽的双瞳，倒映着少年的脸。

    她觉得少年看很神奇，能准确说出她心中在想什么。

    “大家都是一样，得到与失去是相伴的，在这点上，陈朵……你也是一样的。”黄月初微笑道。

    成长的过程，人或多或少, 都会失去些东西，童真、青春、记忆，甚至一些美好的品质，不过终究是会变得更好。

    “我也是一样的……是吗?”陈朵双瞳闪烁微弱的光芒。

    “嗯。”

    在他眼里，陈朵与别的女孩一样，喜欢漂亮的衣服，喜欢小动物，喜欢吃甜食，喜欢看帅哥。

    只是相较于其他人，她比较倒霉罢了。

    这时一道声音从不远处的林子中传来:“学弟，你完事了?”

    黄月初听见呼唤，看向那靠近的人招手道:“楚岚学长，我成功了。”

    “嘿嘿，那就好，老马去干架了，我门开始破坏吧。”张楚岚露出贱笑，他这些努力获得马仙洪的信任，就是为了此刻。

    “砸就不必, 这炉子本身并不关键, 把核心取走就好，月初学长, 你给我护法。”黄月初对女孩吩咐道，转身走进修身炉中。

    “……我也来帮你。”女孩主动迈起步子，跟在男孩身后。

    “我这可是要毁了马教主的宝贝炉子，你确定要帮我吗?”黄月初冲女孩笑道。

    “你要干什么，我不管不了，我现在只想保护好你。”女孩摇摇头，她知道少年对自己很好。

    “谢了，这屋子里有马仙洪布置的机关，大家小心点。”

    张楚岚一听，开始警戒周围。

    黄月初开始对修身炉进行拆卸，他看过设计图，知道核心在那个部位。

    将一块厚实的铁板搬开，一块圆形的机械核心出现在眼前，这正是曲彤创造的双全手核心。

    黄月初伸出手，一把将核心拔了出来，赶紧将其收进噬囊内。

    核心离开修身炉的一瞬间，漆黑的屋顶上机关发动，数百个如花感应到了有人破坏炉子，纷纷从天花板上跳了下来。

    “我去!”张楚岚见如花们朝他们冲杀过来，赶忙施展雷法，将速度提升到极致。

    陈朵将黄月初护在身后，一拳轰飞了扑来的傀儡，她的毒炁对这些死物不太管用。

    “陈朵，闪开，五雷咒破!”黄月初手指在空中画符，对准堵在修身堂门口的傀儡，五雷符凝聚而成，轰的一声，一道手臂粗的雷霆破空而出。

    陈朵听到命令，脚尖一点赶忙退开。

    噼里啪啦，雷电肆虐，摧枯拉朽地将傀儡们炸成碎片，一条通往门口的道路被开辟出来。

    “我们快出去!”黄月初大喝，一个箭步冲了出去。

    陈朵与张楚岚跟随少年的脚步，冲出了修身堂。

    三人出了修身堂，回头一瞧，发现哪些傀儡并没有跟出来，而是围着修身炉呆愣地站在原地。

    张楚岚立即发现了其中的端倪，自言道:“看来这些傀儡果只对接近修身炉的炁有反应。”

    黄月初将炁注入噬囊，召唤出八个身材高壮的牛头人傀儡。

    每个牛头人傀儡手里都抓着一根黑色的武侯神机炮。

    “起。”黄月初对着傀儡们命令道，牛头人纷纷扛起神机炮，对准诺大的修身堂。

    他们本可以直接走，但他改变注意了，这修身炉，还是不给马仙洪留了。

    “厚礼蟹，陈朵，快捂住耳朵!”张楚岚见着黄月初摆出阵势，直接转头就跑。

    “开炮!”黄月初抬手一挥，牛头人们扣动扳机。

    砰!

    八颗火球喷射而出，直径射在眼前的仿古建筑上，轰的一声巨响，霎时间火光冲天，恐怖的冲击力瞬间将修身堂炸成碎片，里面的如花傀儡也落得个粉身碎骨的下场。

    爆炸声，响彻了整个碧游村。

    张楚岚趴在地上，看着眼前化为废墟的修身堂，不禁咽了咽口水，心想着，以后不论发生什么，一定不要惹黄月初生气。

    陈朵倒还算镇定，捂着耳朵蹲在地上，盯着废墟上的火海，发现一个黑色的身影从火焰中缓缓走了出来:“那是什么?”

    “那是……傀儡!它竟然没被炸成碎片?”张楚岚也看见了那黑影，定睛一看，那是一个通体漆黑的傀儡，爆炸竟没有将它摧毁。

    那人形傀儡黑脑袋是椭圆形，像个松花蛋，手里捏着一根黑色的毒针。

    黄月初当然清楚这傀儡的来头，这家伙复制了鬼影行、鬼门针、原始蛊三种能力，并且自身是用钛合金和防火材料打造，自然是不惧爆炸。

    松花蛋身形向前一动，留下数道残影，以惊人的杀向黄月初。

    “拦住它!”黄月初见对方针对自己，立即给牛头人下达命令。

    离黄月初最近的牛头人们收到命令，纷纷挡在主人面前，挥起沙包大的拳头朝松花蛋砸去。

    松花蛋身手矫健异常，没等牛头人们拳头落下，双脚猛得一踏高高跃起，跳出了牛头人们的包围圈，在空中，狠狠刺向操控它们的黄月初。

    这时，两个身影从黄月初身后飞了出来，正是陈朵和张楚岚，二人直接抬脚将那空中的松花蛋踹飞。

    松花蛋身形倒飞出去，在飞的同时握针的手朝黄月初猛得一甩，毒针在空气中飞速穿梭。

    “小心!”张楚岚已经追击了出去，眼看着那毒针与自己擦肩而过，朝身后的学弟飞去。

    眼看毒针锋锐的针头，离黄月初的脑袋只有不到半米，一只白皙的手突然探了出来，啪的一声，那毒针直接被打飞。

