林逸欣并没有回复，她习惯用行动来表示，几秒钟后，一个美丽身影出现在传送阵那里，她已经回城了，飞快的发现我的位置，轻盈的跑了过来，一身精悍战铠，裙袍飞扬的样子煞是好看。

    我的目光自然不由自主的落在对方一双修长的腿上，嗯，水果刀女神的身段那么唯美，甚至超过了卡琳珊，这种MM真是难得，是人工无法造就的，上天降下的尤物。

    ……

    “高级行军袋，真的决定送我？”林逸欣笑问。

    我点点头：“嗯，说送就送，来，先亲一个再说……”

    “去死啦，先交货！”

    我便将高级行军袋交易给她，林逸欣不出意料的耍赖：“唉，今天好忙啊，我去吃晚饭了，你也早点吃，回见啊小骗子～～”

    “靠！”

    我飞快几步追上去，一手抓住林逸欣的披风一角，说：“先别急着闪人！”

    “干嘛？”

    “一起吃饭吧，你请客？”

    “哦……”

    林逸欣发现我不是为了索吻，便点点头，笑道：“嗯，那就带我去吃干锅好了，你来接我，还是我去接你？”

    我想了想：“我去接你吧，你在科大东门那里等我。”

    “嗯，好，你多久到？”

    “30分钟内！”

    “OK！”

    林逸欣转道去旅馆下线了，我也一样跟了过去，然后看看好友名单，慕容明月、北冥雪都下线吃饭去了，差点忘了，我让慕容明月给我端一盆酸菜鱼回来，我现在却约了林逸欣，吃完之后回来，慕容明月会不会生气啊？

    算了，就算她生气，了不起挺一挺胸脯让我和北冥雪过过眼福罢了，好事一件！

    下线，穿了件体面衬衫，套件米黄色外套，出门了。

    下楼，取了我的X12，林逸欣还没见过，得去拉轰一下！

    ……

    车子风驰电掣的过了N个红绿灯，当我抵达科大东门的时候，发现林逸欣身穿一袭天蓝色紧身连衣短裙站在那里，远远的就能看到一双圆润修长的美-腿，加上脱俗的气质与绝美的容貌，引得周围路过的男生一个个驻足观望，啧啧，这小妖精确实是祸国殃民，她要是往人行道边一站，我能肯定那个路段的交通事故发生率将会暴增十倍！

    “滴！”

    鸣笛之后，降下车窗，林小妞却依旧驻足望着远方，丝毫不认为这两X12里的人是我，NND，真失败啊！

    我一咬牙，一个转弯将车子就停靠在距离林逸欣大约不到1米的东西，推开副驾驶的车门，看着林逸欣，笑道：“美女，肯赏脸吃个饭不？”

    林逸欣低头看看我，一双美目中满是惊诧，然后，目光变得流氓起来，笑道：“靠，X12啊，你想到这里泡妹子还怎么的，哼！”

    我有些无语，这话的味道怎么跟慕容明月那么神似啊？

    “上车吧，早点吃饭，我还要冲100级呢……”

    “嗯，我也有一个主线任务要做！”

    林逸欣上了车，放下车窗，让清风吹进来，车里的空调风实在是让人受不了。

    不曾想，不远处一群男生、女生都看着林逸欣，一个个露出惊愕的神色，仿佛看到了什么难以置信的事情，然后议论纷纷——

    “靠，那不是校花么？”

    “是啊，林逸欣上了一辆X12，开车的到底是谁啊？”

    “没天理啊，上几次有开着限量版保时捷的富二代来追求林逸欣，她连看一眼都懒得看，怎么可能会上一辆X12？”

    “我们去砸车吧，有人抢我们的校花了……”

    “校花被包养了……”

    ……

    林逸欣和我都听得真切，我直勾勾的看着她，她瞥了我一眼，撅撅小嘴：“靠，快点走吧……”

    我没有走，将脑袋伸出去，指着两个出言不逊的男生说：“靠，不要胡说好不好，我们是普通朋友！”

    一群人更加张大了嘴巴，一个个跟见了鬼似的：“靠！这……这不是落尘吗？”

    在一群人的惊愕目光下，我一踩油门，绝尘而去，目标直指中午吃饭的那个干锅店，这是林逸欣指名要的。

    晚上，正是客人最多的时候，干锅店里很满，食客满座，我看了看，说：“算了，换一家吧？”

    “不要，我就要在这里吃……”

    林逸欣笑吟吟的看着我，然后指着旁边的一桌，说：“他们快吃完了，我们稍微等一下，好不好？”

    “这……”

    我沉吟了一声，心里叫苦，跟这个小妖精一样的小妞在一起，总让我觉得压力好大，旁边这一桌是两个中年大叔在喝酒，林逸欣就这样站在那里，盯着人家猛瞧，把两个中年大叔看得面红耳赤，咕噜噜的灌掉了啤酒就闪人了。

    “这不，有空桌了！”林逸欣冲我比了一个胜利的手势。

    我差点吐血：“真有你的！”

    “嘻嘻，快点点菜！”

    “嗯。”

    要了一个干锅牛蛙，又点了一些冷饮和小菜，上菜速度挺快的，很快的，两个人便开始大吃起来。

    不到一小时，吃饱喝足。

    林逸欣用勺子挑着冷饮，一边瞧了我一眼，笑道：“陆尘，你把那个高级行军袋送给我了，是不是自己有更好的了？”

    点点头，笑道：“我刚做了一个主线任务，拿到一个乾坤袋，灵器级容器，500个包裹空格……”

    “啊？！”

    林逸欣张大了小嘴，惊愕的看着我：“没有开玩笑吧？500个空格，太夸张了，现在好多人都只是20个空格啊……”

    “是啊，没开玩笑。”我笑笑：“以后刷精英怪得到的所有装备都能拿回去卖了，嘿嘿，再也不会浪费～～”

    “哼，鄙视你！”

    “吃饱了，走吧？”

    “嗯。”

    ……

    两人出了门，秋日夜晚的凉风一吹，我顿时一个哆嗦，看了看身边的林逸欣，她加了一件黑色风衣外套，看起来气质更佳了。

    “冷吗？”我关切的问道。

    林逸欣脸蛋红红的，一双美目含情看着我，摇头：“不冷……”

    “那把外套脱给我穿吧，我好冷！”

    “你！”

    林逸欣挥着小拳头揍了我一下，脸蛋红红的说：“不许逗我笑，你这混蛋，难道不知道女生笑多了会有皱纹吗？”

    我笑着说：“你笑起来那么漂亮，为什么不笑？”

    “哼！”

    林逸欣看了看街边的灯火阑珊，忽然说：“我还有好多才能升到100级，现在又不太想回去，咱们去逛逛？”

    “去哪儿？”

    “那边有个千百度酒吧，去那里过一下夜生活？”

    “随便了，走吧！”

    没有取车，跟林逸欣并肩走了过去，当我们进入的时候，酒保惊诧的看着林逸欣，惊为天人，然后又看看我，目光中充满了不屑，NND，连一个酒保都能鄙视我，看来我穿着一身的班尼路果然不太给力啊！

    酒吧里面倒是非常热闹，似乎在开着一个生日派对，我和林逸欣在边缘角落里挑了个座位坐下，我没敢喝酒，点了两杯果汁，林逸欣却推开果汁，要了一瓶红酒，然后自斟自饮的喝了起来。

    “怎么，有烦心事儿？”我问。

    “嗯，还好。”

    林逸欣将小半杯酒一饮而尽，抿嘴笑笑：“只是压力有点大而已，在线上，整天要处理行会里乱七八糟的事情，还得顾着自己的练级和赚钱，妈妈一直不醒，唉，活得真的好累吖……”

    我微微一笑：“你不要太沮丧，不是还有我陪着你吗？以后要打BOSS什么的，记得叫我，我现在很强力了……”

    “你这家伙……”林逸欣没好气的看着我，美丽的眸子泛着复杂的神色，忽然低下头，喃喃道：“好吧，或许你说的是对的，至少有你一直在陪着我，可是我……可是……”

    “可是什么？”我追问。

    “没什么……”

    林逸欣又喝了一杯酒，脸蛋漾着嫣红，看着远处作乐的人群，美目中带着一丝无奈与无助，并且，涌起了泪光，她忽然转过脸去，擦拭了一下泪水，生怕被我看到她哭。

    我心里微微一痛，或许她没有我想得那么坚强，一个人撑得太久了，心里的委屈积蓄得太多了。

    “陆尘，谢谢你，上次帮我垫付了15W的费用。”林逸欣忽然说了句。

    “哦，没什么，也没多少……”我说。

    “嗯，总之谢谢你。”

    林逸欣看着我，忽然笑了笑，没说什么。

    正在这时，酒吧里回响起一段舞曲，那些人的生日PARTY似乎进行到了白热化阶段，男男女女踏入酒吧空阔地带，把那里当成了舞池。

    “陪我跳支舞吧？”林逸欣忽然看着我说。

    我摇头：“不要啦，我不会跳舞。”

    “随便跳，你跳大神都无所谓……”

    我：“……”

    林逸欣站起身，伸出雪腻的小手对着我，有些不悦的说：“喂，你不要得寸进尺哦，许多人宁可10W一次的请我跳舞，我从来都不答应，现在我主动邀请你，你却支支吾吾的，想被揍吗？！”

    我浑身一震，急忙站起身，有些不知所措的跟随着林逸欣的脚步。

    林逸欣轻轻舞动曼妙的身体，我不知道她在跳什么，也不知道自己在跳什么，不远处的人群在舞动，林逸欣轻轻拥着我，我也轻轻拥着她，仿佛全世界都定格在这一刻，整个天地间，就只剩下一对男女，在DJ舞曲下跳着不靠谱的慢舞。