    面对颜元的“嘲讽”，

    秦东岚气得直咬牙，这个人太嚣张了！

    没赢过？

    但是转念一想，她也是觉得颜元说得有点道理。

    就算是她也看出来了，这已经不是队员的实力差距相反XZ战队的五个人实力还是占据了相当之大的优势，但偏偏无法通过他们这些个人优势来转换成团队优势。

    这六个人在KG的时候就拿冠军，

    来到了XZ却是连一个新组建的队伍都打不过，

    这就说明了问题不在于选手的身上，而是在于俱乐部的管理层身上。

    “回去就换掉。”

    秦东岚虽然看着不乐意，但内心还是接受了颜元的提议。

    与此同时在游戏当中，KG这边开始对第二条小龙动手了，如同先前所猜测的一样。

    在这个节骨眼XZ战队放出了峡谷先锋，

    逼迫着KG五个人做出选择，要小龙还是要中路一塔。

    而KG这边的决策也很果断，就是硬着要拿小龙。

    在他们眼里时间点野区资源比中路一塔更重要，先拿龙然后再找机会开团。

    KG顺利拿下再次拿下来第二条小龙的同时，阿呆闪现进来想要抢但没有成功反而是成为了被集火的目标被秒杀掉。

    “拉扯一下，拉扯一下。”

    在击杀掉阿呆的死歌打野之后，硬币也是迅速做出了指挥，虽然现在对面是少人了但是死歌这个英雄就算是阵亡了也可以提供一段时间的输出。

    留在小龙坑这种地形跟XZ战队打团就是自寻死路，

    这种策略让XZ战队剩余的四个人也是颇为无奈，都他么死了一个人还不敢打吗？

    这支队伍也太稳健了吧？

    然而待得死歌的被动消失之后，KG这边五个人旋即进行了反打。

    硬币他们的思路很清晰，目前XZ战队最大优势的就是陈俊的卢锡安，只要能够限制住到他然后集火秒杀掉他的话，那么所谓的4V5也不会成立。

    因为按照陈婉的【三属性理论】而言，【控制】是克制【输出】这种风格的，就算你装备碾压个人能力再突出，但凡吃到一个控制那么接下来就是连锁的控制链。

    虽然不是说控制多就能赢，但是在职业赛场里面那一方控制技能多的阵容的确是能够更好去掌控团战。

    在英雄联盟这个游戏里面想要秀，但也得是建立在领先等级装备太多的前提之下才能够秀得起来，

    但如今陈俊所领先的优势不足以支撑他完成这种操作，哪怕金贡被压都很惨但他只提供自己的大招进行一个分割战场的作用再利用自己的三连桶同样也可以打出不少的伤害，

    所以团战的结果是一面倒的，

    XZ战队的三叉戟输出体系完全被克制得死死的，但凡少了一个人就都是没有任何办法跟上后续的伤害。

    “反推一塔。”

    硬币当下心情也是颇为振奋，这一把很大几率能够拿下了！

    接下来的时间只需要抱团起来别出现失误，那么一切都好说。

    隐约之间他们也是知道了现在他们所掌握的这种风格恰好就是契合了版本，

    并且这种风格极为克制XZ这五个人的风格，

    只要XZ他们依旧沉迷在以前那一套依赖对线来打出优势的方式，

    那么就永远不可能赢得了他们。

    其实这也只能怪陈婉，

    当初陈俊他们还在留在KG的时候，曾经说过最强的人应该是无视版本，

    陈俊他们逐渐被这套观念给洗脑了，并且至今深信不疑。

    但事实上这对于职业选手来说并不是这样的，就连陈婉在成为KG战队主教练之后才是意识到自己以前的认知是错误的。

    如果是上分那么可以逆版本去玩，但打职业是为了赢，

    而赢的唯一办法就只能顺着版本去走！

    所以新一代的KG阵容是她按照颜元提供出来的思路，完美契合了版本的体系...

    这一波团战结束之后，两边的经济也是再度拉开了一个很大的差距，

    金贡的船长开始在下路安心地发育起来，

    就算期间XZ战队找到了机会击杀了落单的但也起不到任何作用，因为这个时间段已经没有其他地图资源可以争夺了，只是一个人头进账起不到太大的作用。

    接下来第二个峡谷先锋，两边也是开始争夺依旧是KG这边团战很轻松地碾压XZ战队，顺利地拿到峡谷先锋，这一波就直接破掉了XZ战队的中路高地...

    落在观众和解说的眼里，这场比赛就显得非常的不可思议...

    他们甚至开始了自我怀疑，到底谁才是冠军队的成员？

    就很奇怪，

    明明冠军队伍的阵容和实力都没有变动，就是打不过KG，对线期明明是优势可打团的话就怎么也操作不起来...

    这种让官方直播间的沙雕网友们开始秀起来了，

    “我宣布，颜老板一个人把LPL赛区抬到了一个不属于它的高度，这句话谁觉得不对？”

    “颜老板：现在你们知道KG战队是谁在Carry了吧？”

    “就真的是披着个KG的ID之后人人皆是冠军？”

    “这种穿上马甲就变成冠军的操作是我没想到的...”

    “颜老板，我向您道歉，您才是真的猛男。”

    “陈俊他们应该要加强一下团战的配合才行了...这两场比赛完全暴露了他们的弱点。”

    “其实这是好事啊，起码让他们知道进步，输掉第一场而已，没什么大不了，况且输给自己老东家，不丢人。”

    “@其他俱乐部，好好看好好学，知道该怎么打XZ战队了吗？”

    ……

    游戏当中的情况已经是呈现了一面倒的趋势，陈俊他们哪怕是想要挣扎但也挣扎不了，在一个契合度极高的团队面前他们引以为傲的个人能力没有起到任何作用！

    最终是接近三十分钟的时候，KG这边不仅仅是拿到了龙魂还拿到了大龙才是直接一波结束掉游戏。

    在结束的那一瞬间，全场观众都纷纷站起来给予最为热烈的掌声。

    “恭喜KG！作为一支完全重组的队伍他们展现出了无限可能，但同时也希望XZ战队的五位职业选手能够寻找出不足再进一步。”