    彭伯要夜袭？

    江华皱眉道：“我看那化气境的老爷子是个光明磊落的人，他怎么会做趁夜偷袭这样的阴险之事？卫然你该不是猜错了吧？”

    卫然道：“以我对裘化的了解，这个纨绔肯定咽不下那口气，然而大胡子家将又不堪重用。彭伯是有一种豪放气质，但他的主人可不正大光明，要知道他的身份只是个家将，自己说了不算。当然这只是猜测，你们看着办。”

    “那怎么办？化气境啊！”陈维开始大力挠头。

    卫然露出一丝诡笑：“说到阴险之事，我倒是从不介意做一做的。”

    梁导闻言眼睛放出了亮光：“卫然，你果然是我的好友，我们的兴趣是如此接近！”

    卫然道：“除了潘蝶儿，我们的兴趣确实有很多相近的地方。”

    匡蕾忙问道：“潘蝶儿的事情仔细说说！”

    梁导的脸色有点精彩：“别提了，那种故事不适合十七八岁的少女！”

    陈维低声道：“可以私下说说。”

    梁导连忙转移话题：“卫然的建议你们要响应吗？反正我会听他的，不过是耽误些睡眠，小心一回。”

    众人将信将疑，不过鉴于卫然已经竖立了威信，便照做了。

    至半夜，一道黄影一闪而过，潜入卫然众人的营帐，帐顶上的年轻人看得暗暗发笑：太不专业了，好歹换件黑衣服！

    彭伯一进门，便听到有人说话，惊得连忙退到门外，却听得一人含糊不清的说一些乱七八糟的话，什么“三角形两边之和大于第三边”“大吉大利晚上吃鸡”等等，语无伦次全不成章法——原来是说梦话！

    彭伯暗骂自己失了分寸，复而贴着墙旋身入营帐，角落里睡着的一人突然翻了个身，吓得彭伯浑身僵直。

    所幸那人很快又打起了呼噜，并未发现自己，彭伯心中咒骂不止：他之前从没做过这样的“阴险之事”，每走一步都在担心别人发现他，战战兢兢十分难受。他倒不怕被发现有什么危险，他只怕别人的嘲笑，尤其是小辈的嘲笑。

    终于下定决心，彭伯偷偷摸到左方中间床边，那是卫然的床铺。之前送一千两银票赌注的时候，裘化特意让大胡子家将送钱上门，目的就是探到“首恶”卫然的床铺位置。

    彭伯不愧是老江湖，走到床边正欲下手时，他心头忽生警兆：床上不像个真人！此时背后风声乍起，剑至颈后！

    彭伯大惊失色，他慌忙中狼狈躲闪，然而地面上暗芒闪烁，竟是一个使他无法集中注意力的幻阵。

    彭伯右肩被刺中，顿时血流如注。他心念电转，根本不用回头看，已经猜出刺伤他的人是谁了——江华！

    因为卫然一行人中，只有一个化气境，那就是江华。

    江华利用幻阵突袭得手，一剑刺中之后，瞬间连追五剑！五剑皆中，可惜的是，没有产生任何效果。

    第一剑彭伯被幻阵所影响，被刺伤了，第二剑起，他已运起真气，构成一面土黄色的防护盾。江华的攻击打在那盾上，仿佛细针扎在铁球上，空耗力气。

    江华并不气馁，拿出两面阵旗，往地上一掷，霎时八方各闪出一团红光，汇集在他剑上，整柄剑闪烁着暗红的光芒。

    这两面阵旗，一面是他师父赏赐，另一面是卫然从金大鑫处得来，借给他暂用。

    彭伯暗道不好，在阵术师的地盘里打斗，肯定是越打越难受，他当机立断，硬挨了江华两剑，撞出营帐之外。

    江华仗剑追出，两根手指并拢在剑上一拂，“咻”的一道暗红剑气飞出，隔着三间房子远竟把彭伯的气盾撞得摇摇欲坠。

    但是江华毕竟脱离了营帐中的阵法，没过多久，他剑上的暗红色渐渐散去，攻势也不如之前凌厉了。

    彭伯龇牙一笑：“终于轮到我反攻了！”跟一个没有阵法保护的阵术师战斗，他还是有信心的。

    “慢着！”江华道。

    彭伯道：“你是想认输吗？”

    “彭老爷子，我敬你是条汉子，给你止血的时间。”江华想起了卫然的嘱托，务必在彭伯动手之前说话拖延时间。

    彭伯身上受伤有三处剑伤，以肩膀处最严重，若不止血，整条手臂会越战越没力气。

    他万万没想到江华如此大方，想到江华说自己是条汉子，不禁老脸一红，连忙低头止血，一边道：“我自进入化气境以来，仗着强横的防御能力，很少有人能让我流血，你是其中一个！大阵术师的弟子果然不是浪得虚名！”

    江华摆手道：“不不不，我一直浪得虚名。彭老爷子是个光明正大之人，可不要学我这样浪得虚名。”

    这番话语带讥讽，江华本是个艺术气质的谦谦君子，跟卫然相处久了，竟也沾染了一些惫懒习气。

    彭伯恼怒道：“老人家行事，哪里轮得到你这小辈来管？”

    江华哂笑道：“轮不到我管？我若不管，说不定哪天就被偷鸡摸狗的人阴死了，还不知道怎么死的。”

    彭伯恼羞成怒，大声道：“多说无益，出招吧！”

    江华存心拖延时间，慢条斯理的说：“彭老爷子，你既然自称前辈，这样以大欺小，正是鸡鸣狗盗之徒的一贯作派呀！这样的前辈风范，晚辈真是拜服！”

    彭伯被江华的讽刺逼得无言以对，只得收回手中刀，无奈道：“你说，要怎么让你？”

    江华摇头晃脑的说：“我也不要你让我一只手，更不要你让我两条腿，你让我招数就行。”

    彭伯没想到条件这么宽松，本来心中有愧的他立刻应允：“行，你说让几招？”

    江华笑道：“前辈自己说，我绝对听从，你说一招都行。”

    已经丢了一次脸的彭伯怎么可能说一招，随口道：“让你八招。”

    江华点点头道：“一言为定，彭老爷子看好了，我要出招了。”他每一句话，都极尽拖延之能事。

    彭伯让招却不是托大，他擅长防御，站桩硬扛是他最喜欢的。

    江华出招极慢，每一招都凝气而发，八招过去，将彭伯的土黄色气盾轰散了一次，彭伯急忙聚集第二面气盾，却不如第一面坚实。

