    顾尧顿了顿，对妹妹道：“你太敏感了。这个家永远都有你的位置，我们不会因为星柔的加入，就对你顾此失彼。”

    “真的不会吗？”

    顾璃突然红了眼眶，委屈的说：“爷爷和爸爸动不动就拿我和顾星柔做比较，你是顾星柔的亲哥哥，你心里其实也觉得我不如顾星柔吧？”

    顾尧头痛的揉了揉眉心，态度有几分不耐烦，“你在胡说什么？爷爷和爸爸，包括我，都是恨铁不成钢。再说了，我从来没有拿你和星柔做过比较。我就事论事，星柔回来之前，我是不是也早就说过，你应该学点真本事，不能整日里随着自己的性子潇洒胡来？”

    许如清见这兄妹俩都快吵起来了，连忙道：“顾医生，你不要怪璃璃。其实任何人发生了这样的变故，都是需要时间来消化的。她不想进公司，只是不想给你们造成困扰。”

    顾尧懒得和妹妹争辩，叹了口气，道：“如清，你还是好好劝劝她吧，我先走了。”

    顾尧走后，顾璃还是愤愤不平的，可气着气着，眼泪就不争气的流了下来。

    “璃璃，你别哭啊。”

    许如清连忙抽纸巾帮她擦着眼泪，她想到那个顾星柔，便劝道：“我觉得你现在，不该这样。”

    顾璃突然看着她，委屈的说：“就连你也觉得是我无理取闹，是嘛？”

    许如清知道有些话不好听，可是顾璃是她的朋友，她不想看着她把自己置于所有人的对立面。

    因此，她只好说道：“我觉得，你太任性了。”

    顾璃没想到一向喜欢安慰人的许如清，会这么一针见血地说她。

    “你！”顾璃气呼呼的说：“你是不是早就这么想了。行吧，今天趁着我哥他们都来指责我，你也赶紧把你对我的意见说出来吧。我不会怪你雪上加霜，火上浇油的！”

    直到她说完，许如清平静的说：“也许你自己当局者迷，可我看的很清楚。你要是再这样下去，别说你爷爷和爸爸，就连你哥哥和你妈妈说不定都站到顾星柔那边去了。以前大家都很包容你，可现在，顾星柔来了，有了对比，你的位置就会很危险。”

    顾璃听的似懂非懂，茫然的问：“你这是什么意思啊？”

    “意思就是，今天我在厨房……”

    许如清将刚才厨房里发生的事情跟她叙述了一遍，若有所思的说：“我不是说挑拨你和顾星柔的关系，可这个女人总是让我觉得，不简单。况且她现在都还没有针对你，你就自己乱了阵脚，以后，她要是真对你做什么，这个家的人全都被你得罪光了，还有谁会帮你？”

    顾璃惊讶的问：“你的意思是，她还亲自给妈熬雪梨汤？”

    许如清点了点头，“不仅如此，还烫伤了手。”

    顾璃忽然失落起来，惭愧的说：“我长这么大，从来都没有给我妈妈做过什么。都是她，在我生病的时候，亲自给我熬药，喂到我嘴里。我……真的是个很不孝顺的女儿。怪不得，老天爷要这么惩罚我，因为我不配做她的女儿。”

    许如清无奈的摇了摇头，“你怎么又开始了？我告诉你这些，是想告诉你，顾星柔是怎么维护和家人的关系，是怎么让大家越来越喜欢她的。而你现在的所作所为，是在消磨掉大家对你的耐心和关心。如果你真的觉得对不起你妈妈，那你应该做的不是要她担心，而是多关心她。”

    这段时间以来，顾璃一直觉得自己的眼前像是蒙着一团薄纱，让她看不清楚方向。

    许如清刚才的一席话，突然像是点破了这层层迷雾，好像前面的路，突然光明了。

    至少，给她指了一条道，让她有信心走下去。

    顾璃难为情的看着许如清，道：“对不起啊，刚才……还跟你发脾气。我知道，你们都是为了我好。”

    “跟我还说对不起？”许如清笑着揶揄她，“最近啊，你变得畏首畏尾，又那么敏感，都不像以前那个敢爱敢恨，风风火火的顾大小姐了。别忘了，顾家虽然把顾星柔接回来了，可没有人抛弃你，你还是顾家大小姐，你要自信起来，知道吗？”

