    既已经差不多确认云雾山中有将有蛟龙产卵之事为真，那么孟昭可不觉得孟家会无动于衷，任凭火龙洞将蛟龙卵取走，日后诞生护山灵兽，绝世蛟龙，底蕴大增……

    换成他自己，肯定是要掺和一手的。

    孟继祖冷冷一笑，虚空握拳，仿佛要抓住什么一样，声如巨鼓，道，

    “等，等火龙洞真正主事之人过来，等冬日来临，等大事将成。”

    孟昭端坐在雕花红木椅上，双手扶着把手，手指微不可见的敲动。

    前两个等字，他能明白，主角没来，这场戏可没法子往下唱。

    但最后一个等大事将成，他却难以理解。

    莫非，孟家还有什么手段不成？

    孟弘道这时见到孟昭满腹疑惑的表情，温和一笑，口气却说不出的肃杀与阴森，充斥着浓浓的血腥之气，

    “南安孙家真正的靠山在玉京城，那位可是一直盯着咱们呢，所以这一年多来，我和你大伯始终隐忍不发，示敌以弱。

    你应该也明白，要想将孙家连根拔起，最关键的，便是将玉京城那位也一同搬倒。

    如今，时机终于成熟，我们谋划的那件事差不多要成了。

    所以，等消息传来，就是咱们对孙家动手的时机。

    忍了这么长时间，终于不用再忍了。”

    最后一句话，颇有些吐气扬眉。

    孟昭敲击把手的动作一滞，清俊的脸上满是骇然之色，猛地抬头看向孟弘道，几乎以为他刚刚是在说笑。

    那位京官可是大帝身边的近臣，虽不是累世贵勋，但也是朝堂之重臣，影响力深远。

    孟家远在冀州，竟能影响到龙庭中枢？开玩笑吧。

    说到底，孟家能在冀州拥有部分兵权已经是了不得的事，若是还在朝堂中枢也有人手底牌，那可真有点恐怖了。

    随即，他便想到，孟家与孔家乃是姻亲之家，虽不说好的穿一条裤子，但也绝对是同一条船上的人，孟家对朝堂的影响不足，孔家却恰能弥补这一点不足。

    或许，搬倒那位的手笔，其实是孔家做出的？

    千年圣人世家，桃李满天下，论影响力，只怕在九姓当中，仅次于大雍皇族北堂氏，当然有能耐办成这件事。

    相比起搬倒那位大帝近臣，对付孙家更像是顺带的一件事，根本不足为提。

    “大伯，您之前离开南安，与三叔便是去办这件事？”

    孟昭忽然想到，在他刚刚回孟家的时候，孟家两兄弟，联合一应高层，去外出办事，久久未归。

    如今看来，极有可能便是在为搬倒那为大帝近臣而忙碌。

    果然，孟继祖点头算是肯定了他的猜测，

    “孙家于咱么孟家来说，根本不算什么，真正难缠的还是玉京城的那人，他对孟家向来敌意满满，这次为了弄倒他，也废了不少功夫，不过一切都是值得的。”

    的确，旁的不说，短短时间内，扫平胡家，孙家，南安孟家绝对会声势大涨，一扫过往的颓废。

    “昭儿，你虽回家族不久，但行事为人颇有能耐，让我和你三叔十分喜欢，这次将如此隐秘之事透露给你，便是看好你，希望你不要让我们失望。”

    “此外，这个消息你谁都不能透露，一切等我和你三叔的通知，届时，自有你大展身手的时候。”

    孟继祖又交代两句。

    孟昭若有所思的点头，可还是有一个疑问，

    “那蛟龙卵怎么办？孙家虽倒了，但火龙洞势力庞大，影响力深远，未必会受到影响，他们一样可以前往云雾山取蛟龙卵带回梁州。”

    “放心，孙家一灭，到时我自有法子让火龙洞乖乖入瓮。

    到时，自有我孟家与火龙洞一同探索云雾山脉，蛟龙卵于谁人手上，就看谁的手段更高明了。”

    孟昭总算长长舒了一口气，他就喜欢孟继祖和孟弘道这个自信乃至自负的样子，这让他心里暖暖的，稳稳的，背靠大树好乘凉，大概就是说的这个道理。

    “对了，我还有一件事要你去办，这件事务必由你亲自出手，不得泄露出去……”

    随着孟继祖低沉的声音在耳边回荡，孟昭眼色渐亮，真是好狠毒的一招，怪不得孟继祖认为孙家随时可灭，这可真是直接被打入无底深渊，永远也无法翻身了。

    孟家在孙家有身份地位极高的内奸，掌握孙家数个隐秘据点，而孟继祖要孟昭做的，就是将数次从冀州武库运回的军械，偷偷搬到那些据点当中，甚至连账目都做好了。

    一旦事发，朝中又无人站台响应，孙家一介平民却暗藏甲胄，包藏不轨祸心，必灭无疑。

    当天，孟昭孤身一人去见了柳乾坤，而后不知所踪。

    只是临消失前，给吕忠等人留下了一个信息，说明自己去办一件重要的事，让他们不必担心。

    然而，吕忠，吕乐，韩普，韩露等人，如今一身皆系于孟昭一身，孟昭若有什么闪失，二房的天直接就塌了，岂能不担心？

    足足三天时间，孟昭一面未露，也丁点消息都没有，让吕忠急的满嘴起火泡，整个人都老了几岁。

    没法子，甚至亲自跑到孟继祖那边去找人，却也只被安抚几句就打发回来。

    不过吕忠见过孟继祖之后，倒是宽心不少，显然看出孟昭必是被派去办某件重要的事，而这件重要的事，是他们这些孟府下人不能过问的。

    而以孟继祖的态度来看，这件事应该并不危险，只是出于保险，必然是孟家嫡系手信任和重用的子弟才能办，所以才用到孟昭。

    吕忠也只能安心等待孟昭归来，同时同吕乐韩普一同管理二房大大小小事务。

    直到第四天清晨，孟昭才风尘仆仆的回到孟府西苑。

    韩露亲手烹饪了几个小菜，孟昭大快朵颐之后，进了屋子，倒头就睡，显然这几天十分劳累。

    韩露看到这一幕，秀丽的眼中满是心疼，动作轻柔，小心翼翼的给孟昭换上衣服，而后盖好被子，又在房中点了一炉凝神安心的熏香，这才悄悄离开。

    孟昭昏睡了半个白天，连一整夜，这才在次日晨曦时分，伸着懒腰苏醒过来。

