    龙吟的会议室中，一众龙吟长老阴沉着脸坐在椭圆形的会议桌前，目光时不时朝着门口的方向望去，似乎是在等待着什么。

    片刻之后，只见一道身影大步走了进来，脸色阴沉地扫视了四周一眼。

    顿时，所有龙吟长老都是闭上了嘴巴，严肃地望向来人。

    来人，正是龙吟的统领。陆非凡！

    陆非凡的目光缓缓地从众位长老的脸上扫过，而后沉声开口说道：“大家肯定都已经知道消息了，鲁国震长老，昨天夜晚被暗杀了。”

    虽然明明已经提前知道了这个消息，但是当陆非凡的这一句说出口的时候，众人依旧如同炸开了锅一般，再次议论纷纷起来。

    “安静！”陆非凡冷冷地瞥了一眼众人，声音冰寒了几分。

    很显然，陆非凡在龙吟之中拥有着绝对的话语权，他的每一个眼神，都让下面的这些长老们感到畏惧。

    “统领，是谁杀死的鲁国震，可有眉目了？”一个中年男人站了起来，沉声说道。

    这人不是别人，正是韩风。身为龙吟的长老，尤其战斗力还在龙吟长老面前排行前列，地位也是很高，这样的会议自然是有资格参加的。

    “有一些眉目！”陆非凡肯口说道：“我们已经调查了鲁国震的庄园所在周边，发现这里根本没有多少监控，就算有监控的地方，实际上也并没有拍到什么有价值的线索。”

    众人闻言，一个个闭着嘴巴，没有说话，而是眼巴巴地望着陆非凡，等待着下文。

    果不其然，顿了顿之后，陆非凡再次开口说道：“不过，我们在附近的一家超市安置在门口的监控里，发现了一点线索。”

    说着，只见陆非凡随手拍了拍，顿时会议室里的投影被打开，墙壁之上顿时出现了一幅画面。

    夜幕之中，一个身穿黑袍的男人悄无声息地经过了超市门口。

    画面不到两秒钟的时间，最终定格在那黑袍人的身上。现在这个年代，虽然也会有奇装异服什么的，但是这深更半夜的，谁会穿这么一身在外面晃荡？

    而且，看黑袍人行走的方向，正是朝这鲁国震那个庄园里的。

    “这么说，这黑袍人应该就是凶手了。”韩风望着投影出的画面，目光深邃。

    这黑袍人虽然整个人都隐藏在那一身黑袍之中，但是不知道为什么，韩风总觉得看到这黑袍人的时候，心中有些古怪的感觉。

    可是不论韩风如何沉思，也想不起自己什么时候见到过这黑袍人。

    “目前找到的证据，最大嫌疑的就是这个黑袍人了。”陆非凡说道：“而且我们的人也调查了鲁国震私自养的那些死士，那些人交代，杀死鲁国震的人应该就是穿着一身黑袍。”

    “这鲁国震也正是胆大妄为，竟然敢私自养死士，这是大忌啊！”一个长老忍不住站起来怒道：“依我看，这家伙死了就死了，也算是为民除害。”

    陆非凡望着这个人，摇头说道：“一码归一码，鲁国震固然有错，但是也该由龙吟对他审判，还轮不到别人杀他。”

    “哗啦——”

    会议室门再次被推开，一道人影风风火火地跑了进来，急切地说道：“查到黑衣人的来历了。”

