    天色渐渐亮了，但雨没有停，淅淅沥沥下个不停。

    连绵的雨水从屋檐流下，宛如一根根丝线，织成密密的透明帘幕。

    吃完早餐，叶佳期收拾了一下背包，撑着伞，抱着小柚子：“麻麻送你去奶奶家，等会儿让小晨晨跟你一起玩。”

    小柚子乖乖点头，煞有介事：“嗯！”

    叶佳期亲了她一口。

    生了个特别懂事的宝宝。

    叶佳期往她的小兜兜里塞了好吃的，一边塞一边叮嘱：“不可以多吃，要记得跟弟弟分享。”

    小柚子眨着大眼睛看向她，又似懂非懂地点头。

    叶佳期这才抱着她往门口走，院子里湿漉漉一片，泥土地很是泥泞。

    但……她没想到一开门，会看到坐在屋檐下的乔斯年。

    她愣了愣，低头盯着乔斯年看了很久。

    他好像坐了一夜。

    屋檐下有一块干净的空地，不会淋到太多的雨，但也挡不住这来势汹汹的雨珠子，风一吹，那些雨会落在他的身上，他的衣服湿了大半。

    他像是一直保持着这个姿势坐了很久，空地很小，但他把礼物护在了身后，手提袋没有淋到一点雨。

    听到开门声，乔斯年醒了。

    他的眼底是一圈青色的痕迹，眼中带着疲惫和倦意，衣服、鞋子一团糟，并不干净。头发和衣服也淋了雨，整个人看上去都有些颓然。

    叶佳期的眼中是讶然和错愕，小柚子也吃着小手，盯着乔斯年看了许久。

    乔斯年看到了叶佳期，也看到了小柚子，弯了弯唇角。

    小柚子躲进叶佳期的怀里：“怕怕。”

    叶佳期哄着她：“不怕。”

    乔斯年的笑容僵在脸上，他看上去很狼狈吗？

    “你怎么还不回京城？你在这里呆了一夜？”她淡漠地问道。

    “没地方去。”

    “你回去吧，不要再呆在我家门口了，我女儿会害怕。”

    乔斯年缓缓站起身，离叶佳期很近，他看着叶佳期，也看着小柚子：“可以让我抱一下女儿吗？”

    叶佳期退后一步，将小柚子搂紧：“你不是她爸爸，你别抱她，她怕你。”

    “小柚子……”乔斯年喊了一声，很温柔。

    小柚子将小脑袋埋在叶佳期的怀里，不肯看乔斯年，小手一直抓着叶佳期的背包带子，生怕叶佳期丢下她似的。

    “小柚子，让爸爸抱一下？嗯？”

    小柚子使劲摇头：“不要，不要……”

    叶佳期摸了摸她的小脑袋，皱眉看向乔斯年：“你走吧，我们之间，不该有交集了。”

    叶佳期一手撑着伞，一手抱着小柚子：“乔爷，你让一下，我要去上课。”

    乔斯年顺从地点点头，侧身让出一条路。

    经历过暴晒和雨水，他的脸色看上去并不是很好，身上也带着汗味。

    小柚子始终没有从叶佳期的怀里抬起头来，她撅着小嘴巴，任由叶佳期抱到王校长家里去。

    叶佳期抱着小柚子有点吃力，很快，裤脚就全是泥水。

    不刮风还好，一刮风，她就有些撑不住伞。

    “麻麻……”

