    约翰尼斯四世死了！

    他死在与意大利军队的交战中，一颗子弹击中了他的胸口，让他跌落马下死了。

    而作为绍阿国王的孟尼利克，更是在第一时间得知了这个消息。

    “你确定看清了？”

    在位于马拉外的军营内，孟尼利克问着来人。

    “是的，我用殿下给我的望远镜看的一清二楚，约翰尼斯皇帝的确是战死了，他的禁卫军与他都被意大利人包围消灭了，没有一个逃出来。”

    “那你下去休息吧。”

    送走来人后，孟尼利克叫来一名侍从吩咐起来。“请阿利亚·塞拉西公爵过来，就说我有事情要与他商议。”

    “遵命殿下。”

    让侍从去请自己女婿和小舅子之后，孟尼利克又叫来一名心腹侍卫，在小声嘀咕几句后，带着他命令的这位心腹立刻离开了。

    没一会，约翰尼斯四世的独子，阿利亚·塞拉西公爵就来到了大帐内。“有什么是么，孟尼利克国王。”

    没办法，两人的关系的确不知道该怎么称呼，所以，只能称呼头衔了。

    “塞拉西公爵，这次有一间非常紧急事要与你商议。”

    在大帐内，孟尼利克一脸表情严肃的对他说着。

    “什么事？”

    面对神情严肃的孟尼利克，阿利亚·塞拉西内心一紧，想到不远处的战场。“我父亲那边有消息了？”

    “是的，刚刚得到的消息，你父亲，伟大的约翰尼斯四世，刚刚与意大利人交战中阵亡了。”

    孟尼利克的话，让阿利亚·塞拉西睁大着双眼，他一脸不敢相信的看着眼前的绍阿之主。

    “你是骗我的对么？”

    “快说，你是在和我开玩笑！”

    望着一言不发的孟尼利克，让阿利亚·塞拉西整颗心跌落到谷底，整个人坐在地上哭了出来。

    “请节哀。”

    孟尼利克看着失态的阿利亚·塞拉西，随后叫来两位侍卫。“带阿利亚·塞拉西公爵去休息，除了不能让他出去之后，给他需要的一切。”

    孟尼利克的话，让两名侍卫死死的抓住这位塞拉西公爵的双臂。

    “快放开我，放开我。你们这是在干嘛？”

    拼命挣扎的塞拉西公爵，没能挣脱两人的控制，只见他双眼死死盯着孟尼利克。“这就是你所希望的吧，看到我父亲阵亡了，你就迫不及待想要当皇帝了。”

    面对塞拉西公爵胡言乱语，孟尼利克没有反驳，他走到其面前开口道。“这不是我希望看到的，不过现在失败了，那就必须要做出改变，我不想让这场战争再死人了。这不仅是我的决定，也是你父亲的想法，不然他不会留下来单独面对意大利人。”

    说完后，孟尼利克挥了挥手，让侍卫将其带下去。

    等到这时候，一旁的心腹走到孟尼利克面前，比划了一个歌喉的动作。

    “不，我不想要他命，也不想佐迪图失去丈夫，只不过让他安静一下，这也是在保全他的家族。这是我答应过约翰尼斯皇帝的，我不能食言。”

    孟尼利克的话让心腹低下了头，鞠了一躬后静静离开了。

    是的，孟尼利克想要和谈了，说是和谈可能有些遮羞，求和这个词更加恰当一些。

    这场战争已经打不下去，动员了全国的精锐部队，依然伤亡惨重。孟尼利克算是看出来了，哪怕将阿比西尼亚的所有战士都聚集在一起，也打不过来袭的意大利军队。

    既然如此，为什么还要打下去。虽然保证阿比西尼亚独立地位很重要，但是不能建立在阿比西尼亚遭到巨大损失的前提下。

    比起意大利来说，他更加担心苏丹人在塔纳湖一带的入侵，这些苏丹的人心思，每一个阿比西尼亚人都知道。

    其实将阿利亚·塞拉西软禁起来，也是为了他好，要是他继续带兵，搞不好意大利拿他开刀。

    而且刚才他的态度已经表明，这位塞拉西公爵没有放下仇恨。这样的态度，怎么可能安心放他出来。

    至于他带领的原属于皇帝的军队问题，这个好办。这两万皇帝的直属军队，目前都在他绍阿军队的保护下，一会他会以继任皇帝的名义收服这支军队。

    只要将其收服了这只军队，那么不管是在面对意大利人，还是其他王公贵族，他孟尼利克就是最有权力的人，他可以代表阿比西尼亚，与意大利人谈判。

    说道收服这只军队，那么必要的准备好事需要有的。

    想到这里，他开口问道身边的一名心腹。

    “准备好了么？”

    “准备好了，我已经让军队靠近了塞拉西公爵带领的那只部队，另外三百公斤的黄金也准备好了。”

    “既然准备好了，那我们就出发。”

    随后孟尼利克带着黄金，来到塞拉西公爵统帅的那只军队。在将所有将领召集起来后，孟尼利克说出皇帝战死，塞拉西公爵因为悲伤过度不能理事的消息，这让将领们一阵慌乱。

    随后孟尼利克让人拿出了黄金，让这些人做出选择。除了少数几个人之外，其他人都知道该怎么选。

    当然，孟尼利克的皇帝继承人身份起到很大的作用。

    而等到将这支军队掌握了之后，孟尼利克马不停蹄，立刻派出特使赶赴阿莱姆，求见西蒙尼将军。

    “孟尼利克想要和谈？”

    刚刚打完胜仗的西蒙尼看着眼前的特使，一脸笑意的问着。

    “是的，将军阁下。孟尼利克殿下作为皇帝的继承人，在约翰尼斯皇帝过世后，自动成为了阿比西尼亚皇帝。”

    “我们陛下认为，两国的战争带来的不过是民众的伤痛，这不是智者所为，所以本着和平的态度，我们认为应该停止两国的交战状态。”

    看着眼前口若悬河的特使，西蒙尼想了想后开口道。“我可以答应你，不过我要求你们的孟尼利克皇帝必须当面与我谈。”

    面对西蒙尼这个奇怪的要求，特使稍微愣了一下后开口道。“如将军所愿，皇帝陛下愿意为两国的和平，前来面见将军。”

