    林默很高兴！

    当真是巧啊，这个周立，上一次从千度商业广场事件里逃了，林默还以为找不到了，没想到在这里遇到了。

    看起来，这家伙也被困在这无尽的轮回当中。

    “运气啊！”

    林默眼神阴冷起来。

    这个周立狡猾无比，这一次上了车，看他怎么跑。

    话说回来，自己头一次遇到这家伙的时候，完全是在逃命，没法子，当时不是人家的对手，被追的满楼跑。

    第二次遇到这家伙就是在千度商业广场里。

    那一次，林默已经不怕对方了，当时主要是另外一位正式专家沈贺抢先出手，周立借机仓皇逃走。

    之后便是下落不明。

    这一次是第三次遇到。

    正所谓有再一再二，没有再三再四，而且林默现在的实力也是突飞猛进，掌握5号序列三种痛苦诅咒。

    只要对方还是血肉之躯，被诅咒缠身，那只有跪的份儿。

    即便是不依靠诅咒，林默也足以压制这个杀人狂。

    对方这么长时间似乎也没什么长进，依旧是依靠梦魇的身份和普通的杀人战斗手法，也不会借用其他梦魇的力量。

    弱鸡一个！

    车上人多。

    周立也没注意有谁在车上。

    他一向很低调，长相也是丢在人群里根本难以让人引起注意的那种，再配合谨慎的性格，让他逃过了好几次必死的局。

    只是这一次，上车之后周立感觉浑身不舒服。

    也不知道哪儿不对。

    难道是因为这一辆公交车？

    周立摇头，这辆车，他已经不是第一次上了。

    自从几天之前他无意中撞见上了车之后，就被困住了。

    这辆车，可以随便上下，但却无法走出这一片污染区。

    而这里，几乎不和其他污染区相连，所以根本不可能逃得出去。

    周立打听消息，知道了‘旧货巷’，据说解开诅咒的‘钥匙’就在旧货巷里，可连续几天的寻找，他一无所获。

    至于其他梦魇，他信不过。

    也不想和这些疯狂的家伙合作。

    就在这个时候，周立感觉有一道目光一直在自己身上，他成为梦魇之后，感知能力比之前强了太多。

    刚才他就察觉了，只是因为不想惹事，所以装作没发现。

    可对方明显没打算放过自己。

    那就得先看看是什么人。

    周立扭头，看向对方。

    当下和不远处的林默对上眼了。

    林默高兴的挥了挥手，仿佛在和一个老朋友打招呼，然后微笑着做了一个切脖子的动作，配合嘴型。

    周立能读出来林默在说什么。

    他在说：“你死定了！”

    周立吞了口吐沫，他眼睛眯起来，伸手摸向腰间的刀。

    他感觉到了威胁。

    巨大的威胁。

    他当然认得林默，老熟人了，当初他在候鸟市用‘那一具尸体’制造污染区的时候，就和林默见过。

    当时第一个感觉，就是这个林默不简单。

    周立见过很多人，也观察过各式各样的人，可他从没有见过林默这样的。

    对方似乎根本没有恐惧这个情绪，动作流畅，没有丝毫拖泥带水的躲过了自己的一刀，而且还将另外一个梦魇丢给自己，趁机逃走。

    冷静、聪明，果断和有很强的判断力。

    尤其是第二次见面的时候，这个林默已经形成气候。

    有的时候，周立都怀疑，对方才是梦魇，自己不是。

    就像是现在，在对方微笑着的脸上，周立感觉到了浓浓的杀意，周立居然是有些头皮发麻。

    “这小子，更厉害了。”

    周立嘟囔了一句，他想下车了。

    可不到下一个站台，车是不会停的，这一点他很清楚。

    不过转念一想，周立又不怕了。

    对方不敢在公交车上动手，这里有禁忌，如果动手，司机会杀掉捣乱的人。

    无论这个人是活人还是梦魇，没有任何区别。

    想到这里，周立也是冷笑一声，挑衅似的看了林默一眼。

    谁料，下一刻他看到林默居然站起来了。

    周立心里咯噔一下。

    他要干嘛？

    就见林默和旁边一个没脑袋的梦魇嘀咕了一句，后者欢天喜地坐在了座位上，林默则是推开挡路的梦魇，照直走过来。

    周立四下看看。

    没地方躲。

    这才多长时间没见，这小子这么虎的吗？

    看着林默推开几个梦魇越来越近，周立居然慌了，他退无可退，一只手从身后抽出一般尖刀。

    这刀，是他用来杀人的刀子。

    上面有煞气。

    很不简单。

    锋利，坚固。

    就算是其他梦魇，他都能用这一把刀杀了，而过去，被他杀死的梦魇不在少数。

    可这个时候，他感觉到了巨大的压力。

    在这辆车里，这么多梦魇在场，他居然感觉林默有可能是这里面最恐怖的一个。

    眼看林默越走越近，周立又觉得这一把刀也不保险了。

    他摸了摸身后的大背包。

    “难道，我要唤醒它？不行，这是我最后的底牌，不到万不得已，绝对不能唤醒它……”

    林默到跟前了。

    两个人相隔不过一尺。

    周立个子并不是特别高，站近了，比林默还矮了半头。

    他的手拎着刀，随时准备刺过来。

    但他不敢轻易动手。

    一来他怕刺不中。

    二来他怕司机把他当成闹事的干掉。

    他不敢动手，林默敢。

    此刻林默伸手拍了周立一下。

    “好久不见啊！”

    挺正常的语气，但这一瞬间，周立惨叫一声。

    他右手的刀掉在了地上。

    这不怪他，因为林默用了诅咒攻击，右手中指点了周立的手臂，现在他这一条手臂的骨头都碎了。

    “诅咒攻击？”周立惊的无以复加。

    他身为梦魇，寻觅了很多，付出了很多代价，都没有掌握特别厉害的诅咒攻击，为什么林默可以做到？

    这个时候，前面开车的司机扭头看了看。

    显然是怀疑车里有人坏了规矩，在车里乱来。

    可一下子也没看出问题来。

    最后是木然的扭回头去。

    “林默，我知道你的底细，咱们没什么仇怨，你干嘛要针对我？”周立这个时候低声说道。

    因为骨头碎裂的痛苦，让他的表情极不自然。

    显然一个照面就被废了一条胳膊，对方的战力太恐怖了。

    尤其是这人真的敢动手。

    利用诅咒攻击的隐蔽性和假装久别重逢的演技，还有根本没有将司机放在眼里的心态，林默给人的感觉是，他什么都敢做。

    你疯狂？

    我比你还疯狂！

