

    小狸满月之后就变得更加可爱了，不仅有谢安澜和陆离细心照顾，更有几个奶娘随时等候再侧。更不用说安德郡主就算是再忙每天三次探望小狸的时间都绝不会改变。若不是小宝宝太小了除了母乳什么都吃不了，谢安澜怀疑安德郡主会天天换着花样的炖各种补品来将孙女喂成个小胖墩。

    长大一些的小狸看上去更加精致可爱，不睡觉的时候总是睁着一双大眼睛望着前方。虽然知道这个时候的小宝宝其实只有一点点光感根本看不清楚人，所有人依然乐此不疲地想要在小宝宝面前晃动，力图想要成为能够让她记住的第一人。但是谢安澜却发现，她能够陪着宝宝的时间越来越少了。不仅仅是因为她也开始忙碌了。还有安德郡主差不多忙完了满月的事情之后也空闲下来了。另外，谢秀才也终于在宝宝满月的前两天赶回了京城。然后谢安澜发现自己这个女儿失宠了。谢秀才现在最疼爱的是外孙女。

    两个长辈每天轮着想要照顾小狸，谢安澜和陆离这一对亲生爹娘被人毫不客气地以“你们都很忙，赶紧走吧别耽误了正事”给扫地出门了。忧郁无比的谢安澜只得闷闷不乐地投入了陆离的怀中，“我就知道，还是你最爱我了。”

    陆离唇边不由得露出一丝笑意，伸手安慰的拍拍她的背心柔声道：“没关系，我不是也一样被赶出来么？为夫陪着夫人便是。”当娘的不被待见，他这个当爹的更不会被待见。在安德郡主心中，最重要的是孙女，然后是儿媳妇，再往后才能轮到他这个儿子。

    谢安澜叹气，“小狸明明是我生的好不好？”

    陆离挑眉道：“其实，我们还是有办法将小狸抢回来的。”

    “嗯？”谢安澜睁大了眼睛，以眼神催促他快说。陆离靠近她身边，低声道：“咱们再生两个宝宝，将小狸换回来便是了。”

    “……”你当我傻么？那不是又赔进去两个？

大约是因为谢安澜生孩子表现的太过轻松了，陆离并没有感觉到生孩子这件事有多么的痛苦。不过他也不是真的想要现在就再生孩子，毕竟就算生孩子再轻松，怀胎十月也是免不了的。牵着谢安澜的手漫步往外走去，陆离道：“现在让母亲和岳父多照顾一些小狸也无妨，过段时间咱们就该启程去边关了。免得到时候小狸不喜欢难过。等从边关回来，我再帮夫人抢回来便是。”

    谢安澜翻了个白眼，“那是小狸的祖母和外公，又不是人拐子，抢什么抢？”

    不过陆离说得倒也没错，眼看着已经九月末了。最多再过两个月他们就该启程去边关了。那时候小狸才三个月不到，想到不知道要离开多久，谢安澜就忍不住有一种想要将西戎皇痛殴一顿的冲动。若不是因为他，她也不用在小狸还这么小的时候离开她身边。

    陆离低笑，“那青悦为何不高兴？”

    谢安澜幽幽道：“明明是我的宝宝，等我们回来她会不会不认识我们了？要不，我们将她一块儿带上？”

    陆离无语。

    谢安澜当然也知道她说的这是废话，别说是安德郡主等人不会同意。就是她自己又怎么舍得真的将小宝宝带到边关那样气候恶劣的地方去受苦呢？

    看着她纠结的模样，陆离伸手将她揽入怀中，“我们快去快回。”

    “嗯。”谢安澜点点头，确实得快去快回。所以说有了牵挂就是不一样啊，若是往常谢安澜只会想到出去了要怎么到处浪，哪里会考虑回家的事情。

    因为几个月前就定下了要出行，陆离将朝中的权力收拢之后就开始准备了。毕竟朝中刚刚稳定下来，这样的稳定很大程度上也是表面上的。即便是有睿王回来坐镇，如果时间太长的话依然会有些影响。比起陆离，谢安澜这边流云会倒是要方便得多。如今流云会的大部分事务都是云慕青在处理，需要谢安澜亲自处理的事情并不算多。谢安澜虽然也准备了不少未来的规划，但那也不是一时半刻就能够实现的。所以，谢安澜才有功夫跟着陆离一起到处乱换。

转眼间便到了十一月初，睿王殿下果然再一次回到了京城。于此同时，谢安澜和陆离也打点好了行装，准备启程前往边关去了。

    十一月上雍已经是冬天了，睿王府门外，熙熙攘攘的站着一大群人，他们都是来送行的。这一次陆离和谢安澜并没有打算轻车简行的去边关，毕竟西戎皇和百里修都不是什么好对付的角色。这几个月，谢安澜的身体早已经恢复了，不用太担心她的安危，然而陆离却是真正的手无缚鸡之力啊。

    所以睿王钦点了颜锦庭带着六百亲卫营随行。薛铁衣也亲自带了笑意楼的一队人一起。另外同行的还有叶盛阳，叶无情，朱颜和裴冷烛方信等人。最后还有一个偷偷摸摸跑来据说准备去边关投奔他爹和他哥的高小胖。

    谢安澜自然不会真的悄无声息的将高小胖给带离京城，而是暗地里派人通知了高夫人的。高夫人觉得如今京城局势看着也稳定了，高小胖这一年多也长进了不少，便请谢安澜看顾着一些将高小胖送去高裴的军中，别让他自己乱跑就成了。

    于是，算下来一行人浩浩荡荡队伍竟然相当的可观。至少等闲的强盗山贼绝对不敢打他们的主意。

    安德郡主怀里抱着白白嫩嫩的小狸，小狸黑黝黝的大眼睛滴溜溜的望着眼前的谢安澜和陆离。身上裹着大红色的锦绣襁褓，只露出一张漂亮的笑脸，看上去可爱极了。

    谢安澜看着却有点心酸，“小狸，娘亲要走了哦。”

    小狸长着小嘴笑得天真无邪，安德郡主轻抚着小襁褓嘱咐道：“出门在外，千万小心些。这个时节，边关只怕是冷得很，多穿些衣裳。”

    谢安澜和陆离点头称是，谢秀才也嘱咐了几句。并且让谢安澜有空去肃州城里看看自己的私塾。谢秀才虽然走了，但是私塾却并没有关闭。谢秀才原本想着看看外孙女就继续回去教书，如今私塾暂且交给别的先生看着。谢秀才并不喜欢京城这个地方，虽然自己的女儿做了世子妃，谢秀才依然觉得自己只是个普普通通的秀才，并不会跟那些达官显贵来往。肃州虽然条件简陋一些，却也少了许多让人不自在的东西。这一年多，谢秀才在肃州过得十分愉快。

    只是…看看安德郡主怀中的小狸，短期之内，只怕是回不去了。

    什么都没有他的女儿和外孙女重要啊。

    一行人寒暄了不少时候，陆离看看时间差不多了示意谢安澜该走了。

    谢安澜这才恋恋不舍的辞别了众人翻身上马。停留在睿王府外面的队伍不过数十人，其余人都在城外等候着。见谢安澜和陆离上马，等候的众人也立刻纷纷上马，准备启程了。

    “路上小心点。”一直没有说话的睿王开口道。

    谢安澜有些诧异地看向睿王，又侧首看了一眼陆离，却见陆离面带了然之色。点头道：“我们知道，京城里就有劳舅舅了。”

    睿王扬眉一笑，淡然道：“有本王在，你尽管放心便是。你这半年倒也算得上能耐，本王很是满意。”

    陆离却并不怎么领情，淡淡道：“舅舅这半年好像没什么进展。”

    睿王殿下的脸色立刻僵硬了两份，冷飕飕地扫了陆离一眼。

    陆离已经不再看他，拉起缰绳策马往前面走去。谢安澜跟着旁边忍不住低头闷笑。睿王殿下没能追到崇宁公主的事情虽然睿王府里没有多少人提起，但是大家却也是心知肚明。看来，人家莫罗的公主也不是那么好追的啊。

    嗖！

    一颗不知是什么的玩意不轻不重地打在了谢安澜的后脑勺上，伴随而来的还有睿王殿下一声不悦的轻哼。谢安澜摸了摸后脑勺，连忙闭了嘴。

    不就是追求失败么？还不让人笑。下次见到崇宁公主一定要说他的坏话！小心眼的男人要不得啊！

    