    　　那股力量太神秘了，柳无邪还是第一次遇到，他的元神居然无法阻挡。

    　　最后还是天道神书展开，才将这股力量化解。

    　　慕容仪眼眸深处闪过一丝异样，嘴角微微上扬，因为有轻纱遮挡，外人看不到。

    　　“慕容姑娘，时间不早了，我们开始吧，请出题目！”

    　　有人等不及了，让慕容仪赶紧出题，琴棋书画四样，谁能拿到第一，就能得到她的接见，促膝长谈，共度良宵。

    　　“不急，我先以茶代酒，敬各位一杯！”

    　　慕容仪站起来，端起桌子上的茶水，单手举杯，右手轻轻的挡在杯子前面，标准的女人喝茶礼节。

    　　众人纷纷端起酒杯，回敬慕容仪。

    　　现场一片喝酒的声音，只有极少人喝茶。

    　　柳无邪没动，从慕容仪出现到现在，他的眉头一直没有舒展开过。

    　　这个女子让他意识到了危险。

    　　刚才四面楚歌，柳无邪都能从容面对，为何面对慕容仪，让他很不自在，绝非因为她的境界高于自己，而是其他原因。

    　　至于什么原因，柳无邪还在调查，这也是他今晚前来的目的。

    　　慕容仪放下杯子，目光再度看向下面，众人陆陆续续放下酒杯。

    　　“柳公子难道不喜欢这里的酒水？”

    　　慕容仪突然朝柳无邪看过来，声音极度魅惑，让人几乎生不起一丝反抗的意志。

    　　天道神书镇守中枢，极乐音经对柳无邪起不到任何效果。

    　　大家这才看向柳无邪的桌子，发现他不论是水果，还是茶水、酒水，一动未动，这是不给主人面子啊！

    　　“不是！”

    　　不可否认，这里的酒水非常的好，经过特殊酿造，从现场散发出的酒香就能判断，这些佳酿少说储存也有几十年了。

    　　“那柳公子为何不喝？”

    　　慕容仪继续问道。

    　　柳无邪不知如何作答。

    　　第一次碰到这种情况，以前碰到任何对手，都能从容化解，此刻有些捉襟见肘。

    　　“该喝的时候自然会喝！”

    　　柳无邪眉宇紧锁，现场这么多天骄，为何慕容仪的目光一直锁定自己，这是给自己拉仇恨啊！

    　　无数道目光，犹如厉刺一般，落在他的身体上。

    　　“那小女子单独敬柳公子一杯，还请柳公子给个面子。”

    　　这一次慕容仪换上了酒杯，而不是以茶代酒。

    　　斟满之后，端起酒杯，当着众人的面，给柳无邪敬酒。

    　　如果当场回绝，等于不给主人面子，必定引起民愤。

    　　柳无邪进退两难，他实在不想触碰这里的任何食物，上次一品轩喝完玉竹露，神秘古树给他提过醒。

    　　四周传来阵阵愤怒声。

    　　“柳无邪，你别不识抬举，慕容姑娘亲自给你敬酒，你还不赶紧回礼。”

    　　不论是青红门，还是邪心殿，其他宗门弟子，都发出愤怒声。

    　　能被慕容姑娘亲自敬酒，这是何等的荣耀，柳无邪居然再三犹豫。

    　　很多人真想上去揍他一顿。

    　　这种天大的好事，为何不会落在自己的身上。

    　　慕容仪已经喝光杯中的酒，绝美的目光，静静的看着柳无邪。

    　　如果柳无邪不喝，她会一直这样看下去，场面只会更加尴尬。

    　　“柳无邪，你到底什么意思，不喝就从这里滚出去！”

    　　尹京武突然一拍桌子，让柳无邪赶紧滚。

    　　其他青红门弟子纷纷站起来，一起讨伐柳无邪。

    　　“大家稍安勿躁，柳公子可能对我们一品轩心怀戒备，才不敢喝这些酒水，这也无可厚非。”

    　　慕容仪声音甜美，每一个字，仿佛都能把人的骨头酥化。

    　　话音一落，一名侍女走到柳无邪面前，倒出一杯水酒，一饮而尽，证明酒水无毒。

    　　替柳无邪换上一个干净的杯子，侍女亲自替柳无邪斟满。

    　　话说到这个份上了，柳无邪在拒绝，慕容仪估计会更是难堪。

    　　“多谢慕容姑娘招待！”

    　　柳无邪端起酒杯，反正有天道神书跟神秘古树存在，倒不是很担心。

    　　正好查明一下，到底这些酒水里面，蕴含什么东西，让神秘古树提醒他。

    　　酒水很温和，并不是烈性酒。

    　　入口之后，香气从口齿之间溢出，让人回味无穷，绝对是好酒。

    　　进入腹中，化为一股暖流，进入四肢百骸，浑身舒泰，仿佛每一寸毛孔都在吸收酒水中的能量。

    　　常年饮用这些酒水，不仅能强身健体，还能增加修为。

    　　果然！

    　　正如柳无邪所料，神秘古树再一次提醒他，酒水有问题。

    　　有股神秘的力量，钻入他的太荒世界，瞬间被吞天神鼎给吸收了，消失的无影无踪。

    　　慕容仪的目光一直没有离开过柳无邪，当酒水入口的时候，脸上的表情，明显有一丝紧张。

    　　“好酒！”

    　　将杯子放下，柳无邪客套的说了一句，脸上看不出任何波动。

    　　有吞天神鼎在，神秘力量无法进入他的身体。

    　　慕容仪坐下来，刚才有些走神，荔嬷嬷也发现了，朝慕容仪看过来。

    　　抬起头，慕容仪朝荔嬷嬷点了点头，算是确认。

    　　得知这个消息，荔嬷嬷眼神深处，闪过一丝狂喜。

    　　“今晚的诗词歌赋大会，我写四个字，不论是诗，棋，画，还是琴，都要围绕这四个字进行，谁的更贴切，自然就是胜者。”

    　　慕容仪表情恢复正常，目光看向所有天骄，眼神有意无意的都会看向柳无邪，让很多人不满。

    　　今晚的风头，全被柳无邪抢走了。

    　　如果知道拒绝喝酒，能让慕容仪姑娘青睐，他们也选择拒绝。

    　　“请慕容姑娘出题！”

    　　大家等的有些不耐烦了，让慕容仪赶紧出题。

    　　如此绝世佳人，如能单独共处，将是人间一大乐事。

    　　“第一个字，‘君’，最好配合此情此景，大家自由发挥！”

    　　那些侍女拿出大量的纸和笔，每个桌子上都摆放好几张，方便他们书写。

    　　许多人自认诗词歌赋一般，并未参加，他们只是过来凑热闹。

    　　琴棋书画太耽误时间，大部分人都将精力用在修炼上，很少有人钻研这些东西。

    　　这也无可奈何的事情，对于修士来说，修为才是一切。

    　　四周突然陷入寂静，每个人闭上了眼睛，大脑在飞速的运转。

    　　现场作诗，难度特别的大。

    　　如果提前公布了题意，这样就失去了比试的意义，大家可以提前作诗，现场拿出来便是。

    　　现在不一样，题意由慕容仪来出。

    　　“柳无邪，我要跟你斗诗！”

    　　尹京武突然站起来，怒斥一声，打断了众人思路，惹来很多人不满。

    　　柳无邪面前摆放一张白纸，他对今晚的诗词歌赋大会，一点兴趣都没有，压根就没打算书写。

    　　他来目的是调查茶水中到底蕴含着什么，还有一品轩对他的态度，等结束之后，离开便是。

    　　众人目光朝柳无邪看过来。

    　　斗诗在上古时期就已经存在，那时候儒家盛行，经常出现斗诗，斗文的现象。

    　　以诗词论胜负。

    　　最厉害的诗词，居然能演化出来剑意，帮助主人战斗。

    　　尹京武下了战书，逼着柳无邪答应。

    　　“没兴趣！”

    　　柳无邪无动于衷，这种挑衅，他见的多了，已经产生了免疫力。

    　　“你是不敢吧！”

    　　贾凤茂发出一声冷笑，认为柳无邪是不敢，而不是没兴趣。

    　　他知道柳无邪武道天赋强大，但是在文道上那就未必了。

    　　“胆小如鼠的家伙，刚才的嚣张哪里去了。”

    　　青红门其他弟子发出各种嘲讽声。

    　　加上慕容仪对柳无邪单独敬酒，惹来很多人不满，这一次没有人站出来替柳无邪说话。

    　　各种刺耳的嘲笑声，此起彼伏，慕容仪秀眉微蹙。

    　　她也没想到，这么多人会针对柳无邪。

    　　“柳无邪，你如果不敢，立即从这里滚出去，以后不准出现在宁海城。”

    　　尹京武声音再度响起，连堂堂斗诗都不敢，有何脸面坐在这里。

    　　“你算个什么东西，你让我斗诗，我就得答应，在我眼里，你就是一个垃圾。”

    　　柳无邪真的愤怒了。

    　　他们三番五次的挑衅，就算是泥人，也被他们激怒了。

    　　当众被柳无邪骂做什么东西，说他是垃圾，气的尹京武暴跳如雷，从座位上冲出来，欲要诛杀柳无邪。

    　　“尹师兄不要冲动！”

    　　这里是一品轩地盘，谁敢在这里闹事，等于得罪了一品轩。

    　　荔嬷嬷已经做好出手准备，只要尹京武敢动手，她会毫不犹豫把他丢进湖里。

    　　“柳无邪，我给你下战书，如果我输了，这枚玉如意就是你的，要是你输了，交出上古灵笋。”

    　　尹京武深吸一口气，从储物戒指里面拿出一枚巴掌大的玉如意，散发出极强的灵性。

    　　“好大的一块灵髓！”

    　　这么大的上等灵髓，还是第一次碰到，丝毫不在极品灵髓之下。

    　　玉如意的价值虽不如上古灵笋，但也相差不多了。

    　　拿出一张白纸，写上战书，再写上自己的名字，让身边弟子送到柳无邪的桌子上。

    　　不接也得接，如果不接，等于坐实了柳无邪胆小怕事。

    　　输了又不致命，你在怕什么。

    　　白天赌石都敢，晚上为何就不敢了。

    　　“你确定要赌？”

    　　柳无邪声音突然变得无比阴冷，四周的气温陡然下降。

    　　在他周围的湖面上，居然结上一层薄冰。

    　　这可是秋天，气温还是很高，夜晚虽然凉爽，但不至于结冰。

    　　“赌！”

    　　尹京武斩金截铁的说道。

    　　今日就要拿下上古灵笋。

    　　他乃巅峰星河境，只有上古灵笋，才能帮助他晋升化婴境。

    　　只要迈入化婴，从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    　　“既然你这么迫不及待的给我送东西，那我就成全你。”

    　　柳无邪目光扫了一眼那枚玉如意，嘴角浮现一抹笑意。

