    恢宏气派的殿群……

    美轮美奂的御花园……

    若非亲眼所见，苏长招都不敢相信世上竟会有如此景致的地方。

    心中正震撼着。

    这时，不远处路口正站着一名身穿司星监服侍的女弟子。

    苏长招认得她，她叫徐紫棠。

    曾是司星监中除银净月以外，唯一知道她存在的人。

    “你何故在此？”银净月问她。

    徐紫棠矮身行礼道：“徒儿今日被如妃传唤入宫，询问占卜之事，得知师父要带人前去面圣，陛下让徒儿在此等候师父，告知师父陛下已离开如妃的陶华宫，去了韶华殿。”

    原来是换了地方。

    “知道了，你先回吧。”

    “是。”

    就在银净月带着苏长招路过徐紫棠身边时。

    苏长招清楚的听到徐紫棠在她耳边说了一句。

    “丑八怪，也敢出来丢人现眼！”

    “！！”

    苏长招惊回头，徐紫棠却已然背对着她离去。

    就好像刚刚那番话，不是她说的一样。

    “……”

    .

    来到韶华殿外。

    苏长招还在为徐紫棠的话耿耿于怀。

    就听耳边传来：“一会儿进去，切记，陛下问什么都得回，但每一句话都要经过三思才能说出来。”

    银净月在叮嘱她。

    “徒儿记住了。”苏长招忙收拾好心绪。

    接着由内侍通传后。

    她俩方才进殿。

    苏长招一进门就看到了，一张黄金龙椅上，端坐着的一位中年男人。

    他就是夏惠帝？

    看上去慈眉善目的。

    一点也不像师父和九宸说的那般吓人呢。

    “你在干什么？还不快低头！”身边银净月小声提点道。

    苏长招赶忙低下头。

    行至殿前。

    “臣，银镜月…”

    “苏长招…”

    异口同声：“参见陛下，吾皇万岁万万岁。”

    头顶顷刻传来低沉浑厚的男声：“国师果真不负朕望，那么快就将人寻来了。”

    “是……”银净月说了几句寒暄的话，然后便将苏长招的来历说了一遍。

    听到苏长招竟是银净月徒弟，夏惠帝大感意外：“竟有此事？”

    一双内敛摄人的龙目，移向银净月身边，白衣皓皓，面目都隐藏在长长白纱覆盖的幂篱之下的苏长招。

    “如果所言属实，这孩子当真可怜的紧呐。不过，”他话锋一转：“朕还是想亲眼看一下这孩子的伤。”

    银净月倒没有什么意外的，因为她知道夏惠帝本身就是一个多疑的性子。

    ‘亲眼见证’这种事肯定是躲不掉的。

    但对苏长招来说，她根本就没有想过，来了之后还要以真面目示人。

    所以当银净月和其他人都被夏惠帝给摒退出去时。

    苏长招吓得一紧张，立即左手抓右手。

    看到她的小动作，夏惠帝仿佛想起了遥远记忆中的一个人。

    瞬间对苏长招有了几分好感，语气中的威严也减少了几分：“孩子，别怕，朕也不是什么豺狼虎豹。只是听说了你的遭遇，觉得有些惋惜罢了。若你肯以真面目示人，朕可以向你保证，会尽全力帮你恢复容貌。”

    恢复容貌？

    听到夏惠帝最后一句。

    苏长招心里有了动容。

    本来她对自己的外貌并没有很在意，将近十年她都是这么过来的，倒没有觉得什么。

    但自从今天御九宸对她说了那些话，加上刚才徐紫棠说的话。

    苏长招紧紧了手。

    如果真能恢复容貌，倒也不失为一件好事。

    如果可以，她也想光明正大的站在御九宸身边。

    像其他的女子那样，正常的行走在大街上。

    不用再畏畏缩缩，不用再怕吓到别人。

    不用再昼伏夜出，不用再被别人称为女鬼。

    一咬牙。

    苏长招当着夏惠帝的面摘了幂篱。

    然后将头上的纱布拆掉。

    见到苏长招真容的夏惠帝，非但没有觉得恶心厌恶，相反觉得苏长招如果有一身好皮肤，姿色定然不差。

    关键他第一眼见到苏长招时，他就莫名有一种似曾相识，倍感亲切的感觉。

    直到苏长招拆下胳膊上的纱布。

    当看见她胳膊上的胎记时，夏惠帝陡然一个激动，抓住了苏长招的胳膊。

    苏长招下意识地躲闪，却被夏惠帝再一次拽了过去。

    “你这……胎记怎么来的？”

    可能是受到了惊吓，苏长招也顾不得许多，当即嘲笑道：“傻么？胎记就是生下来的时候就有了，还能怎么来？”

    夏惠帝骤然被她一句骂醒。

    似曾相识的话，他在另外一个人那里也听过。

    但比起这些，他更震惊于对方的身份！

    这胎记，朕不会认错！暖暖，他是朕的暖暖！

    苏情是你么？你在天有灵，将咱们的孩子送回来了？

    望着面前与苏情颇为神似的五官，夏惠帝心中再次笃定。

    发现夏惠帝有点不太对劲。

    苏长招赶紧吃痛道：“疼……”

    夏惠帝这才松开她。

    强压下心头的激动与震惊。

    他忙问苏长招：“这些年你是怎么过的？”

    苏长招赶紧将纱布缠回去，但想起银净月之前叮嘱的话，陛下问问题一定得回，所以她一面缠一面回。

    “长招自小是孤儿，无父无母，被师父带回司星监，偶遇一场大火后，就再也没有在人前出现过。”

    那是人过的日子？

    夏惠帝难以想象。

    心里的得而复失有多强烈，此刻就有多心痛。

    那可是他的孩子，夏国的金枝玉叶！

    竟沦落成这般……

    “孩子，你受苦了。你放心，朕……惜才，你这身烧伤，朕会想尽一切办法替你治好！”

    “……”苏长招有些懵。

    “街上的占星馆莫要再去了，既是司星监的人，以后尽心尽力的辅佐朕便好。

    三月之后便是十年一度的斗星大会，朕很期待你的表现。”

    ·

    ·

    “陛下就跟你说了这些，没了？”御九宸问。

    一回来他就拉着苏长招去了他房里。

    看她有没有少块肉一样的检查，再问她在宫里发生了什么，陛下跟她说了什么。

    听到苏长招重复了陛下跟她说过的话。

    御九宸有些难以置信。

    “嗯嗯。”苏长招点点头：“就说了这些，然后就让我走了。”

    御九宸分析道，“陛下是出了名的爱才，证明你的才能是得到他的认可了。”

    苏长招却不敢苟同：“”但他也没有现场考验我的占星能力啊。”

    御九宸摸了摸她的纱布脑袋：“小傻瓜，你的名气可不是凭空得来的。相信在你去之前，陛下已经多方打探了你的情况。

    加上最后一句，陛下说的‘斗星大会’你忘了？如果你的才能有假，在斗星大会上是绝对做不了假的。

    也就是说，陛下说的话是恩威并施。他既可以把你的伤治好，让你脱胎换骨，也能让你在下一刻就下地狱。雷霆雨露皆是恩典呐。”

    “那那那我怎么办啊？”

    “呵呵，还能怎么办？你就正常来呗，反正你的实力又不是假的。”

    “可…”

    见苏长招还是担忧。

    御九宸一下抱住她。

    “害怕的话，这样会不会好点？”

    “…嗯。”

    苏长招心里甜甜的，顿时就没有那么害怕了。

    耳边再次响起御九宸的声音：“别怕，一切有我，我永远永远不会让你有事。”

    “嗯。”

    这时屋外，徐紫棠端着人参鸡汤又来找御九宸了。

    御九宸的饮食起居，向来被她包揽。

    喜滋滋地快到门口：“大师…”兄…

    刚喊了两个字，远远的就看见屋子里两个人正抱在一起…

