    高远放下了电台，然后他看着向卫国，道：“你们都听到了，怎么搞？”

    向卫国一脸的冰冷，道：“全都打死，一个不留。”

    洛星雨也是一脸气愤的道：“太坏了吧？人家去帮他们，他们把人给打死了？而且杀死的还是军人！肯定是那些军人对他们毫无防备，这些人简直禽兽不如啊。“

    以向卫国的脾气，他听到这个消息早恨得牙根儿痒痒了。

    但是向卫国此刻却表现的特别平静，平静的都过分。

    “现在的当务之急是搞清楚这个村子的位置，这个才是最麻烦的部分。“

    高远激动的快要热泪盈眶了，他看着向卫国一字一顿的道：“我有地图，石门市旅游地图，但是道路和村子的位置都很清楚。“

    向卫国笑了起来，道：“打了一辈子的仗，从没想过有一天会用旅游地图，不过……现在有份旅游地图也够了，非常够了！“

    洛星雨急声道：“那我们什么时候出发，明天吗？“

    向卫国把手一摆，道：“拿地图来。“

    高远是真没想到有一天这份地图真能派上用场。

    一份折起来的地图打开了，铺在了炕上。

    天已经大黑但高远已经不必吝惜电池，手电照在了地图上，向卫国先找到了南岗县，然后并没有耗费多长时间，在一旁的洛星雨指向了一个小点道：“刘家汇村，我以为是开会的会呢。“

    高远和向卫国的视线移了过去，然后高远惊喜的道：“没错，就这个村子。“

    地图上显示村子距离县城不远，也就是二十公里的样子，除次之外就只能从地图上看出来村子东侧有一条河。

    毕竟不是军用地图，只是一个显示主要道路的旅游地图，但是对向卫国来说真的够用了。

    “再找找，叫刘家汇的村子要是不止一个呢，刚才你对话的时候还是问的不够清楚，你该问村名之外的第二甚至第三显著特征点的，不过刚才烟斗说守着一条渡槽，而这个刘家汇旁边就是一条大河，那么应该是错不了的，但是现在我们在做战前准备，能有多细致就要多细致，绝不能出现一丝偏差，如果事到临头才发现找错了地方，那浪费的可能不只是时间，而是很多人的生命。“

    找到刘家汇村子用了三分钟，排查整个南岗县确认没有第二个刘家汇村用了半个小时。

    让高远来说感觉就是没有这个必要，可他又知道向卫国说的对，现在浪费半个小时没有任何关系，但是找错了地方就要命了。

    “好，现在确认就是这里，我们在这里，这是一比二十五万的地图比例尺，那么直线距离就是……85公里，如果按照最近的道路走得话……“

    向卫国用手比划着地图，他的手指只是沿着地图上的路线划了一遍，绝对没有做比对，更没有拿尺子量，却是只在略加思索了片刻后就道：“最近的路线是128公里，还好，不是很远，按照你们的行军速度，我们可以用四十八小时赶到作战地点。”

    “这么精确？”

    高远觉得有些不可思议，但向卫国却是一脸平静的道：“我说的距离误差要是大于一公里，把手指头剁给你。”

    “我就是觉得你都没用尺子量……，剁手指就不必了吧，向叔你太狠了，一开口就不给我留质疑的余地啊。”

    向卫国仍旧是一副自信满满的样子道：“什么叫绝活儿？这就叫绝活儿，我作为一个侦察兵，作为一个特种兵教官，要是连这个绝活儿都没有，我还敢教他们辨认地图吗？你记住，辨认地图是他们在文化课上学的内容，可真正实际应用的时候，负责教看地图的教官都得听我的。“

    “知道向叔你厉害，咱别吹了，不是，是别骄傲了，您继续往下说吧。“

    向卫国抬头看了高远一眼，然后他又把视线放在了地图上，淡淡的道：“小远你飘了。”

    这算是警告吗？

    好像就是警告。

    向卫国把手在地图上一拍，道：“好了，不用再计划什么了，明天有太阳了开始给电池充电，首先是对讲机，然后是手电和头灯电池，至于电台暂时不用充，有两天时间应该足够了，再用两天时间赶到刘家汇，最后留下一天时间应变，时间很充裕了。”

    “就这样？”

    “就这样，对付几个心狠手辣的社会渣子，还需要做什么呢？”

    向卫国一脸淡定的道：“做人不能骄傲，尤其是在作战的时候更是不能骄傲，可问题是对付几个社会败类而已，我没办法让自己强行对他们产生多大的警惕心，在我看来，我只需要一个人去，用一个小时的时间把他们杀光就好了。”

    说完后，向卫国把地图揣进了自己兜里，然后他沉声道：“现在做饭，吃饭，没有其他事情了，离出发时间还早着呢，不要过于兴奋和激动，要休息好。”

    要戒骄戒躁，这个肯定没错，什么时候说这话也没错，但是高手有高手的自信啊，你不能让一个高手非得违心的认为自己始终是个菜鸟，对付谁都得是小心翼翼才行。

    这样的话倒是戒骄戒躁了，可也少了一股气势，什么气势？老子天下第一，打遍天下无敌手的气势，不管敌人是强是弱，老子就是要赢而且肯定能赢的气势。

    向卫国的气势让高远也跟着热血沸腾了起来，恨不得立刻杀到刘家汇，杀光那些混账王八蛋，解救贱人余胖子。

    等吃完了饭，高远和洛星雨躺在了炕上之后，原本很快就能睡去的高远却开始辗转反侧了。

    “睡不着？“

    “肯定睡不着啊，一想到要去救那个死胖子我就激动，再想想要真刀真枪的干一仗，我就更激动了！难道你不激动吗？”

    洛星雨很奇怪的道：“有什么可激动的？开九枪不就完事了吗？和打靶区别很大？”

    要不要给洛星雨科普一下呢？

    但是仔细想想，洛星雨好像知道打仗是怎么回事的，向卫国可没少给她灌输实战技巧。

    所以高远发现不用给洛星雨科普，洛星雨不是无知，她只是真的有自信开九枪完事儿，一枪一个，把敌人都打死了肯定就完事了。

    只是和打靶区别大不大，这个高远就无从得知了。