    

    
“熙儿，你或许还不知道，八大世家之所以称之为八大世家，就是因为他们那无比恐怖的实力，韩家妙百手，得之以问鼎八大世家之列的，就是冠绝天下的医毒之术！”

    
“那个时候，以我的毒术，莫说一个侯府，就算是整个熊国皇城，我都可以来去自如！但为了避免韩家的监探，我亦不敢大幅度动用我的毒术，但神不知鬼不觉的进入一个小小侯府，对我来说不亚于喝口水这么简单，至于侯家的大小姐，告诉你们也无妨，只有她真正的消失，那么，我才会成为这个世界上唯一一个候大小姐，不会有人怀疑！”

    
“后来，我坐上了一国之母的位置，并怀上了你兄妹，本以为，等到睿儿登临高位之后，我便能颐养天年，可是，郭夫人的崛起和君王对睿儿的微词，让我这个做母亲的感觉到了危机，于是，千思万想之下，我利用许久未用的联系方式，联系到了曾经在韩家与我关系不错的一位堂哥，就是我刚刚所说到的进宫而来的黑衣老者。”

    
“他为我送来了稿毒，并且按照我的计划，找到了郭国卿，将一份十分相似的毒药交给了他，谎称是真正的稿毒，本以为，如此隐秘，再加上郭夫人在前面为我遮掩一切，如此的天衣无缝，竟被叶凡识破！”

    
“稿毒在韩家之中，虽然算不得什么高等级的毒药，但是在这天下之中，已然是极为罕见的存在，没想到这叶凡，竟然一语道破，还识得解毒之法，真是百密一疏啊！”

    
想到这儿，张夫人眼中流出一股忿忿的表情，对叶凡的恨意，也加深了一分！

    
“母亲，这件事，就交给孩儿来办吧！”

    
曹睿深深的吸了一口气，目光中，闪过一缕精光！

    
当张夫人将所有的真相说出来的那一刻，曹睿就知道，他，已经没有了退路！

    
“叶帝师！太子有请！”

    
门外，一个下人毕恭毕敬的说道！

    
叶凡与何思凝一起进入殿中，却不见张夫人与曹熙的身影，只剩下了太子曹睿一个人！

    
随着大门缓缓的闭合，整个空间内，又陷入了一番寂静，曹睿盯着叶凡，良久之后，才悠悠开口：“叶帝师！咱们明人面前不说暗话，你到底想要如何？”

    
“难道本帝师说的话还不够清楚吗？本帝师只要解药！”

    
“但本太子怎么能够保证，给了你解药之后，你会不会倒打一耙，把我们给卖了？！”

    
“呵呵，你们现在，有跟本帝师讨价还价的资本吗？”

    
曹睿的脸上顿时出现了一片阴色，他看着叶凡，良久之后，声音有些缓和：“叶帝师！既然你都知道了，那咱们也就不饶弯子了！”

    
“如今，大风国虎视眈眈，暗蓄精兵，哈迪斯与黛丽丝更是不世之才，如果我们现在闹翻，对大风来说，是百利而无一害，所以，希望叶帝师还是以大局为重！”

    
大局？

    
听到这两个字，一旁的何思凝忍不住嗤之以鼻，曹睿啊曹睿，这个时候你倒是搬出大局两个字来了，做那些事情的时候，你又把大局置于何地？

    
“曹睿太子，你现在没有资本跟本帝师谈条件，本帝师已经将所有的话都说明白了，多说无益！至于本帝师刚刚说的那些事情，曹睿太子，你还是祈祷本帝师最好永远都找不到证据吧！”

    
曹睿目光微微一眯，看着叶凡，脑海中百转千回，说道：“叶帝师，本太子可以将解药交给你，但是也请叶帝师能够信守诺言！”

    
“而且，除此之外，本太子愿意告诉叶帝师一个秘密！”

    
这个秘密，只有曹睿自己知道，他实在是不愿意告诉叶凡，但是，以他手上现有的资本，除了这个秘密之外，他实在不知道该拿出什么东西来，能够堵住叶凡的嘴！

    
曹睿的意思，叶凡自然明白，他没有说话，看着曹睿，说实话，他对曹睿口中的秘密，也颇有兴趣，要知道，能够交换这么多东西的秘密，恐怕，价值不菲啊！

    
曹睿深深的提了一口气，缓缓开口：“你天朝八大世家之一，商家的位置！”

    
饶是处惊不变的叶凡，听到这个消息瞳孔也猛然一缩，士农工商，虽然商家排在四大明家最后一位，但是一个商字足以证明，他们所拥有的，就是这片天下间最富有的钱财，而且，相对于其他家族，商家对于叶凡尤为重要，因为不久之后的海岸航行线，就是要与商家争锋！

    
在这小小的宫殿之中，一场足以影响整个天下局势悄然运转，待叶凡二人离开之后，张夫人在曹熙的搀扶下才走了出来。

    
“睿儿，怎么样了？”

    
曹熙也是一脸紧张的看着曹睿，二人谈话的结果，足以关乎到所有人的命运！

    
呼！

    
曹睿缓缓的闭上了眼睛，再度睁开眼睛的时候，眸中精光闪动，仿佛又恢复了之前那个经略天下的熊国太子！

    
“解药我已经给叶凡了，而且与他已经达成了协议，短时间内，他不会将母亲的事情透露出去的！”

    
张夫人这才缓缓的松了一口气：“这就好！这就好！”

    
随即曹睿的声音冷了下来：“至于之后的这段时间，母亲还是安心在这宫中居住，如若没有什么旁的事情，还是不要请以外出了！”

    
“还有！还望母亲以您的名义，再度将您口中的那位堂哥约出来一趟！”

    
张夫人诧异的看着他：“睿儿，你想要干什么？”

    
“孩儿想要做什么，难道母亲不清楚吗？”

    
“睿儿，那可是母亲最后的亲人了，按辈分来讲，你也要喊上一声舅舅，我……”

    
“母亲！”

    
曹睿粗暴的打断了她的话：“母亲又乱言了！您可是侯府的大小姐，如今侯家已经再无一人，孩儿又哪来的舅舅呢……”

    
“哥哥……”

    
这时候，曹熙也凑了上来，以她的聪明，又岂会不知曹睿想要做什么，紧接着说道：“他毕竟是韩家的人，我们这样做，会不会……”

    
“你觉得，以韩家的世家地位，与一个逐出家族的人私通，这等事情，难道会做的众所周知吗？”

    
“母亲！妹妹！这个人是除了我们之外，唯一知道这个秘密的人，所以，我们坚决不能留他！”

    
“叶凡那边，只能稳住一时，不能稳住一世！在我没有登上熊国大位之前，叶凡就如同一柄钢刀，高高的悬在我的脖颈之上，所以，我们现在不能容许有一点失误出现！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->