    阮乔僵直在原地，几乎失去反抗与挣扎的能力。

    她陷入极度的惊恐中，牙关都在打颤，被身后的人拥抱的很紧。

    从背后伸出来的长臂，十指握的锁在她腰上，掌心覆在她手背上。

    男人满足的喟叹就在她耳边。

    他语气更温柔深情，压过所有周围所有宾客嘲哳的声音。

    “小乔妹妹，我们就要订婚了……永远都会在一起了，你开心吗？”

    不！！！

    阮乔灵魂在尖叫，抵触与厌恶的情绪，几乎要将她淹没。

    不，不要订婚！

    她不要跟这个男人结婚！

    不要跟他在一起！！

    身体剧烈的颤抖，想要逃离，可身后的男人却将她拥抱的更紧，双臂如同囚笼般桎梏。

    至死的缠、绵与温柔。

    阮乔的眼泪瞬间流下来，牙关颤抖的更厉害。

    身后的男人似是很失望，语气低落到极点，“你为什么不回头看看我，小乔妹妹……回头看看我，好吗？”

    他说话的时，凉凉的薄唇贴上来，难以自持的去吻阮乔的耳尖。

    “不！！”

    这样的吻，触发阮乔内心深处最厌恶的情绪。

    她尖叫一声，猛然挣脱男人的怀抱，呼吸急促的转头去看。

    内心的恨意也在这一瞬间达到顶点！！

    阮乔转身的瞬间，周围宾客全都消失了。

    空荡而华美的宴会厅，失去一切生机与鲜活，一片死寂。

    她眼前蒙着的纱雾，也逐渐清晰。

    清晰到，完全可以看清楚男人的面容。

    深褐色的短发略有些凌乱，发间错落在男人眉骨上，半掩住了男人一双灰色又深情的眼眸。

    混血的五官面容，好看到雌雄莫辩。

    男人抿着苍白的薄唇，冲她微笑，眼神透出无比的哀伤。

    “小乔妹妹……”

    他低低喊她。

    “不！！我不是你的小乔妹妹！你这个魔鬼！！”

    阮乔捂住耳朵，摇头尖叫反驳。

    她从来都不是！！

    阮乔步步后退，拉开两人间的距离。

    男人神色黯然，抿着薄唇上前一步，却突然一个踉跄，顿住了脚步。

    然后……

    阮乔终于看清楚眼前的画面。

    男人身形摇晃，似乎站立不住般。

    他脸色比纸还白，一只手紧紧按在腰腹上，那里赫然插着一把水果刀，有汩汩鲜血涌出来。

    他极力撑住自己，朝阮乔伸出了另一只染血的手，那么那么渴望的想要触摸阮乔。

    却像是永远都无法触碰到。

    男人灰眸盛满绝望，眼神哀撼的，要掉下泪来。

    “小乔妹妹，我……爱你啊。”

    “不不不……”

    阮乔被这样的画面惊得眼泪更加汹涌，眼睛都刺疼了！！

    她终于……想起来了。

    这把刀是她刺进去的。

    没有任何犹豫跟迟疑，两刀都果决至极，是冲着要他命去的！

    阮乔摇着头，哭着后退。

    “不要过来……”

    男人眼尾是红的，可怜兮兮的紧紧抿着薄唇，使劲的朝阮乔展开手掌，神情卑微又乞求。

    阮乔在他染血的掌心，看到了一点闪耀的亮光。

    精致漂亮的，一枚戒指。

    是他曾亲手套在她无名指上的，戒指。

