    海贸其实并不是直接变得越来越难……

    一般现代人说某一项目，或者某一类生意变得艰难，通常都是说利润变得越来越薄，销路越来越差什么的。

    但是这次王景等人遇到的情况不是这样，最近的海外奇货，什么珠子了，贝母了，这些玩意价格是越来越好的，几乎可以说是连续上涨。

    而价格连续上涨，按理说这属于暴利生意了。

    当然，现代商业之中也不是没有产品价格暴涨但生意反而艰难的情况。

    但是现在的情况也不是那些，而是生意还是很好做，甚至可以说利润大幅增长了，成本……成本也没怎么涨。

    但问题就是，海上的海匪太特么多了！

    多到人头皮发麻的地步。

    起先本来没那么多，但是自打东南岈的基地建设完成之后，紧接着就修建了完备的港口设施，还有好几条上好的水泥材质官道……

    这基建一上来，商业的繁荣自然是可想而知，海贸这档子事在神州的商贾之中算是彻底火了。

    而海贸火起来之后，海上的海匪也是悄然之间，就变得茫茫多了起来。

    王景等人都感到吃惊，因为……

    因为之前早在李二开拓南海，建立中左所基地之初，高句丽大佬渊盖苏文一看大唐这好像要有大谋划的样子，就有过以军为匪干扰大唐行动战略的企图。

    王景等人当时看渊盖苏文好像不太够看，自己还出钱造了二十多条大船跟单一起来着，但是接着……

    接着呢，效果是不太好，这件事随着渊盖苏文的中军主力被李盛的一手神级飞空艇天眼侦查秀烂之后，也就不了了之。

    这个事本身，和现在王景等人面临的问题没有什么关系，有关系的地方在于……在于起码在当时那个阶段，海匪是并不多见的，甚至可以用“海路开发形势太好海匪不够用”来形容……

    但是现在居然不知不觉就变得越来越多了，甚至多到了一种地步。

    王景，裴寂，这都是神州的顶尖超一线豪强家族，

    先不说海上，陆地上跑商，遍天下的山贼土匪，哪有敢打他们的主意的。

    这一来是五姓七望威名极盛，天下人都知道这帮人简直是一群土皇帝。

    二来就是，豪族这种东西，也能出名士，而既然是名士那想当然而，门生故吏，野生死士……茫茫多，自己天生都是武装力量，不然李二也不会头疼要怎么料理这帮人。

    但是海上不一样……

    最近王景等人的商船简直是遭重，出去十条船，起码五六条要被抢劫。

    五六条被抢劫，能保下来的往往就一条……甚至都没用。

    这不是因为王景他们的船武装不行，带甲私兵还是不少，但问题就是海匪这东西跟地上的山匪不同。

    地上的山匪是，此路是我开，此树是我栽，要想过此路……

    重点就是“过此路”，就说你路过一个地方，那地方往往是有一个生态系统，而抢劫你的就是那一波山匪，不会有别的。

    这波你是乖乖掏钱认怂买路过去也好，是硬刚一拨把山匪屠了踩过去也好，总之就这么一波，下一波你得到下一山下一路，下一个州郡才有。

    但是海上，可能你在一片海域溜着玩，一天上午能来一波海匪，下午能来两波，到了晚上更刺激直接来三波。

    这么个搞法，饶是王景等人都是豪族，手里精兵强将不少，也顶不住！

    这下一来王景他们就难顶了，这海匪跟山匪完全不是一个路数。

    这要怎么办，王景等人……就只能干瞪眼白犯愁了。

    十条海船五六条被抢，风浪至少得折损个一两条吧？

    那最后还剩……

    可想而知。

    进口海外奇货贩运，这真正的成本有多高！

    风险，也是成本的一部分。

    就如同许多踏足股市之人被割韭菜，本来都是抱着赚钱的目的去的，然而最后结果往往不好。

    这当中真正硬核的原因，就在于炒股赚钱需要的真正成本，不是买股票的钱，而是破解风险的钱。

    如何弄清楚一家企业的真正前景，这才是真正的成本所在。

    这海贸也是一样！

    采购成本……不高。

    货物价格……暴涨。

    看起来形势一片大好！

    但大海毕竟是和地上不同，那地方太多各种不确定因素。先不说有多少海匪，光海上的风浪就是极为可怕的东西，是所有出海的人，无论商贾水手带甲武人都恐惧的东西，或者说……

    即便没有什么海匪，在东南岈的基建搞起来之前，出海也是极为不容易的事情。

    而现在有了基建，有了稳定的航路海图可以依靠起来降低风浪的作用，但却又加上了频繁的海匪问题。

    这下……

    王景等人就难了，因为这风险太高就意味着成本极高。

    而成本极高，那就算海外奇货价格暴涨，整个生意依旧是亏！

    而且按现在这十艘船要被劫掠五六艘，风浪折损一两艘的比例，甚至可以说简直就是血亏。

    这样下来……

    本来之前王景等人已经想好了思路，就跟李二的引导方向反着干，其实效果还不错，真的有利可图。

    这简直让王景等人欣喜若狂。

    但是现在，整个生意出现了亏损，而且……

    还是因为海匪问题，而且是主要问题。因为东南岈的建设和东南岈到中左所、杭州的海路海图开辟出来，风浪折损船只的现象较之于过去无数岁月大为好转。

    但是海匪就难搞了，各种来路都有，甚至有相当数量的海匪据被抢劫的船只逃生出来的水手讲述，根本就是其他海商见财起意半路转职搞得……

    这么一来事情就很麻烦，如果海匪问题迟迟得不到解决，那么……

    王景等人要通过出海贸易回血发家，乃至重振身后的豪族，重铸五姓七望荣光我辈义不容辞啥的，全都得泡汤……

    出大问题！

    “怎么办？王兄，这一趟出海的船又只有三艘回来，我等这波又血亏啊！”

