    西游世界关系到人族的族运。

    但李书又何尝不是？

    两者取舍。

    显然李书更重要。

    ……

    妖国。

    钟楚也在第一时间，得知了西游世界内发生的异变。

    “药王。”

    钟楚问道：“石猴突然大闹蟠桃园，有何深意？”

    药王。

    经过前几次的分析。

    已经被公认为，最了解李书的人。

    所以如今钟楚第一时间，请他来分析李书这波操作的深意。

    药王捋着胡须，沉声说道：“这其实，很符合李书的风格。”

    “你们仔细想一想, 其实这一切，都是李书计划好的。”

    “石猴被召入天庭，最后却只封了一个弼马温，芝麻绿豆大的小官。”

    “石猴不知道弼马温是什么官，李书还不知道？”

    “他费了那么大劲，就是为了上天庭去养马？”

    钟楚闻言，止不住的点头。

    确实。

    这不符合逻辑。

    如果是自己，冒着这么大的风险，就为了位列仙班。

    怎么也不会同意做一个弼马温。

    “你是说，李书是故意的？”

    药王斩钉截铁的说道：“对！”

    “天庭此举，正好如了他意。”

    “天庭亲自招安的一个妖王，却被封了弼马温，那么，李书完全可以借题发挥，来谋取利益。”

    “比如。”

    “石猴一生气，进蟠桃园吃几个蟠桃，那么天庭知道了，事后，明知自己理亏，估计也只能捏着鼻子认下。”

    “而蟠桃。”

    “可是神仙都觊觎的宝物。”

    “李书只不过借题发挥，就知道了蟠桃，日后说不定还能重新换一个官职，何乐而不为？”

    钟楚仔细思索片刻。

    “你说得对。”

    随即，他叹了口气。

    “李书果然擅长下棋。”

    “看来这次，又要被他赚到了。”

    然而, 药王却摇了摇头。

    钟楚惊疑道：“难道还有意外？”

    药王微笑说道：“确实。”

    “意外就在于, 李书错算了人心。”

    “神仙，说是没有七情六欲，但实际上呢，和凡人没什么不同。”

    “根据老夫所知。”

    “王母，小心眼的很。”

    钟楚闻言，心中一动：“你是说，李书这次很可能弄巧成拙？”

    “对。”

    药王笑道：“李书这一次，估计没有那么简单收场。”

    钟楚闻言，露出期待的神情：“那就让我们拭目以待吧。”

    ……

    时间流逝。

    西游世界内发生的事。

    仿佛验证了药王的预测。

    悟空大闹蟠桃园之后，并没有收敛，而是大闹蟠桃大会。

    后面更是反出了天庭。

    最终，天庭派兵捉拿。

    然而，让所有人都没想到的是，石猴展现出了无与伦比的天赋。

    最终大闹天空！

    经过一系列的操作，石猴反而实力越发强大，这一幕，震惊了所有人，他们没想到, 李书居然还能这么玩。

    但。

    钟楚反而愈发兴奋。

    因为李书玩的越大。

    就越难收场。

    西游世界内。

    李书的目光, 遥看着远处的天庭。

    巨大的金色手掌托着天空。

    金色手掌之上, 如来瞳孔俯视着下方的美猴王。

    “你有何本事, 来做天界之主？”

    没错。

    现在的时间线。

    正好来到了悟空大闹天宫，与如来打赌，最后被压五指山。

    李书突然心念一动。

    【加注，让如来突然暴毙】

    杀个亚圣，要多少投资点？

    他很好奇。

    这关系到他后面的计划。

    【当前加注需要十五亿投资点，是否选择加注】

    诸天投资局很快给出了回答。

    李书倒吸一口冷气。

    十五亿！

    到目前为止，悟空带来的盈利，也不过只有七千多万！

    其实，七星世界的盈利，如果拉满，赚个十几亿完全不成问题。

    要知道。

    盈利的增长，是随着实力越强，增长幅度越大的。

    悟空虽然大闹天宫。

    看似很强，但实际上，他在通明殿，就被道教护法神王灵官给挡住了，距离凌霄宝殿还远的很。

    玉帝也没有失态到钻到桌子底下高呼“快请如来佛祖”。

    真实情况。

    大概是玉帝是觉得太吵，噪音污染的分贝太大，影响了自己正常的办公，所以才传旨如来。

    划重点，是传旨。

    而如来佛祖也没耽搁，他迅速来到现场，对提出“皇帝轮流做，明年到我家”的革命口号的孙悟空进行了深刻地教育，将其判处有期徒刑五百年。

    事实上，这一切都是计划好的。

    天庭就没有能降服悟空的高手？

    三清、四御、五方，五老都没出手，悟空距离顶尖大能。

    实力还差的远。

    所以现在的盈利只有七千多万。

    “算了。”

    李书摇摇头。

    被压五百年就被压五百年吧，西游大劫还不是现在的他能改变的。

    被压五百年，应该不至于投资失败，诸天投资局对投资失败的判定规则有两条。

    第一是投资目标死亡。

    第二是投资目标失去盈利能力。

    第一条还好说。

    第二条。

    如何准确无误的判断一个投资目标失去了盈利能力？

    诸天投资局的判定规则，是投资目标的气运，若一个人气运全失，那自然失去了盈利能力。

    而李书很清楚。

    悟空的气运，并没有消失。

