
　　涂小安成功逃离之后，小小插曲就此过去。

　　一座化龙池，一条洪荒长蛇，美哒哒的收下。

　　翌日！

　　咚咚咚...！

　　古族大清早就响起了一阵悠扬深远的钟声，天下势力齐聚，比武大会今日展开序幕。

　　只见古族宫殿的一处中心地带，有一座巨大的莲台形角斗场，作为此次比武大会的擂台，这个角斗场平日来是古族弟子作为切磋之地，面积非常的大。

　　此番用来比武更是相得益彰。

　　这次这场古族展开的比武大会，人数虽然不算太多，但规模却巨大。

　　因为来参加比武的，都是各方势力未来的领军人物。

　　是名誉之争，也是地位之争。

　　随着钟声的响起，这个巨大的角斗场一道道曦光与宝霞，萦绕起来，蔚为奇观。

　　为什么叫莲花形角斗场，因为是已莲花的形态建立的，角斗比武场就是其中的花蕾，随着钟声，只见一片向外展开的莲花花瓣闪烁着霞光，显化而出。

　　等这片莲花花瓣彻底展开之后，就闻古族一位弟子大声一喝：“有请青龙门入席！”

　　输入，便有一处偏殿射来一道流光，赫然，就是一群人站在了花瓣上。

　　这叫莲花看台。

　　随后，一片片花瓣神奇的显化出来，莲花的形象也越来越丰富起来。

　　各处偏殿的势力一一出现在莲花看台上，等待比武大会的正式开始。

　　这个莲花看台也是很有讲究的，叶子越长越高，入席的代表的势力也就越强大，这就是地位象征。

　　等莲花看台最后几片的时候，就出现了超级势力。

　　不多时，一朵含苞待放的巨大莲花就出现了，足足六十六片花瓣包围着比武场。

　　各方势力各显神通的入座。

　　吟...！

　　此时，一道剑吟声冲天响起，随后，一道堂堂皇皇的剑气，从天而降，朝着西方位置最高的一片花瓣斩去。

　　这一斩之下，花瓣完好无损，却出现一群绝世剑客，他们以剑合身，以身合道，以道合天，以天合命，人就是剑，剑就是人。

　　一剑逆天，斩杀一切，唯我独尊。

　　他们便是人族超级势力，万剑宗，比武代表，剑少阁主帝一。

　　片刻之后，嘭的一声，平地惊雷，响起了一股魔音，紧接着，就是一团巨大的黑色魔气射来，落在了另外南方位置的一处最高的花瓣上。

　　有男有女，每一位都透着一股奇异的魔性。

　　人族超级势力天魔宗，比武代表圣女韩萧萧。

　　紧接着，一股苍老的梵音响起，一道巨大的佛印“卍”金光璀璨的旋转而来，同样落在了北方位置最高的一片花瓣上。

　　显化的是只有两个光头和尚，都穿着一件璀璨的金色袈裟，成为了莲花看台上最靓的两个光头崽。

　　人族最源远流长的超级势力，佛宗，与世无争，已佛度人。

　　比武代表，当代神佛，金佛子，一个修炼出七色佛印的男人。

　　莲花看台，只有四片最高的花瓣，三股超级势力入座。

　　那么接下来，自然是人族宗派道统，人族的扛把子昆仑虚了。

　　只见无尽霞光跟仙音漫天响起，云起烟霞之际，最高最后的一片花瓣正主入位。

　　自东方。

　　昆仑虚当代掌教带着最出色的传人气运之子逍遥子卿显化而出。

　　比武代表，气运之子逍遥子卿。

　　莲花看台，各大势力全部就位。

　　随后，花蕾位置的比武场正上空，古族的族长古天荣出现了。

　　身为正主，古天荣这位活化石也不能免俗的开始了一段非常啰嗦的开场白。

　　啪啪啪....上万个字忽略。

　　巨大的莲花上空，只见一片白云慢悠悠的飘来，上面趴着一位俊朗的年轻男子，旁边还站着一头九尾的猫。

　　“黄金瞳，找到你的女主人了没有！”

　　涂小安趴在白云上，在一片片巨大的花瓣上找人。

　　每片花瓣都是一方势力，领头的都是五阶神。

　　“第四十七片花瓣上！”

　　此时的黄金瞳不假思索的说。

　　“嘻嘻，眼力不错！”

　　涂小安其实早就找到了，就是逗逗闷子，话说千落家族的地位实在不怎么样，整座莲花看台上，六十六片花瓣席位，千落家族在四十七片花瓣，这地位可想而知。

　　古族当年怎么会跟千落家族订的娃娃亲呢，应该跟昆仑虚订才门当户对啊。

　　不对，应该跟天魔宗订才是，毕竟天魔宗圣女韩萧萧不是现成的吗。

　　“等下比武的时候，你尽量不要暴露自己的猫类气息，要真打不过就投降！”

　　涂小安嘱咐了一声黄金瞳。

　　“知道了主人！”

　　涂小安看下去：“这老头BBB的怎么还没有讲完，我还等着给子烟惊喜呢！”

　　比武场正上空，古天荣族长说了一大堆客套的话，最后道：“此番比武设冠亚季三个名额，比武有输赢，自然也有奖励，季军可获得一件先天灵宝，亚军可获得两件先天灵宝，而冠军将获得一件先天灵宝跟一件先天至宝！”

　　此话一出，宛如平地惊雷，让底下之人无不动容，很多人都差点以为是听错了。

　　比武有奖励是必须的，但这个奖励貌似有点夸张啊。

　　各方看台上的势力都露出了震惊的表情。

　　主要是因为冠军可以获得一件先天灵宝跟先天至宝，灵宝先忽略。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么叫先天至宝啊，那是世界上最厉害的神兵利器了。

　　就算趴在白云上的涂小安都正色了起来，眼神中露出贪婪之色。

　　靠，古族如此财大气粗嘛，贡献一件先天至宝，四件先天灵宝？

　　这也太有钱了吧。

　　涂小安在轮回神树上，得到了一柄是戮仙剑，可谓上古第一凶器，威力强大无边。

　　戮仙剑有多么的吊不用多说，但戮仙剑也仅仅是先天灵宝而已。

　　也就是说，这次的比武，只要获得第三名，就可以得到一件可以跟戮仙剑媲美的先天灵宝了。

　　而第二名还可以得二件。

　　第一名冠军就更变态，不但有先天灵宝，就连先天至宝都出现了。

　　可绝对是神器中的神器，一共也没有几件。

　　据说开天辟地之后，世间出现了三件先天混沌至宝，十件先天至宝，跟一百件先天灵宝。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1145章 比武的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 