    偶尔，太姑娘还是会蓦然记起自己比他们的平均年龄大了13岁的残酷事实。

    不行不行，代沟都隔了四条半，这成什么样子，绝对不能和他们一起疯！

    太筱漪这样想着...想着...

    忽然意识到事情好像不太对：之前莉莉丝似乎带了件很撩人的泳衣让她帮忙改一下带子？

    “啊~~”

    太筱漪一声惊叫，披在身上宽松的沙滩罩衫瞬间离体而去，露出嫩藕色的连体泳衣和雪白丰腴的身姿。

    “莉莉丝你做什么，啊，快放我下来...”

    太筱漪八辈子都没想过，自己会被一个女人举过头顶...

    这个暴躁的女人一路狂奔，两手托着她的腰肢不停交错，于是太筱漪就像是支轻盈的竹蜻蜓一样飞快的旋转起来...

    天旋地转，几粒闪烁微光的星星在视线中变成弧线，耳旁全是剧烈的风声，刚要张嘴说话，就被灌了一肚子风，

    “救...唔...救命...”

    厉蕾丝一边转太筱漪一边严肃道，

    “塔台塔台，L洞拐洞两幺请求起飞！重复！L洞拐洞两幺请求起飞！”

    李沧扶额，

    “是大雷子的风格了...”

    “小小姐怎么没选那件人妻紫啊，”老王有点失望的抱怨，然后对李沧说，“塔台兄，你不回应一下你的МиГ-25么，她特么都快把我小小姐脑浆子摇匀了！！”

    李沧拿出至少8岁时严谨严肃的演技，一本正经道，

    “L洞拐洞两幺，沙尘暴天气暂停起飞，重复，沙尘暴天气暂停起飞，请改走水路清洁机身！”

    于是乎，米格-25下水了。

    太筱漪捡了条命。

    大姐姐晕乎乎的脑子已经不好用了，关注点不知道为啥居然在老王那句米格25，

    “米格25，为什么是米格25？”

    李沧一脸坏笑，

    “МиГ-25，力大砖飞的大力本力，灯塔黑鸟的一生之辱，让精苏狂喜的人间奇迹，勋宗军工业体系的不锈钢战神，乌拉——”

    厉蕾丝脱下湿透罩衫扔到岸上，黑着脸道，

    “别听他们胡咧咧！”

    挂颈式银白色的金属褡裢带细细的贴着锁骨，纯黑嵌金丝蝙蝠图案的布艺杯垫承受着这个年纪不应该承受的重量，峰峦叠嶂挺拔孤傲根本不为重力折腰。

    太筱漪茫然道，

    “好奇怪的外号啊...”

    李沧眼珠子有点发直，

    “1966年，两座锃光瓦亮的R-15B-300改加力涡喷发动机...咕咚...提供高达23吨的推力，让起飞重量37吨的不锈钢怪物以响尾蛇导弹都追不上的3.2马赫（约合3917km/h）的速度在24000米高空自由飞翔，以至于涡轮发动机...咕咚...工作时温度一度高达1000℃，不得不用30微米镀银材料进行隔热处理，每架米格25耗纯银6公斤...米格25诞生后，老大哥的领空就成了黑鸟的折翼之地...”

    “大雷子本雷，她，就是我们盐川永不坠落的辉煌天火：米格-25。”

    还是那句话，只有起错的名字没有叫错的外号，大雷子叫米格-25就像钟建章同志叫老王一样自然而然。

    “你才大力本力，你才不锈钢战神！给老娘纳命来罢！”

    厉蕾丝狂怒，上去就是一套裸绞式。

    emmm...

    李沧很想提醒她你一个习武之人怎么裸绞的时候连反正面都不分的，铥人！

    不过沧老师根本无法呼吸和说话...

    那就等等...

    嗯，还再等等吧...

    哥憋气可厉害...

    不行了，肺要炸了...

    李沧四马攒蹄的拍水表示认输。

    厉蕾丝呵了一声，像是在看一团垃圾，

    “就这？”

    李沧咂么咂么嘴，滚筒洗面奶，谁来都遭不住啊！

    厉蕾丝上手把李沧翻了个身，戳了两下，

    “你这脊椎骨好像没有之前突出的那么厉害了？”

    “我康康让我康康！”老王游过来，“好像还真是！大魔杖效果拔群啊！”

    李沧道，

    “一个多月前灾难刚发生那会，脊椎骨周围很宽一条都没知觉，现在已经能感觉到痒和疼了。”

    厉蕾丝忽然给了李沧一个大大的拥抱，眼睛红红的说道，

    “沧老师，欢迎回来！”

    李沧双手举高作无辜状，

    “我靠，你这么说让我感觉自己好像已经死过了一次似的...”

    “滚！！”

    “能把你的涡轮发动机*2挪一下么，谢谢，我有点上不来气儿。”

    哗啦~

    水面微微翻起一丢丢波澜。

    李沧却如遭雷殛，一点点的弯下腰去扑在水面上，像一具浮尸。

    半晌，李沧若无其事的站起来，。

    他也知道从哪掏出一条毛巾，唰唰唰甩在手上缠紧了，形成个漂亮又专业的尖角儿，

    “搓一局？”

    厉蕾丝欣然同意，

    “搓！”

    唰啦唰啦的开搓，热火朝天。

    转场如此之快，太筱漪猝不及防目瞪口呆，

    “啊？？这...他们怎么回事啊...”

    “一会儿把我搓个背呗小小姐，”老王拿出一块方方正正的搓澡巾自顾自搓起来，“你说什么怎么回事？”

    太筱漪：...

    姐姐我活了30几年也没见过这么奇怪的场面啊，我身上穿的比基尼是假的不成？

    说的好好的泳池party怎么忽然间画风就变得这么奇怪，而且为什么除了我你们所有人都一副甘之如饴的样子？？

    老王笑，

    “没见过吧，嘿嘿，世界末日了还能领略到北方的搓澡文化，是不是很棒？”

    太筱漪嘴角抽了抽，

    “是很奇怪...”

    “奇怪什么，哪里奇怪，小小姐你过来，感受一下你就不觉得奇怪了，老爽了~”

    “啊？不，不要...”

    老王哪管太筱漪的反抗，啧啧有声道，

    “这背不搓个澡拔个罐拍个奶多可惜，小小姐你有福啊，一般人可是享受不到我王某的手艺啊哈哈哈...”

    粗砺的搓澡巾一抹下去，太筱漪娇嫩的后背立刻就红了相等宽度的一条。

    “啊啊啊，疼，好疼，疼疼疼...”

    “哎呀小小姐你火老大了啊，你看这红的，一会必须得拔个罐袪袪火，别跑别跑，我拿项上人头担保，马上就不疼了，这叫苦尽甘来良药苦口~”

    “会死人的，救命呜呜呜...”

    太筱漪数次逃走，都被老王扯着腿硬生生的拖回来，场面一度非常残忍。

    几个回合过后...

    太筱漪双目无神的飘在水面上仰望天空，仿佛是已经失去了梦想。

