    天庭的传承可谓价值连城，若是流传出去，必然是一场轩然大波，甚至会引起无边的血雨腥风。

    杀手神朝的手段无所不用，卑劣的，光明的，防不胜防。

    这是一宗可怕而古老的传承，即便不去暗杀别人，也足可以用来保命。

    天庭覆灭，但其他两座杀手神朝并未灭绝，将来会卷土重来！

    “这里的秘法，记载的是天庭传承的一部分。”姬雪月道。

    确切的说，如果将传承比做一颗大树，那么这里的几张神皮记载的部分就是其中的“枝叶”。

    枝叶繁杂，且各有用途，但却少了一个核心部分，并不在这个小世界中。

    姬雪月发现，这几张圣贤神皮，虽也有不腐之能，但上面流传的力量，就“质”而言并没有几位人族圣人带来的压迫感强烈。

    当世圣人要强于远古圣人，此言不虚。

    收起古卷后，姬雪月等人又在这片小世界里转了一圈，并没有发现其他的药王，就退了出来。

    在外界，姬雪月回忆着找到的古籍，整理了一个大概的脉络。

    火云州的荒古世家，不知道传承了多少年，其祖上，也曾参与过覆灭三大杀手神朝的一战，获得了这种杀生大术。

    当时的先祖并没有把天庭的秘术销毁，却也没有流传于后人。

    而是在观看了一遍之后，毅然埋入土中，以盖世大阵掩之。

    被天庭的杀圣反扑，中了临死前的一击，这位强者后来没过多久也坐化了。

    时过境迁，这位先祖不知道死去了多久，他设下的无上大阵也渐渐崩溃，露出了神物一角，最后被众人发现。

    或许，这是那尊圣贤为后代留下的“底蕴”。

    当家族衰落，光凭本族秘术无力回天，就让天庭秘术重现光明，凭借杀生大术，以弱击强，搏出一个将来！

    “你说有没有这么一种可能，那位先祖其实不是原来的他，而是被杀手神朝的人李代桃僵？”源王一脉的人猜测。

    不传下天庭秘术，并不是因为担心家族被这种神术牵连，沾染上无关的因果。

    而是不想荒古世家因为跟杀手神朝有牵连，让世人联想到“天庭”未绝。

    众人想到这里，感觉心生寒意，再看那一排排的火云树，感觉立刻就不一样了。

    仿佛那并不是一排排跳动的火焰，在熊熊燃烧，而是一条又一条血色长河。

    火红的叶片，随风飘落，就好似是一朵朵血花坠入河流。

    众人感觉有些悚然，仿佛就连路边的落叶都带了几分血腥气。

    要知道，火云州原先并不是种的这种树木，也曾是一片绿荫，郁郁葱葱。

    在回去的路上，看到一两个行人，众人就有些不自然。

    “这个荒古世家都覆灭了这么久，并没有听说有杀手神朝的迹象。”

    “再者，传承被我们取走，就算是有天庭的后代前来，也找不到往日的痕迹了，只会当成是一个普通的荒古世家，多思无异。”

    夏九幽在这时却显得很成熟，教训着几个比他大了快一辈的家伙。

    “说起来，这个小世界还挺不错，把入口换一换，再改造一番，可以当成是日后的一个小天地。”姬雪月自语。

    这个小世界也可以说是最大的收获了，作为荒古世家昔日的“最后一片净土”，里面什么都不缺，还可以种植灵药，圈养异兽。

    要论规模，不少圣地的小世界可能还不及它，或许只有最终密地那种程度才赶的上。

    火云城。

    当姬雪月一行人返回这座古城后，发现城内的气氛有些不同，多了一些压抑。

    有几个年轻子弟，带着一批骑士飞天而去，样子极其匆忙，似乎是发生了什么大事。

    “吼……”

    蛮兽咆哮，天空中传来震动，数头异兽载着几名骑士冲向远方。

    几名长老模样的老者，驾驭长虹远去，神色匆匆。

    这是短短时间内的第二波人了。

    “这是怎么了……”大家都有些疑惑，只是走了一两天而已，难道城池被流寇劫了。

    他们很快就否了这个想法，流寇来去如风，但总会留下破坏的痕迹。

    而在来这里的路上他们并没有发现有流寇的踪影，也没有发现古城有经受战火的迹象。

    “那些人……是摇光圣地的弟子。”姬雪月目光闪烁。

    几个源术疯子上前，询问一些居民是什么情况，那些人摇摇头，表示并不知道内情。

    在城内询问了其他人，众人得知，不止是摇光圣地的弟子，还有其他圣地的人也匆匆而去。

    他们得到了某个消息，然后就急匆匆的离开了。

    “北域发生了变故，有大人物出了状况。”一个消息灵通的路人说道。

    但具体是什么，他也说不上来，或许要过几天才会有消息传过来。

    姬雪月等人决定提前上路，在沿途打听到底出了什么变故。

    “少主！”

    一队姬家的骑士腾空而行，见到姬雪月后，惊讶无比，立马停了下来。

    姬雪月询问他们是否知道出了什么事。

    姬家的骑士点了点头，一脸凝重的说道：“摇光圣主垂死。”

    前不久，摇光圣主出行，巡视一座源矿区时，被几位绝顶人物劫杀，几乎要当场陨落。

    摇光圣地的几位太上长老当场被打成了飞灰，形神俱灭，摇光圣主也生死不知。

    据说，摇光圣子与摇光圣女当时也在场，如今也下落不明。

    众人惊的合不拢嘴，这真是惊天剧变，圣主与圣主级人物不同，意义非凡。

    那日来袭杀姜太虚的十三位圣主，虽然都为绝顶，但事后大家查证，发现并非是任何一家圣地的圣主。

    圣主是不朽的传承的掌控者，几乎可以代表一个圣地。

    尤其是摇光圣地这种拥有极道武器的圣地，要是圣主死去，意味着帝兵也有变动。

    连带着，还有其他大大小小的变故，比如内部势力的重新划分，甚至是圣子的位置等等。

    姬雪月面无表情，打听清楚之后就像一个无事人一般。

    夏九幽跟着姬雪月，不时望向他，露出怀疑的目光，却被姬雪月摸了摸脑袋。

    “啊……你去死！”

    夏九幽当场炸毛，张牙舞爪，要给姬雪月一个教训。

    “轰！”

    她银牙紧咬，抡起黑色仙剑，追着姬雪月劈砍，上天入地，誓要在他的身上戳出几个窟窿不可，吓的众人抱头鼠窜，生怕被误伤。

    “不是……你再闹我打你屁股了！”姬雪月警告她，迎来的却是一道凌厉的剑气，他连忙闪开。

    “原来是摇光圣主啊……不是姜家圣主就好。”

    几个源术疯子躲在一块石头下，围在一起说着话，嘀嘀咕咕，也不知道在商量些什么。

