“张萌，你约了胡铭晨吗？”
“没有啊，你怎么了，干嘛问这个？”张萌抬头摸了摸余思思的额头道，“没发烧啊，胡言乱语。”
“拿开你的手，还说我胡言乱语，喏。”余思思朝操场路边的一颗电线杆努了努嘴，“你看那是谁？”
“胡铭晨？这家伙站在那里干什么，姿势还挺帅的嘛。”张萌看过去，就看到胡铭晨站在那里靠着电线杆，双**叉，一只手揣在裤兜里，一只手提着书包。
“瞧你那花痴的样儿。”余思思戳了张萌的额头一手指头道。
“我花痴，你还好意思说我呢，也不知道谁眼睛尖，那么远都能看得到，你以为你心里想什么我不知道啊，傻妞。”张萌调侃揶揄道。
“我......我想什么了我......你可别瞎猜。”余思思脸颊泛红，羞惭的吞吞吐吐道。
“还叫我别瞎猜，你自己看看你的脸都红成什么样儿了。思思，可别忘了，最开始是谁要认识他来着，是谁要传纸条来着？”张萌拿过去的事情来打趣余思思，说明他们半斤八两，谁也别笑话谁。
“嗨，两位这是在聊什么呢，那么开心起劲？”看到张萌和余思思走过来，胡铭晨招了招手打招呼道。
“你哪只眼睛看到我们开心起劲了？”张萌质问道。
“我两只眼睛都看到了啊，怎么，难道你们很郁闷痛苦？”胡铭晨似笑非笑道。
“你才郁闷痛苦呢，我们干嘛郁闷痛苦，我们开心着呢。”余思思反驳道。
“那就是了啊，我说你们开心起劲，还不承认，这不......”胡铭晨摊了摊手，虽然言未尽，可意已满。
“你行，真是说不过你，都怪余思思，自己往坑里跳。胡铭晨，你站这里干嘛呢？等人？”张萌身子一扭一扭的问道。
张萌很希望胡铭晨的回答是“我就在这等你啊。”然而事与愿违。
“我等孙壮武，他让我和他去买东西，却偏偏要跑去厕所蹲着。”胡铭晨很自然的回答道。
“他一个大男生，去买东西还要拉上你啊，害不害羞。”张萌嗤之以鼻道。
“他去厕所里面蹲着干嘛？吃饱了撑的？”余思思跟着抱怨道。
胡铭晨竟然不是等张萌，也不是等她余思思，而是等孙壮武那小子，这两个丫头对此都不爽。
“噗”胡铭晨被余思思的话逗得忍不住喷笑出来，“你这也忒损了，他去蹲着，当然是解手啊，还吃，他在厕所里能吃什么啊？”
“谁知道呢，他要不是吃饱了撑的，去厕所干什么，也许排空饿了，顺便再吃点补充会去呢。”张萌绷着脸拿孙壮武开涮道。
胡铭晨只要不是等他们，那不远他是等谁，张萌都不会说出好话来的。
“你就积点口德吧，他也没惹你们啊，何必这么损他。”胡铭晨忍住笑道。
“他的存在就是惹我们了。”张萌嘟着嘴道。
“胡铭晨，孙壮武要去买什么东西啊，竟然非拉着你去不可，你不是放学就去图书馆的吗？怎么，不去了吗？”余思思好奇的问道。
“也没什么，就是买两个英语作业本而已。”胡铭晨不以为然道。
“什么？买两个英语作业本都要喊你？他怎么不去买块豆腐撞死，英语作业本哪里买不到，校门口大把多，而且英语作业本都是一样的，难道还能喊你给他提意见不成？”一听只是买这么微不足道而又很常见的东西，张萌变得有点抓狂。
简直就是浪费资源，大炮打蚊子，杀鸡用牛刀嘛。
“就是，买个作业本而已，小学生都能自己办，他都初二了。上回张萌叫你陪她买电脑，都还没买成功呢，现在买个作业本，你倒是积极性高。”余思思跟着也吐槽道。
“上回买电脑，那不是出状况，买不成了嘛，那也不怪我啊。”胡铭晨自辩道。
“那今天去买啊，今天没状况了。”张萌进逼道。
“今天？你今天带钱了？”胡铭晨反问。
“那没带，我不能回家去拿啊？”张萌理直气壮道。
胡铭晨宁愿等孙壮武，陪他买什么狗屁本子，这让张萌很是不服。
“可是我答应......”
“你答应什么答应，他现在都还没出来，可能噎在里面吐了呢。买个本子他又不是不会，陪买个电脑，这才是技术活嘛，推三阻四的。”余思思帮衬着张萌道。
“你，你这小嘴太不饶人了。”胡铭晨指了指余思思道，“行，不就是买电脑嘛，要是张萌回家拿钱来，我不但陪她买，还帮他回家安装好。”
“真的？你可不许黄牛赖皮，说到可要做到。”胡铭晨答应下来，这让张萌立刻转嗔为喜。
“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”胡铭晨潇洒的一拍胸脯道，“可是，我要不要等孙壮武出来，给他说一声啊。”
“和他有什么好说的，再说，他还不知道什么时候出来呢，走吧，买个本子他又不是不会，走。”余思思阻拦胡铭晨的提议道。
“得，那就按照你们说的吧，他要是改天怪我，我就推脱给你们。”胡铭晨勉为其难道。
“他敢，他要是敢，看我怎么收拾他。”张萌一副女汉子的霸气道。
三个人就这么离开学校，到了标山电影院门口，胡铭晨和余思思坐在路边等着，张萌自己回家去拿钱。
实际上，孙壮武今天算是做出名誉上的牺牲了，那小子根本就不在什么厕所里面，胡铭晨只不过是欲情故纵的拉他当了一回幌子而已。
如果孙壮武晓得，张萌和余思思那样子损他，真不晓得他会不会吐出来。
大概用了二十分钟，张萌就气喘吁吁的跑回来。
“你可以慢慢走嘛，至于这么急吗，科技电脑城又没有那么快关门。”胡铭晨看着张萌额头上冒着汗珠的样子，怪怀的说道。
“我怕余思思等急了嘛。”张萌看了余思思一眼道。
“少拿我当挡箭牌，你会这么在意我啊，少来了你。既然那么急，那我们赶快走吧，如果今天还买不成，罪过就大了。”余思思耸了耸鼻子道。
也不知道她说的是谁罪过大，是她自己，还是指胡铭晨，搞不清楚。
三人过马路，去到科技电脑城，上楼前往上回胡铭晨和张萌去过的那家店。
店老板对胡铭晨和张萌还有些印象，互相之间只是经过简单的沟通，店老板就给张萌按照上回拟定好的配置要求配了一台最新式的电脑。做完这一单，老板正好可以关门收工。
胡铭晨一手拧机箱，一手拧显示器，帮张萌将配的新电脑拿下楼来，放在路边。
“现在电脑已经配好了，你得偿所愿了，现在你们就向下走，我往上走。这台电脑，你们两个一人拿一样，我想你们拿回家是不成问题的吧？”
“胡铭晨，你个食言小人。”张萌右脚往地上一跺，抬手指着胡铭晨就叱责道。
“等等，我咋就成食言小人了？我不是陪你买好电脑，并且帮你拿下楼了吗？这话从何说起啊？”胡铭晨佯装无辜委屈道。
“胡铭晨，你健忘了吧，你刚才可是说过，你要帮张萌将电脑送回家并且安装好的呀，你都忘了吗？怪不得要骂你食言小人。”余思思帮着补充解释道。
“哎呀呀，罪过，我还以为开玩笑的呢。安装电脑，并不是困难的事情，我想张萌拿回去，随便找个人，比如他爸爸，就轻松搞定了呀。”胡铭晨一拍额头道。
“我爸爸，我爸爸才不会弄这些，他根本就不懂，否则我干嘛喊你，他自己用的电脑还是找单位上的人给装的呢。”张萌道。
张伟东那么大个领导，他用电脑，怎么可能会自己装，办公室的是有人全套弄好了的，家里面书房的，也是由秘书负责弄好。
其实胡铭晨今天的目的就一个，那就是去张萌家，争取遇见张伟东，为此，他才演出这么多出戏来。
孙壮武是胡铭晨信手拈来垫背的，说什么上门装电脑是胡铭晨自己主动提的。张萌和余思思，其实就是被胡铭晨牵着鼻子走，只不过，胡铭晨要让一切变得自然，他不愿意主动暴露他的目的罢了。
张萌和余思思，两个初中生丫头片子，比动脑筋，她们两个怎么会是胡铭晨的对手。
“好，好，给你上门去装好，谁让我答应了呢，既然答应了，我就要做到。话先说好，去你家装了电脑，你家得请我吃饭。”
胡铭晨最后的话，像是开玩笑，其实一样的是铺垫。这个时候张伟东未必在家，可是吃饭的时候，他在家的可能性就大了，胡铭晨是为了防止万一，不让自己白跑一套。
贾克和李开发搞不懂旅游公司的那边的市里批文，找胡铭晨想办法。当时胡铭晨脑子里冒出来的人就是张伟东，只有他能够帮到忙，简化手续和程序。
只不过当时胡铭晨还没有想好要怎么样与张伟东搭上线，他们虽然以前打过交道，可是胡铭晨的身份，要见张伟东也不是容易的事情。
思前想后一番，胡铭晨就整出了这么一出看起来很自然的戏码。
