    怪不得她出生在青冥界，却说出这么流利的汉语。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    “第二，就是刚才瓜瓜的问题，四山十二门，都有那些势力？”

    “四山，是梨山，猛鬼山，灵山，和我们青丘山，梨山是法师，猛鬼山主要是鬼，但也有很多别的邪物，灵山是邪灵聚集之所，我们青丘山就不用说了，不过除了狐狸，还有很多妖族依附。

    至于十二门，说了你也记不住，将来有机会，我再慢慢告诉你好了。”

    叶少阳和瓜瓜听完，同时吸了一口气，瓜瓜惊叹道：“卧槽，我原来以为除了人间就是鬼域，没想到青冥界这么牛，我倒是真想去去见识见识！”

    叶少阳于是问道：“青冥界怎么去？”

    小九笑道：“等我的护法赶来，我可以带你去参观一下，到时你就知道了。”

    叶少阳脑海中思绪还是有点乱，一时间也想不到该问什么，想想反正小九最近也不走，干脆将来想到什么再问她，伸手揉了揉还有些疼的胸口，说道：“那什么，小九你先在这住下吧，等你护法到了再说。”

    小九点点头，爬上叶少阳的床铺，侧身躺了下去。她身为狐妖，可以不用睡觉，但之前连续斗法，她也累得不行，需要入眠休养。

    叶少阳看着她躺下去的身姿，活脱脱一个睡美人，咽了下口水，挠着头皮，很不好意思的说道：“那个……这是我的床，你能不能去隔壁房间睡，被褥什么的都有……”

    小九起身，口中却说道：“我说过，你对我不用避嫌，何况我们已经有过肌肤之亲，还用在乎这些细节吗？”

    叶少阳尴尬的愣在当场。

    等小九出去，瓜瓜关上门，立刻把叶少阳扑倒在床上。

    “肌肤之亲！！哈哈哈，老大，我说你怎么把她收了呢，原来靠的是这种征服！”瓜瓜生怕小九听见，捂着嘴大笑起来，“赶紧贿赂我，不然我就告诉冷玉姐！”

    “滚你大爷！不是你想的那样！”叶少阳一把推开他，虎着脸说道，“你别乱想，更不要乱传，本来没什么事的，你要传出去就出事了！”

    “那要看有什么好处了。”瓜瓜吐了吐舌头，再度凑上来，趴在叶少阳肩膀上，压低声音，道：“老大，你只告诉我一个人，我保证不跟任何人说，你到底碰了人家没有？”

    “没有没有，真的没有！”叶少阳实在烦了，从腰带里扯出一张灵符，在手指里燃烧起来。

    瓜瓜赶紧求饶。

    叶少阳熄灭灵符，拿出手机，给高高打去电话，接通之后，告诉她三样药草都得到了，问她怎么办，“不然我去找你，给你送过去？”

    高高想了想道：“你找不到我的，我这就过去找你，两三天内能到。”

    “好，小慧还在国外，我这就让她回来。”

    “这个别急，我调配巫药，需要至少十天半个月的，等快完成的时候再说吧。”

    放下电话，叶少阳长出了一口气，心里很是兴奋。总算看到救醒小慧的苗头了，但愿中间不要再出什么意外……

    在床上待了这一会，困倦袭来，叶少阳起身，打算去洗个脸回来睡觉，结果刚下床，就听见轰隆一声巨响，吓了一跳，冲到客厅一看，地上到处是水，小九站在饮水机前，怀里捧着一个缺了一半的纯净水桶，正在心满意足的喝水。

    叶少阳这才意识到，刚才爆炸的是纯净水桶。

    “你干什么！”叶少阳叫起来。

    “我练功需要补充水，但是看到这里有水，不知道怎么弄出来，试了半天，只好拍碎了。”小九冲他扬了扬自己的手，叶少阳看到了一只跟梅风似的细长的手，指甲很长，还是红色的。

    把饮水机拍碎……

    叶少阳怔怔的看着地上的饮水机碎片，嘴角抽动起来。

    小九也知道自己闯了祸，望着叶少阳，解释道：“这个不怪我，以前的人间，我是熟悉的，但我被封印了一千年……你们现在这些东西，我都没见过，不知道怎么用，你还是教教我吧。”

    “好说好说，只是你下次要干什么，提前告诉我。”

    叶少阳无奈地摇了摇头。

    正好自己去洗漱，干脆教小九怎么样开水龙头。

    “为什么一开就有水了？”小九看了示范，十分惊奇。

    叶少阳只好简单解释了一下，然后教她用淋浴洗澡。

    “正好，我还真想洗个澡了。”小九拉着他，“你别出去，就在这等我，万一我一会弄不好热水，你再帮我弄一下。”

    呃，在这里……看你洗澡？

    “我还是提前把你教明白吧！”

    把她彻底教会，叶少阳逃之夭夭。

    一觉睡到第二天天亮。

    叶少阳起床去洗漱的时候，小九从隔壁房间出来，还穿着昨天的衣服，气色比昨天看着好的多。

    “早啊，吃点什么吗？”叶少阳热情的打着招呼。

    小九道：“我不需要吃东西，不过品尝一下也可以，当然要好吃才行。”

    叶少阳出去，买了三笼小笼包和一些豆浆稀饭之类的回来。

    瓜瓜是不吃的。小九拿起一个包子，疑惑地闻了闻。

    “放心没坏。”

    “这是什么馅的？”

    “猪肉，牛肉都有，你随便吃。”

    小九有点无语，“你见过吃猪肉牛肉的狐狸吗？”

    “也是啊，不过……狐狸吃什么？”

    “素的，还有鸡肉之类的可以吃。”

    “豆浆喝吗？”

    见她点头，叶少阳给了她一袋豆浆，结果小九不会用吸管，稍一用力，把袋子直接扯开了，豆浆直接流了一身。

    叶少阳看着哭笑不得。

    吃完早饭，小九表示要出去逛逛，看看现在的人间是什么样子。

    叶少阳想着自己也没事，干脆陪她一起去。

    小九就像穿越剧里那些来自古代的人，在街上见到什么都稀奇，站在高楼大厦之间，看着一辆辆汽车从街上飞越而过，感到了一丝对于未知的恐惧，不由拉住了叶少阳的手。

    看到她一脸好奇加胆怯的懵懂模样，叶少阳几乎不敢想象，她就是那个不可一世的九尾天狐……