
如果说艾米莉所展现出来的魔女圈只是伪七级灵能者的灵能领域的话，那么这个老妇人进入房间的那一刻，身上无形中散发出来的灵能或者说魔力就完全是七级灵能者所能产生的灵能威压。在这个老妇人面前，雷欧感觉到自己就像是一个手无缚鸡之力的婴儿似的。

这并不是说老妇人身上的灵能等级就已经和七级灵能者相当了，是天空塔这个特殊的环境早就了老妇人的强大。只要老妇人身处在天空塔之中，就能够拥有相当于七级灵能者的实力，可一旦离开了这个环境，最终还能剩下多少实力就不清楚了。

“你怎么对汉娜嬷嬷有那么重的敌意？汉娜嬷嬷是个好人。”敏感的希尔维亚在老妇人离开后，有些疑惑的看了看雷欧，然后又急声询问道：“刚才汉娜嬷嬷说的诅咒是怎么一回事？你被人诅咒了吗？”

艾米莉听到这话，也无比关切的看着雷欧，眼中充满了担忧的神色。

雷欧没有隐瞒，将夜幕之书附带有诅咒力量的事情告诉给了希尔维亚。

“该死的，我就知道那家伙那么爽快的拿出那么珍贵的东西是不怀好意！”希尔维亚听到后，一脸恼怒的连声咒骂，跟着又朝雷欧埋怨道：“为什么刚才汉娜嬷嬷要帮你解除诅咒，你却拒绝？你难道不知道诅咒的力量有多么危险吗？”

艾米莉也焦急的看着雷欧，替他担心道：“多德先生，那股诅咒力量会不会让您受伤？要不我再去把汉娜嬷嬷找来，让她帮您……”

雷欧不太适应这种被人关怀的气氛，连忙打断了艾米莉的话，同时也示意希尔维亚不要多言，然后非常正式的说道“没关系，你们不用担心，这股诅咒的力量对我不会造成伤害，其实不需要汉娜嬷嬷动手，我自己想要驱除这股诅咒力量也不是很难，我之所以留着这股诅咒力量，还是想要研究一下这种力量。”

希尔维亚有些不可思议的看着雷欧，嚷道：“为什么？你疯了吗？去研究这种邪恶的力量！”

“力量本身没有邪恶和正义之分，只有使用者才分正邪。”雷欧纠正了一下希尔维亚的认知，在对方反驳之前，继续说道：“诅咒这种力量非常特殊，我以前从未见过，如果不对这种力量了解清楚的话，以后要是遇到了这种力量又怎么能够及时找到应对办法呢？所以那些越是让人感觉到危险和恐怖的东西，就越是需要去了解，去掌握，这样才不会再对它感到恐惧。你们觉得呢？”

“哼！”希尔维亚心里虽然已经赞同了雷欧的说法，但嘴上却不承认，只是哼了一声。

“嗯！我觉得多德先生您说得很对！越是感觉到危险，越是畏惧，就越应该迎难而上。”艾米莉听后则有一种感同身受的感觉，看向雷欧的眼神中露出少许崇拜之色，并且用力点头表示赞同。

得到过去记忆的艾米莉对那个杀害她全家的凶手有一种本能的畏惧，哪怕她现在的性格因为希尔维亚编撰的新记忆之故已经有所改变，不是那个怯懦的小女人了，但那种源自身体本能的畏惧依然对她有着很强的影响。

雷欧的说法正好可能和她现在的情况相合，让她有种被鼓舞的感觉，哪怕雷欧说这番话的时候根本就没有那层意思。

再将诅咒力量一事揭过后，艾米莉就拿着那份和她丈夫有关的资料，走到了桌子旁坐下，非常正式的将文件袋里面的资料拿出来，摆在桌子上，仔细的翻看了起来。

雷欧和希尔维亚都没有打扰她，在帮助雷欧将剩下的半身甲部件完全穿上后，两人就走出了房间，去到了天空塔内部的守卫教士训练用的地下训练场中。

这时候，在训练场中有不少天空塔的守卫教士在进行日常训练，虽然现在冷兵器已经慢慢的走下了战场的舞台，但作为传统教会的守卫教士依然还是会练习教会特有的十字剑剑术。

在希尔维亚来到训练场后，在场的守卫教士差不多全都认识她，在向她打招呼的同时，也有些畏惧的不与她对视，并且在过招呼后，就立刻离开，很快刚才还熙熙攘攘的地下训练场就只剩下了雷欧和希尔维亚两人。

见到这种情况后，雷欧不由得笑了笑，问道：“你到底做了什么才会让他们那么畏惧你？”

“没什么，只不过是经常和他们练习剑术，让他们知道什么是真正的剑术罢了。”希尔维亚轻描淡写的回应了一句，虽然语气上她显得很平淡，但脸上却难以掩饰的露出了一丝得意之色。

说着话，就看到希尔维亚走到了训练场边上的武器架上，取下了一柄训练用的迅捷剑和十字短剑，然后手中迅捷剑，在武器架上两柄十字剑灵巧的一挑，两柄十字剑就脱离了武器架，朝雷欧飞了过去。

看着飞过来的两柄十字剑，雷欧伸出双手，很巧妙的避开了十字剑的剑刃，准确的抓到了剑柄，然后顺势甩动手腕，耍了一个剑花，两柄十字剑在他手中变成了标准的低持状态。

“不错！”希尔维亚见到雷欧接剑和持剑的动作后，眼睛不由得一亮，由衷的赞许了一声。

虽然在猎场荒地的时候，她已经见识过了雷欧的剑术，但因为当时她需要应付其他敌人，没有办法分心，对雷欧的剑术仅仅停留在会用这种印象上，而现在通过这两个很自然的简单动作，她意识到雷欧应该接受过极正统的剑术训练，并且剑术实力也很高。

“我曾经和雅克·于佩尔交过手，虽然最后是不分胜负，但却也不得不承认，我如果不用其他手段的话，很难在他的剑术之下走过十个回合。”希尔维亚走到了训练场中央，一手拿着迅捷剑做出常规的攻击架势，一手拿着十字短剑充当招架匕首，回防身侧，并说道：“你要是在十个回合以内打败我，你就有资格挑战雅克·于佩尔，否则的话，我就需要准备一些后手，免得你没有完成交易任务，影响到我们接收第一军团的计划。”

见到希尔维亚这种明明关心自己的安危却又用这种强硬的方法表达出来，雷欧不由得笑了笑，挥动了两下手中长剑，适应了一下长剑的重量后，就走到了训练场上，站在了希尔维亚对面，做出了一个十字剑标准的交叉剑势，并且将自己带入到了双子幻象中那名传奇骑士的精神状态中。

希尔维亚刚才没有说实话，她和雅克·于佩尔交手是十年前，而那次交手之后，她也对剑术变得非常重视，现在她的剑术实力早就已经远远超过了十年前。现在她非常自信如果再面对雅克·于佩尔，哪怕是不动用其他手段，也能够在三十个回合以内保持旗鼓相当，而三十个回合以外就会因为体力的问题呈现败绩。

之所以她会撒这样一个小谎，主要是她想要给雷欧一个小教训，毕竟自从见到雷欧后，她就一直都被雷欧压制得死死的，这让过去一直都处于强势状态的她心中非常不爽，现在有机会能够压过雷欧一头，让雷欧出点丑，她自然不会放过。

然而，当雷欧使用出十字剑剑术中标准的交叉剑势时，希尔维亚却感觉到雷欧身上的气势忽然变了，变得像是一座随时都会爆发的火山，无论她用什么方式进攻，都将会面对瞬间喷发出来的炙热熔岩铺天盖地而来，根本没有半点取胜的机会。

找不到任何进攻方位的希尔维亚凭借丰富的经验，绕着雷欧快速的移动，寻找下手的机会。可无论她怎么移动，雷欧的交叉剑势始终对准了她，根本没有给她任何出手的机会。

就这样对峙了几圈后，希尔维亚的情况不但没有好转，反倒被彻底压制住了，甚至整个人都陷入到了雷欧所形成的火山威势之中，既无法进攻，也无法撤退。

“不比了！”知道自己无论是出手，还是撤退都会被瞬间击败，希尔维亚没有再继续坚持，将手中的迅捷剑和十字短剑丢在了地上，朝雷欧埋怨道：“难道你就不知道让一让我吗？”

“你需要让吗？”雷欧也收起了双剑，并且从那名传奇骑士的精神状态中脱离出来，向希尔维亚反问道。

“当然不需要。”希尔维亚扬了扬头，骄傲的说道。

“其实你并没有输。”雷欧非常随意的挥动着手中的长剑，朝希尔维亚如实说道：“你的剑术很高明，单凭剑术而论，我肯定无法在三十个回合之内把你拿下，甚至还有可能会输给你，我刚才只是用了其他手段，逼得你不敢出手罢了。”

“其他手段？”希尔维亚愣了愣，仔细回想了一下刚才的情况，露出恍然之色，道：“是气势吗？”

“是的！”雷欧点点头，真假参半的说道：“我只是借用了某个传奇骑士的气势而已，一旦动手就可能露馅了。”

希尔维亚的表情变得严肃起来，说道：“你这种投机取巧的方法是不可能战胜雅克·于佩尔的。”

雷欧淡然一笑，颇为自信的说道：“不！和雅克·于佩尔交手的时候，我不会用这种方法，因为我有百分之百的把握胜过他，杀死他也是一件很轻松的事情。”

也不知道是被雷欧的自信影响到了，还是因为她也找不出更好的办法，希尔维亚没有再在这个问题上继续说什么，转而问道：“需要我为你准备什么吗？”

“给我准备一辆马车就行了。”雷欧提出了一个简单的要求，然后指了指，希尔维亚脚下的武器，说道：“来吧！我们继续来过，这次我不作弊，只用剑术。”

随着时间一点点的过去，夜幕重新挂在了天空上，米丽亚城外驻扎的第一军团军营外此刻聚集了不少人，大多数都是军团里面的军官他们一边聊着天，一边在赌局上下注。只不过让设立赌局的人非常郁闷的是几乎所有人都下注买他们的军团长赢，只有两个人买挑战者赢。

在白天军团长下令让士兵将营地外的草坪清理干净时，军团内部就知道又有人来挑战雅克·于佩尔了。只不过，他们在晚餐聊天的时候，却发现这个挑战者不是他们任何一个人请来给军团者找事做的，而是一个真正的挑战者。

这样一来，军营中所有军官和士兵都不由得感到好奇，好奇到底是谁有这么大的胆子，在明明知道他们军团者拥有高超剑术的情况下，依然来这里挑战。

一些好事之徒也开出了赌局盘口，从最开始的一比十，到后来的一比一百，到现在彻底停止盘口，几乎是所有人都不看好这个挑战者。

“罗杰少将，您怎么会想到买挑战者赢呀？”有人试着询问给挑战者下注的其中一人的下注原由。

作为副军团长的罗杰少将笑了笑，说道：“反正只下一个金法兰而已，输了也就是输了，要是赢了的话，我可就赚大了。”

又有人朝另一个下注者，问道：“伍德少将您也是同样的想法吗？”

作为第一军团幕僚长的伍德少将是个不苟言笑的人，哪怕是在这种轻松的私下场合，他脸上也没有半点笑容，在听到询问后，他看着问话的人，直到看到对方额头上冒汗的时候，才语气冷漠的说道：“随便丢的，丢错位置了。”

听到伍德少将的话，周围众人忍不住想笑，但看到伍德少将那张冷漠的脸，却一点也笑不出来。

作为同样不到四十岁就拥有少将军衔的伍德和罗杰他们即便在法兰帝国将星如云的陆军之中，也绝对是数一数二的存在。

然而，原本应该光芒四射的两人，却因为得罪了一些实权贵族，再加上他们自由民的身份，使得他们的晋升之路嘎然而止，从前途似锦的第九军团调到了被戏称为养老院的第一军团。

对于自己的处境，两人虽然心中充满了不甘和怨气，但却也不敢多说什么，因为接任他们第九军团职务的人正是他们现在顶头上司的儿子，如果说了什么怨恨的话，恐怕他们的职务不但保不住，就连性命也同样难保。

所以，一直以来他们两个在军团内都是低调，再低调，安静的等待着机会，直到某一天机会落下时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419508"  chaptername="第一百一十九章  较量">加入书签</a>
</div>
