    梁州州长韩不弭，此时正襟危坐、小心翼翼的啜了口茶水，道。

    「这、这个，小人有一事不......」

    话还没说完，门外就传来梁州警备署署长周松的吼声，道。

    「韩不弭，今天你定要给老夫一个交代！」

    喊声越来越大，显然是正在朝此处走来。

    「大比让特等通缉犯进城，老夫责无旁贷，可你不让老夫进剑池抓人，老夫还要不要这个脸了！」

    韩不弭正慌张的站起。

    要出去制止周松，办公室的木门便被一脚踢开，力道之大，不只木门损坏，就是门闩都被踢飞，砸坏另一面墙。

    一进来，周松一见里头除了韩不弭外还有另外一人，什么气焰都消了，赶紧弯下身板，行礼道。

    「梁州警备署署长周松，见过盟主！属下行为不合礼法，还请盟主降罪！」

    活了数百年的张世离不见老态，看上去便像个年近三十的贵公子，俊如叶明都得被他比下去。

    他嘴角一勾，道。

    「起来吧。」

    语毕，周松半点真元也没感受到，身子却不自主的立了起来。

    「周署长办事认真负责，是我万仙盟不可多得的一员猛将，此次你这样的作为很好。」

    张世离站起身来，负起双手，语气平缓，不见怒意。

    周松见自己无礼的举动非但未被惩处，还被盟主如此褒扬，只觉多年认真勤务全值得了，万分感动。

    「别进剑池的命令，是我下的。」

    张世离看着周松感动的神色渐渐转为疑惑，解释道。

    「大比乃是激励青年人才之重要活动，这些年轻修士都将是我正道未来栋梁，未免意外发生，我已令陈峰、萧正、江尘三人前往剑池。」

    听见三位大乘境高手的名字，周松随即行礼道。

    「属下明白了！」

    有大乘境高手在，命令警备队员不得进入剑池也是合理的，否则陈峰等人出手之间，恐怕光是些微波动都会造成同仁伤亡。

    张世离见状，也不见他动作，周松的身子便被托正，他笑道。

    「此次过来，主要就是要和二位说明此事。」

    韩不弭和周松闻言，正要送客，才发现张世离已经消失在办公室内。

    好像他方才根本不存在此处一般。

    此时张世离已经站在古仙秘境的入口之前，警备队员正在此处加强巡逻，选手村内也闹哄哄的全在讨论叶明之事。

    路过的、巡逻的、聊天的，所有人都像没见到张世离般。

    「运气不错。」

    他看着远方，轻声呢喃。

    「可惜心性和天分都差强人意。」

    ......「哈哈哈一一！没想到有一天会在这里看见认识的人摔下来！」

    一道道剑气飞来，天狼不断抵挡之下，下坠速度果然缓了许多。

    不过山谷太高，三人下坠的速度太快，一下子就要到底。

    见三人马上就要摔下来，唐千收剑，蹲下身来。

    天狼见状也转过身来，双手托着叶明的背。

    此时的速度他已能接受，可对叶明和莉卡来说还是太快。

    唐千奋力一跳、拔地而起，用力抵在天狼背后，将他往斜上方推去，同时自己重重摔在地面。

    天狼也用力推了叶明一把，直接把叶明凝起的护体真元都给推炸了，同样重重摔在一旁地上。

    差点被自己伙伴一把推死，叶明抱着莉卡，凝起最后一点真元，重重落地。

    有了最后那两下，总算逃出生天。

    唐千甩了甩手，毫发无伤，天狼则扭了扭肩，虽肩上有些淤血、右手有些拉伤，但他体魄强健，倒也不算什么。

    叶明可就凄惨了，天狼那一推背后肋骨断了，莉卡在他身上一压，胸前肋骨也断了，一根肋骨都不知断成几截，还好他还有用真元护着内脏，不至于太过严重。

    当然，坠落时一阵乱刺，此时内伤也不轻了。

    莉卡则是把大半真元都护在希洛身上，此时有叶明当肉垫，倒是只痛不伤。

    她早在天狼转身时就跟着转身，希洛不但有莉卡大量真元护着，又有两层肉垫，加上自己本身是猫，落地只是吓了一跳。

    赶紧从莉卡身上跳开。

    莉卡此时也赶紧翻身离开叶明身上，不管自己长发上全是叶明的血，忙道。

    「叶明，你还好吗？」

    唐千和天狼也赶紧过来，便听叶明笑道。

    「还行，就是暂时没法动。

    他转了转眼珠，无语道。

    「只有我受伤？」

    唐千马上笑道。

    「哈哈哈一！那当然，在场你修为最低啊！」

    这话倒是无法反驳。

    叶明本想轻笑两声，无奈此时肋骨断了，他说话都有困难，哪有法子笑。

    莉卡只是一直疑惑的看着叶明，待到唐千笑完，才道。

    「叶明，要不要我帮忙你什么？」

    「不用了。」

    叶明气若游丝道。

    「我睡一会就行了。」

    「嗯！」

    莉卡点点头，绽开笑颜道。

    「叶明，谢谢你！」

    「嗯。」

    叶明也不客套，应了一声，便闭上双眼。

    见叶明闭上双眼，莉卡此时就受不了了，左瞧瞧右瞧瞧，将神识探出。

    「爱干净的丫头。」

    唐千见状，指着山谷一处，笑道。

    「那儿有个水洞，自己捞吧。」

    莉卡顺着唐千所指看去，笑颜逐开，道。

    「我要洗澡了，你们不准偷看！」

    此时已经入夜，还好众人都是修士，纵使月光被重重云气遮挡，还是能够视物。

    不过阴暗的谷底，又有水路经过，气温自然不高，天狼还没向唐千问话，就见莉卡以水生木弄了好些树藤、树苗，在叶明身边燃起营火。

    两人见状，有些惊奇的往莉卡看去，就见莉卡喊道。

    「不准偷看！」

    天狼耸耸肩，转回头来，道。

    「你什么时候大乘的？」

    唐千哈哈大笑，指着叶明道。

    「你不在的时候我跟这小子切磋，给他磋成大乘啦！」

    天狼有些惊奇的看了叶明一眼。

    叶明感受到天狼的视线，无奈的看了他一眼，又阖上了。

    他自然没有真的在睡，正巧真元耗尽，此时一丝丝回复的真元不多，很适合用灵术转换，因此他正用灵术治疗着自身伤势。

    叶明不禁庆幸，还好那时候在姑娘房中太过尴尬，和沈沂香讨教了灵术。

    唐千也看着叶明，笑道。

    「哈哈，这小子真是个天才！」

    天狼只是点点头，道。

    「你们都是天才。」

    唐千也不客套，只是拍了拍天狼的肩，笑道。

    「那当然，你也不差啊，哈哈！」

    天狼笑叹一声，摇了摇头，问道。

    「你怎会在此处？这里有其他入口？」

    唐千自然不会是掉下来的，否则他早死了。

    就见唐千指着一旁空地，那儿足堆有好几十瓮酒，笑道。

    「终于大乘境了，我特地带了酒来，要跟师父们喝上一杯。」

    而后他指着山壁上的一个小洞，道。

    「我从那个洞来的。」

    天狼可不知道唐千的过去，问道。

    「师父「们」？」

    唐千也不隐瞒，笑道。

    「嗯，好几个师父，都忘了总共多少人了，哈哈哈一一！」

    看着天狼疑惑的神情和叶明偷偷竖起的耳朵，唐千索性坐了下来，道。

    「当年啊——我想想是几年前来着......」

    「等一下！」

    远方传来莉卡的喊声，道。

    「我也要听，等我洗完澡！」

    「哈哈哈！

    唐千哈哈大笑，站起身来，道。

    「你这小姑娘真啰嗦，你在那里不也能听见吗？」

    莉卡摇摇头道。

    「不一样！」

    唐千没有多说，只是抓了抓头，道。

    「那我先敬酒吧。」

    天狼也不在意，坐下回复真元顺便修练。

    就见唐千扛着酒瓮，走到每座碎石堆成的坟前倒了两碗酒，一碗洒在坟上、一碗自己喝了。

    每个石堆都没落下，反正他也忘了哪些有传功给他，哪些没有。

    就连他走之后才摔下来的人他到达此处后已将枯骨集中在某处—一此时也敬了酒。

    实在太多人了，直到莉卡洗完澡，又用着水行术法把叶明的脸和衣物清洗干净后，都还没敬完。

    莉卡无聊，又接着把叶明左手、右手都洗完了，正想着要不要换脚，就见唐千扛着剩下的两瓮酒，走到洞前。

    他直接把打开的那瓮酒喝完而后对着石洞大喊道。

    「臭老头，没想到剩这么多酒，便宜你啦！

    唐千走到洞内，将最后那瓮酒全倒在里头，哈哈大笑。

