    “楚，你的任务就是去北方千里之外那座最高的火山口，那里隐藏着一个时空之门，你一定要把这信物投入火山之中，打开时空之门，这是我们这次成败的关键！”

    画面上，高文峰同样衣衫褴褛，不过却满脸严肃，他把一根玉钗递给楚原。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚原哆嗦着接过信，“我……我能行吗？”

    旁边的丁聪满脸都是尘土，不过却双眼灼灼有神，用手拍拍他的肩膀说：“你必须行，你要相信自己就是拯救这些矿工的救世主，他们的苦难，他们的噩梦，他们受到的一切残酷的压迫，都被会被你终结，人非生而伟大，对于这天、这地、这看起来毫无希望的生活，每个人都是懦弱的，我们地球人类和邪恶的矿主战斗了数万年，血管里流淌着自由的鲜血，骨子里凝固着勇敢的基因，我们从来都不屈服压迫和奴役，如果没有生的希望，那么就让我们死的像个爷们儿，用我们的勇气和鲜血，去证明生命的价值。

    高文峰也拍着楚原的另一个肩膀，“你如果完不成任务，我们大不了一起死而已，还记得鼎立在华夏中央的泰山吗？它矗立了亿万年依旧挺拔高昂，哪怕这次我们没有成功，我们的精神当如泰山一样永垂不朽，一定要在这个阴暗、灰霾、残暴、遍地血色的星球上树立起一座丰碑，让后来者知道，我们没有甘于堕落，我们曾经勇敢的抗争过，我们的死对得起生命两个字。”

    “不错~！”站在角落里的俞强扯开蒙在脸上的布，露出一张看起来很普通，普通到丢在地球人群中就会转瞬消失的脸，他也走上来紧紧的盯着楚原，“楚，我们四兄弟生死相依，这次当是我们为自己的命运做一次最后的抗争，死并不可怕，可怕的是，我们最后会死的毫无意义，像一个卑微的虫子死在这阴暗漆黑的矿洞里面，死在这暗无天日的荒凉星球之上，所以，你一定要完成这个任务，我们和数百万矿工的性命，都握在你的手中。”

    “可是……”楚原还是抑制不住自己的怯懦，身体微微哆嗦。

    “没有可是！”高文峰一把抓住他胸口的衣襟，目眦欲裂的咆哮，“即便是死，我们也要在那个残暴的矿主身上狠狠的啃下来一块肉，你窝囊了几十年，难道还想再窝囊下去？你难道就不想还活着回去看看你白苍苍的父母，看看我们的家乡，看看那颗蔚蓝色的美丽星球？”

    丁聪推开高文峰，帮楚原整理好已经破破烂烂的衣服，和颜悦色的说：“不去是死，去了也可能死，不管你成不成功，我们都会在三天之后动起义，到时候所有的监工都会被我们吸引住，外面一定没有人会注意到你，去吧！我们的命运都掌握在你的手中。”

    丁聪掏出来一块玉佩挂在楚原的脖子上，“这是我的护身符，它会护佑你。”

    楚原紧紧的抓住护身符要取下来，“这……这是雪仙子送给你的，我怎么能要？”

    丁聪按住他的手，“三天之后如果你还没有成功，玉佩也保护不了我，生又何欢死亦何苦，你一定要勇敢一次，哪怕是死，我们也不能丢了地球人的面子。”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”俞强伸手也按在他的手上。

    高文峰也默默的伸出手，四双大手牢牢的握在一起。

    “好~！”楚原挺直身体，苍白的脸上现出一丝决绝，“我去，哪怕是死，我们四兄弟也要死在一起。”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死~！”

    声音还在黑暗的矿洞里回荡，但四个人已经消失。

    阴暗的矿洞里，所有的矿工还像往常一样，两个身穿封闭铠甲的监工提着皮鞭在来回逡巡。

    突然一个角落中有几个矿工开始争吵，为的是一块刚挖出来的矿石。

    “吵什么？”其中个监工走过去，挥起手中的皮鞭抽了下去，但他没想到的是，平时看起来胆小如鼠的几个矿工却突然对着他扑过来，挥舞着手里的矿锄开始疯狂的攻击他。

    “哈哈~！你们想死，我成全你们~！”监工手里的鞭子突然爆出一股淡淡的红色光芒，携带着万钧之势狠狠的卷了下去。

    “轰~！”

    一个矿工身体被鞭子抽的四分五裂，一股血雾在矿洞里面溅开。

    但就在这个监工再次抡起皮鞭的时候，其中一个矿工突然拿出一个东西嘴里念念有词然后丢出来，直接化作一道流光砸在监工的脑袋上，这个监工惨叫一声就倒在地上，挣扎几下后死去。

    “法宝~？”另一个监工突然惊叫一声转身就跑，不过几乎同时，旁边挖矿的几个矿工突然暴起攻击，其中一个也是拿出一件东西开始准备，几秒钟之后，两个矿工在监工的疯狂反击下被杀死，而就在这个监工夺路而逃的时候，一道雷电从天而降砸在监工的头顶，这个监工哼都没有哼一声就倒地而亡。

    “快~”

    几个矿工都没时间管死去的同伴，而是飞快的扒下两个监工的盔甲帮其中两个人穿上。

    半分钟后，两个提着鞭子的监工大摇大摆的往矿洞外面走去，中途遇到别的监工，还点点头打招呼。

    一个小时之后，两个人走出矿洞，看着外面阴霾灰暗的天空，还有云层中隐隐闪烁的红色光芒，两个人握了一下手，“楚，保重~！”

    “放心，我一定会完成任务！”另一个使劲儿点点头，很快就消失在昏暗的山岭之中。

    三天之后。

    无数厮杀和吼声不断的从阴森恐怖的矿洞里面隐隐传出来，继而声音越来越大，整座矿山开始出微微的颤动。

    巷道内，丁聪穿着监工的铠甲，将头盔丢在地上，从刚刚杀死的一个监工身上拿起皮鞭往外一指出怒吼：“男子汉大丈夫，当死得其所，冲出去，从此不再为奴！”(未完待续。)