 刚走向玉阶，就看到迎面有几个人走过来，还都是玄天宗的弟子。

除了少宗主李玄音之外，左秋，楚沐风也在。

叶小川眼珠子滴溜溜的一转，距离老远就朝着李玄音拱手，笑道：“一直没机会向李师兄道喜，小弟在此恭喜李师兄成为玄天宗的少宗主啊，李师兄乃是我辈之楷模，日后玄天宗在李师兄的带领下，必定能更上一层楼啊。”

李玄音拱手道：“叶师弟过奖了，大家都进入三清殿议事，怎么叶师弟有事吗？”

叶小川连忙摆手道：“么事么事，我就是来和云师姐他们说几句话，你们先进去，我随后就到。”

李玄音看到二十多个苍云弟子往这边走来，不疑有他，对着叶小川再度拱手，道：“那叶师弟快点啊，别让其他门派的人等太久。”

三人走前，叶小川看到左秋一脸担忧的看着自己。

他偷偷的对着左秋做了一个鬼脸儿，左秋见到叶小川还有心思作怪，心情好转了一些，对着叶小川露出了一丝微笑。

很快，一大群人就将叶小川给包围了，不仅仅有苍云弟子，还有流云仙子，百里鸢，叶柔，蓝柒雲，戒色，六戒等一众好友。

人群外围，还有蹦蹦跳跳想要挤进来的小七与鬼丫头。

众人七嘴八舌的询问叶小川，几乎都是在问噬灵大法的事儿。

叶小川没回答，道：“宁师姐，阿香呢？”

众人都是一愣，怎么这小子一开口就找阿香？

阿香听到叶小川呼唤，立刻在外围传音道：“我在这里。”

叶小川赶紧挤出人堆，躲在阿香身后，獐头鼠目的看着四周，对宁香若，道：“叫人。”

“叫谁？”

“完颜无泪，凤仪，秦岚，云姨，风尘三剑，蓝柒雲，周无，六戒，戒色，真儿，柔儿，对了，还有唐闺臣……把所有灵寂境界、天人境界的朋友全部叫来！”

众人不解，可看到叶小川一脸严肃的样子，知道肯定是出了大事了。

好在这些人大部分都在周围，立刻都过来。

现在叶小川可拉风了，身前是长生境界的阿香，身后是天人境界的完颜无泪，左护法是天人境界的流云仙子，右护法同样是天人境界的凤仪姑娘。

叶小川仔细一看，道：“清影姑娘，去把瑶光也叫来。”

瑶光正在三清殿门口等待叶小川呢，忽然看到清影远远的叫她，她坐着金钵就飞了过来。

瑶光来了之后，众人才纷纷道：“小川，怎么了？”

瑶光一到身边，叶小川就彻底安心了。

有这么多高手在场，那些对自己不怀好意的家伙想对付自己，也得掂量掂量。

他道：“这里不是说话的地方，咱们先回苍云。”

孙尧奇怪的道：“大家还在三清殿等你过去呢。”

叶小川没好气的道：“你想害我啊！你和你带来的那些师兄师弟留在这里等杜纯师姐，齐师兄一起回苍云，咱们先走。

大家都离我近一点，保护我，绝对不能让不相干的人靠近我的三丈范围之内。

走走走，如果让乾坤子发现了，就走不了啦！”

本来广场上还有很多人，结果一下子哗啦啦的走了不少。

戒色与六戒带着不少佛门弟子，蓝柒雲带着东海散修，周无带着南海逍遥一脉的散修，林林总总估计有上千人，离开了神山。

而叶小川，就在这上千人队伍的最中心。

苍云门弟子就剩下了孙尧，美合子，以及他从苍云山带来的那十几个年轻小弟子，傻乎乎的站在广场上，等待接应杜纯与齐飞远。

各派代表还在等叶小川呢，因为先前李玄音进来时对乾坤子说，叶小川等会就进来。

结果等了半个时辰，叶小川还没有出现，苏小烟已经开始发飙了。

这时，屈尘长老从外面进来。

苏小烟道：“屈长老，这叶小川年纪不大，谱也太大了吧，大家喝了三杯茶了，他怎么还没有来？”

众人也是对此相当不满，议论纷纷。

屈尘表情很难看，阴阳怪气的道：“我刚才出去询问了一下苍云门的弟子孙尧，孙尧师侄说，叶小川带着一千多正道高手，在半个时辰前，已经离开了神山返回苍云了。

根据目击者称，当时叶小川似乎很慌张，很害怕，召唤了好几位天人境界的绝世高手在身边护法。

走的很是匆忙。”

原本喧哗的三清殿，忽然变的鸦雀无声，大家你看看我，我看看你。

什么情况啊。

噬灵大法的事情不是都解释清楚了吗？

有邪神在脑袋上罩着，这小子怕什么？

现在大家才反应过来，敢情先前这小子面对众人质问时表现的从容不迫，都是装出来的啊。

齐飞远起身，道：“此事与叶师弟无关，我刚刚接到掌门传来的消息，急召叶师弟回山复命，不得耽搁，所以叶师弟走的急了一些，还请诸位前辈莫怪。”

人都走了，大家还能说什么？

那小子如此怕死，肯定是全速飞行，半个时辰过去了，估计他现在已经距离神山将近千里了，追也追不回来。

乾坤子心中暗暗叹息了一声，他终究还是小看了叶小川这个年轻人啊。

这厮玩世不恭的外表下，是一颗极具城府的内心。

叶小川一定是感觉到了自己的杀意，所以才不告而别，偷偷溜走的。

就前不久，他刚给屈尘长老下达了暗杀令，派遣昆仑三怪，昆仑十二仙，外加上四十位灵寂境界的玄天宗长老，化妆成魔教中人，在麒麟山附近截杀叶小川等过路的苍云门弟子。

叶小川跑了，他欲要除去叶小川的计划泡汤了。

以后再想找到机会，可就难了。

神山东面数百里外，半空中。

一千来人急速飞行，没有片刻停留。

半空中，宁香若收到了玉机子的密信，打开之后，上面写道：“保护叶小川立刻返回苍云，不得丝毫停留，我已派遣长老前去接应。”

宁香若看到这份密信，脸色很是怪异，忍不住看了一眼前面急速逃命的叶小川。

很显然，在这件事上，玉机子的反应比叶小川慢了半个时辰。

叶小川在半个时辰前就已经逃之夭夭了，都快出了昆仑山脉，玉机子的密信才传过来。

不过很快宁香若就意识到，叶小川狼奔豕突，不要脸面的逃离神山，并不是在胡闹。

从玉机子的密信中就可以看出来，继续留在神山肯定有凶险万分，否则玉机子不会派遣长老过来接应的。

 