    第15章见钱眼开

    “你别瞎说，这是娘给我的钱剩下的！”

    祁文烨脸上带着怒气，那是被冤枉产生的火气。

    孟瑶听罢还不怎么相信，又追问了一句：“真的？”

    祁文烨气得狠狠跺起脚来，“你不信拉倒，钱还我！”

    祁文烨来抢，孟瑶立刻把手举高，还巴巴气他。

    “我不信，不代表我不要啊，你起开，我要！”

    祁文烨要被气疯了，捏着自己的小拳头，举的高高的，质问：“你不信我你还要什么？”

    孟瑶装的满脸无辜，“我不相信你不代表我要跟钱过不去，一角钱呢，够我买东西填饱肚子了，我干嘛不要？”

    祁文烨被气的小脸涨红，说不过孟瑶，也许也生她的气了，一声不吭扭头便往屋里跑。

    孟瑶露出兴灾乐祸的笑，捏着那一角钱，抬脚进了家门。

    虎子不知道是不是因为吃了她做的菜，记住她了，她一进家门，便摇着尾巴，伸着舌头，朝她迎了过来。

    虎子是一只狼狗，在祁家的时间比她还长，一直和祁文烨很亲，一人一狗，好像是一起长大的。

    这狗也的确被养的很乖，也有些通人性，平常祁文烨让它干什么它便会干什么。

    孟瑶见它实在乖巧，伸手摸了摸它那大脑袋，虎子也表示亲近地往她手臂上蹭了蹭。

    一人一狗这亲昵的举动，又气到了生闷气的祁文烨。

    他气势汹汹地朝他们走了几步，随即，大声喊：“虎子，还不给我过来？”

    虎子似乎意识到小主人生气了，“嗷呜”一声，立刻扭身去找祁文烨。

    祁文烨还生气地拍了虎子一下，阴阳怪气地说：“臭虎子，教过你多少次了，不要随便跟人亲近，搞不好有人见钱眼开，把你给卖了！”

    孟瑶：“……”

    这话是说给她听的吧？

    孟瑶没理他，把篮子放在一边，朝地窖口走去。

    她还饿着呢，得先弄点东西吃吃。

    好在地窖里有新出的红薯，煮块红薯，再吃剩下的半个饼，应该就饱了。

    这边孟瑶下了地窖，那边虎子闻到香味，便凑到了篮子那里。

    篮子里的东西依然用抹布遮着，不过难不倒虎子，它用脑袋撞了下，就顶开了。

    当看到那半块香喷喷的饼，虎子俯下大脑袋，就要吃，旁边的祁文烨忙心急火燎地喝止：“虎子！”

    虎子抬起了大脑袋，很快被祁文烨强硬地拉走。

    一边拽它，一边教训：“我有没有教过你，不要随便乱吃东西，那个死肥……她都还没吃饭呢，你吃了她怎么办？”

    “旺……”

    虎子委屈的小声叫了一声。

    祁文烨也知道虎子没吃东西，饿，委屈它了，心疼地抱着它。

    “我知道虎子你也饿，要不这样，我给你和点食吃？家里还有麸子还有苞谷糁！”

    虎子可怜兮兮地又“汪”了一声。

    想告诉自己小主人，那是给猪吃的，不是给它的，可惜它不会说话，拒绝不了。

    祁文烨看出来虎子不想吃，然而他弄不来别的好吃的，便装傻：“虎子你不说话，我就当你同意了，我去给你和食，你等着我！”

    明摆不想吃猪食的虎子：“……”

    (本章完)

