    这是什么？我心里一沉，好在这会儿我身体也算是恢复了镇定，我捏着手里的那符咒，可现在我怎么感觉到这东西没有丝毫的变化了！

    这到底怎么了，我百思不得其解，但是我看到眼前的淤泥之下，还有一道触目惊心的漩涡。

    漩涡在不断扩散，甚至地下都散发出一阵诡异的声音，我没有想到，这来得也太快了吧？

    难道贾山被困在下面了，正想着呢，我不知所措的时候，没有想到，漩涡下面突然就伸出来一只手，几乎都是烂泥，现在也不知道怎么回事儿了。

    我大喝一声，随后一伸手直接将漩涡上面的那只手拽了过去，这时候我使出了浑身解数，直接将那人给拽出来了。

    我心里咯噔一下，可是等到我将那人给拖出来的时候，我大惊失色，这是贾山吗？

    因为我发现这个人根本就不是贾山，而是另外一个人！

    只是这个人只剩下一幅皮囊了，整个人身体都要散架了，全身上下都炸开了一道口子，瞬间地下不断颤抖，我稍微一用力，那一只手都断了。

    是一个死人！而且还处于高度腐烂当中，我捏着鼻子，实在是太味儿。我赶紧捏住了鼻子，一脚将那东西给踢开了，可没有想到，下一刻，才是噩梦的开始。

    事情哪里这么简单。因为我发现，现在水下好像还有一双双手，死死地从地下钻出来了，甚至还有一圈一圈的波纹，看得我眼花缭乱，那东西就像是漩涡一样。

    这一道道口子，也太奇怪了吧？我心里一沉，都不知道哪个是贾山了，等到那些东西都浮出水面，我大惊失色。

    什么东西？只见那漩涡之上的烂泥，钻出来的东西，分明就是一个个的脑袋。

    那些脑袋根本就看不到面孔，甚至还有的已经处于高度的腐烂状态当中了。

    也不知道存在多久了，还散发出一阵诡异的气息，腥臭味实在是太浓厚了，我看到前面的那些东西蠢蠢欲动，好似成千上万的军队朝着这边过来了。

    这都是些什么东西啊。我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，不断萦绕，甚至没有想到，眼前还会冒出什么东西来。

    可是我发现水面之上，那些诡异的东西越来越多了。

    “咔擦！”只是我听到眼前还散发出一阵令人头皮发麻的声音，动静实在是很大，越来越多了。

    这玩意儿怎么在短暂的时间，都这么多了。我不由得倒吸了一口寒气，整个人浑身都在不断颤抖。但是眼前的变化还真是诡异，多看一眼，浑身都不断哆嗦。

    “吼！”甚至烂泥当中还有一些人在不断翻滚。

    “还愣着干什么，还不赶紧走？”就在我不知道怎么办的时候，整个人蹲在地下，但是很快身后传来了一道熟悉的声音。

    是之前那个男人，可是这一次，和我刚才看到的明显不太一样了，因为他身上没有任何的束缚了，整个人好像都解脱了。

    身上没有任何的铁链子了，而且眼前我看到的络腮胡子只是背负着双手，死死盯着我，眼神好似要吃人一样，就这样盯着。

    给人一种琢磨不透的感觉，他到底在干什么？只是这人到底是从哪里冒出来的？

    刚开始我可都注意到身后，什么也没有啊，但是这男人就站在我面前，倒也没有对我动手，我也知道他没有什么坏心思。

    但是我总觉得他神出鬼没的，男人指着水下那些骷髅头，只是告诉我，这些东西，可不简单，分明就是下面那些烂泥当中钻出来的。

    不仅如此，甚至还有一些别的东西，多看一眼，我都感觉浑身发抖，地面不断颤抖，而且我发现这些东西很快就钻出来了。

    “闪开。”我还不知道怎么办的时候，没有想到，现在这情况更糟糕了，男人将我一把拉到了旁边，让我不要出声打扰这些人，不然的话，可就吃不了兜着走了。

    啊？我听得是一头雾水。我站在旁边，看得莫名其妙，络腮胡子接下来的举动，我都有些摸不着头脑了，他到底在干什么？

    我看到络腮胡子蹲下来，也不知道手里拿了什么东西，像是一个骷髅头，甚至上面还萦绕着一层皮。

    看起来还有点儿弹性。就像是刚剥离下来的，还血淋淋的，看得我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    这个时候他拍了几下，只是那脑袋里面还散发出好似鬼哭狼嚎的声音，地动山摇，那气息萦绕在周围，越来越诡异了。

    我没有想到，这个动静来得实在是太快了，让我措手不及，我没有想到，随着声音出现，整个淤泥下面都炸开了一道道口子。

    随后我看到络腮胡子身体都开始颤抖了，没有想到，现在这家伙也有些后怕，点燃了什么东西，是一阵很奇怪的味道。

    而且男人口中好像还说了一些很奇怪的话，就好像是在念咒语一样，我根本就听不懂。

    可是我没有想到，这个人念完了之后，就赶紧贴在墙壁上，就好像恐惧着什么。

    甚至没有想到，眼前一切都变得更古怪了，好像有无数孤魂野鬼在周围不断肆虐。远处看起来还萦绕着一道古怪的气息，看得人寒气森森。

    地面好像都冻僵了，我差点儿一个没站稳就摔了。

    接下来，我还以为这事儿都已经完了，可是没有想到，现在情况变得越来越奇怪了。因为我看得人措手不及，那些东西居然从烂泥里面全都钻出来了。

    一个个浑身上下都散发出一阵腐烂的气息，甚至它们都好像有些迫不及待了。

    嗡！这些人的口中还散发出一阵咀嚼的声音，上下颚还在不断咬合，甚至地面都撕裂开了一道口子，眼前的石壁好像全都变了。

    无数道气息交织在一起，我感觉到眼前好像是一个阴森的洞窟，这些人居然源源不断冲进去了。

    不对，这些人，怎么看起来这么熟悉？

