    RNG的选手们。

    又经过了一天的训练。

    明天，就是比赛的时间！

    8.13日！

    即将比赛！

    RNGVSKG！

    电竞春晚！

    而这场比赛。

    非常重要！

    很快。

    8.13日，来了。

    19.00，正式开始比赛！

    18.00的时候，RNG的众人已经来到了休息室。

    taba已经做完了所有的BP安排和准备。

    选手们设备也调试完了。

    taba看向队内众人，说道：“各位，今天的比赛，只能赢，不能输，全力以赴！”

    “最新关于我们战队的出现形势，我也看了一下。”

    “今天我们2比0，直接出线。”

    “如果我们2比1，只要输掉一小局，就要看别人的脸色。”

    “输掉一小局的话，就要看明天IG和BLG的比赛，如果IG能2比0击败BLG，那我们战队也能晋级季后赛，如果IG2比1击败BLG，那我们和BLG就是小分同分，都是6分，那按照规则...BLG晋级。”

    “今天的比赛，一旦输一盘，就要看别人的脸色了。”

    “所以...全力以赴，不能输！”

    RNG的队员们，也非常清楚。

    林凡也一样如此。

    林凡知道。

    这场比赛。

    寄托了粉丝们太多太多的希望了。

    RNG是不能输的。

    输了看别人的脸色。

    也就是说。

    RNG可能进不了季后赛。

    不过现在主动权，还是掌握在自己手里的！

    不知不觉间，19.00到了。

    比赛要开始了！

    电竞春晚的解说，正是蛙蛙和米乐。

    而主持人是小钰。

    小钰说道：“现在让我们有请RNG的队员们上场！”

    “上单林凡，打野小龙堡，中单xiaohu，ADCgala，辅助Ming！”

    当RNG的队员们上场的时候。

    台下的观众。

    也大声呼喊了起来。

    “RNG！”

    “RNG！！”

    “RNG！！！”.

    小钰微微一笑，“让我们有请KG的队员们出场！”

    “上单theshy，打野ning，中单rookie,ADCpuff，辅助southwind！”

    “现在我宣布，比赛开始！”

    当看到这样的阵容时。

    任谁心里都会有些发虚吧。

    这几个ID，看着就会让人感觉到压力。

    上单theshy！

    世界最顶尖的上单之一！

    中单rookie！世界最顶级的中单之一。

    这支KG，强的可怕。

    蛙蛙说道：“今天的比赛，想必观众们也应该明白RNG的出线形式了，如果RNG能够2比0，可以直接进入季后赛，如果RNG输掉一小局的话，就要看别人的脸色了，RNG一定要将命运掌握在自己手里，才有可能出线。”

    米乐说道：“是的，来看看RNG和KG的第一盘比赛吧。”

    第一盘比赛的BP开始了！

    IG在蓝色方。

    IG的阵容，先一步确定了下来。

    RNG的阵容，还差上单没有确定下来。

    taba说道：“林凡，拿奥恩吧，我们这个阵容缺一个前排，不然的话，打团很难打。”

    林凡：“我觉得不太好，还是拿一个输出好一点。”

    taba说道：“没事，就拿奥恩，听我的，这盘相信队友，能赢的，你也不是正好练了奥恩吗，现在正好试一试手感怎么样。”

    林凡：“我总感觉有一股不好的预感。”

    taba说道：“之前阿宇一直让我给你选奥恩，正好你也练的不错了，可以试试这套战术，我也相信你们可以赢的，加油吧。”

    林凡也没办法自己要强行选英雄，就选了奥恩。

    至此，RNG的阵容也确定了。

    IG：上单鳄鱼，打野男枪，中单卡牌，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    RNG：上单奥恩，打野盲僧，中单发条，ADC维鲁斯，辅助曙光女神。

    当这个阵容确定下来的时候。

    观众们都开始给两个战队的选手们加油了。

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！”

    “RNG加油！！！”

    “KG加油！”

    “KG加油！！”

    “KG加油！！！”

    双方的阵容确定下来了。

    比赛开始！

    双方都是正常开局。

    林凡的奥恩，一级上线。

    对手是theshy。

    也是对线水平，最猛的一个上单！

    虽然theshy经常会犯病。

    但是林凡知道，theshy的对线水平，也是很厉害的！

    theshy的对线强度，和其他上单，都不是一个层次。

    如果想要打赢theshy，必须要全力以赴！

    林凡也在认真的对线。

    刚刚上线。

    林凡就感受到了来自theshy的压制力。

    双方正常换血。

    也都在正常补刀。

    实际上，鳄鱼想要压奥恩，也是比较难的。

    奥恩想压鳄鱼，也很难。

    这两个英雄，主要还是看操作的。

    而这盘，显然上路的两个英雄，就很难真正的杀起来。

    至于想要打出单杀，就比较难了。

    在三级的时候。

    鳄鱼冲了上来。

    theshy毕竟不是普通上单。

    theshy的打法，是非常激进的。

    鳄鱼冲上来。

    一个红怒W。

    想要定住奥恩。

    而林凡的反应也是相当快。

    奥恩开出了W技能，规避了鳄鱼的W！

    然后反手一个平A！

    易碎效果！

    这一瞬，林凡已经按下了Q技能。

    Q技能直接扔了出去。

    然后追着又一发平A！

    theshy的鳄鱼也迅速的向后拉扯。

    连续两段E技能要跑路。

    鳄鱼的第一段E技能，刚刚拉开了距离。

    第二段技能，想要拉走。

    但是奥恩的Q技能已经出现了。

    奥恩一个E技能。

    飞了过去！

    击飞鳄鱼！

    瞬间又打出一个平A！

    打完平A之后。

    奥恩迅速后退。

    这波换血，林凡赚了！

    theshy也是暗自心惊。

    他以为林凡只是一个新人。

    结果现在试探了一下林凡的操作。

    发现林凡的操作还可以。

    theshy说道：“有点腻害，玩的阔以。”

    随后，theshy也开始了认真模式。

    蛙蛙也在同步解说，“这波鳄鱼冲了上去！但是奥恩不敢示弱！奥恩也冲上去了！theshy想要压制林凡，但林凡也不是那么容易被压的人，两个人打了起来，奥恩换血还是占优势的！林凡这个上单对线水平，是真的厉害啊，他面对theshy，都没有任何的劣势，反而还有一点点小优势！”

    米乐也惊叹道：“这就是林凡吗，一个新人上单，给观众们诠释了什么叫做初生牛犊不怕虎，林凡可不管对手是谁，他都会直接开打！只要有机会，这个奥恩就会疯狂的打压制，林凡这奥恩玩的...也这么有进攻性，完全不虚theshy的鳄鱼啊！”

    谁都以为，林凡在上路对上theshy，肯定是会稍微有一些劣势的。

    但他们没想到。

    林凡对上theshy，仍然不会虚。

    该干就干！

    不管对手是谁。

    先上去打了再说！

    如果还没有打，就已经怂了，那还怎么赢？

    林凡和theshy开始了疯狂操作。

    到了四级的时候。

    奥恩直接越兵线，走到了theshy的脸上！

    蛙蛙惊讶道：“这个奥恩他要干什么，他要干什么！他竟然直接越兵线要压制鳄鱼，我的天，对面可是theshy啊，面对theshy，林凡都敢这么压制吗？”

    米乐也惊讶道：“是啊，关键是theshy也不可能被你压啊，theshy忍不了了，鳄鱼冲了上去，和奥恩打在了一起！但是奥恩...奥恩又一个W技能挡住了鳄鱼的W，奥恩这W用的也太精髓了吧，又击飞了，奥恩又击飞了鳄鱼！这波...这波鳄鱼要死了啊！”

    theshy也没想到，林凡的奥恩竟然会玩的这么好。

    每次都可以挡住他的技能！

    这个奥恩的水平，超出了他的想象！

    这样下去的话，是会被单杀的。

    鳄鱼交出了两段E技能跑路了。

    奥恩追到了防御塔面前。

    米乐说道：“好猛的奥恩，这对线的压制力有点凶，林凡这是新人吗，新人一上来就展示出了这么恐怖的对线能力，等一下...看一下宁王的位置，宁王要来抓了！宁王来上路抓了！那刚才这波鳄鱼上去打，感觉就是在故意卖个破绽！鳄鱼故意吸引奥恩进来的！theshy故意勾引林凡上来打他！林凡中计了啊！”

    蛙蛙说道：“哇，我就说theshy怎么会故意上去被打掉这么多血，原来就是为了等宁王，林凡毕竟还是新人啊，对线能力再强，可对面是两个人的话，林凡也不可能操作的，奥恩这波要死了，要送出一血了。”

    蛙蛙和米勒也都看明白了。

    原来theshy是故意上去卖血量的。

    鳄鱼压低自己的血量，等着打野上来抓。

    只要抓一波奥恩，那奥恩就炸裂了！

    这就是职业赛场上的配合。

    一切都在theshy的算计之中。

    theshy对线很强。

    但他更会和队友配合！

    一时之间。

    林凡已经进入了非常危险的境地！

    林凡反手一个Q技能，给男枪减速。

    同时奥恩直接跑路。

    奥恩跑到防御塔底下的时候。

    已经是残血了！

    男枪一个闪现Q技能。

    奥恩也一个闪现给躲开了！

    下一秒钟。

    男枪还可以打出最后一发平A。

    当男枪A出去的时候。

    奥恩往男枪中间插了一个眼。

    男枪在A眼！

    男枪的最后一发致命平A，没有A到奥恩。

    就是因为奥恩插了一个眼。

    绝命逃生！

    奥恩活了下来！

    宁王说道：“哇，这都能跑的吗，要不是这个眼，奥恩已经死了。”

    米乐也说道：“奥恩要死了，这波奥恩要死了，但是奥恩一个眼，男枪A眼了！哇哦，林凡的这个眼睛放的太细节了！这波顶级理解啊，不然奥恩已经死了。”

    蛙蛙说道：“双方上单这波都很精彩！林凡的奥恩这波逃生可以被当成教学了，不过感觉这盘RNG不是很好打啊，RNG的其他路都是劣势的。”

    奥恩这波回家之后，选择TP上路。

    林凡也感受到了一丝压力。

    虽然他奥恩已经玩的很不错了。

    压制力也很强了。

    可对手的实力也很厉害。

    想要靠着奥恩杀人...有点难啊！

    奥恩在上单，怎么杀鳄鱼？

    如果是普通的鳄鱼，林凡说不定还能操作一下。

    可对手是theshy，就很难操作了。

    让林凡没有想到的是。

    这盘中野和下路，崩盘了！

    崩盘的太快了！

    游戏时间到了25分钟的时候。

    宁王的男枪已经超神了。

    8-0-3的战绩。

    RNG和IG的总战绩0-11。

    被打了个光头。

    25分钟的时候，经济已经落后一万了！

    观众们全部都是骂了起来。

    “RNG这打的是啥啊？”

    “吐了，吐了，RNG要进不了季后赛了。”

    “舒服了，真的舒服了。”

    “哈哈哈，RNG就这啊，你们不是说林凡牛逼吗，怎么不见林凡站出来啊？”

    “RNG没了，不用看了。”

    林凡也看到了这个局面。

    林凡甚至都没搞清楚发生了什么。

    反正...RNG的其他路被抓爆了。

    这一刻。

    RNG的粉丝们，高兴的心情，全部都挥之散去了。

    曹佩文，已经急的流出了眼泪。

    她觉得能赢的。

    她觉得还是能赢的。

    她相信有林凡在。

    还是有奇迹的。

    RNG的教练组，分析师，工作人员，也都不禁看向了那个ID。

    RNGLinFan。

    不知不觉间...

    他们已经把林凡当成RNG的救世主了。

    可是，林凡玩的是一个奥恩！

    奥恩...是没有战斗力的！

    奥恩，只是一个肉啊！

    一个肉，怎么可能创造奇迹？

    这盘RNG的劣势，也太大了！

    游戏时间到了29分钟的时候。

    RNG的三路外塔，全破了。

    KG还拿到了大龙BUFF。

    随着大龙BUFF一波。

    KG推平了RNG的基地。

    RNG，输了。

    RNG0:1KG。

    看到屏幕上的两个字。

    失败。

    林凡感觉世界都轰然崩塌了。

    场馆IG的粉丝们，全在高声呼喊。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    可是林凡的心情，还是相当失落。

    RNG队员们的心情，也相当失落。

    所有人...甚至有些绝望！

    在赛前，所有人都清晰的知道。

    如果RNG的战绩是2-1，想要从季后赛当中出线，只能看别人的脸色。

    可现在比赛刚刚上来打。

    RNG就输了一盘！

    RNG已经0比1了！

    一切都结束了！

    RNG...要止步季后赛了！

    所有的一切，将化为泡影！

    小虎眼圈红了。

    小龙堡低着脑袋，给了自己一拳。

    gala叹了口气。

    小明没有说话，委屈的快要哭了。

    进入休息室。

    林凡一个人去了一趟厕所。

    林凡洗了一把脸。

    照了照镜子。

    林凡觉得人生有些可笑。

    走到窗户旁边。

    打开窗户。

    林凡看了一眼外面的天气。

    天已经快黑了。

    在两年前，

    林凡得到了一个签到系统。

    他也看到过很多小说。

    很多小说的主角，得到系统之后，后面的人生就会一帆风顺，所向披靡。

    因为...那是小说主角。

    林凡以为，他也是这个世界的主角。

    可是，他错了！

    现实无情的打在了他的身上。

    不得不承认的一个事实。

    RNG...输了！

    这个命运，

    他不能接受！

    林凡不能接受啊！

    他本来是想要赢的！

    他以为一切都可以一帆风顺。

    他以为面对所有的对手，都可以赢。

    他以为....

    一切都只是他以为的！

    输了就是输了！

    他输了！

    RNG输了！

    RNG的所有人输了！

    现在...RNG的命运，不在自己的手里了！

    为什么会是这样？

    为什么？

    林凡的眼眶，也变红了。

    他所幻象的，都只是幻象。

    他不是这个世界的主角。

    他也不会因为有了签到系统就会有什么特殊的待遇。

    他更不会因为有了系统，就能够神挡杀神，佛挡杀佛。

    比赛...是靠自己一步一步打出来的！

    上帝帮不了自己！

    没有任何人能帮自己！

    每一盘比赛，能不能赢，都要靠着他，靠着他的兄弟，靠着RNG的五个兄弟们打出来的！

    没有百分之百的胜利。

    输了，就是输了。

    事实就是这样。

    林凡不得不承认，他们输掉第一盘的事实。

    如果说，

    这就是RNG的命运....

    那林凡，不能接受！

    他不能接受！！！！！！

    他想起了那个女孩说的话。

    RNG千万不要输啊...

    林凡也给了自己一拳。

    要认命吗？

    可是...他不甘心啊！

    现在的RNG，只剩下理论出线的可能性了。

    也就是说。

    命运全部掌握在了别人的手里。

    RNG即将被淘汰的事实。

    打在了RNG所有队员们的身上。

    也让林凡知道了现实的残酷。

    如果命运是这样的话....

    那他不甘心！

    他...不想认命！！！！！

