    木叶第四十四号演习场，中央高塔处。

    三代目火影猿飞日斩身穿御神袍，走进了这座高塔之中。

    “火影大人！”暗部忍者们见到三代目进来，立刻躬身行礼。

    猿飞日斩不以为意地摆摆手：“繁文缛节就免了吧。现在告诉我，第四十四号演习场内是什么情况？”

    其中一个暗部忍者站出来，手指一座房间：“三代大人，监控室在这边。”

    推门进入这座房间，就看到一片昏暗，唯有一块大屏幕分割成数十块的画面，都是布设在死亡森林中的监控摄像头传回来的。

    火影世界有着奇妙的科技树。

    电视，无线电耳机，监控摄像头，心电图仪，呼吸机等种种看似不该存在忍界的东西，却全都存在着。

    负责监控室的忍者向三代目介绍到：“我们一共在死亡森林布设了一千六百多个摄像头，都布置在山路，河边，湖边，和有大型野兽聚集的地方。”

    一边说着，大屏幕上还在不断切换着摄像头画面。

    “不过死亡森林实在太大，我们也不能全部顾及到。”

    “而且，因为考生之间的战斗，摄像头也损坏了十三个。预计接下里的一段时间，还会有更多的摄像头损坏。”

    这可称不上什么好消息。三代目沉默一会儿，然后说道：“红豆现在，在哪？”

    “红豆大人已经进入死亡森林中探查敌人的踪迹，目前还没有回来。”知情的忍者汇报道。

    三代挥了挥手：“立刻给她发讯息，把红豆召回来。”

    “召集全体暗部人员，排查木叶近三个月来的外来人员。”

    “还有，火之国大名现在何处？”猿飞日斩问道。

    举办中忍考试的其中一个目的，就是为了对外展现己方的武力。

    因此，每个举办国通常都会邀请本国的大名前来观礼。木叶也不例外。

    “大名目前下榻在专门的招待酒店里。”那名暗部忍者回答道。

    “把防卫大名的暗部人数再增加三倍。同时对外国外村的忍者进行暗中的排查。”

    “对他们就说，有个小偷盗窃了大名的珍宝，木叶是在调查这个小偷。”

    不得不说，能坐上三代目火影这个位置，猿飞日斩还是很有能力的。

    此刻一连串的举措，就表明了他的本事。

    死亡森林，一条小溪边。

    小樱去溪边打水，佐助就趁这个机会问道：“你抓住了大蛇丸，这是想干什么？”

    虽然佐助在音忍三人组面前没少嘲讽大蛇丸，但佐助并不是真的不认识三忍的威名。

    小时候，佐助的妈妈为了哄佐助睡觉，就会给他讲睡前故事。

    木叶三忍的故事，就占了不少的份额。

    所以，不仅音忍三人组对鸣人的实力感到吃惊，就连佐助也是同样如此。

    第七班里，唯独一个小樱不认识三忍，所以也不明白，鸣人‘打败’大蛇丸战绩的含金量有多高。

    “还有，你那个忍术......”佐助最主要的目的，还是为了这个。

    鸣人摇摇头：“这个术算是我独有的，是无法传授给别人的。你可以理解为一种特殊的血继限界，就跟你的写轮眼一样。”

    “这样啊。”听到这里，佐助无疑是有些失望的。

    ‘变羊术’施展起来没有什么大的动静，忍者一旦中招，那就是毫无反手之力。

    那位三忍之一的大蛇丸，可是直到现在还是一头小羊的叫声。

    这是一个“初见杀”属性极强的忍术。

    于是佐助又回到了原本的话题：“你打算怎么对待那位大蛇丸。”

    佐助的问题问的很好，关于这一点，鸣人也很纠结。

    “走吧，我们一起去见见这位。”

    他和佐助走到了那头小羊身前。此刻，这头小羊已经停止了咩咩叫的举动。

    “大蛇丸，我是来和你谈判的。”鸣人对着那头小羊说道。

    “为了展示一下谈判的诚意，我会将您变回原样。不过”鸣人话锋一转，一手指头对准了被擒住的萨克。

    一道灰蒙蒙的光线射中他，他当即变成了一只小狗，随后又变成一只鸡甚至是一条鱼，最后才重新变回原样。

    “如果您非要跟我打的话，那我只能继续打下去了！”

    这，就是赤裸裸的威胁之意了。

    大蛇丸变回人形后，第一时间后撤了数十步，以迅雷不及掩耳之势躲在了一颗大石头之后，绝不把自己真身暴露出来。

    “漩涡鸣人！我承认我有些小看你了！”大蛇丸阴冷地说道。

    被变成一头四足行走的小羊，这对于大蛇丸来说，简直是莫大的耻辱。

    可是碍于鸣人的那一手变羊术，大蛇丸在想出破解之法前，也不敢再出手。

    “说吧，你想和我谈判什么。”

    大蛇丸也不是个意气用事的人，即便是如此耻辱，他依然忍耐了下来。

    “我想要秽土转生之术，柱间细胞还有龙地洞的通灵卷轴。”鸣人提出了自己的条件。

    即便大蛇丸很耐心地听完鸣人的条件，也不禁为鸣人的大胃口而震惊：“这种条件，你还真是敢提啊！”

    “不过有得必有失，你又打算拿什么来换取？还是说，你以为吃定我了，可以从我手上平白地薅羊毛！”

    大蛇丸还特意在羊毛二字上加重音，显然是对鸣人之前举动的不满。

    “写轮眼，你辛苦潜入中忍考试，为的不就是这个？”鸣人说道。

    “你难道打算把佐助送给我？不，这不可能的。”大蛇丸自己推翻了前一句话。

    “写轮眼，等等，这是什么意思？”一听到这，佐助激动了。

    鸣人摆手，示意此事稍后再说。

    他只用了一个名字，就让大蛇丸明白了过来。

    “志村团藏！”

    “是那个老家伙！”经鸣人这么一提醒，大蛇丸也突然想起来。

    这个世上拥有写轮眼最多的人，不是宇智波的族人，而是志村团藏那家伙啊！

    “哼，那个老家伙，我自己也可以对付他，为什么需要假借你手。”大蛇丸哼了一声道。

    鸣人摇摇头：“你不怕团藏用伊邪那岐耗光所有的写轮眼么。”

    “如果是你自己去对付他的话，团藏恐怕宁死封印住自己，也不会让他手上的写轮眼外泄出来的。”

    大蛇丸沉默片刻，说道：“那个面具男是谁？他为什么会知道这么多的情报。”

    鸣人则是淡淡道：“活得久了，见过的事情多了，了解到的讯息自然也就多了。”

    “原来如此。”大蛇丸想到了什么，没有再问下去。

    “你可以选择三样东西的一样，剩下的，必须在你把写轮眼拿给我之后再说。”大蛇丸也提出了自己的要求。

    “秽土转生之术。”鸣人直截了当的说道。

    从岩石后面抛出来一份卷轴，鸣人伸手接过，看着封皮上的“禁忌”字眼，眼神中不禁流露出一个笑容。

    筹划了这么久，秽土转生术终于是到手了。

