
　　这是震撼的一幕，挥手间冻结崩灭一切，天狼刀、伏魔杵、封天印、乾坤钵、净世神莲五大神兵虽然没有跟着崩碎，但是整个身上的光芒都彻底暗淡了下去，气息微弱、几近朽灭。

　　“轰！”

　　随后陈川又再度出手，一掌拍向剩下的天狼刀、伏魔杵等五大神兵，太阴寒气再度爆发，将五大神兵再次冻结冰封，彻底镇压。

　　陈川暂时没有毁掉这五大神兵的打算，而是打算先将之镇压封印，后续好好研究一下再根据情况决定是毁是留。

　　当然，陈川也没有忘记元帝和空玄等佛门四大天三身上的能量，除了被人皇剑击杀的李圣明之外，元帝以及空玄等佛门四大天三的能量也早已被他以大法力隔空吸取。

　　“快走！”

　　远处，远远看着银川这边战场的赵青璇、玄慈、蒙赤罗等人彻底脸色大变，玄慈惊呼的提醒一声，带着赵青璇转身就逃，原本以为这一战是胜券在握，必将能彻底除去陈川，结果却没想到会演变成这种解决，不仅人皇剑倒戈，陈川的实力更是完全超乎想象，简直强的不可理喻，五大神兵一起的力量居然在陈川面前都不堪一击，他严重怀疑，陈川是不是已经证道。

　　蒙赤罗的速度更快，几乎在玄慈刚有动作之前，人就已经到了数十里之外。

　　“走得了吗。”

　　银川城外高空，陈川目光向着一行人方向看去，以他如今的实力感应，自然不可能发现不了这些人，既然已经发现，又如何会让这些人逃走。

　　“轰隆！”

　　虚空破开，陈川右手探出，向逃跑的赵青璇、玄慈、蒙赤罗等人抓去，直接破开虚空，手掌伸入虚空之中，再出现已经知道到了赵青璇、玄慈、蒙赤罗一行人的头顶上，直接横跨数十里虚空。

　　“陈侯手下留情，我原降！”

　　蒙赤罗亡魂大冒，连忙开口道。

　　“陈川！！！”

　　赵青璇则是抬眼目光向陈川这边看来，口中发出一声声嘶力竭般的怒吼，一双眼睛愤怒的发红，满是怨毒，那模样，就似要将陈川碎尸万段一般，旁边的玄慈则是面露恐惧之色，开口喊道。

　　“陈侯手下留情。”

　　不过陈川却是理都懒得理会，手掌直接压下。

　　轰！

　　那一片虚空轰然崩碎塌陷下去，连带着蒙赤罗、玄慈、赵青璇等人身影一起，直接化作粉碎崩灭。

　　银川城外的山庄中，李师师立身屋顶抬头目光遥遥的看着远处赵青璇身体崩碎的画面，脸上露出复杂之色。

　　至此，此次李唐、胡人、佛门所来之人尽皆覆灭。

　　陈川也随之停下来，转头看向身后的诸葛瑜、杨儒、影妖、幽夜等人。

　　“子期、秦武、鲁源、何足道何在？”

　　“属下在。”

　　立身虚空中的杨儒和下方的秦武、鲁源、何足道四人立即一步踏出，都是神色有些激动的看着陈川，心情激荡。

　　“本侯命你四人率二十万大军组成北伐军北上，子期为军师，收服失地，北进草原，凡自称胡者，杀绝。”

　　“遵命！”

　　四人欣然领命，心情激动。

　　“暗影卫、青丘族何在？”

　　“在！”

　　影妖、幽夜、青丘族三大天三长老也随之走出。

　　“我命尔等北上协助北伐军。”

　　“遵命。”

　　五者也立即领命。

　　“文玉、丁锋、张子陵、白少羽何在？”

　　“属下【弟子】在。”

　　虚空中的诸葛瑜和下方的丁锋、张子陵、白少羽立即走出，丁锋和张子陵手牵着手。

　　“李唐勾结胡人，乱我神州，罪大恶极，我命尔等率领二十万大军，以文玉为军师，扫平叛贼，光复神州。”

　　“遵命。”

　　“长乐盟何在？”

　　“属下在。”

　　“我命尔等负责两边大军一切后勤补给，协助两边大军，不得有误。”

　　“遵命。”

　　“圣门何在？”

　　最后陈川又看向魔门，不过嘴上对于魔门的称呼则是圣门，毕竟魔门一直是外界的不好称呼，而魔门的自称也向来是圣门，现在魔门和自己合作，陈川自然不会再称魔门为魔门。

　　“圣门在！”

　　阴太君、杨清河两个魔门天三祖师立即率领着一众魔门天人强者走出，足足二十多人。

　　“佛门伪善，勾结外敌，乱我神州，此罪当诛，我命你圣门前往觉心禅寺、天龙佛寺等天下佛门各地，剿灭这群伪佛。”

　　“谨遵侯爷之名。”

　　瞬间，三路大军直接任命组成。

　　屠佛、灭胡，诛李唐。

　　“天地失统，外族入侵，神州遭难，本侯，当匡扶天下，重振神州。”

　　嗡！

　　在陈川这话落下，远处的人皇剑随之金光大放，像是认可了陈川的话一般，于高空中垂落出万道金光，形成一副惊人的祥瑞画面，足足持续半刻之久，人皇剑身上的金光才褪去，然后向着陈川发出一道金光落入陈川身上，最后化作一道金光飞向远处天际消失。

　　看着离开的人皇剑，陈川也没有出手阻止，一个是他现在不缺神兵也没有需求，再一个人皇剑终究是他神州的圣剑，虽然之前助李圣明，但最终在李圣明勾结胡人后摆正了立场，所以于情于义，他也不会对人皇剑怎么样。

　　而最后的那道金光，则是人皇剑传递来的一道信息，对他的认同。

　　与此同时，道门太真、玉虚、上清三脉所在地。

　　“轰隆隆！”

　　几乎在同一时间，道门三脉的天三祖师都是猛地神魂一震，心生感应，抬头看向天穹，脸色一变。

　　“天命有变！”

　　..............

　　半月后，时间进入八月，杨儒、秦武、鲁源、何足道四人率领的大军在暗影卫、青丘一族的协助下攻入草原，原本被胡人所占领的京城、北凉、辽地、漠北等郡也被收服，而在同一时间段，汉中李唐和佛门的觉心禅寺与天龙佛寺也相继覆灭，只剩一些残余势力逃窜。

　　至此，天下大势，佛门、李唐、胡人等几个顶尖势力，尽数崩塌，除了还有一些逃窜的残余人员之外，天人以上的高层基本都已经被全灭。

　　当然，这其中也少不了陈川的出手，毕竟每一个天人都是一笔不小的能量，这种大规模割韭菜的机会，陈川自然不会放过。

　　这个时候，银川一战佛门、李唐、胡人三大势力高层尽皆覆灭以及李唐联合佛门与胡人勾结的诸多消息也彻底在天下传开，引发轩然大波，天下震动，不过在震动之后，所有人也都瞬间明白，天下，要一统了。23sK.com

　　随后，陈川又相继颁布‘屠胡令’与‘灭佛令’，但凡敢称胡或称佛者，杀无赦。

　　此令一出，天下变色，多年后后史记载——

　　【陈帝扫天下，绝代世无双，连颁双绝令，草原不称胡，天下不见僧。】

　　‘屠胡令’与‘灭佛令’被后世成为双绝令，绝胡绝佛。

　　杀至草原不称胡，杀尽天下不见僧。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零六章： 屠胡！灭佛！免费阅读。https://xs.23sk.com 