    曦月明河师徒俩此时在尝试把星图收为己用，任务比孟轻影她们的麻烦不少。

    星图是遍布整个天界的，也就是天幕苍穹，一一和真正的星辰勾勒对应，完成一界构图，是瑶光耗费大量时间心血的大手笔。整个天界范围无处不是星图，地域庞大无比，两个人想要一一收服要花很长的时间，一年半载都不够用。

    并且此地的姐妹们在这方面全是外行，都帮不上忙，曦月已经调天枢神阙道士们上来打下手了。

    作为一个整体阵法来说，阵核应该还处于天宫内部。理论上说，此时诸天星辰是已经直接被瑶光接管了。

    她俩从外部一个个去扭转是个超级笨办法，并且说不定只是无用功，很容易被瑶光通过阵核直接收复回去。但也得尽量去做啊，至少不能被瑶光太容易掌控全局，好歹拉锯一下吧。

    这欺师灭祖做得……嗯，起码明河毫无心理障碍。

    早在瑶光牛逼哄哄地表示曦月该喊她做师父的时候，明河就很想灭祖了……本座诞于你之前，当年也与你平起平坐，居然还得喊你做师祖？是可忍孰不可忍。

    我是转世掉了辈分，你也转世了啊！你那李无仙身份还得喊我做师娘呢！

    哼！

    曦月也没啥心理障碍，因为她在这个过程里隐隐有突破太清的迹象了……她之前没能太清，被徒弟超车了，正一肚子不爽呢。

    勾勒星图，上体群星之意，这就是她的道途追求，在天界浓郁的灵气沐浴之下，做着做着就能太清了……这时候哪里还能分心去想瑶光和自己什么关系，早些时候压根就不认识那女人啊！

    当明河收到秦弈召唤，屁颠颠回去见情郎的时候，曦月身上的太清之意已经隐隐弥散。

    在昆仑山巅的一伙人遥感曦月太清，心中都有些震动感。

    九婴神魂有知，说不定都会有点震动。

    因为目前秦弈一伙人，太清的是秦弈流苏明河轻影，三个远古大能，一个疑似门灵，都不是一般人，他们的突破不具备代表性。

    曦月似乎是他们这方第一个从正常人类修士突破成太清的。

    说他们这伙人BUG，其实都是吃的“前世”红利，唯有曦月靠自己。虽然曦月也接收了徒弟渡来的幽冥意，有了上体天心下感幽冥的天地印证，那也只能算是一种造化，别人也会有别人的造化，不稀奇。

    这对于秦弈一伙的鼓舞无与伦比，程程居云岫她们都会觉得，之前那几个太清没什么可参照的，而曦月真可参照。既然曦月可以，那我们也可以。

    要是传出去，可能对天下修士都是个鼓舞。

    鹤悼那种闭关一万年的苦逼太让人望而生畏了，曦月的挥洒自如才让人称羡。

    明河驻足回望，眼里也有些消失已久的孺慕：“师父确实厉害。”

    孟轻影在一旁酸溜溜：“床上更厉害吧？”

    明河：“……”

    她转回头，正想和孟轻影撕一撕，转头就看见秦弈可怜巴巴地靠坐在门柱上，抱着膝盖蹲那里。

    明河乐了：“秦弈，卖唱呢？”

    “是啊，要听十八摸不？”

    “呸。”明河目光落在九婴尸首上，若有所思：“喊我来为了这个？”

    “是啊。”流苏有些没面子地道：“这种事你最有发言权。”

    这后院什么人才都有，堂堂鼻孔人已经很难装得无所不能了……真是个悲剧。

    “这事如果按照我们原有的天道规则，是无解的。”明河道：“原规则下，逝者在我这里净化，从此不复原生，也就是死亡轮回。但太清者，超过我的能力，也就是到了彼岸。原先狭义的彼岸，还真的是冥河彼岸之意。”

    “比你强，就是不灭？”秦弈道：“生死门房……原来我们一个职业。”

    明河：“……”

    说笑归说笑，冥河这个逼格是真的很高的，代表了整个世界天道的生死之隔，彼岸都由来于此。在场的妹子们听了都有些挠头，这货居然被自家男人啪了，属实跟啪了世界没太大区别……

    明河懒得跟秦弈扯淡，续道：“以这种概念计，冥河这个概念是无法太清的，也就是我曾经的无相巅峰与太清之心，伪太清。而今时今日，我已非幽冥之灵，用我的实力去划分已经对不上了。”

    秦弈道：“可如今幽冥无灵。”

    明河道：“所以无数远古残魂羁留裂谷。本来它们早该净化了……”

    “原来如此。”秦弈沉思片刻，忽然道：“其实说白了，本不该有什么是不灭的，之所以能不灭，只是力量不够磨灭它。冥河算是天道划分的生灭之线，超出即不灭。我们想要磨灭而做不到，也是因为我们的力量没超出天道定义。”

    流苏道：“所以要灭太清，就要有超出规则的能力，或者天道由我来定义……真正做到了这一点的话，那便是太清之上，造物之主。此前天隐子他们展现出来的，只是定义的解释权，不是真正的自己定义。”

    秦弈道：“你可以办到么？巅峰的时候。”

    “唔……应该说还是在解释，而不是自己下定义，不过已经有点那意思了，我可以把空间定义解释得比较流氓……在某种程度上，已经算是超出了此世天道一环，毕竟此世也不过是空间的一部分而已，它还不够代表空间。”

    “这很了不起了啊。”众人皆惊叹：“实话说，在此之前我们确实没想过这么大的层面，时与空果然还是最可怕的。”

    “生死也不见得差了……”流苏犹豫地看了看秦弈背靠的门：“我觉得你不妨试试，自己来解释这个生死。”

    “我？我才太清初期。”

    “但你是门灵……”流苏说了一半没说下去，啪了冥河其实不算啪了世界，门才是世界规则的集中具现化，门灵才是世界意志。

    敢情大家都被世界啪了……

    这就是凡人常说的，没法反抗命运，就闭眼享受？

    太操蛋了。

    但是话说回来，此番“家庭会议”，对这伙人的影响很重。

    那是一种……对世界本源与道则不再敬畏的更高维度眼界，自此拓开。

    确实如此……此世规则不过是基于宇宙大框之下的枝叶，时空不是因它而生，生死也不是由它而始。

    哪来的太清就可以永远不灭？没这道理，那无非是磨灭的力量还不够而已。

    天道对此的规则界定，以冥河实力为界？

    那为何不能以太清圆满为界？

    此世之则，由我定义。

    “咔”……每个人都仿佛产生了一种幻听，好像一个时钟被拨动了指针一样。

    却是秦弈手按门框，门上的光幕产生了奇妙的动荡与褶皱。

    居云岫试着从画卷里提出了天隐子衰弱的神魂。

    天隐子：“？？？”

    一群人围了上来，揉着拳头。

    “你们干什么？救、救命啊！”

    天隐子的惨叫声响彻天际，各种各样的凌虐降临，把它彻底打成了一丝衰弱的游魂，再度投入画卷里继续炼。

    不是弄不死，是没必要了……还不如给画卷加点灵。

    被诛妖箭镇着的九婴神魂惊惧地扭曲起来，诛妖箭都被被震得开始颤动。

    九婴爆发出了前所未有的潜力，想跑。

    它知道会死，真的会死。

    程程一直在关注，一脚踩在蛇头上：“想跑？”

    “不！你们不能炼我！”惨叫声远远飘传，直临天宫。

    还没进去闭关的瑶光豁然转头，眯起了眼睛：“天道更改，生死重定？”

    她踟蹰片刻，也不知道想了些什么，最终化为这样一句：“来人，给九婴上柱香。”

    天隐子灰飞烟灭，九婴神魂丧失，神性剥离，水火与血肉重生的神性变成了纯粹的法则，镇于封神之碑里，等待天帝重封。

    太清不死不灭的神话……从此破灭。