    郭东笑着将车门关上，微微点头，“一般化，也就赚点小钱。”

    张飞飞笑着眯起小眼睛，“旁边的这位是嫂子吧？”

    “你好，我叫钱晶。”

    “嫂子好，我是张飞，你可以叫我小胖。”

    张飞飞自我介绍道。

    钱晶的目光突然看向封林那边，发现他身边的女人，总有点眼熟。

    但当从侧面看到徐若影那无与伦的身材后，一下子想起来。

    这个人就是之前那个小三。

    郭东也注意到徐若影，毕竟在人群中，那个女人太显眼了。

    “封林，这是你女朋友啊？”

    钱晶走过去问道，她没想到封林竟然主动勾搭这个狐狸精。

    不过，在她来看，这也正常。

    同学们一旦毕业，聚在一起到底是为了什么，大家都心知肚明。

    说白了就一个字。

    装。

    封林应该没什么钱，只能找到这个女人，假装有个漂亮的女朋友。

    “你好，我是他女朋友。”

    徐若影主动走过来说道。

    “恩。”

    钱晶非常冷漠的点了下，就将脸转过去，不想搭理她。

    徐若影有些奇怪的看了眼封林，好像再问，我也没招惹她啊。

    封林只是对着徐若影笑笑，对方应该是看不起徐若影给人当小三。

    但他肯定不能说实话，只能在徐若影耳边低语，“早就说你太漂亮了，其他人没面子。”

    徐若影轻轻哼了下，虽然嘴上没说，但心里不高兴是假的。

    没过多久，这里聚集的人越来越多。

    大概已经有十来个了。

    最后，一辆奔驰GLC，停在远处的车位上。

    这次请客的人到了。

    从上面走下两个人。

    其中一个男人烫着头发，身穿黑色西装。

    女人身穿米色的连衣裙，打扮的非常朴素，脸上画着素颜，给人一种邻家妹妹的感觉。

    “班长来了！等你半天了！”

    “呵呵，学习委员也到了，上高中的时候，就觉得你们很适合。”

    “还是班长厉害，把我们的班花，给弄到手了。”

    ……

    这里的众人全都去祝贺，唯独封林和徐若影站在这边，没有过去。

    “你怎么不去？那个女人看着是你喜欢的类型。”徐若影眼睛望着远处。

    “不熟。”

    封林翻个白眼，总感觉徐若影的话有些阴阳怪气。

    他们班长名叫李雷，家里是开商场的。

    虽然和江市的真正富二代，相差甚远，但在他们班，是最有钱的人。

    至于女人叫赵青青，家境贫寒，是当时班级的学霸。

    高中的时候，李雷就一直在追求赵青青，不过赵青青不同意。

    没想到五六年过去，两人还是在一起了。

    “真羡慕赵青青。”

    这时，钱晶往封林这边走来。

    “为什么羡慕？我看郭东对你也不错啊。”封林平淡的说道。

    “我听郭东说，高中的赵青青都不甩李雷，认为她的成绩，一定能出人头地。”

    钱晶望着远处，低声解释道，“大学四年毕业后，她还是要从普通员工做起，干了几年，一月工资也就五六千。”

    徐若影暗自点头，她作为公司的老总。

    对江市工资方面，还是很了解的。

    除了程序员这种特别职业，普通的大学毕业生，工资能到四五千，已经很不错了。

    “听说，她被现实打败，去找了李雷，李雷当场和女友分手，选择和赵青青在一块。”

    钱晶的眼中很羡慕，如果这个女人是她就好了。

    封林和徐若影对视一眼，没想到是这种羡慕。

    “这不是封林吗？你也在江市啊？好多年没见了。”

    李雷拉着赵青青的手，往封林这边走来。

    当初上高中的时候，两人发生过矛盾。

    起因正是赵青青。

    当初有一段时间，封林和赵青青走得很近，因为那段时间，封林曾给她的爸爸治病。

    后来任务比较忙，就没有再交集过。

    赵青青望着面前的封林，眼神中神采奕奕。

    “之前一直在外地打工，工资方面，这里肯定不如大城市。”封林笑着点点头。

    “这位是你的女朋友？”

    李雷突然震惊的看着徐若影。

    尽管穿着普通运动服，还是掩盖不住傲人的身材。

    身高，身材，比例，脸。

    女人外貌的方面，几乎都拉满了。

    顺着李雷的目光，四周的众多同学也都围过来，刚才只注意李雷了。

    没想到角落还有这么漂亮的女人。

    这样一比，之前璀璨的赵青青，瞬间黯淡无光。

    “你们好。”

    徐若影轻轻点头，看来这个李雷不认识她，应该是级别还不到。

    每个人都有各自的圈子，徐若影是老总，不是明星，这些人不认识也正常。

    “哈哈哈！一直逃课的封林，竟然能找到这么漂亮的女朋友。”李雷深深的看了眼徐若影，回头笑道，“大家跟我进去吧。”

    封林拉着徐若影的手，跟在这些人的后面。

    “原来你上学一直逃课啊！我这个学霸和你学渣在一块，会不会很吃亏？”徐若影在封林耳边低语。

    封林翻个白眼，他逃课是因为做任务。

    更何况高中的课本知识，他十来岁就学过了。

    ……

    高档餐厅的包间，一群人围坐在一个大圆桌上。

    封林和徐若影坐在一块，徐若影的左边是钱晶，封林的右边是张飞飞。

    “好了，咱们也有段时间没见了，我直入主题，最近我家里给我五百万，让我创业。”

    李雷撑着下巴，微笑的看向四周众人。

    “卧槽！五百万！不愧是班长，不对，现在应该叫李总了。”郭东先拍了个马屁。

    四周的其他人，也都开始祝贺。

    “放心，咱们是老同学，我有肉吃，保证你们有汤喝。”

    李雷说话的时候，眼睛总是时不时的看向徐若影，这个女人越看越漂亮。

    “李总的意思是，是准备接收我们，去你新公司当创始人？”张飞飞激动的说道。

    众人一听，全都喜出望外。

    这个机会可不能错过。

    “咱们兄弟姐妹间，我也不说客套话，要创业就要做最好，肯定不是玩的。”

    李雷说话的时候，这里的菜和酒，也都上了。

    张飞飞立即站起来，充当服务员，先给李雷和赵青青面前的杯子满上。

    “班长说的不错，挑人的方面，还是要慎重。”

    “不错，但凡是能用到我们的，尽管说！”

    ……

    几个男人纷纷拍胸脯保证。

    “我这里有几个人选，首先是郭东，上学的时候就是大喇叭，现在听说销售也干了几年，能说会道。”

    郭东和钱晶对视一眼，连忙激动的站起来，对着李雷举杯。

    “别激动，都是自己人。”李雷又将目光落在徐若影身上，笑道，“你现在有工作吗？”

    四周的众人看到这里，脸色全都有些不正常。

    绕过封林直接找人家女朋友。

    中间的意味，有些不对劲。

    “抱歉了班长，我家娘们有工作了。”封林搂住徐若影的肩膀，笑着拒绝。

