
　　庙会最终圆满结束了，李芷莘这一天也玩得很开心，回到家里的时候刚好是下午，她还可以回去睡一个觉，秦明就准备晚上的晚餐。

　　明天就是李芷莘的生日了，他要想一下应该做些什么菜，到时候李文华夫妻还有李雪莹大胖他们肯定会过来一起吃个饭，到时候要是准备的食材不够，那可就太尴尬了。

　　那几套首饰的成品此刻已经包装好，被秦明收起来了，他也看过效果，极其的炫目迷人，极其的优雅大方，绝对能够适合李芷莘的各种妆容和服饰。

　　第二天很快就到了，这一天李芷莘也起了一个大早，她当然知道秦明在暗搓搓的为她准备礼物，只是很好奇他到底会送些什么，醒了之后也就睡不着了，跟着爬了起来。

　　这一天李雪莹就没有想着要开店，昨天想起李芷莘要过生日之后，她就已经去想着要为李芷莘准备什么了。

　　奈何她姐啥都不缺，一直苦恼的很。

　　秦明起了个大早，将整个别墅都打扫了一遍，整理得干干净净的。

　　厨房里的两个大冰箱里也塞满了各种食材，他整个上午都得忙碌着，毕竟他还要为李芷莘做一个大蛋糕，“姐，姐夫也实在是太贤惠了吧，完全的居家好男人，忙得就像跟那勤劳的小蜜蜂一样！”

　　李雪莹早早的到了别墅里来陪着李芷莘，此刻他们两人就一起悠闲的窝在沙发里面，看着秦明忙碌的跑来跑去。

　　李芷莘微微一笑，“你要是羡慕也该去找个男朋友了，我也没有比你大上一两岁，你今年可就满二十五了！”

　　李雪莹惆怅了，从小到大母胎Solo，就算是她想要找个男朋友又哪里是那么容易的，更别说是找到像她姐夫这种有情有义的居家好男人了。

　　一时间她又想到了风然那个家伙，不由皱了皱眉头，想他干嘛？

　　中午的时候家里就他们四个人在，秦明也做了几个菜，几人吃了一顿之后，他就要精心的准备晚宴了。

　　下午李文华和刘淑英果然早早的收拾好了之后，来到了别墅，手里还拿着两个礼品盒，显然是送给李芷莘的礼物。

　　或许是没有了李家的压迫，如今又在商场上面春风得意，李文华的状态看起来比之前好了很多，没有了那一丝献媚懦弱，看起来意气风发。

　　刘淑英也褪去了尖酸刻薄，有了几分贤妻良母的风范。

　　“亲家母啊，你就留在那里陪陪芷莘，我进去帮忙就可以了！”

　　秦母的年纪要比刘淑英大上好几岁，再加上她之前身体不好，如今就算是已经把病养了回来，也让人不忍心看着她劳累，因此刘淑英就制止了她进去帮秦明做菜，自己挽了袖子进去了。

　　刘淑英看着摆了满满一案板的菜，有些傻眼了。

　　“咱家要来多少人呀？为啥做这么多菜呢？吃得完吗？”

　　她有些牙疼的问道，看着秦明手里还在搅蛋搅面粉，估计是还要做一个蛋糕，就更加觉得吃不完了。

　　秦明头也不抬搅着鸡蛋，“谢谢妈来帮我，不过你放心，今晚上人多着呢，大胖夫妻要来，小五和燕子也想来，常宁和朱旭也要来，还有张晓晓那丫头也要来，十几个人呢！”

　　刘淑英一听也不由点了点头，这差不多都可以凑成两桌了，菜准备少了还真不行，立刻也就不再问了，挽起袖子，帮着秦明切菜洗菜。

　　经过了之前一段时间的相处，她完全的认识到了自己的手艺，跟秦明的手艺完全是天差地别的，她一个女人在做菜这方面还比不上秦明一个年轻小伙呢。

　　没一会儿，外面又响起了敲门声。

　　李雪莹快步跑过去开了门就见外面真就来了六个人，脸上都带着笑意，手里提着礼品盒。

　　“你们来的好早啊，快请进！”

　　李雪莹带着笑意把他们都请进了门，大胖夫妻和小五这一对都是两个人一起合送的，也就常林和朱旭还是单身狗一人买了一份礼物。

　　除了大胖夫妻，其他的几个人都还是第一次到秦明他们的家中来看，眼下不由得都纷纷的赞叹起来。

　　“这房子修的好啊，这装修真是绝了，不知道是设计师这么设计的，还是你们自己买来装修的呢？”

　　坐到沙发上，江慧慧好奇的问道。

　　李芷莘笑着说道：“当初买房子的时候里面有一部分家具就已经摆好了，只是后面我们又陆陆续续的添了一些，才形成现在的这个样子，觉不觉得这个样子比之前更有家的味道？”

　　李雪莹在沙发上面打了个滚，“是啊，我之前搬过来的时候就吃了不少的狗粮，这两个家伙秀恩爱来可真是绝了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“其实我一直没有问呢，当初我姐跟姐夫不是一个班的吗？我姐夫是怎么暗恋我姐的呀？！”

　　大胖来了精神，“这里问我就绝没错了，当初我可是看着你姐夫是怎么暗恋你姐的……”

　　一群年轻人凑到一起就喜欢说些八卦，李文华自己端了一杯水在客厅里面坐着，听着他们的谈话，不由得微微笑了起来。

　　还好有秦明在，他们家里才会如此的热闹，要是没有秦明的话，他之前就做错事了，那么绝对不会享受到如今的欢乐。

　　秦明在厨房里面足足待了四个多小时，整个下午就没有停下过忙碌，连水都没有来得及喝上一口。

　　厨房里面的几个灶，几个锅完全被他利用了起来，没有一个是闲置的。

　　晚上7点。

　　“开饭喽！大家都准备好了没？！”

　　等最后一个菜起锅，秦明就冲外面大喊了一声。

　　外面的那些人早就被这香气馋得不行了，只是他们大多不通厨艺不好进厨房捣乱，才按耐住了心情，听秦明这么一喊，立刻兴致冲冲的洗了手之后就进厨房帮忙端菜打饭。

　　“哇，好多菜好丰富呀！”

　　看着摆了满满一大桌的菜，李雪莹欢呼了起来。

　　张晓晓刚刚才忙完了过来，也不好闲着就帮着分发杯子碗筷，看着那一桌色香味俱全的菜，口水都要流了出来。

　　因为在场的多位女士，而且还有两个怀孕了的孕妇，因此他们都不准备喝酒，秦明准备的是牛奶，和各种水果饮料。

　　在场年纪最大的就是李文华了，而且他还是李芷莘的父亲，首先就端起倒着葡萄汁儿的杯子，让他们都示意了一下。

　　“今天是你的二十六岁生日，看得出来你是很幸福的，希望你以后每一年都这么幸福！”

　　李文华不知道说些什么了，他的内心十分感慨。

　　因为经历过现在的幸福美好，他才知道他之前要李芷莘离开秦明改嫁给周麒麟是多么的可恶，心里对女儿有些亏欠，但是他又不懂这些温情，不知道该如何补偿李芷莘。

　　“爸，谢谢你。”

　　李芷莘微笑着说道，她身为女儿，当然不可能去真正的怨恨自己的父亲。

　　更何况现在李文华他们已经改过了，行事跟以往有了很大的不同，她若是在揪着不放反而不好。

　　其他人都纷纷送上了祝福，吃完了一顿饭之后，秦明就推着他放了蛋糕的小车出来了。

　　同时手上还拖了一个礼品盒子。

　　李芷莘坐在沙发上面，脸颊上带着微微的红晕看着秦明。

　　“打开看看吧。”秦明把礼品盒子递给了她，这些盒子是他拜托江柏庭特意定制的，跟外面买的不一样，十分的精美大气，光是看着就知道价值不菲。

　　李芷莘打开一看，顿时周围的人都捂住了自己的嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见在灯光的映照下，里面的六套首饰流光溢彩，散发着无比美丽的光晕。

　　耀眼的红翡，无比美丽的绿翠……

　　秦明看着李芷莘说道：“还喜欢吗？老婆，祝你26岁生日快乐，我永远最爱你！”

　　李芷莘的眼里闪过了盈盈的泪光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第478章 我永远最爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 