    “那词曲作者都不写名字了，这样反而多些关注。

    你不可惜吗，这首歌挺好听的，我们要互相亏欠，写的多好啊，依稀记得哪里听过。”

    王峥知道思思这是在点自己，当初第一次闹分手，她就骂自己，说要让自己欠她的。

    还有自己跟她在一起的时候，也卖弄过一些东西，想想也挺有意思的。

    “没事，我不缺那么一首歌。”

    “你想的有点多了吧，剧组花钱买你的歌，你不用自己名气帮忙，人家花那么多钱干嘛。

    再说了，没必要这么疏远吧，越这样，大家越好奇。”

    “哎呀，我想岔了，思思，还是你聪明。”王峥故意懊恼道。

    “去你的，故意的吧。”

    思思知道王峥是在耍宝呢。

    “行了，别说这事了，你在丑国那边拍摄的怎么样了？”思思还是关心王峥的。

    “一切顺利，不出意外的话，最多一个月就没我的事了。”

    “那就好，你一个人在那边，别学坏了啊。”

    “你还不知道我，每天除了工作就是休息，怎么学坏。”

    “那倒也是，除了感情上有点优柔寡断，其他方面确实挺好。”

    思思说的是真的，王峥真的是她认识的人里，最好的男人了。

    最大的污点也就是找了几个女朋友，在其他人身上，他这可是优质偶像。

    两个人聊了很多，也就是思思那边也有工作，说不定就停不下来了。

    接下来是幂姐，打个电话赶紧休息吧。

    看上去王峥有些渣，不过今天这也是个特殊情况，正常都是微信聊几句，除了天仙每日查岗。

    “喂，你怎么想起联系我了？”

    “这不，我的电视剧二轮收视率的出来了，简单跟你炫耀下。”

    “小峥，你是不是想死。”幂姐那边有点沉不住气了。

    没办法，她当制作人的《盛夏晚晴天》虽然收拾破一，可跟王峥这种现象级连续剧还是有差距的。

    这电视剧是她首次当制片人制作的，倒是很成功，挣钱了。

    不过再挣钱，在咱们结婚吧这种剧面前就是垃圾。

    关于咱们结婚吧的价格，虽然剧组因为王峥的关系，没像其他电视剧那样自夸，可是在圈里也隐藏不住。

    这电视剧真的惊起一片，现如今收视率比去年都差的很多了，破二就是热播剧了，能在排行榜前几里。

    正常情况下，破一都不算让人失望了，当然，不能包含买收视率的情况。

    要不是王峥的庆余年太火，加上他的两部电影加成，首轮也卖不到那个价格。

    现在还不是巅峰的2015年到2017年，收电视剧的价格没有那么贵。

    这下两个首轮播放卫视爽了，靠着电视剧收广告费，都特别赚。

    哪怕是二轮不抱多大期望的电视台都被给了个惊喜。

    “对，你最厉害了，还跟我炫耀，下部戏我感觉也不比你差。”

    只有用魔法才能对抗魔法，幂姐信心特别足，她存货也不多，下部电视剧就是和王峥合作的星你了。

    “好吧，对了，你的生日礼物我提前给你准备好了，我回不去。”

    幂姐生日就和天仙差十几天，这也快到了。

    说起这个，幂姐感觉一点意思都没有。

    “说吧，是包包还是化妆品，小峥，咱就不能浪漫点吗，这两年怎么成这样子了。”

    “那你不能怪我，我想象力匮乏，你不是也每年送我手表。”

    两个人斗斗嘴，时间也就过去了。

    挂断电话，王峥开了一把游戏，打完休息。

    幂姐那边挂断电话，脸上的笑容收敛，有点悲伤。

    别看她和王峥聊的挺欢快的，可是她并不想这样。

    她宁肯王峥跟以前一样，平时也别联系她，哪怕说话也别这样欢快，那样，最起码王峥是对自己有愧的。

    可是这段时间，拍完电视剧后，两个人联系的挺勤快。

    她最害怕的就是这样，说明王峥好像看开了，还想开解她的样子。

    要不是偶然视频，自己不经意做个动作看出他对自己的眼馋，早就伤心了。

    她现在正在做鸵鸟，她真不知道该怎么办了，只能走一步算一步了。

    ……

    “王，关于这个动作，你稍微慢点，可怜的乔，他已经被吓傻了。”

    大卫雷奇调笑道，自从知道王峥有真功夫后，虽然不知道多高，不过他的动作做起来赏心悦目，就用真功夫。

    其实马伽术格斗术这些东西并不适合拍电影，太快也不讲究美观，就是为了快速击倒对手。

    不过在知道王峥能控制自己后，又打的好看，自然要用上了。

    这个大概就是王峥的天赋了，跟杰特李一样，同样的动作，他做起来就是飘逸。

    王峥今生这个身体给他加分太多了。

    大卫雷奇觉得很好，本来还想靠剪辑玩的，人家身手这么好，不用一直快速剪辑了。

    现在丑国的动作片自然跟香江的不一样了，长镜头之类很少，毕竟不是跟香江明星一样，什么都自己上，就算不怕危险，有些事他们在都做不到。

    不知道谁开始的，后来谍影重重发扬了剪辑动作片，这个类别就有了。

    王峥虽然控制自己很轻松，举重若轻很简单，可是对手戏演员承受不住气场。

    “行了，下一场是枪战，休息会。”大卫雷奇没有重拍的想法，素材够了。

    王峥示意了一下，其中几个保镖直接去查看道具枪了。

    王峥太怕死，再说这个国家，武器太平常了，不检查他真不敢拍。

    检查完毕上场继续拍摄。

    ……

    “嗨，王，要不要去夜店。”

    继续拒绝了剧组工作人员的邀请，大家在剧组熟就行了，出了剧组交朋友，他暂时没这个想法。

    再说了，他今天还有事呢，佳人有约。

    坐车到了某个餐馆，抬头一看，还是中餐呢。

    带着人进门，助理交流了一下，服务生带着他们到了一个包间。

    一进门，有几个人正在聊天呢。

    “张导演，媛媛姐，好久不见。”

    “来了啊。”大美圆看到他眼光一亮。

    “嗯，你们安顿下来了，张导演，没想到你也亲自来了，匆匆那年不忙吗。”

    “对啊，拍完一部分了，现在去了新场地，他们正在布景呢，这不我是圆圆这部电影的监制，过来呆两天，后天回国。”

