
　　哟呵。

　　有钱了不起了。

　　还要加钟？

　　“请坐。”

　　林北辰脸上又重新浮现出了热情的笑容。

　　他一伸手，毫不客气地就将储物袋拿过来，里面的金币也全部都被他动作娴熟地塞回到了里面，上传到【百度网盘】，整个动作，轻车熟路，一气呵成。

　　整整10000枚金币。

　　不多不少。

　　而且那个锦绣储物袋看起来也是价值不菲的样子。

　　林北辰也没有还回去。

　　“好了，现在我们可以继续聊了，其实钱不钱的无所谓，主要是我被你的诚意打动了，甚至我都可以主动进行话题，比如：你家很有钱吗？”

　　他很热情地问道。

　　虞可儿甜甜地笑着。

　　美丽的眼睛里闪烁着欣喜的光芒。

　　她小鸡啄米一般点头，道：“我从出生开始，就从来没有因为钱的事情烦恼过，小时候我想要什么样的玩具、宠物，都可以在最短的时间里得到，长大后我想要什么样的朋友，也可以轻松得到……就连皇帝陛下，对我也是有求必应。”

　　“真的？”

　　林北辰一听，顿时双眼冒光。

　　“是的呢。”

　　虞可儿一本正经地道：“曾经有一个领主之子，长的比大哥哥您稍微差了一点，但也挺好看的，据说还是一个武道天才，才不到二十岁，修为就到了武道宗师境界，但就是为人太高傲了，看不起我，不愿意陪我说话聊天，于是我就把他给阉了，送到宫里去，那位领主大怒起兵造反，结果陛下也只是责罚了我几句，然后就将这个领主镇压，诛灭九族了……”天籁小说网

　　林北辰：o(一︿一+)o。

　　这话他没法接。

　　典型臭不要脸的官二代纨绔啊。

　　但以他的人设……

　　大家似乎只能是彼此彼此半斤八两。

　　“对了，你爹是不是和极光皇帝关系很好？”

　　林北辰又问。

　　虞可儿道：“陛下与家父，乃是亲兄弟。”

　　“哦豁？”

　　林北辰又是眼睛一亮。

　　这不是更好了吗？

　　“那他们的关系，一定很好吧。”

　　林北辰兴奋都搓了搓手。

　　他本来只想要绑架虞可儿一个人。

　　现在看来，如果绑架虞亲王的话，似乎更有可为呀。

　　“陛下对家父，信任有加，非常倚重。”

　　虞可儿点头道：“比如这一次的使团之行，虽然家父已经是武道大宗师，但陛下还是派遣了一位半步天人境的强者，在使团中暗中保护我们父女……”

　　林北辰的表情，逐渐凝固。

　　虞亲王那个糟老头子实力这么强？

　　而且使团中还有半步天人？

　　这……

　　计划要胎死腹中了呀。

　　林北辰很认真地想了想，发现自己似乎并没有足够的实力，在一位半步天人的保护下，去绑架一个武道大宗师。

　　毕竟天人级的强者，那可是真正的人形核弹啊。

　　这样的话，绑架眼前这个小姑娘的计划，要不是实施呢？

　　他纠结了起来。

　　人生真的是艰难啊。

　　“对了，大哥哥……”

　　虞可儿突然笑了起来，道：“我这里还有一件礼物，相信你一定会喜欢的。”

　　说着，拿出来一个淡粉色的锦帕。

　　上面绣着鸳鸯……不是，绣着一个身骑白马，腰悬长剑的白衣剑客，面如冠玉，极为英俊，让人一看，就忍不住要夸赞一句——

　　好白的马。

　　林北辰拿着锦帕看了看。

　　这就是你说的礼物？

　　一个廉价的手帕？

　　最多价值一个金币吧？

　　做工虽然看起来精致，但我不信这是你这个养尊处优的小公主能够秀出来的。

　　“你如果能够秀出这样的锦帕，那我愿称呼你为秀儿。”

　　林北辰用锦帕擦了擦鼻子道。

　　虞可儿略微呆了呆。

　　这是它自从来到竹院之后，第一次露出意外的表情。

　　“你不认识它？”

　　她惊讶地道。

　　林北辰又用锦帕擦了擦桌子，道：“认识啊，不就是一张帕子吗？好意我心领了，不过，如果你能送我金币的话，那我也许会更开心的……这玩意儿……”

　　林北辰甩了甩沾满了灰尘的手帕，道：“加不了钟哦。”

　　虞可儿愣了愣，旋即表情变得奇特了起来。

　　少女美丽的大眼睛，眯的像是月牙儿一样。

　　她主动站了起来，笑嘻嘻地道：“大哥哥，我先走了……嘻嘻，我觉得我们很快就会再见面的。”

　　林北辰笑嘻嘻地搓手，道：“哈哈，真巧，我也有这样的感觉。”

　　虞可儿转身离开。

　　林北辰看着少女的背影，用中指揉了揉眉心。

　　他对着王忠招了招手。

　　“块去，通知光酱和小饼干，给我尾随，把这个女人给我打闷棍绑了……”林北辰捏着下巴冷笑，道：“嘿嘿嘿，绝佳的对象，呵呵，千万不能放过了……”

　　“少……少爷？”

　　王忠愣愣地看着林北辰。

　　旋即就哭了。

　　林北辰：Σ(°△°|||)？

　　就听王忠呜呜咽咽地道：“少爷，您终于又是我以前认识的那个少爷了，太好了，您终于变回来了……”

　　林北辰继续⊙(・◇・)？

　　王忠抹了抹眼泪，道：“少爷，您放心，以前的那一套流程，小的都还牢记着呢，棍子，绳子，密室，药酒，工具床……还有那些个工具，我都替您好好保管着呢，一样都没有丢，您放心吧，这个小妞，我给你整的妥妥的，让你找到昔日熟悉的感觉。”

　　林北辰(￣ェ￣;)。

　　旋即暴怒。

　　啪。

　　他一巴掌拍在王忠的脑袋上，暴怒。

　　“你这个狗都不如的下流东西，你在想什么呢？啊？少爷我是那样的人吗？我是要敲诈，是要勒索，是要逼使团滚蛋，我这是忧国忧民，不是你想象的那样……”

　　林北辰都气懵圈了。

　　“啊？”

　　王忠捂着脑门，一脸恍然大悟的样子：“少爷，原来您是这个意思啊，不愧是少爷，这个时候依旧为云梦城操碎了心，您高尚的品格，犹如昊日，您卓越的思想，宛如辉月，您……咦，您手中的这个锦帕？”

　　林北辰随手丢过去，道：“刚才那个极光丑女人送的，你喜欢啊，送你了。”

　　王忠展开锦帕仔细看了看，声音就有点儿发颤了：“少爷，这锦帕……有点儿眼熟啊。”

　　林北辰道：“怎么？你也觉得绣工粗糙，是随处可见的大路货吗？”

　　“不是，少爷，这手帕好像是大小姐的东西啊。”

　　王忠颤声道。

　　“大小姐？”

　　林北辰看他如此奇怪，诧异地道：“那妞儿在自己家里，的确是大小姐，有什么问题吗？”

　　“不是，我是说，大小姐。”

　　王忠颤声道。

　　“是大小姐……嗯？你是说，我老姐？”

　　林北辰猛地反应过来。

　　林林林……林听禅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十九章 大小姐的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 