
　　奥拉丁懵逼的看着时空之卵内部，他记得刚刚他应该在圣骑士的阵地当中和其他圣骑士一起喝酒吃肉，怎么一眨眼间，就回到了这里呢？

　　心中虽然有疑惑，但是粗线条的奥拉丁很快就把这个疑问放下了。

　　“也许是我醉了吧。”

　　奥拉丁来到了圣殿的核心地带来到圣子凯尔的身前，凯尔的身前多了许许多多块冰魔晶石。

　　“圣子殿下，这些冰元素晶石，以及许诺的领土天元山，真的能让这些雪精灵铤而走险，支持我们，光复我们的同盟，来对抗诺兰达尔吗？”奥拉丁疑惑的说道。

　　凯尔说道：“我也无法确定，但是雪精灵觊觎这块地方已经很多年了，有些事情不去尝试，终归是没有结果。”

　　“不过，我也要尽快的提升自己的实力，以此来增加与雪精灵一族谈判的筹码。”

　　.......

　　接下来的一个月时间里，天元山玩家附近，强大的飞行魔兽似乎便少了许多，这也更加有利于玩家接下来对天元山的攀登以及开采冰魔晶石的成果。

　　超过四五千米的高度，玩家已经可以看到身旁的云层了，而攀登到数万米高度之后，玩家向下一看，下方是一片云海，上方则是一片星空。

　　一些恐高症的玩家早早的就已经放弃了比赛。

　　超过一万米之后的高度，玩家们都感受到了来自天元山顶的魔力限制，越往上，玩家所承受的debuff也就越来越强！

　　前面五万米的高度，已经有大量的玩家达到了极限，他们无法在向上攀登了。

　　大多数玩家都没在往上攀登了，他们老老实实的停留在自己的极限，拿起冰镐开始发掘周围的魔晶矿。

　　但也有一些玩家放飞了自我。

　　在蓝星的一个直播间当中，一个头顶id天狼星永恒的玩家拿着一块滑雪板站在山腰上往下眺望。

　　他的直播间名字也起的很唬人《挑战从五万米高的高山上滑雪下山》

　　这是一个滑雪爱好者，id名为天狼星永恒的玩家，他对发掘冰魔晶没有任何兴趣，对于他而言，这么高的雪山，不正好就是一个滑雪天堂吗？

　　就有人在蓝星的第一高峰上滑雪下山，这些冒险者寻求刺激的同时，也把自己生命赌上了。

　　而这里是游戏的世界，死亡是不存在的，能不用付出生命的代价，就能体会到这种惊险刺激的感觉，那何乐而不为呢？

　　很多网友看到这个名字，都慕名而来！

　　大自然的搬运工：五万米的高山？我们蓝星上哪来的五万米高山啊？

　　我不是青丝：楼上，你火星了，目前全网最火爆的游戏《圣堂的反击》现在的活动就在那个世界的第一高峰之上进行，那是一座十八万米高的高峰啊！

　　大自然的搬运工：十八万米？你不要吓我好吗，我们蓝星第一高峰都没这座山的零头高啊！

　　玛维影之歌：我看着十八万米怕是设定上的十八万米吧，虚拟浸入式游戏，宣传有多猛，实玩有多拉，都是用心做cg用脚做游戏！

　　话音刚落，直播间开启，一个身穿着简易滑雪套装的男子出现在了直播间当中，他摆了摆手，说道：“各位网友，大家好，我是直播间的up主，天狼星永恒，也是圣堂反击的内侧玩家，欢迎你们来到我的直播间当中。”

　　“相信接触过圣堂反击的玩家一定都知道，这游戏的真实度几乎可以达到百分百，而我所处的这座山名叫天元山，是墨兰大陆第一高峰。”

　　吉良吉影：up主，别介绍了，我们想知道的是这座山是否真有十八万米的高度

　　王老虎：是啊，把镜头调换一下，让我们看一看山下和山顶，看看十八万米的高山到底是什么样子的？

　　......

　　天狼星永恒看着网友们一个个都在催促自己调整角度，他说道：“你们确定要看，好吧，恐高症的患者不建议看哦。”

　　说着，天狼星永恒走到了山路的边缘，将拍摄角度对准下面！

　　下方是一片云海，幽深无比，看的让人发毛。

　　紧接着，镜头在朝上拍摄，可以看到山顶延伸到看不见的星空深处，就好像一根柱子撑起了一片星空一样！

　　星空极点：我去，深渊的深度，也不过如此啊！

　　王境泽：虽然我无法确定这座山是否真有十八万米的高度，但是我它让我感觉很震撼。

　　一世冷峰：up主，你确定你要从这座山上面滑雪下山？妈呀，虽然是游戏，我都快吓尿了，up主，你很有勇气。

　　天狼星永恒给镜头前面的玩家露出了一个微笑，然后换上了滑雪套装，然后义无反顾的滑了下去——

　　几万米的滑雪距离简直是这个玩家的天堂，他滑雪的技巧也深深的吸引着镜头前面的玩家们，但是几万米高的滑雪里程可并不短。

　　几万米的高处虽然寒冷，但没有云雾的遮蔽，一切还很顺利，但是当他滑到了云层处的时候，一切就变了。

　　沿途的风雪，迷雾袭来，周围的障碍都在影响着这个玩家。

　　常在河边走哪有不湿鞋，被淹死的往往是那些善于游泳的人。天籁小说网

　　作为滑雪爱好者的他也有失手的时候，他滑向了一个冰坡之上，加速度让他的身体从冰坡之上飞跃上来——

　　爱萝莉：哈哈哈，翻车了翻车了，不过up主的滑雪技巧令人敬佩啊！

　　血族：刚刚看的真是吓死我了，不过好在这是游戏世界，否则高手在人间，失手在阴间啊！

　　龙之物语：我对这款游戏开始产生了兴趣，请问，什么时候开放公测呢？

　　我永远喜欢萝莉：谁知道呢，我已经等了很久了，内侧一波接着一波过去，但是就是没有到公测的那会儿，墨兰大陆的剧情都进行了这么多了，等到公测那会儿，我们与内侧玩家的差距只会越大——但是我还是想玩这款游戏啊。

　　另一边，在直播间当中，天狼星永恒没有掉到地上砸城肉饼，一只飞掠而来的飞行魔兽抓住了他，然后一口嘎嘣脆下去。

　　过了一会儿，在圣骑士的复活阵地上，天狼星永恒重生了。

　　他苦笑的对玩家说道：“各位，我翻车了，但是无所谓，接下来的时间里，我将继续挑战从五万米高的山腰上滑雪下山的感觉，请各位观众给予三连支持一下，谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，91.五万米高度的山腰免费阅读。https://xs.23sk.com 