    如果是别的疑难杂症，孙思邈也就慢慢研究了。

    一边研究，一边救人，岂不美哉……但他发现，最近的异常症状，似乎是一种瘟疫。

    当然，以孙思邈的眼光，肯定也看出来了，这还并非是秦琼的热疾。

    而是完完全全的另一种疾病。

    他依稀记得，在古书之中，这种病症被称之为……天花！

    是一种极为凶恶的烈性瘟疫。

    这么大的事，孙思邈便再怎么自负神医，也必须找李二商量了。

    这可是需要整个长安，乃至整个大唐都做出反应的大瘟疫。

    很快……

    内侍禀报之后。

    孙思邈入宫，见到了李二！

    “陛下，贫道孙思邈，有要事禀报！”

    “孙神医？快，赐座！”

    “陛下，贫道哪里还有心情坐，这可是大事啊！”

    孙思邈苦笑一声，语气都有些颤抖了。

    接着看向李二，极为认真的说道，“近日，贫道在长安行医时，发现了一种奇怪的症状，很可能是古书中的瘟疫‘天花’……这种瘟疫极为……”

    “若是处置不当，极有可能动摇整个大唐的元气。”

    “虽说治疗不易，贫道眼下也没有读到过什么治疗之法，只有一些只言片语的记载，但大义当前，贫道还是要奏请陛下……”

    一见李二，孙思邈不由分说，是一点废话也无，立刻开始陈述天花的恐怖。

    说到后面，唯恐李二没有任何准备，语气都是苦口婆心了。

    但话音未落……

    李二却是忽然微笑了一下，“这瘟疫，朕已经知晓，也已经着人安排处置解决。神医年纪大了，何不稍事休息，再……”

    “等等，陛下……陛下知道了？何处知晓？”

    孙思邈敏锐的发现了李二的语气，神态……似乎，非常不对。

    这……

    这可是瘟疫啊。

    处置不当，天子是要下罪己诏的，李二这么淡定？？？

    这……李二也不像昏君啊。

    不过下一刻，　李二就给孙思邈解释了一下。

    “哈哈，孙神医忧国忧民，朕深为感佩。不过朕的确已经知晓，并且药物也都在筹备之中了，很快就会平安无事……”

    “陛下，这可是……”

    孙思邈傻眼了。

    且不说李二是如何知道瘟疫之事的，便算他知道，但他这个神情态度……

    很明显！

    就是没有充分了解这瘟疫有多恐怖。

    说着说着，孙思邈越发激动了，“陛下，这瘟疫切切不可等闲视之啊！”

    “贫道愿献出这把老骨头，为陛下解忧。可此次瘟疫绝非易与，陛下切不可盲目大意啊！”

    说着，似乎是怕李二不信邪，孙思邈干脆一伸手，

    “陛下从何处觅得药方，还请陛下给贫道看看！”

    实际上。

    孙思邈，压根就不信能有什么药方……可以一方解这次的瘟疫。

    这可是天下人最深处的恐惧之一，岂能是一副方药就能解决的。

    不过……

    见孙思邈这么激动，李二倒也不藏着掖着，还是递出了药方！

    这正是李盛给他的药方。

    孙思邈一看这薄薄一张信签纸，上面似乎还没写多少字数的样子，心里就咯噔一声。

    这百分之百是某些乡野郎中所开药方。

    瘟疫这么大的事，李二居然就找这种方子来处理，这岂不是儿戏吗。

    孙思邈一瞬间感觉整个人都不好了。

    不行，这事自己必须管啊。

    实际上找李二要药方来看，也正是为了告诉李二利弊……

    作为一名医者，从专业角度告诉李二这方子的局限和瘟疫的严重性，这应该没有什么问题吧。

    然而打开信笺一看……

    很快，孙思邈就傻眼了……

    我擦……

    这药方……

    完全离自己猜想的差了十万八千里。

    这哪里是什么野狐禅药方，这分明是出自大家之手！

    孙思邈震惊的抬起头看着李二，“陛下，这药方……这药方出自何处？？？”

    “陛下是从何处高人那里寻访得来的此物？？”

    李二淡淡一笑，“这事……就要从一个月黑风高的夜开始说起了。话说当日……”

    ……

    孙思邈离开皇宫，立刻在长安找了一间车马行，租下了一辆马车……

    “去城北！快！”

    “客观，这么急吗？这是要干什么……要是危险的话得加钱啊……”

    “少废话，老朽不才孙思邈，要加钱找陛下去！”

    孙思邈简直太震撼了，那药方严谨之极，精妙之极。

    药性，药理……

    配合的简直是天衣无缝，他简直想不出人间岂能有这么厉害的药方。

    并且最恐怖的是，这药方明显不是古传的成方，里面有不少近年才开始流行起来的药材。

    但自己在印象中读过的，关于天花瘟疫的学说，则是出自东汉年间，这都好几百年过去了。

    也就是说，这药方，是对方根据药理药性，临时针对性的想出来的。

    这就非常惊人了！

    这意味着，对方对医药的理解……早已突破天际！

    恐怖如斯！

    很快，城西书院里响起了一阵惊呼……

    “不是，老大爷你放开我，我已经不收徒弟了啊！”

    “咱们这是正经学院，您去招生办报名，别拽我大腿啊……”

    ……

    与此同时。

    司徒奉等人也在太医院中观摩药方。

    一应措施政令下达之后，接着……

    李二便开始制药！

    根据盛儿所说，这所有工作做完之后，根本就不需要愁什么瘟疫，根本不会传播起来。

    但关键点，还是患者要及时收治，与常人隔离开来。

    于是在这一步的过程中，太医院要负责熬药，自然也就得到了药方。

    不过……

    司徒奉看来看去，也没看明白这是什么药方。

    “这药方实在是古医书所无啊……你们看呢？”

    “司徒兄，我等也没见过。”

    “我等也没见过，这药方的确陌生。”

    几名太医看过药方之后，都摇头表示没见过。

    既然没见过……

    司徒奉哼了一声，“陛下也是听信谗言，我等好歹也是太医，难道医术还不如寻常乡野郎中？”

    被他这么一说，其他几名太医都叹息点头。

    因为热疾之事，陛下不信任大伙，如今却是麻烦了。

    不过很快，司徒奉就想到一个点子。

    “瘟疫正是危殆之时，我等不能坐视陛下乱来。不如你我这就去寻访孙神医，让他来出面劝阻陛下！”

