    三人在财务科围坐，朱传文也看起了账本，俄国银行的钱还剩一大笔，全在曹德忠那边，1吨小麦约是16石，从朱家粮铺的收购价是20两，220吨也就花了4万4千两卢布。

    朱春山拿出自己的设计图，面粉厂算是又扩建了，上面画着的正是俄国人那边最新式的洋灰拱形粮仓，每个粮仓可以储存小麦2000吨，每个粮仓分单元，每个单元储粮就是200吨，还具有密闭性，小麦储存1年完全没有问题，坚实的基础也告别了鼠害等问题。

    两个粮仓也快完工，这下，三江口的小麦基本上被汉耀面粉厂包了个圆儿，等建好之后，整个面粉厂一年的生产原料算是有了。这往后工厂还需要成立一个粮库的管理部门，还是朱春山管着，这部分人选是从鹞子山派来的，大约有30人，负责保卫面粉厂和看守粮仓，枪和人都是朱开山定的，会在仓库修好之后，跟着粮队一起过来。

    “挺好的。”朱传文听完朱春山的汇报说道。

    有了俄国银行贷款，朱传文的面粉厂就实现了之前的想法，在全年粮价最低的时候吃进了整年所需的小麦原料，保证了往后每个月5000两银子的盈利。

    所以，现在账上放着的3600两银子，是完全可以动用了。

    索性来了次分红，夏元璋分得了360两，朱春山暂定每个月工资100两，分了300两。因为之前没定好朱春山的工资，这次先从朱传文这一份里出。往后挣钱的日子多着，无伤大雅。

    朱春山又是一阵推辞，往年哪见过这么多银子啊，虽然他的采购科，动辄就是几千两银子的支出，但这并不是他的，这一点上他可是很稳重。而且他现在和朱传文一家一起过日子，什么都不用他出钱，那还好意思领这么高的工钱。

    “春山叔，你就收下吧。”朱传文不容置疑的将银票塞到了朱春山的手里。

    “春山，你就收下吧。”夏元璋也是帮着朱传文劝道，“往后啊，你的工钱还得涨，你说我说的对吧传文。”

    朱传文哈哈一笑没说话，虽然朱春山没有股份，但在工钱上朱传文可不想朱春山拿的比夏元璋少太多，比起夏元璋，朱春山才是朱传文真正最亲的人。

    工钱这个事儿怎么说，按朱传文的理解，工钱算是对自我价值的体现，朱春山拿的少了，下意识就觉得自己话语权比夏元璋低，长此以往对朱传文可不是一件好事儿，俩人地位相等，共同商议，共同配合，才能达到一加一大于二的效果，这才是朱传文乐意看到的。

    所以这事儿，夏元璋可比朱春山想的通透，他也并没有什么不满，下个月开始朱春山的工资他也得出一份，朱春山最近的提高，夏元璋可是看在眼里，每天都在核账对账，既重视小麦的品质，又兼顾储粮仓的建设，如此的尽心尽力，给份高工钱怎么了。

    再说，他的销售科那边，可也是有着原来春和盛的人，这些人帮着他，才能这么快打开销售的局面，将面粉卖到齐齐哈尔、长春、奉天等地。用钱养人，养能人，以夏元璋的经验来看，不吃亏。

    “对了，春山叔，把夏驰和熊振的工钱提高到和面粉厂各车间工头的水平。从我那份里出。把前面三个月补齐。”这是朱传文突然想到的，俩人现在算是家里忙前慢后的人了，不能亏待了他俩。

    各车间的工头是从鹞子山带来的12个心腹，所以这其中的关系朱传文还是理的清，不患寡而患不均嘛。

    三个人的事儿算是理清了，夏元璋告辞回了家，朱传文和朱春山也结伴而行。

    “传文，我想着我这工钱以后不能提了。”朱春山和朱传文走在院子里，他突然说道。刚刚朱传文的样子他是看明白了，夏元璋说的应该是真的。往后说不准自己的工钱还得涨。

    “春山叔，您拿着就是了，再不济这笔钱用来培养小婉也好。”朱传文开导这朱春山。

    “姑娘家家的，学那么多干什么？”朱春山倒是对这件事还有些抵触。

    朱传文没多劝，朱小婉在他看来可也是念书的好苗子，往后不行就帮朱春山做主好了，反正他的话朱春山怎么也得听，随即开着玩笑“那不行你在生一个，反正婶子……”

    春山媳妇年纪也不大的话还没说完，就突然发现朱春山停了下来，借着屋子里的光亮，朱春山满脸通红。

    朱传文心里忽然有了个念头，也是一脸的惊讶，婶子不会真有了？

    “好！”朱春山这次没说话，重重的点了下头，逃也似的向着自己屋里跑。

    朱传文挠挠头，笑的很是开心，这算是翻译出来了，什么叫做惊喜！什么叫双喜临门！

    回到自己房间，朱传文实在安耐不住心中那只不断挠着他心间的小虫子，带着鲜儿敲响了传文娘的房间门。

    “传文，咋了？”传文娘正打算休息，问道。

    “娘，我给你说。婶子有了！”朱传文神神秘秘的说道。

    “什么有了！”传文娘没反应过来。鲜儿也是一脸的疑惑。

    “有了就是有了啊！”朱传文继续打着哑谜。

    “你是说……”传文娘总算反应了过来，面露喜色，正打算下楼，走到门口又折返了回来，朱春山此时肯定在屋里，她去了也不太合适。

    双手上下摇动着也很是替朱春山开心。

    传文娘激动完，就把目光转向了朱传文和鲜儿。“你看看你春山叔，都三十二了……”话还没说完。

    “娘，我去睡了啊！”朱传文这下算是搬起石头咋了自己的脚，拉着鲜儿飞也似的跑回了自己房间，心里还不住的数落着自己“让你藏不住事儿！”

    “这臭小子！”传文娘看着狼狈的身影，也是笑了笑，躺到床上，盘算着明天怎么和春山媳妇聊这个事儿，以后她和鲜儿可得帮衬着，不能让春山媳妇有什么闪失。

    鲜儿小脸红扑扑的显然也被传文娘说的害了臊，朱传文刮了一下鲜儿的鼻子，告诉她别多想，现在把运气秘法熟练好就行，这事儿啊不急。转身又进了朱传杰的屋子，从吃饭的时候传杰的表情就有些不对。

