    李成成今天身着桃红色的三领窄袖，露裙二、三寸，外护袖镶着白色皮毛。脸蛋儿微红，被寒风吹得象涂了胭脂，朱唇微张，皓齿微露。

    朱由校看着温婉秀美，又有几分急色的女子，眨巴眨巴眼睛，突然向前迈步，逼视着李成成，鼻子一哼，“嗯，你说没找到？”

    李成成有些惊慌，赶忙退了一步，想施礼告罪，却发现皇爷又进了一步，离她的脸不过半尺远。

    “皇爷恕罪。”李成成只得再退，脸现惊惶，“奴婢再去找，一定能找到。”

    “是嘛？”朱由校强绷着脸，步步逼近，直到丫头背靠墙壁，退无可退。

    李成成感觉到后背的凉意，脑后也贴到了墙上，象是被困得无处可逃的小白兔。

    嗯，在朱由校看来，是一只被猫逼到墙角的无措小仓鼠。

    李成成刚想往旁边躲，朱由校的一只手臂已经抬起，按在墙上，挡住了她的去路。

    就在丫头面对着近在咫尺的皇爷的脸，惶恐无措，翕张着嘴唇想要再告罪求恳时，皇爷的脸突然变大了。

    嗯，是贴近了，贴得没有了一点缝隙。

    暖阁内安静下来，李成成慢慢闭上了眼睛，思维在热吻中飘飞，脑中一片空白。

    好半晌，在喵呜的叫声中，朱由校才不舍地慢慢移开，真香！

    李成成张开眼睛，神情还有些迷离。

    “嗯，猫咪回来了，朕也罚过你了。”朱由校现出了坏坏的笑容，说道：“多穿点衣服，陪朕去打枪。”

    李成成眼珠一轮，才算恢复了神智。

    然后丫头便是满脸红霞，羞赧得低下头去，不敢看皇爷的笑脸，只有蚊子般的声音轻声应道：“奴婢遵命。”

    嘿嘿，壁咚真厉害，朕终于有使出这招儿的机会啦！

    …………………

    还有一个多月就要过年了，但在嘉善县掀起的杀戮，却在江南士绅生员头上蒙上了浓重的阴影，使他们心惊胆战，哪有欢庆的心思？

    这也正常，杀了一批劣绅生员，抄家流放了数千人口，可并不意味着尘埃落定，一切都结束了。

    新晋江苏巡抚魏广微火速上任，公开声称“将用法严峻，意在锄强去暴。势恶土豪，必剪除殆尽。”

    同时，朝廷颁发法令，凡是因违法革除功名和士绅之名者，终身不得科举入仕。

    从嘉善县开始，江南各府县的地方官也都纷纷强硬起来，开始大力清查隐漏钱粮、严惩横行不法的豪奴恶仆。而直接的受损团体，自然是士绅和生员了。

    在杀鸡儆猴的威慑下，大部分有投献诡寄、偷税漏税等不法行为的士绅生员，都主动清退补缴，终有畏法之心。

    但也有一部分贪婪之辈，心存侥幸，清退补缴得不彻底，以为能蒙混过关。

    而被金钱蒙蔽双眼的这帮家伙，却忘了这已经不是地方官府在独力清查，东厂也涉入其中。

    所以，一个月的宽赦期刚过，得到东厂情报的各地方官府便开始从重从严惩处不法。

    按照朝廷的最新命令，逾期瞒报不报，没有清退补缴者，有功名的一律革除，有优免的一律取消，还要罚没其一半财产，并杖五十，枷号示众三日。

    处罚重不重？从历史上来数，还真不是最严最狠的。

    汉武帝时，凡查实偷税者，除没收其全部钱财外，还要罚戍边一年；

    唐朝后期为防止茶叶的贩私偷税，制定了严厉的处罚规定：“私鬻（卖）三犯皆三百斤，乃论死；长行群旅，茶虽少皆死……”；

    宋朝法律规定，凡贩卖私盐偷逃税的，贩一两以上“决杖十五”；敢于暴力抗税，“持杖盗贩私盐，三人以上，持杖及头首并处死”。贩卖私茶“一斤即杖一百，贩至二十斤以上弃市，贩私酒“五斗处死”。

    元朝私贩盐、茶、酒等货物与偷税者同罪，均“杖七十，徒二年，财产一半没官”。

    就连邻居不告发偷税，也要杖一百，“诸匿（偷）税者，物货一半没官，于没官物内一半付告人充赏。

    明朝惩治偷逃盐、茶等重要税收的刑罚有所减轻，但经济处罚依然很严厉。即使偷逃小税，处罚也毫不含糊，一旦偷税则要罚钞千贯。

    不管是私贩货物偷税，还是隐漏田亩偷税，在性质上都是一样的，并没有本质的区别。

    一个个平日道貌岸然、风度儒雅的乡宦和生员，很快就为自己的贪婪付出了惨痛的代价。

    除功名、罚没一半财产、打屁股、枷号示众，这一连串从政治、经济，再到个人尊严的严刑峻法，把不法乡宦和生员的遮羞布毫不客气地给扯了下来。

    “……素负清名者，其华屋园林，佳城南亩，无不揽名胜，连阡陌；其立身行事，不知尚德尚齿……”

    “……营营逐利，虽有陶朱猗顿之富，日事干请，如饥犬乞怜……”。

    与不留情面的严惩重罚相配合，《大明论坛》也是加大力度，口诛笔伐，痛揭劣绅生员的种种不法。

    别看平常人五人六，又称诗书门第，又称行善之家的，可看他们干的事情，贪婪无耻，与饿狗无异。

    这骂得可真是够狠，惩处时也不给丝毫体面。什么斯文书生，什么两榜士绅，就是要你们斯文扫地，脸面丢光。

    伴随着严厉打击，由北直隶和南京京营调动的官兵，也分驻江南八府，用刀把子、枪杆子镇住了将兴而未兴的噪动。

    这个时候，那些势恶土豪、违法士绅才真正看出朝廷的铁腕，皇上的决心。

    被严惩的心怀怨忿，却只能噤声收敛；心存侥幸的恐惧忧虑，赶忙向官府自首求宽，生恐晚上一步，便遭到打击摧磨。

    但此时，新任江苏巡抚魏广微正在嘉善县，由县令刘理顺相陪，为受宠若惊得如在梦中的郑元进父子授匾祝贺。

    在鞭炮鼓乐声中，御笔亲题的“勤完国课，奉公守法”牌匾高高挂于门楣，盖着的红布掀开，彰显着郑家所获的殊荣。

    “万岁，万岁，万万岁！”郑元进和郑少康跪倒在地，三拜叩首。

    就因为自己谨小慎微，从朝廷打击“闻香教余孽”看出端倪。既不敢有拖欠，更不与其他劣绅土豪交结闹事，赋税钱粮也早早缴清，竟有这般荣光。

    