
小仙子请宗门弟子们吃饭必有人晋阶，寸掌门与护法长老恨不得小仙子长居玉清宗，天天抓弟子们帮忙干活。

事实证明，乐小仙子从来不会让人失望，她请帮酿酒的师叔师兄们吃了灵食大餐，又做几天灵食请玉清宗的掌门长老搓了一顿，还分了一份给内门弟子，之后，她带着金毛吼去海边收集淡水。

跑路前，小仙子继续发挥擅于利用一切能利用资源的优点，交给寸掌门一个储物器，请他安排玉清宗的师兄们帮忙处理储物器里的物品。

储物里堆放着用打酥油滤出来的乳清泡好的黄豆、绿豆、红豆、黑豆，每种有十几缸、桶，那些都是要磨豆浆的，还有几大缸切成丁块的某种果实，也是要磨浆的。

小仙子不愿呆玉清山内，寸掌门原本满心遗憾的，当受到委托，心情立即变成艳阳天，安排亲传弟子们亲自带豆子去水打磨房守着磨浆，共花了十天十夜才完成任务。

玉清宗的内门弟子知晓小仙子去了海边，又不好意思去打扰，内心很忧伤，唯有努力修炼，同时瞄准时机就去采摘适季的花果灵植。

小萝莉带着大狮子在玉清宗外围晃荡了二个多月，又晃至去玉岚山前曾呆过的那个有山洞的地方，设了保护阵法，在山洞暂居，搬出家什制作灵食。

金毛吼当专业运水工，每天不停的收集水，一天往返五趟以上。

乐同学之所以跑临近海边的呆着，不仅是因为方便收集淡水，还有一个原因是在外头人少，只要不当着金毛吼的面，随是可以给手臂胎记喂吃石头。

而且，呆在山洞里每天晚上让金毛帮守火，她也能回星核空间给花圃和药田换泥土，不用提心吊胆。

金毛吼体贴又细心，堪称最好的保镖和保姆。

乐同学去了玉清宗又跑外临海地带收集水，而玉雪玉霞玉衡玉岚宗的真人们还在回宗门的路上。

玉岚宗是离东南海岸最近的，木长老于九月下旬才回到玉岚宗，他途中跑去某些个地方转悠了一圈，耽误了些时间，若马不停蹄的赶路，以他的速度，三个月内就能回到玉岚山。

木长老云游归来，带回大量资源，玉岚宗长老们大喜，以将研究打造能装山峰的大型洞府为第一要务，其他事都排后。

玉衡宗的林凌长老带着几个真人于十月下旬初才到回到宗门，玉衡宗的铸造师们也投入大型洞府的研究中。

玉雪宗一行人有大乘真人，速度要快些，于十二月中旬回到玉雪山；而玉霞宗的几位真人于第二年的二月份才赶回宗门。

乐小萝莉做灵食持续到了当年的十一月，十二月蒸馏酒，煮灵植冲黄酒，酒糟做糟卤，待过了年，趁着气温合适提炼灵植。

忙了几个月，她也将星核空间的花圃和药田泥土全部换了一批，精心配制的特制肥料也所剩无几，再次重新配制肥料发酵。

忙到农历三月初，手臂胎记吞噬石头的速度慢了下来，从以前一天能吞吃重水石万斤左右变成每天只能消化一百斤的石头。

持续到当月中旬，她某天夜里回到星核空间翻耕土地时，小狐狸兴奋的抱大腿告诉天大的好消息：“小丫头，星核又扩张了！”

“扩大了多少？”终于等到新年的第一个好消息，乐韵心花朵朵开，抱起小狐狸和小灰灰，吧唧吧唧给几个香吻。

“这次往南扩张，以东南向与西南向夹着南方成扇形增宽，长度大约是三万里左右。”

“能增加面积就好，管它三万还是五万里。”

乐韵心花怒放，带着两只小可爱离开星核空间先回到洞府，再回星核空间，出现在星核空间南边原有边缘的一个地方，召出飞剑，带着小可爱们巡视新增的区域有什么奇特的地方。

两只小兽兽趴在人类的肩头，在空中飞来飞去，开心的嗷嗷叫。

新增的区域大部分是平原和丘陵，还有一条河流因为高原地势阻挡没能找到入海的路和入海的大河流，形成一块内陆三角洲。

新增的星核空间面积尽头也在阻挡河流入海形成内陆三角洲的高原边缘，高原大约只现出不到一百里宽的部分，其他的区域仍藏在白色雾团里。

心情美丽的乐小同学，花了一宿时间研究新增区域的地形，顺着找不到海洋的河流往上游找，它的上游来源于神树区之东，因为上游被白雾隔断，也不知距源头还有多远。

她原本因为提炼了大量灵植，酿造大量的酒，配制肥料，腾出十几个储物器，计划去南陆晃荡，收集些物资。

如今，星核空间有新增面积，也不去浪了，继续收集水，因为觉得距山洞不远的悬天河的水量有限，她搬去悬天河入海口不远的海岸，方便更好的收集水。

南方四五月多雨，她舍不得木屋子经常挨雨淋，选中落脚点拿出人造洞府，在洞府里处理灵植，给星核吃重水石，每天收集到大量淡水，一边给几条大河上游注水，一边以水润养新增的内陆三角洲。

她觉得另两个海螺装着海水放那里纯属浪费，给养植海生动植物的海贝换了一次水，将吞天螺里的海水倒进一个盐沼泽，把两只妖皇级的吞天螺也拿出来取水。

小不点竟然有四只吞天螺，可把金毛吼给震惊到了，他受惊之后，兴奋的抢走海螺，跑海面取水。

在海里取水比在河里取水快，哪怕是四只吞天螺，金毛吼每天仍然能跑五趟，基本是小不点将水转移走，他又抱着海螺上工。

大狮子从没有叫半声累，无论刮风还是下暴雨，风雨无限，他觉得吧，只要小不点每个月给他做一顿灵食，他能千年如一日的帮收集水，若有需要，他能持续到将东辰大陆海洋搬空的那一天。

金毛工作积极，贴心又暖心，小萝莉也格外宠爱他，每半个月给他做一顿灵食，换着花样来，还给他做了一顿海牛汤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023702"  chaptername="第二百十七章  又闻喜讯">加入书签</a>
</div>
