    观战席世界。

    禾斗四人互相对视了一会，什么也没有说，一时之间气氛显得有些沉默。

    “我输了……”

    复活归来的尤金呆呆的站着，声音中有些失落。

    第一轮就输了，这和所有人一开始料想的都不太一样。

    “没事，对面的确是相当难对付的。”禾斗开口安慰道。

    那个名为浮白的大气之龙，绝对算是第一赛区里比较厉害的一批玩家了。

    光是目前展现出来的能力就很不一般，有着对风与雷元素的超高操控能力，还有着行星级别的科技武器………

    禾斗觉得，他们四人里只有他和尹晓辉可以和那个大气之龙碰一碰。

    “你的实力还没发挥出来多少就被秒了，确实挺冤的。”帕芙拉拍了拍尤金的肩膀说道。

    帕芙拉知道尤金的实力，绝对远不止刚才展现出的那些，只不过被对面那个稳的一匹的家伙，直接开大给秒了。

    “好啦，不用安慰了。”尤金露出一个笑容，“就算给我机会把所有手段用出来，也就是多撑一会罢了。”

    尤金的笑容没有太多勉强，他是真的有些看开了。

    对面实力确实比他强，自己就算有机会用全力也是输，所以现在输了，没有什么说不过去的。

    几人对视一会，便不再纠结于尤金落败这件事。

    反正还有复活赛，尤金总不可能在复活赛里又遇到了那种级别的强者。

    如果真的又遇到了……

    那只能说是天命吧。

    “我们接下来，各自去看比赛或者逛逛吧。”禾斗说着，便率先转身离开。

    尤金与艾里亚的比赛看完了，他打算一边看比赛，一边到处逛逛这个专门为观赛而创造出来的多元级别本质的世界。

    反正以他的实力，两件事同时干也可以做到。

    思考着，禾斗开始一边在观战视频目录上一条条的翻看，一边在这个世界里闲逛起来。

    这个世界因为聚集了太多观战的玩家，自然也自发形成了一个个城池与市场。

    禾斗此刻就走在一个科技感满满的城池里。

    高楼之上，若立交桥般的长道在空中蔓延开来，玻璃光泽的护栏闪着光泽。

    一架架若小型飞机般的存在正井然有序的飞向远方。

    空中楼阁，空中草场如星斗，点缀在城市上空。

    核聚变供能的反重力汽车沿着铺设好的新型公路飞驰过去，统一立场发生器不断把整个城市的废物还原成基础元素再利用……

    “这里到底………为什么？”

    禾斗皱了皱眉，稍稍有些疑惑地呢喃道。

    “禾斗？”

    一个声音突然从身后传来，打断了禾斗的思考。

    禾斗转身望去，面前是一个背后有着红色披风的男子。

    “你是………”禾斗瞪大眼睛，有些惊讶，“玄道馆的馆主？！”

    禾斗对这个家伙的印象太深了，因为在那次任务里遇到的一切，都给他留下了太深的印象，久久难以磨灭。

    当初他陪着尹晓辉一起去做了一个11.0版本玩家的专属任务，然后就遇到了面前这位家伙。

    这个家伙整个文明过去未来的所有人都化为了一体，成为了一个不可名状的伟大存在。

    后来听说这家伙还成为了综网玩家，禾斗确实没想到会在这遇到他。

    不过……仔细想想的话，对面出现在这也是正常。

    这次是全综网的二转前玩家均可参与的大赛，而二转前的极限便是不到单体宇宙级，跨过单体那道坎就算是二转了。

    对面这家伙虽然强，但是也应该在大赛报名的范围里，在这里遇到他不奇怪。

    就是的确有些巧了。

    “叫吾等巴别塔就好，这个称呼比较应景。”玄道馆馆主好奇问道，“对了，你刚才嘴里呢喃着的为什么……是指什么？”

    “哦，我刚才对这座城市比较奇怪。”禾斗回答道，“这里的建设也太用心了吧？”

    这次【护道之术交流大会】聚集了综网许多的二转前玩家，光是第一赛区的第一场比赛，就有二十多万亿组参赛者。

    这种规模的人群聚集会自发行成市场不奇怪，行成无数简单的城市也不奇怪。

    但是……他一路走过来遇到的几百个城市里，好像每一个都是认真建设的。

    禾斗甚至看到了许多不是综网玩家的家伙出现在这个世界，一副要定居于此的样子。

    “这个观战席世界是无限大的，其本质甚至超越了许多的多元宇宙……你不会以为这个观战席世界与下面那个比赛用的世界，就只是用来举办这次大会的吧？”巴别塔解释道。

    “我懂了，之前没想到确实是有些脑子抽了……”

    禾斗闻言瞬间反应了过来。

    如果这个特地创造出的双生世界，只用来用作举办一次【护道之术交流大会】，那确实是有些太过浪费了。

    以这两个共生世界的本质规则设定，这两个世界肯定是以后举办各种大型活动的首选地点。

    而且这里地方又这么大。

    所以不如干脆好好认真地开发一下，当作第二个天都界来运营发展，让这里以后成为以各种大型活动为中心，贸易交流为辅的综网官方掌控世界之一。

    “听说综网管理司允诺了不少代价，才把这个双生世界的所有权从玄月手里抠过来。”巴别塔突然说起了上层的八卦，“仙道联盟与综网管理司这次可谓是双赢啊……”

    禾斗闻言没有多说什么，他对上层那些事情并没有多了解，不准备发表什么意见。

    “对了……你也参赛了吧？”

    禾斗如此问道。

    不过禾斗知道，他这一句话应该算是废话，毕竟对面都出现在这里了，又有报名参赛的条件，所以大概率是来参赛的。

    “嗯，我在第二赛区与那群已经一转的玩家比赛。”巴别塔面色平静地说道。

    “你这家伙，比我晚加入综网这么久，结果这么快就一转了。”禾斗无奈地摇了摇头。

    虽然他自己总被尹晓辉他们三个吐槽开挂，但是禾斗想说……他面前这个家伙才是真的挂逼啊！

    “那结果呢？”

    禾斗礼貌地又这么问了一句。

    “我赢是赢了。”巴别塔如此回答道，“不过那个对手确实挺奇怪的。”

    “奇怪？诸天万界里奇怪的家伙多了去了。”禾斗笑了笑，没有多作他想。

    “那家伙开局直接给我放了一个五感剥夺，我还以为他是法师，结果……”巴别塔说到这，一向冷静的他也忍不住抽了抽嘴角。

    “怎么了？”

    禾斗有些好奇地问道。

    面前这家伙自从整个文明化为一体后，一向喜怒不形于色，怎么突然有表情了。

    “结果……那家伙在我五感被剥夺的时候，浑身瞬间肌肉隆起，抡着法杖就朝我挥了过来。”巴别塔回想着布置好的科技仪器留下的录像里，那个肌肉猛男抡着法杖的野蛮样子，嘴角忍不住抽的更猛了。

    之后就是各种科技被那个肌肉法师以力击溃，最后那家伙不知道用什么力量维持住了一个恒星系的固定状态，然后抡起那个恒星系就砸了过来……

    总之，巴别塔最后虽然险胜一招，但他永远都忘不了那个叫做罗耶的肌肉法师。

    “我只希望在下一轮，不要遇到复活赛归来的罗耶。”巴别塔咽了咽口水说道。

    巴别塔相信罗耶肯定会通过复活赛归来的，他只希望接下来都不要遇到那个莽夫了。

    “等等……你说那个家伙叫什么来着？！”

    禾斗愣了愣，对这个熟悉的名字感到惊讶。

