    接下来苏青橙又买了一个果绿翡翠手串和两个晴底的小平安扣打算做对耳坠。

    本来还想买一个几千块的手镯戴戴，容静叫她要买就买个好的，几千块钱的东西品质不够好，也没什么收藏价值，平时戴又没有手链方便。

    苏青橙一想也是，平时要上学，在家做美食主播的时候又难免磕磕碰碰, 戴着手镯确实不方便。

    戴着手串玩玩就可以了，以后有钱了再买个收藏级的，还可以传给后代。

    几人逛了一圈，一起去吃了饭，然后赶去机场。

    在飞机上苏青橙都睡着了，岳景城让空姐拿了毯子给她盖, 看她一脸疲惫很是心疼。

    到家的时候已是十二点多了, 岳景城顺便买了一些宵夜回去吃。

    两人吃着宵夜，岳景城对苏青橙说道：“这两天可累坏了, 吃完早点睡，明天还要上课！”

    “刚才在飞机上睡了一觉，现在反倒不困了。”苏青橙说道，看着岳景城突然一笑，“我有礼物送给你！”

    “什么？”岳景城很惊讶，这两天他一直在她身边没见到她去买什么了呀。

    苏青橙从口袋里掏出一个小首饰盒，里面是一对铂金的对戒。

    卡家的戒圈，造型简单又时尚，男人也可以戴，不起眼但又有存在感。

    上次岳景城求婚送给苏青橙钻石婚戒，但因为两人没有办婚礼所以没有交换戒指，岳景城并没有戴婚戒。

    而那个鸽子蛋大的钻戒太夸张了，苏青橙平时也没好意思戴，就买了这个对戒, 两人可以一起戴。

    苏青橙拿起那款男戒给岳景城戴上，“昨晚卖铂金首饰的时候我自己拍了一对。现在你可是已婚人士, 要让他们知道你已经名草有主了！”

    岳景城笑, “你还怕我跑了不成？”

    “那当然，你长得这么帅又这么优秀，肯定有不少女人向你示好，戴上婚戒让她们知难而退！”苏青橙一挥手。

    岳景城抿嘴笑，“我就是不戴婚戒也不会给她们机会。”

    “不行，反正就得戴！”苏青橙嘟了一下嘴，“我也戴上这个，我们就是一对！”

    “好！”岳景城拿起女戒给苏青橙也戴上，“以后不摘下来了。”

    苏青橙满意地笑。

    两人吃完夜宵洗了澡，回到房里。

    “这两天辛苦你了，让你一直陪我。”苏青橙看向岳景城，本来他可以不用去的。

    “我不辛苦，我只是坐着，倒是你昨天不停地播了十二个小时，嗓子都哑了。”岳景城抱过苏青橙，在她耳边亲了一下。

    “还好，赚到不少钱，值了！”苏青橙缩了一下脖子, 转过头看向岳景城，搂上他的脖子，声音温柔似水，“陪了我两天，要我怎么报答你？”

    岳景城亲吻上去，“这样就好了……”

    ……

    第二天苏青橙上完一节课才发现有未接来电，应该是上课的时候打的，设了静音没有听到。

    来电显示是陈菲打过来的，苏青橙急忙打了回去。

    “陈菲，你刚才找我？”

    “青橙，今天张畅晕倒了……”陈菲说道。

    “啊？怎么回事儿？”苏青橙连忙问，这两天是挺辛苦的，不过都是自己在直播，张畅就是在旁边帮忙，而且一直是坐着，不至于吧？

    “我们把她送医院，结果一检查，她怀孕了。”陈菲说道。

    “怀孕了？她是什么时候分的手？怎么还……”苏青橙吃了一惊。

    “分手是一个月前分的，不过之前她还去看过她男朋友，可能那什么了。”陈菲叹口气。

    苏青橙皱起眉头，张畅曾说过她男朋友去读研之后态度慢慢就变了，说明他心里早就有了分手的想法，张畅去看他居然还上床，还不采取措施，这就是个渣男！

    “那她现在是什么想法？”苏青橙问，毕竟两人都分手了，还回去找那个男人吗？

    “她现在也不知道，我想着既然都怀孕了，如果能复合就复合吧，不然打孩子对她身体不好。”陈菲说道。

    “可是，那个男人能提分手就说明对张畅没有感情了，现在奉子成婚，婚后就能幸福？”苏青橙说道。

    “那你说什么办？”陈菲也没了主意，她也没遇到过这种事。

    “张畅现在在哪儿，在医院还是在你家？”苏青橙问。

    “在我家，刚从医院回来。”陈菲回答。

    “那等我上完课过去看看她。”苏青橙说道。

    “嗯，我等下叫舒木也过来，我们一起商量一下。”陈菲说道。

    上完课，苏青橙连忙赶到陈菲家。

    舒木已经到了，几人都坐在沙发上，张畅一脸黯淡。

    看到苏青橙她们都朝她看过去，这里面就她已经结了婚，算她比较有经验。

    “你现在怎么样？身体还好吗？”苏青橙问。

    张畅点点头，“还好，就是早上晕了一下，现在已经没事儿了！”

    苏青橙走过去，坐在张畅的身边，“你自己怎么想的？”

    “我也不知道……”张畅苦笑，“我没想到会怀孕，当时我去看他，也是想看看他的态度，他也没拒绝我。没想到我回家后他却提出分手。”

    “那人就是个渣男！”陈菲忿忿不平。

    “是啊，明明打算分手，还和你……”舒木也说道，看见张畅脸色难看，不好再说下去。

    “青橙，你的意见呢？”舒木问。

    苏青橙斟酌了一下，“虽然复合对孩子比较好，可我还是比较建议不要复合。他和他的家人会因为考上研究生就看不起你，现在你怀孕很长时间没有收入，他们对你的态度未必就会好。”

    “而且他能提出分手，说明心中已经没有你了，为了孩子勉强在一起，你觉得以后会幸福吗？”

    陈菲点头，“我也觉得，别说你们没结婚，很多结了婚有孩子的还不是一样离婚。他们家看不上你，不会因为你怀孕了就对你好。”

    “也不一定，也许他父母急着抱孙子，看张畅怀孕会很高兴呢？”舒木说道。

    也不是没这个可能，苏青橙点头，“要不你把这个情况跟你前男友说一下，也告诉你的父母和他的父母，看看他们什么态度。”

    “如果他们家都不在意这个孩子，那就没什么好说的。如果他们很高兴，特别是你前男友态度也有转变，那也不是不可以复合。”

