    四天后，青木投资，总裁办公室。

    郭富强拿着一个U盘走进了杨宇的办公室，见到杨宇百无聊赖的在那里看着一些公司资料，微微一笑，对杨宇说道。

    “老板，这两首歌我们都完成了，你听听看有没有还需要修改的。”

    杨宇看着桌面上的U盘，他以为这两首歌要完全处理好还需要几天的时间呢，没想到才四天就把各个细节给处理好了。

    放下手里的文件，杨宇伸手拿起了桌面上的U盘，直接插到了电脑上，打开文件，就开始听了起来。

    “我靠，这是我的声音吗？怎么和我第一次听的时候完全不一样了？”

    这是杨宇听到交换余生第一句话后的反应.......没别的，他就觉得离谱。

    虽然说杨宇的嗓音不错，对歌曲的情绪掌控也非常的好，但绝对没有到达现如今歌曲中表现出来的地步。

    难道，这就是混音师的强大之处吗？光凭借这一手我觉得我都可以直接出道了.......

    当然，杨宇这也只是想想而已，相较于做明星，他更喜欢和明星谈情说爱.......

    “嗯，很不错，这些歌暂时先储存起来，不要对外公布，但要有版权记录，等到练习生那边做好出道准备了，就找一个有实力的艺人凭借这两首歌曲出道吧。”

    杨宇颔首，对这两首歌曲的命运做了安排。

    “啊？？！”

    听到杨宇的话后，郭富强脸上满是疑惑之色，对于这两首歌的水平，他是有一定预估的，只要发到发售出去，在经过一些资本的运作，完全有大火的潜力。

    但这样的两首歌，杨宇居然不打算直接发售，而是打算拿来培养艺人？

    沉默了几秒，郭富强觉得有必要提醒一下杨宇这两首歌曲的价值。

    “杨总，这两首歌完全有大火的潜力啊，您为什么不自己发布出去？”

    “没那个必要，我不打算当明星，这些歌曲就拿来培养艺人吧，只要你们以后标明我是原创就行了。”

    杨宇毫不在意的拔下了插在电脑上的U盘，将其递还回去给郭富强。

    看着被递还回来的U盘，郭富强伸出手接了过来，内心则是对自己这个老板的佩服。

    “对了，用这两首歌歌出道的人一定要在品行上和实力上过关，我不希望第一批培养出来的艺人有成为劣迹艺人的隐患。”

    收回手，杨宇重新拿起桌面上的文件，阅读前还想郭富强提醒了一句。

    “杨总您放心，我们公司目前的艺人都由我把关，只有通过了，才会考虑让他们出道的。”

    对于这一点，郭富强还是可以做担保的，毕竟现在的青木传媒规模并不大，即便一个个的盯着也不是太困难，但等到公司有一定规模以后，这些自然而然就会出现一些漏洞。

    其实很多娱乐公司也是不希望自己旗下的艺人暴雷的，毕竟他们对艺人的投入是非常巨大的，要是突然之间暴雷，很有可能会导致公司在这些人身上的投资打水漂。

    “那行，有你把关我就放心了，挑选好第一批次出道的艺人后先让他们继续加强相关方面技能的培训，渠道这边还需要一些时间才可以搞定，让他们不要着急。”

    杨宇点头，再一次吩咐着说道。

    按照刘昇那边给自己的消息来看，想要控制红箫股份百分之三十的股份，还需要一个星期左右，对于这种事情，赵光和刘昇做得都是非常小心的。

    这事情要是被提前发现了，可不是什么可以轻易解决的事情。

    在杨宇把最后的事情说完以后，就低头看起了资料，他本以为事情谈完以后郭富强就会离开，但他并没有。

    杨宇抬起头，看了一眼依旧在那里坐着的郭富强，眉头微微一挑，开口问道。

    “你还有什么事情吗？”

    郭富强并没有否认，点了点头，用不大的声音说道。

    “最近有人一直想要挖我们公司的人，光是我知道的，就有四十多个人收到了其它的传媒公司伸过来的橄榄枝。”

    “哦？”

    这件事杨宇还真是第一次听到，脸上满是好奇之色。

    他之前去挖别人的墙角也是就算了，现在居然还有人来挖自己的，这难道就是以牙还牙吗？

    杨宇第一个想到的就是之前屡次阻拦青木投资搞渠道的百易传媒，这是一个人的思维惯性。

    人在经历一些被其他人针对的事情时，往往最先被怀疑的就是那些有过节的人。

    “那有人被挖走了吗？”

    杨宇眨了眨眼睛，好奇的询问道。

    要是这种情况下都有人能被挖走，就说明公司的福利不够好。

    本着拿到更好系统任务奖励原则，要是有人被挖走了，杨宇自然就会提高公司的福利。

    “没有，我们的员工又不傻，那些公司开出来的条件连我们公司的一半都不到，脑子少了根筋的才会去跳槽。”

    郭富强笑着摇了摇头，有些自豪的说道。

    经过了这一段时间对员工的福利落实以后，公司里上上下下已经没有人怀疑杨总给大家承诺的是在画大饼了。

    “嗯，这件事你留意一下吧，要是有人被挖走了就和我说一声。”

    杨宇颔首，内心则是对想挖他人的公司伸出了两根中指。

    这些人还把青木传媒当成是百易传媒了不成？区区不到一半的福利还想挖走他的员工？这是看不起他杨宇呢？还是觉得这些员工肯为爱发电呢？

    “明白，那我先走了，我那边还有些事情要处理。”

    把这些事情说完以后，郭富强觉得也没什么事情要说了，于是说道。

    “去吧。”杨宇毫不在意的摆了摆手，表示对方随意。

    而他的目光则完全汇聚在眼前的资料上，这是一份关于正在拉拢资金的影视项目表。

    这可是大头戏，只要他在这里面挑出一部分有赚头的电影出来投资，那分分钟可以让自己好好的赚上一笔。

    只要操作得当，他手上的这三十多个亿的资产甚至可以翻好几倍，这并不是夸大，影视行业就是那么的暴利。

