    于是他让司机先停下，自己下车进入了物资兑换处。

    这物资兑换处，也是任务领取点。

    不过兑换窗口和任务大厅不在同一个位置。

    “我只剩下一千多点神途币，根本不够低维世界下次升维的。”

    黎苍琢磨着，刚才的小试牛刀，也算是让他知道了如今自己实力今非昔比。

    以自己如今的实力，应该可以在执行计划的同时，顺便做个任务换取资源，同时，也不会让人过于怀疑，自己离开学校，是有原因的。

    “现在王家还不知道我的具体实力，这个计划的可行性很大，而王家最恨我的，应该是王青，毕竟王轩是他的亲弟弟。这一切都是因为王青对我的嫉妒而造成的。所以，如果真的会有人去杀我，去的是王青的概率很大。”

    黎苍觉得，自己得做点什么才行，免得以后谁都会觉得自己好欺负。

    只要不是神灵和半神亲自来追杀自己，拥有无限瞬移能力的自己，绝对不可能出事。

    “就是不知道任务奖励如何？”

    心中想着这些，黎苍大步走向任务大厅。

    物资兑换处和任务大厅虽然在同一栋楼，但并不在同一个地方。

    此时的任务大厅里，已经有不少人在看任务，看准了任务之后，可以去任务窗口领取自己要接取的任务。

    有些任务只能一个人领取，领取之后，大厅内的大屏幕上，那个任务就会变成被领取状态。

    若是被人提交了任务，任务就会消失。

    但有些任务是大型任务，很多人都能领取，可以同时做。

    黎苍来到这里，看向大屏幕。

    【清除邪祟任务：城西方向民生街民生小区有邪祟出没，附体杀人，吸人精血和阳气，除之，奖励十神途币。】

    “才十神途币？”

    黎苍直接略过，看向下一个任务。

    【城东多个少女失踪，疑是疯神信徒作乱，前往调查并解决问题，奖励：100神途币。】

    “调查……时间太久。”

    黎苍又看向下一个任务。

    大屏幕很大，就像电影荧幕一般，上面任务很多。

    而且因为很多人在这里领取任务或者提交，所以上面的任务不时刷新。

    黎苍一个个往下看，很多任务都是清除邪祟的，甚至有清除绝地外围成群的变异兽的。

    不过那些任务，要么是对人数有要求，要么是对等级有要求。

    很快，黎苍看到一个任务，是刚刷新出来的。

    【清除疯神信徒，按人头计算，武者境一神途币一个，武师十神途币一个，武宗一百神途币一个，疑是有武宗。可多人领取，亦可单人领取，任务危险，量力而行，慎重。】

    “按人头计算？”

    黎苍心中一动，拿出手机查了下武宗的实力。

    网络上对武宗的实力描述倒是不少。

    武宗，也称之为武道宗师，一身力量至少五万公斤，而且对力量的运用无比惊人，招式出神入化，肉身极其强大，极其擅长近战，能对抗部分战斗型人前显圣境的神途者。

    “武宗的力量才五万公斤么？也不怎么强，怪不得这个世界的武道不被人看好，所有人都在追求神途。”

    黎苍直接走向任务领取窗口，道：“老师，我要领取九号任务。”

    任务窗口内，一个看上去可能在五六十岁的老者看了一眼黎苍，道：“身份卡。”

    黎苍拿出身份卡，用神性激活，在一个仪器上刷了一下。

    刷卡的同时，他不动声色的感应老者的神性，发现老者的神性大概在一万八千左右。

    可能是神性太强了，超过了他的感应范畴，所以他已经无法得出老者的具体神性数量。

    果然，这些老师，全都是半神级别的。

    “新生？”老者皱眉：“新生不建议现在做任务，很危险。”

    黎苍道：“我知道，我会小心的。”

    “现在的新生真是大胆，随你吧，不过建议你招人组队。”

    老者倒也没多说，直接递出一块白玉：“这是命玉，击杀的疯神信徒，用命玉碰一下尸体，命玉会记录气息，如果气息是血色的，那就没错了。”

    因为黎苍是新生，他多说了一句：“这命玉可以分辨疯神信徒，一旦散发红光，就是附近有疯神信徒的意思，可不要杀错了人。对了，若是命玉变成血色，那就是附近有疯神，得马上离开。”

    “好的。”黎苍接过命玉。

    老者继续说道：“你的身份卡已经开通任务功能，这种身份卡是超凡材料打造，但也有科技产品的功能，以后领取的任务，都可以在上面查询具体信息。”

    “我看你是第一次做任务，这个任务原本是可以多人多次领取，不过那些疯神信徒都是逃亡的，数量不会太多，为了避免被抢任务造成你的人身安全，我就暂时锁定这个任务了，这是对新生的一种保护，但也只是第一次领取任务的福利。不过我还是建议你，多找点人组队，如果是第一次杀人，别见了血就吐得虚脱。”

    “最后，命玉是任务凭证，提交任务的时候要上交的，最终任务完成度，以命玉中记录的气息数量为准。”

    “谢谢老师，我知道了。”黎苍说道。

    “知道了让开吧，下一个。”老者说道。

    黎苍当即离开了任务大厅，一边激活身份卡，查看任务的具体信息。

    这身份卡，开通了任务功能之后，竟然变得像手机一样。

    不过手机是触屏，但这身份卡却是靠意念控制。

    “西郊，也就是城外，人数大概在三十个以上，不会超过五十个。”

    黎苍心中有数了。

    王家人不是想杀自己么？

    自己就给他们机会！

    王家就算再怎么重视自己，应该也不至于派遣半神以上的存在来杀自己。

    毕竟在外人眼中，自己就算是天才，那也是没有成长起来的天才。

    而拥有无限瞬移的自己，哪怕不敌，也绝对不会有危险！

    黎苍再次上了校车，朝校门口赶去。

    在校车上，他拿出手机，进入校园网，看了下这段时间的最热闹的事件。

    这段时间学校最热闹的事件，就是大量外洲天才进入翰洲，报读瀚海神途大学。

    那些外洲天才有低调的，但也有目空一切，眼比天高的。

    那些眼比天高的人，几乎都去挑战了一遍赵樱，结果却几乎没人能够在赵樱手下支撑一掌的。

    校园网上，其中一个帖子有视频，一个浑身散发金属光泽的少年爆发全力轰向赵樱。

    结果赵樱竖起掌刀，一记掌刀将那人半个身体都劈开了，身体如破布一般倒飞出去。

    而赵樱纹丝不动，打完之后，还抱拳行了个江湖礼节，说了一句“承让”，看得黎苍一愣一愣的。

    怎么看都感觉赵樱只是在玩耍，根本就没认真。

    当然也可能那就是少女的性格。

    黎苍关掉帖子，再看向其他信息。

    后面进入的特招生里面，最出名的就是太阳神子，一个十八岁少年，浑身散发金光，如行走的小太阳，人前显圣境的天才，一千八百多点神性。

    第二个是风神之子，同样是神灵子嗣，人前显圣境，拥有呼风神通，一头长发很是飘逸，俊美而风骚。

    第三个是火焰神女，人前显圣境，一头火红色波浪卷长发，穿着火红色连衣长裙，身材苗条而修长，整个人就像是一团火焰，尊贵而又美艳。

    后面还有几个，不过那几个相对低调，没有多少介绍。

