    锦黛说道：“最多，我给你绣一幅你的像，就是《我》的那个类型，如果你不愿意的话，那就算了！”

    斯莫一愣，他从来都没想过锦黛会给他绣一个他。

    这和《煞》是完全不同的。

    更何况那是与锦黛那幅《我》一样具有心理暗示的作品。

    一想到所有人只要看到作品就能爱上他，那种感觉简直就是难以形容。

    锦黛知道斯莫肯定无法抗拒这个条件，毕竟他那么自恋。

    她没有耐心地说：“不同意就算了。”

    说罢，她转身往回走。

    “等等，同意、同意！”斯莫忙说道。

    生怕她反悔。

    风水轮流转，他还没威胁到她，现在就被反制了。

    锦黛挑着眼角，睨着他，高高在上地说：“你的东西先给我，等我有时间给你绣。”

    斯莫一听就不干了，“嘶……”

    锦黛抢先说道：“不同意就算了啊！”

    真是气死他了！

    果然是有门手艺，走遍天下都不怕。

    他真后悔当年怎么没学门手艺呢？哪怕是学个侦探也行啊！到时候她得跪着求他。

    现在可好，他就差跪着求她了。

    锦黛又转身往回走。

    “同意！同意！”斯莫大声叫道。

    太可气，但是又无计可施。

    斯莫让人把东西拿进来。

    你说他表现多好。

    对！他是来威胁她的，但他有诚意啊！

    他把条件都带上了，就等着她同意呢！她还这么对他，太过分了！

    他把东西紧紧地捏在手中，看着她问：“你想在哪里绣？我得提前准备一下。”

    发型要修，眉型也要修，还有脸哪里不完美的，他得找几个造型师给他弄一弄。

    锦黛说道：“不用你真人来。”

    斯莫愣了一下，随即咆哮道：“锦黛，你有诚意吗？”

    要绣他，还不让他来，绣空气吗？

    锦黛长长地叹了一声气道：“你也别生气，我是有理由的。”

    “行，我听你怎么狡辩！”斯莫负起手怒道。

    锦黛说道：“你看吧！我不喜欢你，这你是知道的。”

    斯莫：“……”

    你礼貌吗？

    锦黛继续说道：“你说我都不喜欢你了，我怎么看着你把你绣得魅力四射呢？”

    斯莫：“……”

    为什么他有一种她很有道理的感觉？

    “所以啊！”锦黛说道：“我想把你绣得有魅力，就得全凭想象才能做到。”

    说到这里，她看着他问：“你觉得呢？”

    斯莫捏紧拳头说道：“我觉得现在就想揍人！”

    说出这些话，他居然还要问她感受，是不是太恶毒了点？

    锦黛倒是没生气，不紧不慢地说：“你也不用气，我就是在说客观事实。”

    说罢，她伸出手说：“东西拿来吧！”

    斯莫紧紧地拿着袋子，问她：“那你什么时候绣好？”

    锦黛答道：“那要等我看完你的东西，帮助大不大，还得看我什么时候忙完才行。”

    斯莫的气就往上拱。

    锦黛又说：“反正你不能催，等我的事情忙完，有感觉的时候，自然就绣了。”

    所以她说这么多，就是说这东西你能不能等到还不一定呢！

    是不是？

    还能再气人点吗？

    锦黛跟着说：“你不同意就算了啊！”

    啊啊啊！

    她果然还能再气人！

    关键是她说完居然还真的转身要走。

    他气得哇哇叫：“给你给你给你！”

    锦黛转过身，他把东西砸进她手里，转身跟脚下踩了风火轮一样走了。

    再不走的话，他怕自己忍不住砸了这里。

    关键他真的很想要充满魅力的自绣象。

    好气！

    锦黛把手里的东西扔给了锦贡。

    挺沉的。

    锦贡表情谦恭地跟在她的身后。

    有一说一，他家大小姐气人那是她不承认第一，没人敢认第二的。

    生活很美好，他还是不要自寻烦恼，赶紧帮锦仁，把她嫁出去吧！

    回到客厅，锦黛坐到贵妃榻上，将脚搭到脚踏上，指了指他说：“打开吧！”

    锦贡打开袋子，从里面拿出一本书。

    锦黛接过来，翻了翻，不太明白地问：“这什么？宝藏地图？很久远了吧！”

    书又黄又旧，只不过做了处理，所以才能看到上面的字。

    研究了一会儿，没看懂。

    她把书放一边，说道：“下一个。”

    锦贡又递上来一本。

    锦黛翻开，这上面倒是字，只不过全都是文言文。

    自从她和老师学习之后，文言文水平大幅度提高，所以读起来倒也不费劲。

    她不由自主地坐直了。

    虽然这上面没写朝代，也没写是哪个家族，但是从内容上来看，这是一本交代后代如何保存百里家秘密的书。

    结合这本书，再看刚才那本地图，就有点明白了。

    “还有什么？”锦黛问道。

    锦贡从里面拿出来一个印章，上面雕刻着一种恐怖的图腾。

    不知道这是什么，反正看着就挺毛骨悚然的。

    她立刻拿着东西跑上楼找殷权凛。

    她推开门，叫他：“你看！”

    “这是哪来的？”殷权凛拿过来看了一眼，没有抬头地问她。

    “斯莫给的。”锦黛随口说道。

    殷权凛抬起头看向她问：“斯莫？”

    锦黛“哎呀”一声，说道：“这不是重点，你看这个东西？”

    殷权凛却没听她的，直接问重点：“他要什么？”

    “要锦绣。”锦黛说道。

    她也没说是什么锦绣。

    殷权凛一听，这才放心，低下头。

    他的表情很快便凝重起来，拿过那个地图研究。

    锦黛趴在他身边，撅着。

    他拉过她，让她坐到他腿上，两人一起研究。

    看了一会儿，锦黛问：“这是不是也太抽象了？”

    这个东西目测也有上百年历史了，你说这一百年，随着时间变迁，地图能有用吗？

    更何况，就画成这德性，他的后代真能找到？

    说什么也不相信啊！

    东西是好东西，可多少让人觉得沮丧。

    殷权凛看了一会儿，果断地说道：“这样吧！你飞回京门，去找专业的看一下。”

    锦黛一听，立刻说道：“唐问在锦城呢！不用飞回京门，我现在就去找她问。”

    唐问怀孕后，不允许下墓，所以是来锦城玩的。

    她只和锦黛说了一声，也没打扰她。

