

　　“永定伯爵府？怎么了？”王康疑惑的问道。
　　“他们在追查一批刺客……”
　　罗信说着，带有深意的看着王康，“据说在昨天夜里，一个重要的人被掠走了。”
　　“是我让人做的。”王康直接承认，确实也没必要隐瞒。
　　这里不是他的大本营新奉县，哪怕自认为做的再天衣无缝，也终究会被查出来。
　　所幸，便直接承认。
　　而且，王康此番也有试探罗信之意……
　　罗信微微一怔，他倒是没想到王康会承认的这么直接。
　　而后感叹道：“本来之前我并不看好你，我是泰安城主，之前的一切都看在眼里，但面对这些，我也是无处使力。”
　　“生意是民间之事，哪怕是我也不能插手太多。”
　　罗信看着王康讶然道：“但是我没想到，你来短短时间，就将局势转变……”
　　“说实话，这一幕我也是很愿意看到，永定伯韩瑜仗其老牌贵族身份，在永州呼风唤雨！”
　　“贵族，除非特例，否则绝对不可插手地方政务！”
　　“而他！”
　　罗信说着眼中也有冷意，“而他通过各种手段，收买威逼利诱官员，或是安插人员，连刺史大人，都不放在眼里！”
　　见得罗信一副义愤填膺的模样，王康心了然，这是一个纯粹的朝廷官员。
　　在私下，这种人也被称为保皇派！
　　而另外老牌贵族一系，则被称为保守派！
　　当然，这也都只是时下政治的派别称谓。
　　罗信说着又道：“你直接派人抓了永定伯爵府的人，只怕他们很快就能查出来。”
　　罗信并没有问王康抓的是什么人，其实他更加感叹的是王康的势力与胆量，不声不响，就把永定伯爵府的人掠走。
　　而且还跟他直接承认，这种气度，就不是一般人能有。
　　若不是之前知晓，根本不相信这会是一个败家子的作为。
　　“我其实不是抓人。”
　　想了想，王康笑着道：“我其实是在救人！”
　　“救人？”罗信疑惑。
　　“对，一个他们要杀之人。”王康问道：“不知罗城主，可曾听说过，此人名叫萧幻。”
　　“萧幻？他不是永定伯爵府里的谋士吗？”
　　“罗城主听过此人？”
　　“若是别人或许不知道他，但我却是知道的。”
　　罗信开口道：“永定伯爵府门客很多，大多都是沽名钓誉之人，此人的名声不显，但实际是有着才能。”
　　“我打听过，永定伯爵府有不少计策，都是他所出。”
　　听着，王康也是笑着道：“这么说来，我还捡到宝了？”
　　“是不是宝，我不敢确定，但你有麻烦了是一定的。”
　　罗信并没有问这其中的弯绕，能发展到这一步其中定然是有着隐情。
　　他是保皇派，就是为了对抗地方老牌贵族，而富阳伯爵府的位置，又是特殊。
　　是赵皇一手捧起，可以说他们有着共同的目的，是完全的一系。
　　这点他看得明白。
　　听了罗信所说，王康的面色也有凝重，现在看来，永定伯爵府对于萧幻被劫走一事，分为重视。
　　若是查出来是他所做的，很有可能来强势要人！
　　王康突然想到一点，当时萧幻派人来找自己，让自己相救，可能他就已经想到了这一步。
　　也许，能救他的人也有。
　　但真正能保下他的，目前看来也只有自己。
　　因为，永定伯爵府来要人的时候，自己定然是不会交出去的，这跟他是否看中萧幻无关！
　　而是面子问题！
　　萧幻很有可能，就是因为这。
　　倒是被算计了，有意思……
　　王康想着，不由的笑了起来，能把自己都算计其中，应该能给自己带来几分惊喜吧！
　　而罗信看到王康的表情，不由得有些懵，怎么？你知道了自己有麻烦，还能笑得出来？
　　“那个，我想起好笑的事情。”
　　见得罗信怪异的目光，王康忙得解释道。
　　“哦……”罗信又是问道：“不知你多会离开泰安城？”
　　“明天。”
　　“明天就走？这么急？”
　　“对，”王康点头道：“这边的事情已经差不多处理完，新奉县那边的事情还很多，所以我必须要尽快……赶回去。”
　　“我明白了！”
　　罗信也大概知道一些，王康在新奉县的作为，毕竟传的那么广，很难不知道。
　　想了想罗信又是道：“这样吧，我明天派一队人马护送你出境。”
　　王康微微一怔，他明白罗信的意思，自己救了萧幻，若永定伯爵府那边查出来，很可能会拦截自己要人……
　　“如此，就谢过罗城主了！”
　　王康并没有推辞，他也没有托大，这里毕竟是永定伯爵府的势力范围，若真起了冲突。
　　手下没人，会相当的被动。
　　“不必多言……一切都是为了朝廷！”
　　罗信开口道：“再说你来此，给他们带来麻烦，对我而言，也是一种帮助。”
　　“就当我是投桃报李！”
　　“罗城主，深明大义，王康佩服！”
　　这句话，王康是发自内心。
　　现今如罗信这样的官员，直言目的，并不常见。
　　如阳州，自刺史董易武以下，大多都是站在老牌贵族一方。
　　当然，这其中涉及的政治利益，各种门道复杂。
　　不过，这也更能看出罗信的难能可贵。
　　两人相谈甚欢，罗信抬头看了看时日，笑着道：“时近中午，不如就留下吃顿便饭？”
　　“按理说罗城主开口相邀，作为晚辈不该拒绝，”
　　王康开口道：“但我明日就要离开，还有诸多事情要安排……”
　　“不如等我新奉县建设完成，请罗城主过来一叙？”
　　“哈哈！”
　　闻言，罗信笑着道：“早就听闻，你投入巨资建设新奉县，外面人人作为笑谈，我却是抱有期待。”
　　“等你新奉县建成，无论如何我也要去一观。”
　　王康笑着道：“那我便恭迎罗城主大驾了！”
　　“哈哈！”
　　两人谈笑，便走了过去，不知几人说了什么，罗娇情绪总算是稳定下来，只不过看到王康，却依旧是有些脸红。
　　王康假装没看到，拉着林语嫣跟几人道别，就准备离开。
　　临行前，他还有些事情，要做安排，倒是不能在此多留。
　　“王康……”正准备走时，罗娇突然叫住了他。
　　“罗小姐可还有什么事？”王康回头疑惑问道。
　　罗娇捏着裙角，刚才的泼辣劲完全不见，她低声道：“你的那个……”
　　【作者题外话】：第一更！

