    不多时，星耀便领着两辆马车回来，一辆有车厢的，给袁冬初乘坐。另一辆是宽敞的平板，用来放众人的行李。

    星辉带着几个小子往马车上放东西。

    星耀则过来顾天成和袁冬初这边回话，他找马车的路上，沿路找了几人询问位置不太偏、价格适中的客栈。找到马车后，往回走的路上，又问了两个车夫客栈的情况。

    根据两方面打听的消息，顾天成选了其中一家。

    像他和袁冬初这样，一年多来一直在外面跑，津州又是州府大城，不可能有遇到黑店的顾虑。

    至于被宰客，顾天成更是不惧。无论哪家开店，都是为了招揽客人做生意。再遇到顾天成这么个狠茬子，能兴起宰客心思的人还真不多。

    袁冬初带着婉儿和陈嬷嬷坐了马车，车厢里还放了她们三人的行李。

    另一辆平板马车上的行李，都是顾天成还有一众半大小子的。

    除了行李，平板马车上还有空余地方。有几个流浪小儿，瞄了瞄星辉和星耀，得到允许之后，麻利的爬上车，左顾右盼，兴奋之情溢于言表。

    顾天成和星辉星耀则跟着马车步行，一边走一边和车夫唠嗑，聊些津州的风土人情。在顾天成的引导下，也听了几句津州府和津州码头地头蛇的情况。

    至于文家和投递行，顾天成还不清楚这两个话题是否敏感，便是一个字也不提及。

    大约两刻钟多点的时间，便来到他们选定的客栈。

    客栈门面不大，门窗牌匾看起来也有些年头了，但窗纸挺新，应该每年都有更换，是一家干净整洁的老店。

    能开多年的店面，总有些原因的，但绝不包括宰客，正是合适的落脚地。

    顾天成先带着星辉进去，问好客栈有无他们需要的客房，再问了价钱，觉着合适，当下定了三个相邻的中等单间。

    当日天色已晚，一行人把行李安顿在房间，在客栈的饭堂简单用了饭，各自回房洗漱歇息。

    两个单间住不下顾天成等人，于是，星辉和星耀打了地铺，旺升有金等几个小子都是三人挤一张床。

    这些半大小子们，尤其是旺升招揽来的小乞丐流浪儿，都是第一次住客栈，虽然挤挤挨挨，却不见一点嫌弃，反而觉得很新奇。

    第二天早饭后，星耀带着半大小子们留在客房，各自温习他们之前学过的津州街巷名称文字。

    顾天成带着星辉，还有袁冬初、婉儿和陈嬷嬷去街上找店铺。

    有了在码头上听到的小道消息，顾天成和袁冬初颇为谨慎，在津州不同地段找了三家牙行。

    第一家，袁冬初没进去，她和婉儿、陈嬷嬷在附近的街上逛。

    由顾天成和星辉进牙行去问，以开饭馆子为由，要租一个店面，地段不做要求，但硬性条件是必须有能住十几个人的后院。

    当下便有牙人带着他们，看了两处符合条件的，袁冬初三人不远不近的跟着。

    顾天成看好了一处，但租金有些不合适，牙人说找房东再商量。

    顾天成带着星辉和袁冬初汇合，几个人沿着津州繁华街道，一边打量津州的道路街市，一边询问街上的人，又找到一处牙行。

    这次还是顾天成进去问的，以开熟食店为由求租铺面。

    这处牙行也是很热情，一个牙人出面，带着他看了一家店。这家店价钱倒是合适，只不过后面院子有点小。

    接近中午时，顾天成和袁冬初找到第三处牙行，一同走了进去。

    当顾天成说出，他们要租一家店面开投递行时，招呼他们的一个牙行伙计顿了顿，接着告罪一声，疾步走到牙行掌柜身边，低声说了几句。

    顾天成和袁冬初也是飞快对视一眼，这是什么情况，真的是文家的小道消息起了作用？还是诚运投递的名声太大，让牙行重视起来了？

    牙行掌柜是个中年人，听了伙计的低语，当即把他正接待的客人交代给伙计，满面笑容的迎了过来。

    “两位客官这边坐。”掌柜往牙行一角的桌旁让着顾天成和袁冬初，招呼另一个伙计上茶。

    大庭广众之下，顾天成两人没什么压力，当即跟着牙行掌柜过去。不过茶什么的，还是不喝了。

    三人各自落座，星辉和婉儿、陈嬷嬷分别站在顾天成和袁冬初身后。

    牙行掌柜笑呵呵的打量顾天成和袁冬初两眼，试探问道：“看两位虽年纪轻轻，但神采非凡，您二位可是诚运的顾大当家和主事投递行的袁姑娘？”

    袁冬初挑了挑眉，他们这么有名了吗？让人一眼便能认出？而且神采非凡又是个什么鬼？

    顾天成一点不客气，假惺惺的谦虚：“都来了津州地段，不过一个小小的河运行而已，不敢当您这大当家的称呼。”

    这就是没错了啊，那位掌柜眼眸闪了闪，站起身，连连拱手：“原来真是二位，失礼了。”

    顾天成和袁冬初也不好坐着，当下也是站起，各自行礼，好一番客气之后，才再次落座。

    顾天成见这位掌柜还有寒暄客套的意思，他哪有那个时间，直接说道：“我们想租个带后院的店铺，不用在热闹的大街，店面大小适中便可，但后院要大一些。不知贵处可有合适的介绍？”

    牙行掌柜看起来在努力思忖，沉吟道：“顾当家这个要求……嗯，让我想想……鄙处还真没有这样的店面。要不您留个住址，等我们有了合适的地方，便让人通知您二位。”

    顾天成满脸遗憾：“没有吗？我们昨晚才到，因时间急临时找了个住处，不太满意。这样，您这儿先留意着，我们回去找个合适的客栈，再来您这里联系。”

    牙行掌柜甚是热情：“我这边倒是知道几家客栈，干净整洁，价格也合适。”

    顾天成欣然道：“那就麻烦掌柜说说，我们这便去瞧瞧。”

    从牙行出来，顾天成和袁冬初等人便往牙行掌柜介绍的、最近的一处客栈走去。

    一边走，袁冬初一边说道：“文家好大的本事，不会和所有牙行掌柜都打过招呼吧？”

    顾天成摇头：“不见得一定是文家出面，给下面的人交代一声，就没人敢做投递行的生意了。”不但不做投递行的生意，估计还得给打过招呼的人通风报信。

    到了那家客栈，袁冬初和顾天成带着婉儿、陈嬷嬷进去，以看房子为由，在客栈院子里转了转，看见一扇后门，找了个借口就出去了。

    星辉一人等在外面，开始是站着等，后来干脆坐在了墙根下。

    再等到太阳当空，已是正午时分，星辉干脆在街边买了俩包子，坐回墙根下，大口大口吃了起来。

    远处观望的牙行伙计这才觉得不对，连忙回去禀报掌柜。等他再回来时，星辉已没了踪影。

