    李儒此人在原本历史上是一位大名鼎鼎的人物。

    可以说董卓所率领的西凉军能有今天这个成就，甚至在原本历史上取得完美开局，成为大汉帝国相国，有六成的功劳都在李儒。

    若论智谋和战略眼光，朱元璋甚至觉得这位比起后期的诸葛亮也毫不逊色。

    从他能够在天下豪雄都没有反应过来之际，第一个怂恿董卓率领西凉军进洛阳，挟天子以令诸侯就能看得出来此人的能力。

    当然李儒此人也有眼光局限性，或者说也有弱点。

    那就是他对于士族豪强的强烈恨意。

    这一点从他帮助董卓占据洛阳后，怂恿董卓杀掉袁隗，屠杀司隶大批量的士族甚至甘冒万世骂名直接亲自动手毒杀少帝刘辩就能看得出来。

    朱元璋这两三年对这位有极其深刻的了解。

    虽然还不知道他拥有什么样的天赋神通，但朱元璋却是已经开始欣赏他的。

    说起来他和张角有些像。

    都是出身社会最底层，怀揣着的理想也很像，都是想要推翻大汉帝国，杀绝那些士族、豪强，甚至皇帝，再造华夏。

    所不同的是，张角是利用宗教信仰鼓动大批量旳百姓泥腿子来造反，而李儒要更高明一点，他鼓动的是手握大权的边将。

    但两人的终极目的都是一样的。

    都是想要彻底终结大汉帝国的统治。

    但也正是因为他和张角的变革是最激烈的，自然遭到的反噬也最大。

    在原本的历史上，张角在黄巾起义之后很快就死了，而在大量屠杀士族豪强之后，董卓的西凉军也很快就遭到了天下士族豪强的反噬，士族用了他们最拿手的手段，离间吕布和董卓的关系，把天下最精锐的西凉军搞的分崩离析。

    或许也正是看到了西凉军的失败，知道自己大势已去，心灰意冷的李儒自此销声匿迹，再不显与历史之中。

    当然现在的李儒还没有意识到自己注定将要失败的结局，他还是意气风发的。

    看丁原不说话，

    李儒不由一笑，继续道：“丁刺史是镇守边关的悍将，或许不知道现在洛阳的局面有多危机，我们这一次进京不说九死一生，也是危机重重。”

    “要不然大将军也不会一连三道诏书，让我们火速进京了。”

    “刺史应该很清楚，那些洛阳的权贵们有多厌恶我们这些边将。”

    “从我们答应大将军何进，调动部队向洛阳挺近的那一刻起，我们就已经没有退路可言了。”

    “要么协助大将军彻底掌握朝廷大权，要么和大将军一起失败，被朝廷随意安上一个名头弄死，没有第三条路可走了。”

    “他敢！”丁原闻言一瞪眼，身上有浓郁的煞气弥漫而出，作为并州刺史，常年在边关和匈奴、鲜卑人厮杀，他身上的煞气同样铺天盖地。

    当然这是相对于别人而言，在他身后站着的吕布看着大发神威的丁原却是忍不住有些不屑，嘴角甚至还微微露出了一丝嘲讽的神情。

    吕布的小动作敏锐的被李儒扑捉到了。

    他目光一闪，不过却并没有什么反应，而是笑着继续看向丁原道：“若是单独对上你我两家之一，朝廷或许拼着伤筋动骨也要杀了我等，毕竟边军入司隶这是犯了那些权贵的大忌了。”

    “这也是儒为何提议你我俩家结盟的原因，朝廷单独对上我们其中一方或许还能下得去手，但若是同时对上我们两方，那他定然投鼠忌器。”

    “毕竟并州狼骑和我西凉铁骑加起来足有四十万大军，而且是整个天下最能打的四十万人，朝廷也是怕我们麾下这四十万人叛乱的。”

    听到李儒的分析，丁原不由陷入了沉思之中。

    他觉得李儒说的有些道理。

    丁原是一个传统意义上的粗鄙武将代表，他没有读过兵书，也不是世家大族出身，他出身贫寒，是在边关通过一刀一枪立下无数战功功踩着无数异族尸体拼杀上来的。

    和他有一样经历的还有董卓和吕布，他们同样如此。

    毕竟并州和凉州自古至今都不是什么太平之地。

    那里一直都是穷山恶水的代名词。

    能在那里生存，并且一路成长起来的家伙，或许政治斗争很小白，但武力绝对是个顶个的强。

    说实话丁原对于朝廷的政治斗争和其中的弯弯绕绕并不是太懂。

    在见到董卓和李儒之前，他一直觉得调自己进京的命令是大将军何进下的，自然也代表着朝廷是认同的，哪里能想到这其中还有这么多的凶险和隐情。

    直到今天，在经过李儒的一番分析之后，他才终于算是明白过来自己提调并州狼骑进入司隶代表着什么。

    以及等自己到达洛阳之后将要面临如何严峻的政治斗争。

    “好！”

    “我同意结盟！”

    “我并州军，和你西凉军从今天起共同进退！”丁原一口饮下面前的一碗酒水，下定决心道。

    “哈哈！”

    “丁老兄痛快！”

    “咱们击掌为誓！”董卓也大笑了起来。

    “啪！”

    两人的手掌相互撞击在一起。

    相比起丁原，董卓的心思可就没有那么单纯了，有李儒这样一位顶级文臣在身边孜孜不倦的说教，他对于天下局势的认识，对于政治斗争的理解比丁原高了不止一个等级。

    他会答应何进带着西凉铁骑进司隶，从一开始就是冲着更进一步，掌控大汉王朝的军政大权来的。

    现在虽然和李儒最初谋划的最起码带三万西凉铁骑进司隶有些出入，但总体来说还是在他们的掌控之中的。

    特别是在今天谈妥了和丁原的结盟之事之后。

    “文优，我们真的要和此人结盟？”

    “我怎么看此人也是一个有勇无谋的粗鄙之人啊！”等丁原带着人离开之后，董卓立马换了一副嘴脸，一脸不屑的开口。

    当然粗鄙不粗鄙其实也没什么关系，他的外貌和丁原也差不了多少。

    他只是不能容忍有这么一个人在军中和自己平起平坐而已。

    并州狼骑可是一块大肥肉，若是自己能一口吞下来，那这大汉的天下十有八九就将会是自己的了。

    李儒闻言不由一笑：“主公放心，结盟当然是真，但这只是为了应付眼前的危局而已，等我们在司隶站稳了脚跟，有了一定的政治地位之后，就是反过来对付此人的时候了。”

    “我看吕布对他可并没有多少敬意，或许这就是我们的机会。”

    “当然现在还不到时候，还是要先探一探吕布的底细再说。”

    说到这里，李儒不由看向另外一边的华雄。

    “华将军，若是让你和吕布对上，你有几分把握能胜？”李儒问道。

    “这個……！”

    华雄闻言咧了咧嘴，一脸认真的思考之后道：“零分。”

    “我应该会在十招之内败给他。”

    李儒：“……！”

    董卓：“……！”

    听听这说的是人话吗？

    而且你说话能不能不要这么理直气壮啊！

    当然虽然内心满满的都是吐糟欲，但两人此刻更多的还是震惊。

    “这个吕布真有那么强？”这是两人此刻心里同时冒出来的想法。

    “文远，你说我到底算不算一方悍将？”而另外一边，刚刚完成了盟约缔结的吕布和张辽同样在喝酒。

    吕布脸上满是苦闷的抱起酒坛子就是吨吨吨一顿狂饮，满脸涨红的开口。

    “当然！”

    “奉先如果都不算悍将，那谁还算？”张辽慢条斯理的夹着菜，同时点了点头。

    “那为何丁原那个老贼却只任命我为主簿，连兵都不愿让我带。”吕布愤怒的抡起手中酒坛子，直接摔的粉碎。

    张辽只管默默的吃菜，并没有说话。

    不是他不知道，而是这个答案吕布自己都明白。

    丁原打压吕布，不让他掌军不是因为他弱，而是因为他太强了。

    并州本来来就是一个弱肉强食的世界，以吕布的勇武在并州狼骑之中的声望可想而知。

    若是再让吕布掌军几年，那这个并州刺史的位置恐怕就要易主了。

    丁原怎么可能会让吕布掌军？

    也就是吕布实在太厉害，太难杀了，若不然张辽估计，有十个吕布也早就死了。

    怎么可能还把吕布安排在身边当什么劳什子主簿啊。

    “刚刚听那儒生说什么政治斗争，争权夺利什么的，我这脑壳子都快要炸了，我等武人哪里应付的了这些，现在马上就是冬天了，匈奴人又要不安分了，我等现在应该守在边关上，保护我并州百姓安全，抵挡匈奴的袭扰，而不是去玩什么政治斗争。”

    显然吕布也明白张辽的脾性，他再次痛饮一大坛酒，继续吐糟。

    这是他和张辽的日常。

    在外面，吕布是冷面男神，是并州杀神，但只有在这位好友面前他才会显露本性，话也会不知不觉的多起来。

    张辽闻言心底忍不住叹了一口气，他心里同样闪过一丝担忧。

    今年冬天可是有些冷，匈奴人大局袭扰边关的可能性很大，他现在的确有些担心家乡。

    特别是现在丁原把七成的并州狼骑都抽调过来的情况下。

    “奉先还是先忍一忍吧！”

    “等到了洛阳我们把此事上奏朝廷就是了。”

    “我们是汉将，不是丁原的家将，相信朝廷不会置并州百姓死活于不顾的。”张辽虽然这样安慰吕布，但心中的忧愁却并没有丝毫减少。

    他虽然这么说，但对于朝廷其实并没有多少信心。

    “希望如此吧！”吕布也点头。

    同时他已经抱起第三坛酒开始痛饮了。

    “这酒喝着不爽利啊！”

    “三大坛下肚，感觉和没喝一样！”吕布吐糟。

    刚刚准备过来问问两人还有没有需要的店小二闻言差点没把自己吓死。

    他们家这酒坛子可是十斤一坛的。

    三坛酒就是三十斤。

    三十斤酒下肚和没喝一样？

    这特么是哪里冒出来的狠人啊！

    转眼便是一天过去。

    董卓和丁原在潼关秘密结盟之后，率领精锐骑兵日夜兼程赶了一天一夜的路，终于在第二天黎明之前赶到了洛阳城下。

    在约定好的朱雀门前停下脚步，董卓直接按照和大将军何进约定好的计划上前秘密面见朱雀门城门官。

    这位已经被何进买通了。

    按照约定，城门官会秘密打开城门，让并州军和西凉铁骑进入洛阳。

    有这七千精锐骑兵帮助，再加上何进自己掌控的御前卫，能让他轻而易举的掌控住整个洛阳的局面。

    但可惜，何进在昨天已经被一枪秒杀。

    整个洛阳在这一两天内政治局面已经发生了翻天覆地的变化。

    “啪……！”突然洛阳城头之上，一排明亮的大灯猛然亮起，灯光刺眼如同白昼，光芒直接照射下来，照在董卓和丁原的脸上。

    “什么东西？”吕布一惊。

    如此明亮如太阳一般的东西，他从未见过。

    “董卓、丁原，你们可知罪？”

    “擅自调兵进司隶，形同造反，这可是夷三族的大罪。”一道声音在城墙上响起，不是别人，正是身披铠甲的袁绍。

    “这位将军误会了，宫中十常侍霍乱天下，天下共知，我们是奉了大将军何进的秘旨进京诛奸来的。”

    城下，看到城头上早有准备的李儒心底忍不住微微一沉，不得不开口道。

    同时他的天赋神通已经借着夜色悄无声息的开始向着城头之上蔓延开来。

    他的天赋神通叫做隐杀，乃是一种独特的天象级天赋，可以借助夜色释放一种独特的毒素，让人眩晕、呕吐、发热。

    在他的天赋神通之中呆的时间越久，这种状态就会越明显。

    “奉先……！”

    “此刻情势危机，接下来的选择关系到我等所有人的命运。我们不知道城中大将军何进现在的处境到底如何了，必须要有人进去探明情况才能做下一步抉择。”

    “我已经施展了天赋神通，削弱了城头守军的战斗力，你有没有把握进去一探究竟？”一道声音在吕布耳边响起，让他心头猛地一震。

