    苏义下意识的转头一扫，却见丁紫萱纵身飞跃到了半空中，直朝着上方的具象物长剑飞射过去。

    当两者碰在一起的时候，竟然相互融合在了一起。

    慕然，凌厉的剑意四溢而出，似是要将虚空切碎一般。

    见此，苏义嘴角微微一张，“身剑合一！”

    丁紫萱也会身剑合一？

    一刹那，苏义好似受到了感染，快速的具现出了混沌具象物长剑，同时召唤出了小贱。

    小贱和苏义配合了多次，甚至不用提醒，嗖的一下冲入了具象物长剑当中。

    苏义随即纵身一跃，同样和具象物长剑融合在了一起。

    下一刻，两柄散发着毁灭气息的巨型长剑，轰轰烈烈的朝闪空血霖兽冲射了过去。

    闪空血霖兽的呼吸一下子停滞了，目中更是弥漫上了一股深度的惊恐。

    此际，它分明觉察到了一股死亡的气息朝自己逼近。

    如果在全盛时期，它根本就无需惧怕。

    但现在的它太过虚弱，绝对没有余力抵挡。

    意识到这点，闪空血霖兽身躯上缭绕起了一片银光，飞速逃窜。

    半空中，两柄璀璨长剑冲射的过程中，好似引起了共鸣一般，竟然不由自主的相互靠近，并最终融合在了一起，化作了一柄更加巨大的长剑。

    骤然，一股恐怖到极致的毁灭气息从剑身席卷而出。

    逃窜当中的闪空血霖兽被这股气息笼罩，浑身剧烈的颤抖起来。

    而且更令他感到惊恐的是，周身好似被一道无形巨力所束缚，无论怎么挣扎，都挣脱不了。

    “不！”闪空血霖兽眼睁睁的看着那柄长剑飞斩过来，发出了一声不甘的嘶吼。

    轰！

    巨型长剑从天而降，准确的劈在了闪空血霖兽的身躯上。

    恐怖的剑意肆虐开来，直接将闪空血霖兽撕成了齑粉。

    远处的白兴发在看到这一幕的时候，下巴差点惊掉。

    强如闪空血霖兽这种级别的妖兽，居然被一剑劈死了？

    苏义和丁紫萱的联手一击，太过可怕！

    随着闪空血霖兽的灭亡，苏义和丁紫萱恢复了真身。

    两人对视了一眼后，剧烈的喘息起来。

    原本，使用身剑合一不会有这么大的消耗。

    但是，刚刚二人莫名其妙的融合在了一起，致使消耗一下子增加了数倍。

    不过，好处是融合之后的威力也随之提升了数倍，这才能一举灭杀闪空血霖兽。

    “双剑合并，天下无敌！你们两个就是天生的一对，不在一起的话，天理难容！”忽然间，漂浮在半空中的天幻聚星碟兴奋的大喊了一声。

    “闭嘴！”苏义和丁紫萱异口同声的呵斥一声。

    天幻聚星碟：“....”

    一起骂我？

    夫唱妇随吗？

    苏义不在理睬，飘动着目光朝远处的白兴发扫荡了过去。

    闪空血霖兽已经除掉了，下一个目标自然就是白兴发。

    意识到苏义要对自己下手了，白兴发目露惊恐，正打算逃离此地的时候，却见远方飞射过来一道身影。

    见此，白兴发心中一定，手持着雷霆残金刀遥遥指着苏义，狂笑道：“苏义，你不是想要杀我吗？来啊！我等着你！”

