    “混账，贫道定要将这蛮僧炼成尸傀！”

    阴骨领内传来一声低沉的怒喝，让大殿之外的仆人战憟发抖，虽然不知道五灵道人因何发怒，只能不停的祈求一会五灵道人不会迁怒到自己身上。

    五灵道人发泄一通过后，面色无比阴沉，盘算着该如何报回此仇。

    三因道人虽然名为他徒，但其实是他的亲子；在一众徒弟当中，也唯有三因道人被五灵传以真正的炼魂之术，其他徒弟修炼的不过是劣法，就算炼魂之术，也所得不全。

    如今亲子被杀，就算凶手是他的结义兄弟，五灵道人也决不罢休。

    不过怒火发泄一通后，五灵道人骤然回忆，直接察觉到了不对的地方。

    “那蛮僧怎么和以往有些不同....”

    五灵道人皱眉思索，随后双目骤睁的猜测道：“这蛮僧该不会被人夺舍了？”

    “不对，乌拓虽属武者，但修炼的可视天轮宗护教神功，一身外景法相连大哥都赞誉不绝；就算贫道这个境界，也难以夺舍先天之境的武者，更别说乌拓这蛮僧了。”

    “可是除去夺舍，这蛮僧怎么会性格大变？”

    五灵道人愈发觉得乌拓有问题，但要说夺舍，恐怕没有那个鬼修能夺舍修炼出外景法相的武者；能做到的根本不是鬼修，而是鬼仙。

    思索不解，五灵道人便不再深思，直接挥袖收起浮于面前的几杆阴魂幡道：

    “哼！不管你这蛮僧有什么变化，敢杀吾儿，贫道必将你练成尸傀！”

    随后掐起一个印决，整个人直接被一阵阴风卷过，消失在大殿之中。

    ..................

    大雍国都，一位僧袍壮汉慢步在这热闹的朱雀大街之上，身后则跟着一位身姿曼妙的俏颜女子。

    这两人正是周奇和容妃。

    周奇出宫，是为了大雍一位公侯世家的家传功法；而容妃，纯粹是死缠跟着，除非周奇一掌将其打伤，不然此女便一副乖巧女侍的姿态，跟在周奇身后。

    打散了五灵道人的分身后，周奇便心知再闭死关于修行无用，他需找到穴窍凝练疏通之法，才可以继续他功法融合的猜想。

    去见了一趟大雍国主，安慰了他一番，随后又在大雍国主体内留下了一道真气，以作保护之用。

    现在周奇可有点舍不得大雍国主身死了，这么乖巧的一个信徒，若是死了，谁知道下一个国主还会不会像他一般，对周奇的要求百般答应。

    随后，周奇才借个由头询问大雍国主，国库之内可有修炼功法。

    大雍国主摇头不知，随后唤来一个内宦，命其将国库中收藏的有关修行功法方面的书籍，全部送往雍华宫。

    周奇闻言后满意的点头，随后阅看大雍国主越觉得顺眼；离去之前，保他百年之寿，也未曾不行。

    “国师可是对修行功法感兴趣？朕虽然对这方面不甚了解，但也听闻，止戈侯家传功法甚为厉害；大雍南境得以平稳，不受大金国的进犯，全赖止戈侯之功。”

    在周奇准备返回雍华宫时，大雍国主突然说道这么一句话，随后才有了周奇出宫之举。

    他此番前往止戈侯府邸，也未有抢夺之意；若是可以，周奇准备以功法交换，他脑中功法武学众多，堪称上等的武学也有十几种。

    从皇城离开，前往止戈侯府邸，走玄武大道便可直达。

    只不过周奇来到这方世界后，便一直深居雍华宫内，从未外出过；所以在前往止戈侯府邸前，周奇准备在大雍国都中逛一逛。

    这朱雀大街乃是大雍国都中颇有名气的一条商街，长达十里；最宽之处有十丈之余，街道两旁尽是各种各样的门面，凡是大雍国会出现的商品，在这朱雀大街上，几乎都能买到。

    往来行人纷多，而且面色不错，脸上挂着笑容；就算偶尔有身穿粗布的寻常百姓，那面光也是颇为红润，毫无瘦弱饥黄之色。

    许久未经凡事，加上周奇原来时时刻刻被蛮族异术威胁生命；如今闲逛时见到这般祥和的民生之像，让周奇的心神随之放缓不少，不再如同以往那般紧绷。

    不仅是周奇，跟随他的容妃也如同出笼之鸟，一脸好奇的左右观望，有时还会不留意的撞到孩童；如今容妃修炼玄女剑法已然小成，像这等与孩童相撞之事，可以说明其心神不专。

    注意到容妃脸上的意外之色，周奇随意的开口问道：“怎么，和以往所听大不相同？”

    “确实...”

    容妃下意识答到，随意回过神发觉是周奇在询问，不由恢复成那副乖巧女侍的墨阳，亦步亦趋的跟在周奇身后。

    见状，周奇摇头，也不再理会此女；他如今修为不浅，眼界也高了许多，在大雍内，只要不影响到他修行，其余琐事周奇根本不去在意。

    路过一家木制阁楼之时，一阵外传的香气不由让周奇停住了脚步。

    他偏首看去，之间那三层木制阁楼装修的颇为华丽，仅仅是酒楼大门，便有两丈多之宽；那泛起油光的招牌上，仅仅有几个大字，便让所看之人感到一股油然自起的自信。

    “百年老店？便去这里尝尝吃食，看与皇宫的有何不同。”

    周奇说完，便忍住滚动的喉咙，径直向这家百年老店走去。

    他是吃过妖兽宴的人，对于寻常吃食已经不是那么在意；就连皇宫中御厨做的吃食，也勾不起周奇的食欲。

    今日在外闲逛，倒是让周奇有了不小的发现；单单这外飘的香气，便让周奇感觉这厨子所做的美食香气，不下于妖兽之宴。

    还未进酒楼门口，一位青衣小厮便迎着周奇，笑脸说道

    “这位大师请了，本店的素肴也颇有名气，定然不会让大师失望。”

    周奇闻言，直接摇头对那青衣小厮说道：“什么大师？在下无发又不是和尚，别拿什么素斋糊弄我；前面带路，找个临窗的位置。”

    跟在后面的容妃不由捂嘴默笑，她知道周奇这假和尚酒肉不戒，还对她们....；联想到歪处，容妃不由俏容一红，便不再乱想，老实的跟在周奇身后。

    被青衣小厮带到二楼一处不错的位置，随后周奇点了二十多种美食，直到青衣小厮劝言捎带再续，周奇才就此作罢。

