    【4号玩家请发言】

    “我这边是预言家，昨晚验的3号玩家是个狼。”

    这……

    4号玩家一开口，顾风人都傻了。

    不是吧，他好不容易拿个石像鬼，上来就被预言家查杀了？

    如果真是这样的话，那也太悲催了。

    讲道理，石像鬼最怕的就是这种情况，第一天被预言家查杀。

    还是在高置位。

    进也不是，退也不是，很难受。

    至于4号玩家能不能是悍跳的狼队友，可能性不大。

    一般来说，石像鬼守墓人的板子，狼队悍跳都不会丢查杀的。

    因为一旦查杀丢到了大哥身上，那可就尴尬了。

    相当于是自己把自己家的大哥给卖了。

    正是因为此，悍跳的狼人大多都会选择往警后甩金水搏力度或者往警下丢金水拉票。

    搏力度的话，没啥压力，哪怕博到预言家身上也无所谓，大不了被抗推出局呗，这个板子又没有守卫，晚上把预言家刀掉就行了。

    关键是大哥。

    对于狼队来说，只要大哥没事，一切都好说。

    可是现在，身为狼队大哥的顾风，上来就接了个查杀，这就让他很难受了。

    “至于警徽流嘛，我就双压警下2、6顺验了，”

    “这局警下有2、6、8三个人，正如前置位的5号玩家所言，他们当中大概率要出一狼，是谁不好说。”

    “但我就先把警徽流打到2、6身上，看看他们俩的票型和站边，再结合警下的发言，我觉得应该就能听出个大概了。”

    “如果还不能的话，那我晚上就去验一个，谁发言不好我就验谁。”

    “8号玩家，我没有把你放进警徽流，不是视角里没有你，而是我只能打两个警徽流。”

    “如果你底牌是好人，你就给我上票，不管有没有进警徽流。”

    4号玩家打出2、6的警徽流之后，顾风顿时眼前一亮。

    警下三个人，双压警下的警徽流却唯独没有把8号玩家放进去，是巧合？还是有意为之？

    如果是巧合的话，就没啥好说的了，但如果是故意为之，那4很有可能就是悍跳啊。

    他知道自己的队友会给自己上票，所以警徽流就不用打到8号玩家身上，把警徽流打到2、6身上，方便拉票。

    这两个人的票，只要能拉到一个，再配合8号玩家的票，警徽不就稳了吗？

    倘若4真是悍跳狼的话，这就是他的收益。

    用警徽流笼络好人的警徽票，同时在警下的队友冲票，先把警徽搞到手。

    “对于5号玩家，我觉得她身份偏良性，大概率是好人。”

    “一来，5的发言我听着比较诚恳，把自己上警来的真实原因聊出来了，不做作，不虚伪，给我的印象很不错。”

    “二来，她盘警下2、6、8当中要出一狼，跟我想的差不多，我是预言家，那她应该也不能是狼，如果她是是狼，视角和想法怎么会跟我一样呢。”

    “三来，我昨晚验了3是查杀，如果3、5双狼的话，我被他们俩夹在中间，她在前置位发言或许会给我丢查杀压我起跳。”

    “但5号玩家并没有这样做，对我也没有任何防守动作，她的发言状态是很轻松的。”

    “所以，我盘不到她能是狼。”

    “当然了，警上我对她的身份定义只是暂时的，如果她警下聊得不好，或者发言有爆点，头铁钻狼队，我该点她是狼，还是会点的。”

    4号玩家盘了三个逻辑把5给认下来了。

    这倒是没啥好说的，5的发言确实是偏好的，狼队想拿她做抗推很难。

    但如果这局5底牌是狼的话，好人说不定会栽在她身上。

    其实从4号玩家的发言中就听得出来，他对5有点忌惮和防备。

    表面上是把5给认下来了，但还留了一个小尾巴，这就是个伏笔。

    如果警下5号玩家没有站边4，那4恐怕就会改口风了。

    “我不知道3号玩家等下会不会跟我原地起跳，如果他跟我原地起跳的话，谁站边他，谁就是狼，谁给他上票谁就是狼。”

    “没错，我就是这么没有包容度，开玩笑，警上这么多人，我给他丢个查杀，那么巧，他就是预言家？”

    “盘正逻辑，一定是他接查杀，不想再卖出来一个狼队友，所以跟我原地悍跳了。”

    4号玩家够狠，简简单单两句话把顾风的后路堵得死死的。

    他这么一聊，顾风还怎么原地起跳？就算跳了，也没人敢站边他不是。

    但如果他不原地起跳，光是表示恐怕难逃一死。

    并不是说他不会表水，或者表水不好，而是他不想赌好人会把他给认下来。

    大多数情况下，如果两个预言家对跳，其中一个预言家有查杀，且这个查杀跳的是民，那第一天出局的基本上就是这个民。

    好人不太会直接在两个预言家当中出，没办法，害怕出错。

    两个预言家都留着，明天起来让守墓人报信息正视角，这是最稳妥的。

    顾风知道这个板子，好人会做出什么样的选择，所以他深知自己绝对不能拍个平民，拍民就是找死。

    “行了，警上我就说这么多，如果哪点有聊得不好的地方，希望好人能给点容忍度，毕竟我这也属于高置位起跳的预言家了。”

    “最后再重复一遍，3号玩家是昨晚的翻牌查杀，警徽流2、6顺验，就这样吧，过了。”

    【3号玩家请发言】

    “8查杀，警徽流双压警上1、11顺验吧。”

    “4号玩家，如果你是诈身份的就赶紧退水，如果你是悍跳，当我没说这句话。”

    顾风终究还是选择了顶着查杀跟4号玩家对跳。

    不对跳不行啊，不对跳的话，就必须要跳个神。

    但女巫和猎人的衣服都不好穿，守墓人的衣服倒是可以考虑借来穿穿，但他跳守墓人，好人会信吗？大概率是不会信的。

    思来想去，顾风觉得他只能跳预言家，把命运掌握在自己手里，这样也不用队友再出来悍跳捞他了。

    如果4真是预言家，他这个查杀甩到8号玩家身上，也算是帮队友做身份了。

    “说一下昨晚为什么会大老远的验到8号玩家，很简单，我经常听人家说三八三八，必有一杀，我既然是预言家了，那8就很有可能是狼。”

    “所以，我就抱着试试看的心态翻了他的牌，结果还真是一手狼毛，有些玄玄乎乎的东西，你不信都不行。”

    “我希望好人不要用这一点来打我，但凡我是狼，我就直接给2号玩家甩个查杀，盘2、4双狼夹杀我了，没必要给八竿子打不着的8丢查杀，你们想想这符合狼的行为逻辑吗？”

    “说一下我警徽流为什么双压警上1、11顺验吧。”

    “首先，这局警下只有2、4、8三个人，盘警下开一狼，就是8号玩家，我已经找到了，那剩下的2、6应该都是好人。”

    “我总不能上来就盘警下开双狼吧？没有这么聊得对不对。”

    “既然警下的2、6已经盘不着了，我自然是要把警徽流往警上打。”

    顾风把自己为什么警徽流打1、11的原因和逻辑聊得很清楚。

    说白了就是警下已经出了一个狼了，在不盘警下开双狼的情况下，他的警徽流自然是不能压在警下了。

    只能双压警上，如果压在警下，那就有大问题了。

    而对于顾风打出来的警徽流，外置位的好人是没话说的。

    只可惜，顾风顶着4号玩家的查杀起跳，这个行为太降印象分了。

    在大多数人眼中，顾风就是个接查杀原地起跳的狼人。

    至于他为什么不给身边2号玩家丢查杀，而是大老远的给8丢查杀，或许是有别的目的。

    比如做身份。

    但这个板子狼了接查杀，原地悍跳的同时，再给队友丢查杀做身份，有点脑子进水了。

    顿了顿，顾风又说道：“我知道，你们都不相信我，都觉得我是个狼，我原地跟预言家悍跳了，你们有这种想法很正常，我能理解。”

    “但我底牌真的是预言家，在我看来，4号玩家能准确的把查杀丢到我身上，无非就两种可能。”

    “一个是4底牌为石像鬼，昨晚正好验了我是预言家，看到这个发言顺序正合适，所以他直接悍跳给我扣了个查杀。”

    “这一个查杀怼到我身上来，我再说我是预言家，你们恐怕都不会信了，这样一来，第一天被抗推出局的大概率就是我。”

    “明天起来守墓人可以出来报信息正视角不假，可是狼同样可以跟守墓人对跳啊。”

    “反正他们已经把我这个预言家抗推出局了，晚上再刀一个，场上就只剩十个人了，并且警徽大概率也会在他们手里。”

    “这样一来，好人但凡有一个站错边的，狼队就能绑票，真到了那个地步，我们还能赢吗？十有八成是输了。”

    “所以，我希望好人不要因为我顶着查杀起跳预言家就下意识的把我当做是悍跳，如果抱着这种心态，这局真的走远了。”

    顾风这一次不光在努力的盘逻辑，连带着感情牌都打上了。

    他故意让自己的语气很焦急，心态上很担忧。

    给人的感觉就像是一个被狼搏杀到的预言家，生怕好人不相信他。

    作为一个经验老道的玩家，顾风深知，狼人杀看得不光是逻辑。

    还有状态和情绪。

    把这两样演到位，再配合上他的发言和逻辑，才能有煽动力，有迷惑性。

    “如果4号玩家不是石像鬼，他就是个运气爆棚的悍跳狼，往警后搏杀预言家，碰巧被他搏杀到了。”

    “我刚才想了一下，从目前狼坑来看，他搏杀到我的概率确实是不小。”

    “8是查杀，警下的2、6都放掉，警上就开三狼。”

    “首置位发言的5号玩家大概率是个好人，反正我是没听出来她有什么匪面，盘不到她是狼。”

    “这样的话，就是1、7、9、11、12五个人当中出两狼。”

    “在这种情况下，4号玩家悍跳给我丢查杀，那搏杀到预言家的概率差不多就是二分之一。”

    “所以，他能准确的搏杀到我，除了运气好之外，跟警后的狼人比较多也有关系。”

    “而我警徽流恰好是双压警上的，正好可以奔着狼去验。”

    盘完4号玩家可能是石像鬼之后，顾风还不忘盘警后开多狼的逻辑。

    面面俱到，不留话柄。

    虽然顾风的发言不敢说没什么爆点，但起码该聊到的东西都聊到了，还是有预言家的。

    这样一来，好人就难受了。

    如果顾风发言差，他们是可以一棍子打死，站边4号玩家，但现在就得好好掂量掂量了。

    万一顾风真是个被搏杀到的预言家呢？

    【1号玩家请发言】

    “有意思了，4给3丢查杀，3原地起跳盘4可能是石像鬼，或者警后开多狼，他不幸被搏杀到了。”

    “有一说一，3号玩家盘得逻辑倒是没啥问题，但不知道为什么，我就不太想去站边他。”

    “因为我的潜意识里有个声音告诉我，4号玩家说的这些逻辑，都是诡辩和忽悠。”

    “我承认他说的情况理论上都是存在的，4是石像鬼验了他或者警后开多狼，4运气好搏杀到了他。”

    “但我更愿意相信4就是个预言家，昨晚验的3是个翻牌查杀。”

    1号玩家起身就表明了自己的态度和立场，他倾向于站边4号玩家。

    尽管顾风盘得逻辑没问题，但他就是不想站边顾风。

    逻辑没问题又不代表就是预言家，狼同样可以做到逻辑没问题，更何况人家4的发言有问题吗？也没问题。

    “3号玩家大老远的给8丢查杀，我觉得有两种可能。”

    “一个是3、8双狼，他给8做一波身份。”

    “第二个是他想跟好人打反心态，故意做一些看上去不符合狼行为逻辑或者收益的事情，以此来抬高自己的预言家面。”

    “我个人是倾向于后者的，因为3、8要是双狼的话，3不太可能再给队友扔个查杀，做身份的同时，也有可能暴露身份。”

    “既然如此，还不如不做呢，免得把队友打成焦点位。”

    “而且我倾向于后者，还有一个原因。”

    “刚才3号玩家自己就聊了，他如果是狼，给2丢个查杀，盘2、4双狼多好，看上去更合理一点。”

    “但他没有这样做，所以他不是狼，乍一听上去，似乎有点道理，但仔细一琢磨，这不就是反心态吗？”

    “估摸着这就是3号玩家给8丢查杀的真正目的。”

    “当然了，3、8也有可能是双狼，等下听一听8怎么表水呗，在没听他发言之前，我肯定不会盘3、8狼踩狼做身份的。”

    1号玩家觉得顾风大老远的给警下的8丢个查杀，就是想跟好人打反心态，让好人觉得他要是个狼，干嘛不给身边的2丢个查杀呢？

    这样就能顺势盘2、4双狼夹杀他了。

    这才更符合他被4在前置位搏杀的情况。

    可是顾风没有给2丢查杀，而是给8丢了个查杀，那他就不符合悍跳狼的行为逻辑。

    既然如此，就得好好盘一下顾风是预言家的可能。

    而只要好人这么想，就落入了他的圈套。

    没错。

    这就是1号玩家对顾风给8丢查杀的猜测。

    可惜，他猜错了。

    顾风这回还真是想给队友做个身份，同时也在用这种方式给狼队递话，他是被查杀的石像鬼，不是被石像鬼查杀的预言家。

    等下别哭错了坟，认错了大哥，那就尴尬了。

    “警下2、6、8三个人，暂且把8当做是反向金来盘，那2、6当中就要出一狼了，你们俩谁上匪票，谁站错边，谁有想帮3说话或者捞他的意思，谁就是狼。”

    “5号玩家应该是好人，原因嘛，4号玩家已经聊过了，我就不再重复。”

    “哦对了，3号玩家打得警徽流是1、11顺验，我底牌是好人，11就得重点关注一下了。”

    “因为有些狼就喜欢把队友放进第二警徽流里，所以我觉得11可能是3的狼队友。”

    “当然了，这只是我一种无端的猜测，不是逻辑，你们且听且忘吧，不要太当回事。”

    “尤其是11号玩家，别因为这个就打我是狼，或者对我敌意很大什么的，我就顺嘴这么一说，不是想带节奏，你可别误会我。”

    听完1号玩家的发言，顾风觉得这家伙有可能是自己的狼队友啊。

    1、4保不齐还真是双狼。

    只不过1可能是把他当预言家了，毕竟他这个查杀可是没有错，8就是狼。

    其实啊。

    1在警上聊了这么半天，就是拐弯抹角的告诉好人，顾风不是预言家，不要信他的鬼话。

    这样的发言，就很像是1、4双狼，1在暗戳戳的带节奏想一鼓作气抗推预言家。

    不过也不排除是顾风多想了，4就是预言家，1是站对边的好人，那人家想出他很正常。

    反正现在场上的局势还不明朗，4是不是预言家都不一定，要看看后面是个什么情况。

