    

    这是一个送命题。

    萧林一时间也不知道应该怎么回答了。

    不过他百分百清楚，如果现在脱口而出一个想字，那么，美杜莎八成会跟他翻脸。

    “女王陛下为什么这么问？难道在陛下眼里，我是那种觊觎女王陛下美色的人吗？”

    萧林面色不动，说道。

    虽然他的确是，但此时此刻总是不能承认的。

    “眼睛是骗不了人的，你看我的那种眼神我很熟悉，虽然不像那些家伙一样直白，可是深处的情绪，本王看得很清楚。”

    美杜莎忽然直立了起来，蛇尾将她抬高了一些，居高临下的俯视着萧林。

    “萧林，你觊觎我？！”

    “女王陛下说笑了。”

    萧林稍稍退后一步，却并不示弱。

    其实他心底也是十分惊诧，

    传闻中美杜莎女王喜怒无常，这一点萧林也有所知晓。

    不过为尊上者，喜怒无常也是常事儿，就连萧林自己也不能免俗，更何况是在这王位上坐了几百年的美杜莎呢。

    对付这种情况，萧林自然有他的办法。

    美杜莎之所以会突然变成这个样子，应该是她心中有所害怕的缘故。

    要知道，走异火进化这一条路，险之又险，如果一个不慎就有可能，灰飞烟灭，彻底陨落。

    而到时候，什么利益和族群，就都是假话了。

    美杜莎自然不可能容忍这件事情发生，所以萧林今天出现在这里，多半也是要给她护法的缘故。

    至于护法这件事情是否能成，那还得看天意。

    但事在人为，时机要紧，个人的努力却也是不能少的。

    美杜莎摆出这幅姿态来，无非就是想验一验萧林的可靠性。

    这种时候萧林表现得若是急功近色一点，那么就不会被美杜莎所信任。

    女人心海底针，更何况是美杜莎女王呢。

    萧林原本以为事情到这一步便可以算了，却没想到美杜莎居然做得更绝。

    她探手在胸口一抹，披在身上的锦袍顿时滑落下来，完美的身体暴露在萧林的眼前。

    “你忍不住了，是吗？”

    美杜莎妖媚的声音似乎是从萧林耳边响起的，一听到这个声音，萧林骨头都酥了。

    可是骨头酥归酥，正事儿不能被忘记。

    “女王陛下大可不必用这种方式来试探我，好歹我也修炼到了斗皇境界，不该做的事情我自然不会做，

    至于我对女王陛下的心意，我想，女王陛下自己应该很清楚，

    话已至此，女王陛下的试探也该结束了。”

    萧林说完这句话之后，立刻抹了一下自己手上的纳戒，将盛放着青莲地心火的莲台拿了出来。

    他强硬地控制着自己的眼睛，不去看那副如羊脂白玉一般诱人的身躯，但是那两个圆润的半球，还是吸引住了一些他的注意力。

    好在青莲地心火及时地将美杜莎的视线吸引走了，这才让后者没有注意到萧林流连忘返的眼神。

    而对于萧林来说，美杜莎的确足够有吸引力。

    他是一个正常的人，又不是清心寡欲的和尚，面对着这一番诱惑，自然很难挡得住。

    但他还是抑制住了自己心中的邪火，看着美杜莎拖着那个莲台朝小湖中央飞去，他也跟着来到了小湖的边缘。

    既然要为美杜莎护法，自然要在边上待着。

    好在青莲地心火的威力不是太强，以斗皇的实力多少能够抵挡一二，而青莲地心火的莲台，也多少能够压制一下异火的爆发。

    美杜莎将青莲地心火从莲台之中小心翼翼地摘取了出来，飞速地扔进了小湖之上悬浮的奇异水晶之中，然后就将莲台扔给了萧林。

    “既然你要在这里为我守护，我自然也没有别的意见，只不过，如果我出了什么问题，也不要管我。

    进化能否成功，那是我的命，不是你能够改变的。”

    显然美杜莎心中已经存了一丝不成功便成仁的想法，对于她的这种想法，萧林也无话可说。

    他只是从系统空间之中将准备好的丹药递给了美杜莎。

    “先前答应你的，这个是破境丹，另一个是辅助你融合灵魂的，既然你要进化，自然是先服用破境丹比较好。”

    美杜莎看了他一眼，也不含糊，从药瓶之中倒出弥漫着香味儿的丹药，心一横，就把丹药放进了嘴里。

    而丹药入口，也并不是立刻挥发药力的。

    美杜莎丝毫不迟疑，在丹药发挥作用之前，她便开始疯狂缔结出了无数手印。

    伴随着她手印的变化，此处的天地能量也迅速的暴动了起来，用一种十分汹涌的速度朝着美杜莎的身体灌注了过去。

    美杜莎赤裸着身躯，紫色的蛇尾在冰灵寒泉的小池子之中来回摆荡，而伴随着天地能量的涌入，她的身体周围也被紫色的光芒所覆盖。

    没一会的功夫，美杜莎便消失了。

    取而代之的是一条紫色的巨蟒，而与此同时，这座小湖周围的能量禁制，也终于被开启了起来。

    而这道封闭的屏障，甚至要将神殿也包裹进去。

    显然美杜莎实在是怕别人打扰。

    所以即使有着萧林在身边守护，她也并不是十分放心。

    而这般大的动静，自然还是引动了一些注视的。

    在蛇人族王城的一处清幽的小巷之中，有四道视线从小巷的四处投射了过来，却被那道能量禁制所阻挡了下来。

    “美杜莎……终究还是选择了这条路啊。”

    一道轻轻的叹息声，在小巷之中响起。

    “身为女王的血脉，自然是有责任要负责的，不过既然选择了，想来她心中也是底气的，我们不必过多担心，静待消息吧。”

    这道声音落下之后，几道视线也就都收了回去。

    而在美杜莎进化之处，身处在美杜莎身边不远处的萧林，则是看到了另外一番景象。

    就在美杜莎的紫色蛇躯在空中将能量禁制布置完成之后，那双巨大的竖瞳又看了萧林一眼，然后义无反顾地，朝着异火扎了下去。

    就像是英勇就义一般，而在她进入异火之后，一道凄厉的喊声，也从异火之中传了出来。        

