
　　火神小队是新神榜排名第九的小队，这样的队伍，每一个都很强，很少会挑选外来者。不知道为什么这次竟然会放出一个名额，想要加入这样小队的人绝对不在少数，哪怕是和一只恒星级的疾风魔狼去拼命，想必也会有不少神祗愿意去。

　　普通行星级境界的人，根本不可能是恒星级魔兽的对手，但是神祗却不一样，自身神国的光幕防御，绝对能够抵挡住恒星级魔兽的几次进攻，至于魔兽身上的劫焰，只需要有几个大威力的秘宝或者功法，破开恒星级劫焰的防御，也不是没有可能，只要破开了劫焰，恒星级的魔兽，最多也就是肉身强悍一些，也没有什么大不了了，胜算至少在五成左右。

　　火神小队的招募信息一发出，整个星空城都沸腾起来，不要说那些还没有战队的神祗，就连其他战队的队员，都开始有些蠢蠢欲动。

　　新神榜前十的战队，只要他们递上探索请求，绝对没有不通过的道理。

　　“火神小队招募一名队员，不知道是不是正式队员，怎么样，有没有兴趣去试试。”

　　“那可是新神榜排名前十的战队，如果能够成为正式成员，简直就是一步登天，发达了。”

　　“嘿，明天一起去见识一下，到时候绝对是一场盛况。”

　　……

　　星空城的人议论纷纷，同一时间，星空城中部距离许峰住所很近的一所修炼室内，在十倍重力下，许峰握着飞剑，不断的施展着荡剑十三式；

　　他浑身上下的肌肉都紧绷着，一条条青筋凸显，好似钢铁一般，每一招每一式都蕴含着无穷的力量。

　　在修炼室的四周，还有着数十台类似歼星炮般的修炼器械，这些器械会发出类似空气炮弹般的冲击波，其中有三台已经处于激发状态，随时都会朝着许峰射出冲击波，这是在锻炼许峰临战时的反应和躲闪能力。

　　施展着荡剑十三式，还要分出一部分精力防备空气炮，几个小时下来，许峰双手酸痛难当，身上更是有几处明显淤青，这些都是被空气炮砸中留下的痕迹。

　　一夜时间就这样过去，许峰只在凌晨休息了两个小时，就浑身精神抖擞，站起身来，此时手腕上的光脑发出了“滴滴”的提示音。

　　打开一看，自己的申请已经通过，需要在十点之前，去星空城的竞技场接受面试。许峰微微一笑，稍微洗漱了一下，朝着星空城竞技场走去；

　　……

　　上午九点半，星空中中央竞技场中。

　　星空竞技场，恐怕是星空城中，最受欢迎的建筑，每天来这里赌斗的人至少超过三百人，竞技场内，甚至还有特殊的约战空间，不少新神榜上有名的战队，在竞技场中，都有属于自己的竞技空间。

　　当许峰出现在竞技场的时候，一大群人，已经站在火神小队所属的星空竞技场外面，一脸跃跃欲试的模样。

　　很快，从竞技空间大门走出了一名拥有一头赤红色头发的少年，这名少年浑身散发着凶悍的气息，就好像一只洪荒巨兽，眼神扫过众人，竟然给人一种头皮发麻，被巨兽顶上的感觉，原本嘈杂的人群，顿时变得寂静下来。

　　“我是火神小队的马可波，诸位既然选择火神小队，我对此很感谢大家，闲话少说，一只恒星级的疾风魔狼，只要你们谁能够单独杀死它，就有机会成为火神小队中的正式一员，即使最终战败，如果在战斗过程中，表现不错的话，也不是没有机会。”

　　听到马可波的话，众人又是一阵激动，如此一来，被选中的可能性又大了几分。

　　看到众人喧哗，马可波眉头微皱，低声喝道：“肃静！”

　　一道无形的冲击波，顿时朝着众人散去，不少势力稍弱的人，甚至直接被撞飞了出去，顿时马可波看向那几个被撞飞人的眼神中，带着一丝蔑视，这样的人，也敢来挑战恒星级的疾风魔狼，简直不知死活。

　　要知道，竞技空间中死掉，虽然只是肉身被毁，对于神祗来说并不算真正的死亡，只要神魂不灭，神火不熄，神祗都能在自己神国中重生，只不过需要消耗大量神力而已。

　　但是这样一来，众神殿的探索任务，恐怕就要和你做再见了。

　　“现在，我叫道名字的人进来，第一个，唐元！”马可波抬头扫了一眼，大声喊道：“唐元来了没有？”

　　这时，一名身穿一身皮甲的少年举着手，朝着前面挤了过来，大喊道：“这里！”

　　“很好，你是第一个，进去吧，如果不敌，只需要大喊放弃，战斗就会终止。”马可波说道。

　　“明白了，唐元深吸一口气，握紧腰上插着的两柄匕首手柄，大步朝竞技空间走去。”

　　围着的人看着唐元进入竞技空间，忍不住议论起来。

　　“哎，你说他能够成功吗？恒星级的疾风魔狼，可不是那么容易对付的。”

　　“不知道是恒星级几阶的，刚晋级恒星级，和恒星级九阶之间的区别，还是很明显的，如果遇到恒星级九阶的魔狼，恐怕成功战胜对方的几率不会超过三成。”

　　“我想火神小队应该不会用恒星级九阶的魔狼，但也不可能用恒星级一阶，估计是三阶到六阶之间。”有人摸着下巴猜测道。

　　“疾风魔狼除了速度快一些，会施展风刃技能，其他没什么能耐，只要破开它的护体劫焰，杀死它，应该很容易。”有人大大咧咧的说道：“我曾经杀死过不少行星级的疾风魔狼，除非是遇见疾风魔狼王，否则根本没有魔狼能够让我出第二刀。”

　　听到这个人大言不惭，一些年纪略大的人眼中露出了嘲讽的神色，行星级的疾风魔狼和恒星级的能够相提并论吗？行星级的疾风魔狼，哪怕是狼王，也无法在恒星级一只普通疾风魔狼手下撑过三秒钟，两者简直不是同一个物种。

　　马可波抱着双手，斜靠在竞技空间大门外的一根柱子上，微闭双眼，似乎一副漠不关心的样子，听到这些人的一轮，马可波心中忍不住有些急躁，难道说，这些人里真的能够出现一名能够生死相托的队友？对于这一点，马可波有些不敢相信。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第946章 疾风魔狼免费阅读。https://xs.23sk.com 