    在宫殿前，有一道灰色的光幕，上面还有波纹流动。

    “叶星，就是这道光幕，现在打不开。”黄炎沉声道。

    这道光幕阻挡住了他们的去路。

    叶星点了点头，他一挥手，顿时一道火焰弥漫而出，击向了那光幕。

    “咔嚓！”

    在他火焰下，那道光幕没有什么抵挡之力，直接破碎。

    “防御薄膜碎了！”

    此时周围人都在看着这里，见到薄膜破碎，眼中顿时露出了一丝喜悦之色。

    不过他们都没有上前，而是看着叶星。

    他们之前联手之下都没有击碎光幕，但是叶星随手一击便将之解决，可见实力差距之大。

    叶星实力远远超过他们，击杀他们估计都是秒杀，谁敢在他面前放肆？

    “叶星…”黄炎看着叶星，也是询问的态度。

    “我们进去看一下吧。”叶星点了点头。

    他先用几只使用过灵启术的动物进去查探了一下，确定没危险后，便进去了其中。

    随着叶星进去，其他王境强者顿时全部涌入。

    轰！

    一见到其内情景，这些王境强者眼睛红了。

    整个宫殿从外面看上去不大，但是里面却很宽敞，除了大厅外，还有八个通道，分别通往八个地方。

    而在大厅地面上，有几十颗干瘪的灵果，虽然干瘪，但是上面还残留着一些灵力。

    修炼一途，最重要的就是资源，有资源进步就快，对这些王境强者的吸引力可想而知！

    不过这些人虽然激动，但是仍然不敢有动作。

    叶星在这里，谁敢去抢夺？

    “残余灵力的灵果？”叶星也查探了一下。

    除了灵果外，地面还有很多灰烬，不知道是什么灵果、药草因为腐朽而形成的，除此之外，在地面一处还有两块竹简般的东西，上面还雕刻有一些文字。

    “这些文字？”叶星看了一下，眼底深处骤然露出了一丝震惊之色。

    之前他前往枫叶谷找到了一些古老的典籍，上面有一些奇特的文字，不知道是从什么时候传下来的，这两者的文字很相似，不出意外应该就是一种文字。

    “各位，这些灵果我不争夺，不过这些竹简般记载文字的东西我要了，希望你们不要争夺。”叶星扫视了一眼众人。

    “星帝，你放心。我们绝对不争夺。”

    “有谁争夺，就是和其他人过不去！”

    ……

    闻言，众人连忙说道，眼中满是喜悦之色。

    对这些有奇异文字的竹简他们不感兴趣，想要的就是得到灵果尽快提升自己实力。

    若是叶星开口，他们绝对不敢去争夺灵果。

    不过对于叶星来说，他空间戒指内最不缺乏的就是灵果、药草等修炼资源，眼前这些虽然有点用处，但是他也懒得去争夺。

    地球上不是靠他一人来对付异兽的。

    轰！轰！轰！

    随后，一道道身影暴动，迅速向这些灵果争夺而去。

    叶星却不慌不忙，来到了那竹简旁边，将这个收了起来。

    竹简上面的文字零零碎碎，其实也没有几个字，大部分也因为岁月被腐蚀了。

    叶星将之收起后迅速前往其他通道。

    渐渐的他也发现了一些类似的记载文字的东西，但是也只是零碎的几个字。

    “这到底是什么？”叶星微皱着眉头。

    这些文字肯定记载了一些信息，对于了解这座宫殿的来历以及以前地球发生的事情肯定有所说明，但是叶星却不认识。

    心中想着，他一直在寻找，在寻找了半个小时后忽然停在了一处。

    “那是什么？”叶星目光看向一处，那里有一面墙壁，此时墙壁上也有一些文字，好像就直接烙印在了上面。

    叶星思忖了一下，随后上前，仔细的看着。

    不过这些文字倒是没有什么反应。

    叶星想了想，又散发了一丝灵力接触这些文字。

    嗡…

    在刚接触到的时候，忽然这些文字上面竟然闪动着一丝光芒，随后一些无形波动将叶星笼罩住，在叶星脑海中竟然莫名出现了一些信息。

    “这是…一篇经文？”叶星感受了一下，他的眼中顿时露出了一丝惊奇之色。

    这些字接触到了他的身躯，随后他脑海中便莫名多出了这一些信息。

    “应该不是修炼类的，好像是一篇关于规矩类的？”叶星查探了一下，眼中有一丝失望之色。

    这应该是宫殿主人留下来约束宫殿中人的戒律等一类东西。

    他看着眼前的一些文字，又感受了一下脑海中的经文，忽然愣住了。

    他的眼中忽然露出了一丝亮光。

    “这经文烙印在我脑海中类似于黑色巨柱内修炼光团的传承，我可以大致了解其意思，然后对比这些文字，我应该可以勉强认出一些字来！”

    叶星心中忽然出现了一个想法。

    黑色巨柱修炼光团内的记录的东西不是文字，仅仅是一股奇异波动，但是却能让人清晰的明白其意思。

    现在这传承让叶星知道其含义，而且眼前还有对应的文字。

    这情况类似于只认识汉字，不认识英文，但是现在有一篇关于汉字的英文翻译，就算你完全不认识英文，但是仔细研究，说不准能勉强弄清楚少部分英文对应汉字的意思。

    他一边思考着，一边继续搜寻着记载文字的竹简等东西。

    “这个是天，这个是…皓，这个是年…”叶星勉强辨认着眼前一道竹简上的信息，那四个字应该是连着的，不过现在第三个字却模糊了。

    “天皓什么年？这是一个年号还是？古代并没有这个年号？”叶星眼中满是疑惑之色。

    他继续看着。

    “危机…动乱…”一个个文字勉强被叶星认了出来。

    不过竹简上信息太少了，叶星想了想，将枫叶谷中的那些古老典籍拿了出来。

    枫叶谷是华夏唯一一个修炼门派，不知道从什么时候开始一代代相传。

    “这上面字完整一些！”叶星仔细的看着，因为先前已经勉强认识了一些，现在看这典籍终于不再完全是一头雾水了。

    可是，随着观看，叶星眼中渐渐露出了一丝震惊之色。

    “黑色魔柱…降临…灾…崛起…进入魔柱…”

    一些零碎的文字展示在了叶星面前。