如果可以选择，察-赞艾克不会选择用这种方式来开始自己的计划，不过时间宝贵，而且他必须设法解决了这个学院派女巫，才能进行下一步计划。
　　一切都是计划。
　　察-赞艾克在房间之内显出了真身，这是一个身形高达两米六以上，头上长着数个尖角，通体深蓝色的混沌神选，他的脸已经因为承受了奸奇的祝福而变得扭曲狰狞，在数百道金丝纹路之下，是察-赞艾克的瓦蓝铠甲，他一只手拿着奸奇扭曲之杖，一只手拿着魔鸟神毒舌之剑，一只手拿着一本使用人皮和奸奇变化鲜血写就的文书，另一只手拿着一支饱蘸人类鲜血的羽毛笔。
　　“凡有任何试图抵抗魔鸟神意志之处，我察-赞艾克将赐予他们真正的文明和臣服之权，万变之主赐予我们力量和知识，而我们将回报以顺从，魔鸟神的恩赐将充满全世界，只要我们的敌人仍苟活，我们伟大军阀就将搜出他并带去变化者之死亡拜访。”奸奇的神选冠军扭曲地说道，他的声音就像是口哨一样扭曲和恐怖，任何心智不坚定的凡人只要听到他的话语就必须通过一次精神考验，失败者将现场发疯或是自此成为奸奇的忠实信徒。
　　赞艾克开始念动咒语，召唤奸奇恶魔——诡变幼主。
　　诡变幼主在奸奇的恶魔中是独一无二的，大欺诈者给了他的宠儿一种天赋——诡变幼主可以万分精准的模仿其他生物，诡变幼主变换自己身形如此之频繁以至于它甚至忘记了自己原来的外貌。只有大阴谋者记着这些，但祂会将此独自保守下去并以此控制诡变幼主。
　　从外表上看，这是一个通体裹在蓝色袍子里面的小恶魔，它没有自己的容貌，只是一团纯粹的混沌能量，因为它早已忘记自己原本的样子，但是当它仔细地扫描了一遍迪特琳德的尸体之后，没过几分钟，诡变幼主已然变成了学院派女巫的样子，甚至就连她的性格和一些下意识的小动作都模仿得恰到好处。
　　五彩的奸奇火焰在房间中一闪而过，地上迪特琳德的尸体就此消失，而诡变幼主则完全变成了迪特琳德的样子，察-赞艾克满意地点头。
　　第一步计划完成了。
　　几分钟后，学院派女巫完好无损地从房间里面出来，她喊着外面的学徒：“有人么？帮我查一下日程表。”
　　“好的，导师。”外面立即有女巫学徒进来，她们恭敬地说道：“导师，你晚上约好了和欧若拉女士、特蕾莎女士还有梅兹女士，席尔瓦女士在剧场一起观看一场话剧演出。”
　　“嗯。”迪特琳德点头：“替我准备吧，还有药剂的炼制情况怎么样了？”
　　“一切都在进行之中。”
　　“行，到时候记得通知我。”迪特琳德有些诡异地笑笑，她手里拿着一个袋子。
　　袋子里面传出叮叮当当的响声，扎紧的袋口之内隐隐泛出了绿色的光芒。
　　给这些女巫们加点料，没有了迪特琳德，今天就是嘉兰的末日！
　　第二步计划开始，赞艾克和迪特琳德兵分两路，赞艾克再次伪装成克鲁格的模样，他大摇大摆地进入了剧院之内，这是一座三层的剧院，目前尚未开放，剧组正在准备着演出，见到他出现，众人十分兴奋：“克鲁格先生！欢迎，非常欢迎！请问有什么事？”
　　“迪特琳德女士要我来检查一下排练，顺便提供一下服装指导。”赞艾克的话语仿佛有某种魔力，令人下意识地信服，而剧组人员也都知道克鲁格是迪特琳德的座上宾，因此没有任何一个人怀疑他，相反，剧组带头的导演还主动打招呼：“克鲁格先生，听说迪特琳德女士还让你为她量身订做一套新衣服？”
　　“可不是么？”赞艾克立即作出了一副热情的样子，他保持着属于艺术家的高傲，但同时又显得自己年轻充满着活力：“迪特琳德女士的要求还挺高，我可是帮了她一个大忙，我替她量身打造了一套‘衣服’，尺码完全合适，她已经得到了她想要的，我也是。”
　　不得不说，奸奇的神选冠军，装什么像什么，他非常熟练地摸出了一小瓶伏特加递给导演，然后熟练地摸出一支烟卷、烟袋、卷烟，看起来他简直就是一位风月场的老手了。
　　而这位导演也是，眼前的这位克鲁格先生每一句话，每一个动作，每一个眼神都能够传达出他的善意，让人情不自禁地想要和他多说几句，他的言辞恳切，态度真诚，在欢笑和幽默中，导演不仅很快就将克鲁格先生引为知己，而且在详细地说整个剧目之后，很快就开起了男人之间的玩笑。
　　“嘿嘿嘿~克鲁格先生，迪特琳德女士可是一位很有魅力的女性哦！”导演忍不住揶揄道：“而且，她还是单身！”
　　“单身好啊，单身就意味着你可以随时保持着追求别人的权力，我喜欢单身，真的。”赞艾克意味深长地说道：“单身不是目的。”
　　“但如果遇到了合适的目标，您应该果断出手，得了吧，克鲁格先生，我们都知道您，您可是迪特琳德女士的座上宾啊。”导演接着试探道：“你看看迪特琳德女士，她是嘉兰女议员，又是富婆，长得漂亮又聪明，而且她是少见的学院派女巫，炼金技术在议会中首屈一指，如果你愿意，听我的，兄弟，去尝试一下总是没有坏处，我们整天都在猜测，迪特琳德女士的宝库里面到底藏着多少珍贵的药剂和炼金宝物。”
　　“呵呵呵呵，我知道，兄弟，不想努力了？”赞艾克哈哈大笑。
　　“是啊，不想努力了，我也希望能被富婆看中，少奋斗二十年。”导演耸肩，将自己的啤酒肚晃了晃：“可惜我已经成家了，而且也没有富婆看得上我，但我觉得你很有机会，克鲁格先生，你英俊，富有才华。”
　　“所以我第一个找的就是这位女士。”赞艾克耸肩：“可惜她似乎不太喜欢我，各种意义上的。”
　　“那也对，要我说句话，嘉兰女巫们本来就是如此，不知道克鲁格先生是否知道莱恩-马卡多陛下？那位号称自亚瑟之后最伟大的骑士王？我听说嘉兰议会这边有几个女巫就在给他当女廷臣呢！现在这些女巫们一个个眼高于顶，都想学着那几个女巫那样一次到位呢！”导演说了几句，他的手下突然过来抱怨道：“天呐，头儿，你真应该去看看。”
　　“看什么？”导演转过身奇怪地问道。
　　“看看剧场顶上的那个吊灯，我敢打赌，那简直就是个三流货色，我根本就不知道这东西除了足够大和足够精美以外还有什么用。”走过来的员工抱怨道：“这简直是我见过的最垃圾的承重设计了，这东西不出问题也就算了，如果出了问题，整个舞台上的人会被全部砸死的！”
　　“好好好~我知道，我们都知道顶上的大吊灯承重设计的不好，但是如果一切可能出问题的东西都出问题，我们早就完蛋了，放轻松，我们只需要演好这场演出，拿钱，走人，接下来的事就不关我们的事了。”导演吐槽道，他似乎是因为被打断了话题，而感到不满：“你觉得呢？克鲁格先生。”
　　“万物永远都在变化，宇宙的本质就是变化，我们能感受到一千种变化，面对无穷的奥秘这让我们欣喜，面对无数的可能这让我们迷恋，我们有九种可能，而这九种可能每一种都会产生九种变化。”赞艾克点头：“准备好了就开始吧，还有，我们的恩斯特大师什么时候会登台讲述他的伟大冒险故事？”
　　“大概是在第三个节目，诗朗诵之后。”导演说道。
　　“很好，非常好。”赞艾克点头，他直接转身离开。
　　“好戏，就要开场了！”
　　一个小时之后，剧场表演开始了，十几位嘉兰女巫，包括欧若拉和特蕾莎都到了现场，观看演出。
　　可令人感到很奇怪的是，迪特琳德却没有出现。
　　欧若拉和特蕾莎坐在一起说话，特蕾莎和母亲窃窃私语着：“好奇怪，母亲，迪特琳德姐姐晚上和我们约好了要一起看演出的，可现在节目开始了，她却始终没有出现。”
　　“或许是因为有什么事耽搁了？”欧若拉并没有特别在意，圣域女巫随口说道：“迪特琳德时常会爆发出奇怪的灵感，你知道的，我的女儿，她是个学院派女巫，又是炼金大师，因为突然冒出的灵感冲进自己的工坊不是第一次了。”
　　特蕾莎闻言点了点头，没有再说，但女术士总觉得有哪里不对劲。
　　在吃过晚饭之后，她对于魔法之风的感知似乎变弱了。
　　前两个有些老套的话剧表演结束之后，第三个节目是诗朗诵，一位吟游诗人走上台，朗诵了一首极为有名的诗歌，这首歌讲述的是近年火遍旧世界的骑士王莱恩-马卡多和王后苏莉亚的爱情故事，取名为《曲奇与鸢尾花》。
　　听到是这首诗，欧若拉饶有兴趣地看着舞台上的吟游诗人，她的脸微微发红，似乎在胡思乱想着什么，而特蕾莎则是既有些感慨又有点吃味，默然不语。
　　第三个节目之后，猎魔人至高大导师出来演讲，恩斯特大师实际上很烦经常来进行这种表演，可卡莱罗娜特别喜欢拉他出来，恩斯特的战斗故事和军旅生涯总是能够让所有女巫们兴奋不已。
　　但这一次，恩斯特大师才刚刚站在台上，他正打算开口讲述一下吸血鬼战争的起因和历史，在他的头顶正上方，就传来了扭曲和撕裂的声音。
　　“？”整个剧场之内的所有目光都看向剧场顶部的瞬间，整个重达数吨的吊灯从上方直接坠落下来！
　　Dooooom！
　　恩斯特大师下意识地伸出双臂去抵挡，万钧之力直接砸在他的双臂之上，猝不及防的猎魔人至高大导师的双手强行顶住了从空中落下来的巨型吊灯，他全身的骨头都在咔吧咔吧地作响，尽管他的生命已经走进了最后的时光，但满头白发的恩斯特大师还是顽强地以双臂肌肉撕裂和膝盖几乎碎裂的痛苦，顶住了整个巨型吊灯。
　　本来以恩斯特的速度完全可以逃走，但他知道他不能，因为他一旦逃走，整个剧场之内的女巫们都会遭殃：“你们！快离开剧场！”
　　“什么？”剧场内的上百个女巫和女巫学徒都被这个变故吓得有些没反应过来。
　　下一秒，整个吊灯突然爆炸！
　　Boooooooooom！！！！！
　　巨型吊灯里面早已填充好了巨量的奸奇巫术能量！这下，里面的能量完全爆炸！整个剧场之内都被奸奇的五彩火焰所吞噬！女巫们惨叫着，哀嚎着被奸奇五彩火焰吞没，许多美丽的年轻女巫就此化为灰烬或者变成了一团扭曲的肉块！
　　可怕的气浪和五彩火焰席卷全场。
　　最惨的还是被吊灯砸中的恩斯特，他的半张脸已经烧成了一团焦糊，半个身体正在融化，另外半个身体也被烧得焦黑，至高大导师当场倒地，被爆炸的烟尘和落下来的碎片淹没了。
　　“寒冰屏障！”战斗经验十分丰富的特蕾莎立即召唤出法杖试图吟唱保护自己的咒语，但女术士突然惊恐地发现她几乎感受不到魔法之风了，一个寒冰屏障本来可以在0.3秒之内吟唱完毕，但事实是特蕾莎花了两秒钟还没凝结好这个法术。
　　“寒冰屏障！”幸好，欧若拉的法术比起特蕾莎来说要强很多，圣域女巫的反应也比特蕾莎快，一面寒冰屏障挡住了迎面而来的五彩火焰，将剧场之内的女巫们保护在了屏障后面，圣域女巫面对变故没有丝毫慌乱，她立即下令：“大家，快撤出剧院！快！”
　　“可是……恩斯特大师他！”
　　“管不了那么多了！”欧若拉伸手拉着特蕾莎，圣域女巫吼道：“火焰并没有熄灭！它们在融化我的屏障！”
　　剧场内的女巫们赶紧在欧若拉的指挥之下混乱地撤出剧院，幸好剧院的大门足够大，这才没有发生踩踏事件。
　　可当欧若拉带着女巫们从剧院里面出来的时候，眼前的一幕让她们说不出话来了。
　　乌云密布的天空已然变成了五彩的颜色，云朵已经变成了扭成一团的混沌之物，在天穹堡的天空之下，到处都是随处飞舞的奸奇变化灵，奸奇火妖和粉红惧妖们四处释放着法术，攻击所有活着的东西。
　　整座天穹堡逐渐沐浴在一片血红之光和苍蓝之光之下，那是混沌巫术的能量，降临凡世。
　　五彩火焰四处燃烧，各处的建筑物都被点燃，嘉兰议会开始了燃烧，天穹堡逐渐被巫术火焰吞没。
　　就在欧若拉等人的面前，奸奇神选冠军察-赞艾克出现在了空中，他已经恢复了原本的样貌，在他的背后，一对深蓝底色鸦翼展开，鸦翼上尽是五彩的羽毛：“赞美，魔鸟神！”
　　而就在他的背后，两个传送门打开，里面涌出了身穿着碧蓝色全身神赐铠甲的奸奇神选勇士大队和身穿金蓝色长袍，手持法杖，乘坐着奸奇飞盘的奸奇巫师们。
　　这是奸奇神选冠军察-赞艾克麾下最精锐的奸奇军团，他将这支军团取名为“渡鸦守卫”。
　　“你是？”欧若拉立即做好了战斗准备，圣域女巫握紧了自己的法杖，示意所有人准备迎敌。
　　“欢迎，非常欢迎。”奸奇神选冠军察-赞艾克微笑着从空中落下，他所过之处的地面上不断地长出各种诡异的妖花和奇怪的植物，而他途径之地，所有死去的人都复活了，变成了没有意识的巫术傀儡。
　　“欢迎见证，嘉兰的毁灭！”

