    虽然老婆和女儿车祸重伤入院，但并不影响周启仁春风得意，他现在生活一切由丁梅梅打理，井井有条，让人舒心。

    丁梅梅到底年轻，也见过世面，不像罗凤仙，就算到了京市这样的大城市，思想和眼光还是停留在以前，虽然也尽心替周启仁打理着生活上的事情，但总是有各种不尽人意的地方。

    周启仁以前也是不怎么在意穿着的人，大面上过得去就行，但被丁梅梅一打理，他才知道，人靠衣装马靠鞍，穿衣打扮也是门学问。

    最近他手里刚结束一个工程，顾氏又丢给了他两个工程，再过不久，周启仁就打算学顾家，自己买地建楼了。

    京市的地他买不起，但他可以去小地方买嘛，农村包围城市，他也可以从别的城市慢慢发展根基，缺地方住的，又不止是首都人民。

    周启仁对丁梅梅的表现十分满意，甚至还带着她出席了一个小聚会，聚会上被那些老板捧着，夸他家里红旗不倒，墙外彩旗飘飘，心里还真有点发飘。

    以前他总担心着顾家那边，不敢过于享受，不敢把丁梅梅带到明面上来，现在来看，顾家哪有心思管他的事，他不过就是个无名小卒而已。

    周启仁回去的路上，还搂着丁梅梅在后车座里亲，他现在都有些感谢老天爷来这么一场车祸了，周青不必出国，罗凤仙那个黄脸婆一时半会也出不了院。

    就是可惜……

    可惜什么，周启仁没说，只把这份可惜压在了心里。

    “你注意点！”丁梅梅推开周启仁，她虽然不要脸做了人家的情妇，但在外人面前，多少还是要脸的，她可以有孩子的人了。

    周启仁满身酒气地瘫在后车座上，被推开了也不生气，就无声地大笑，丁梅梅白了他一眼，催司机，“老张你开快点，启仁哥醉得不轻。”

    司机悄然加了点速，但没敢开得太快，罗凤仙的车祸才出多久，前车之鉴在那里，他可顾不得老板醉成什么样，那肯定还是自己的小命要紧。

    “我没醉，老张慢点开没事。”周启仁脑子清醒着，喝得再多，他也不会让自己醉，怀揣着那么大的秘密，他怎么会醉，又怎么敢醉。

    回到家里，小家处处都被归置得很温馨，周启仁也想不明白，为什么他给的家用差不多，罗凤仙就有本事把日子过得跟乡下没太大的区别，丁梅梅就能过得有情调。

    两人一进门，被打扮着玉娃娃一样的孩子就在保姆怀里摇着手向他们扑过来，周启仁心里就特别高兴，在这一刻，远在国外的周青被他远远地甩在了脑后。

    在周启仁赴宴喝酒的时候，魏也见到了四年前从医院离职的杨明友。

    杨明友从上了火车起，就蔫头搭脑的，现在见了魏也他们，也是一直低着头，不肯开口说话。

    “消极抵抗在我们这里是没有用的，不想挨揍就把知道的都说出来。”陆东明看着他这怂样就来气，忍不住出言威胁。

    杨明友也是个奇葩，他看了都陆东明一眼，又看了不说话的魏也和陈敏行一眼，才怯生生地问，“那我挨一顿揍，你们会放我走吗？”

    这是宁愿挨打，也不想说的意思了。

    陆东明直接被杨明友给气笑了，这会只觉得手痒，忍不住把关节捏得啪啪响。

    “你是怕你说了，周启仁会要你的命？”陈敏行示意陆东明别着急，“但你在新奥的时候怎么不怕呢？”

    杨明友缩了缩脖子，左看右看，不敢吭声。

    在新奥的时候，他也没想到套话的人会把他抓到京市来啊，他那天喝了点酒，忍不住说起自己风光的时候，平时这些话都没人听的，好不容易有个人听，他一兴奋，可不就说多了一点。

    再说了，他呆的那个地方，鱼龙混杂，想逃去港城或者出国，都很容易，周启仁来索命，他还能逃的嘛。

    可他现在在京市，周启仁的地盘上，他是真的不敢。

    “你们想知道的，我在新奥不都说了嘛，你们就不要为难我了，我现在什么都不求，就想着多苟活几年，你们行行好，就放我一马吧。”杨明友一脸为难，把自己缩在一起，不敢看人的眼睛。

    找他来干什么呢，杨明友想到的就只有找他做证了，那不是把他送到周启仁眼皮子底下嘛，周启仁能放过他？

    魏也冷眼看着杨明友，“你求我们行行好，你怎么不想想当年黎升平还有孩子，周启仁会灭你的口，难道不会冲几个孩子下手？你为什么不行行好，揭穿周启仁。”

    “……”杨明友就不说话了。

    还能为什么，为了钱呗，周启仁出手大手，给的钱他在医院工作十年也拿不到，那么多年，他回去干点什么不好。

    就是没想到自己时运那么差，说亏本就亏本。

    那时候他其实也想过再找周启仁弄点钱，但是，杨明友把自己没有无名指和小拇指的右手伸出来，“我已经为我做错的事付出代价了，你们让我离开这里行不行？”

    当初要不是他口风改得快，周启仁就不是让我剁他的手了，怕是会要他的命。

    魏也他们三个对视一眼，难怪杨明友那么怕周启仁，原来是因为这个被吓住了，钱壮怂人胆，如果不是周启仁以利驱使，以杨明友的胆子，哪里敢多做什么。

    陈敏行站起来，轻轻地拍了拍杨明友的肩膀，“你放心，我们既然把你弄到京市来，就能保证你的安全，难道你想一辈子都活在周启仁的阴影下？你已经好几年没有回家了吧，连过年都只敢偷偷看一眼家里，不敢回去。”

    杨明友心脏颤了颤，他们连这些都查到了！他偷偷回老家的事，谁也没有告诉的。

    ……

    医院里，档案室的管理人员上班，听到同事聊起有人查四年前的事，有些奇怪地摇了摇头，“怎么回事，前阵子才有人来找过，又有人来？”

    回到家里，管理人员忍不住跟自己妈讲了这事，她妈以前是医院的护士，她是内招进的医院，因为不是医学生，才进了院办，兼顾档案室的工作。

    “四年前的病人谁还记得那么清，你管这些做什么，回家洗手了吗？一身细菌！”她妈妈挥了挥手，十分不耐烦。

    正说着话，家里的门被敲响了，邓小娥冲她妈吐了吐舌头，跳过去开门，门口站着的是黎夏和季景铭。

    “你们找谁？”邓小娥不认识他们，开了门并没有把人放进来。

    黎夏冲她笑了笑，把自己的学生证掏出来，“你好，我是清大的学生，我叫黎夏，这次上门来，是想跟您打听一下，您知道在您之前管理档案室的工作人员是谁吗？有他的联系方式吗？”

    邓小娥愣了一下，立马反应过来，他们应该就是第二拨去查病历资料的人，她正要开口，她妈一把把她拨开，“这里没你们要找的人，有事找医院领导，别上门来打扰别人的生活。”

    说完“砰”地一声把门摔上。

    屋外季景铭反应极快地把黎夏拉退后了一步，黎夏因为心急，半只脚其实已经踩在了门框上，差一点就要受伤了。

    他担心地看了眼黎夏，“没事吧？”

    黎夏摇了摇头，看着紧闭的大门，黎夏把手里提着的礼品放下，对着门口喊了一句，“阿姨，对不起，是我打扰了。”

    喊完，屋里一点动静也没有，季景铭轻轻拍了拍黎夏的肩膀，黎夏冲他笑了笑，两人一起离开。

    “妈，你干嘛呀？”邓小娥被她妈吓了一跳，刚刚把她拨开那个力气，她直接撞柜角了，撞得还不轻。

    邓妈妈白了邓小娥一眼，径直走向窗边，“你也二十多岁的人了，能不能多长个心眼，人家说什么就是什么？要打听职工情况，不会去医院问吗，找你算怎么回事。”

    邓小娥无端被训了一顿，撅着嘴进屋，她妈说的是有道理，但她妈这反应也太过了一点，人家端着笑脸提着礼上门，就算要拒绝，好生生地说嘛，还推她，她疼死了。

    “你在看什么？”邓小娥反驳不过她妈，她要反驳肯定又是被训，洗完手出来，发现她妈还站在窗边没动。

    说着，邓小娥也跟着在窗边探长了脖子看，但什么也没有看到，他们住的不是医院的家属院，而是他爸以前单位分的房子，大院挺老旧的，楼下全是老头老太太，和平时没什么不同。

    邓妈妈收回目光，没有回答她的问题，“午饭你来做，我今天头疼。”

    “……”邓小娥。

    吃过饭午休了一会，邓小娥出门上班，打开门才发现，黎夏没有把那些东西提走，而是都放在了她家门口。

    都是些挺贵挺实用的东西，扔掉吧怪可惜的，留下吧，邓小娥又怕她妈给扔出来，她倒是想还，但去清大还吗？

    她就知道一个名字，清大那么多学生，她怎么还。

    邓小娥趁着她妈还在午睡，悄悄把东西挪到屋里放到门边上，这才关了门去上班，边走还边在心里琢磨着，这阵子发生的怪事。

    “邓医生。”

    “我的妈呀！”邓小娥想着事呢，魂都差点被吓出来了，定睛一看，才发现是午饭前找上门的两个年轻人，“是你们呀，你们居然没走，一直在这里等着？”

    这大中午的，不会连饭也没吃吧？

    这两个可都是学生，邓小娥觉得不能耽误孩子吃饭，看了眼时间还早，领着他们到了小区附近的面馆，给他们点了两碗面，“早知道你们在外头，我就把那些东西拎出来了，唉，你们先吃点东西吧，边吃边问。”

    黎夏现在一点胃口也没有，现在早过了饭点，店里没几个客人，面很快就端了上来，季景铭抽了两双筷子用热水冲了，递了一双给黎夏。

    邓小娥看了季景铭一眼，万万没有想到，自己一个二十多岁的大姐姐，竟然有点酸两个学生，看他们的年纪，才刚大一吧，身上还穿着军训穿的迷彩服呢。

    “你们问杨明友啊，我跟他不熟悉，只知道他是赣省人，他离开医院后就没回来过，我也不知道怎么联系他。”邓小娥示意黎夏先吃。

    然后她又一脸好奇地问，“你们找杨明友有什么事啊，几个月前还有个男同志来我们医院查档案，问杨明友的情况呢。”

    几个月前，难道是魏也？

    是啊，她应该问问魏也那边的情况的，黎夏有些懊恼，她上辈子习惯了一个人，以至于关键时刻，总是会遗忘魏也。

    “如果是个二十出头的男青年，那应该是我哥。”黎夏冲邓小娥笑了笑，就是脸色挺苍白的。

    邓小娥点了点头，虽然疑惑他们兄妹怎么一前一后地查同一件事，但还是把她知道的又跟黎夏说了一遍。

    “杨明友的工作不细致，他弄丢的病历档案不止四年前那一份，之前也是有的，你们找的病人，有什么特殊的吗？我可以帮你问问医院的老医生护士，她们可能有印象的。”邓小娥很好奇，她也很热心。

    从魏也那里问不出什么来，邓小娥就积极地问黎夏。

    黎夏跟她道谢，“那是我爸爸，我们想查到他的真实死因，当年我爸的同乡把他的古骨灰带回来，说他是在工地出意外死的。”

    听到是黎夏的爸爸，邓小娥脸上的兴奋神色变成了尴尬，“对不起。”

    别人查爸爸的死因，这么伤心的事，她真的有点过分了。

    黎夏摇头，表示没关系，邓小娥想了想，“我帮你们问问吧，但能不能问出什么来，我不保证，毕竟医院每年的病人数以万计，四年前的病人，大家可能没太多印象。”

    邓小娥肯帮忙，黎夏非常感激，跟邓小娥告别后，她和季景铭才往学校赶。

    “夏夏，你觉不觉得，邓小娥的母亲的态度有些奇怪？”季景铭从邓小娥出现起，话一直就不多，这会上了公交车，突然开口。

    黎夏当时其实也觉得有点奇怪，但没有多想，毕竟有的人就是很不喜欢别人上门打扰。

    但现在细细回想起来，确实是有些奇怪的。

