    在病房里待了片刻，陈柔之后还是离开了。

    不离开也没有办法。

    毕竟她身上还有工作，此刻身上还肩负着巨大的责任。

    在某种程度上，她算是官方在这座城市里的代言人，平日便十分忙碌，有许多事需要处理。

    而到了此刻，整座城市在经过一片混乱之后，她身上的任务也更加繁重了，因而有大量的事务积压在手中，需要她去亲自处理。

    在这种情况之下，她能够抽出时间过来，已经算是很不错的了。

    想要一直留在这里看着，却是一件不可能的事情。

    不过也幸好，在开始的几天之外，并没有任何事情发生。

    陈恒安稳的躺在自己的病房内，并没有任何出现意外的迹象。

    当然，也没有即将苏醒的痕迹。

    对于这种情况，所有人都感到十分意外。

    因为从身躯的检测结果来看，陈恒并没有受伤，身躯上下并没有遭受多么严重的打击，一切都显得十分安好。

    甚至各项身体指标，还显示十分良好，远远超越正常人的指标。

    然而在这种情况之下，却是完全无法苏醒过来，一连好几天时间，都保持着沉睡的姿态。

    对此，没有人知道究竟是什么情况。

    在相关人员的要求下，官方也已经开始调动诅咒者，准备动用一些诅咒者的力量，尝试着能否将其唤醒。

    当然，具体的最终结果如何，却还未可知。

    在这种情况下，时间缓缓过去。

    直到数日之后的某一天时间。

    清晨，万物开始复苏，淡淡的暖阳照耀在地面上，将大地照耀成一片金色。

    在这时候，陈柔的身影再次出现在了医院。

    这也是她最近这段时间的习惯了。

    在最近这段时间，尽管因为工作的缘故，她没有办法经常在这里待着，但每一天的清晨，她都会亲自过来，看看陈恒身上的变化。

    不止是她，就连杨成两人偶尔也会过来。

    只不过相对于身份清白，本身又是陈恒姐姐的陈柔，这两人想要进来就没这么容易了。

    毕竟在官方的记录中，这两人是有案底在身的，想要进入到这处地方来可没那么容易。

    在事实上，若非是陈柔还算信守承诺，在那一次的事情结束之后，就做主将杨成两人的案底给消掉了，不然的话，恐怕官方的人一看见他们，立刻就会动手了。

    正是因为如此，所以相对于陈柔而言，杨成两人纵使想要过来探望，也没那个机会。

    不过对此，陈柔并不在意，甚至觉得，这算是一件好事。

    按照过往的习惯，她走入医院，来到熟悉的街道。

    一种不对劲的感觉浮现心头。

    与过往相比，在今日，这一层楼中似乎显得过于安静了些。

    眼前的医院，是专门为诅咒者这等群体所设置的专门医院，其中的病人相对于正常医院来说，要少上许多。

    不过却也不至于如此安静。

    感受着四处的情况，陈柔下意识觉得有些不对。

    站在原地，她皱了皱眉，随后继续迈开步伐，向前走去。

    随着她的身影继续向前，那种不对的感觉也愈发明显了。

    直到她走到了熟悉的病房内，这种感觉才再次有所变化。

    变得更加猛烈了。

    “人呢？”

    安静的病房之外，没有任何人在这里等着。

    按照过往的情况来看，若是有人走到了这个位置，恐怕就已经有人出现，过来盘问了吧。

    但是在如今，却没有任何人出现。

    就像是这个地方，已经没有人把守了一般。

    站在原地，她心中闪过这念头，随后愈发警惕了。

    在心头，一种不安的预感逐渐浮现，此刻愈发清晰了起来。

    于是，她随后走向前方，深吸了一口气，走入房间之中。

    在这时候，她心中已经做好了准备，准备迎接接下来可能存在的攻击。

    只是，却并未存在。

    没有任何可能的攻击，也没有过往那般的招呼声。

    在眼前的整个房间之内，没有任何身影存在，空空如也。

    过往那些驻扎在此地，负责守护陈恒的守卫，已然全部不见了。

    感受着这种情况，陈柔顿时脸色大变，随后迅速上前，一把将被单掀开。

    被单掀开之后，里面本该躺在那里的身影却并不存在。

    在被单下的，并不是预想中的那个人，而是一个巨大的玩具人偶。

    顿时，陈柔意识到了些东西，此刻已经完全反应了过来。

    陈恒，被人带走了。

    而且，多半还不是官方的人。

    如果是官方的人，那么纵使要将陈恒带走，也不至于完全不通知她。

    就算是不通知她，也不可能做出这种掩饰的手段。

    因此，做出这事的，必然是官方之外的势力。

    可是，这又怎么可能？

    对于这个地方驻扎的力量，陈柔再清楚不过。

    为了保护陈恒这个圣子的安危，官方几乎将整座城市之内可靠的诅咒者全部抽调一空，全部安排在这个地方。

    那是足足十位以上的精英诅咒者，纵使是联合组的人来了，也不可能在短短时间内击破，将陈恒从这个地方带走。

    这是一件令人匪夷所思的事情。

    然而如此令人匪夷所思的事，此刻却这么发生了。

    这究竟是......

    没有丝毫犹豫，在刹那间，陈柔拿起手中的电话，立刻冲了出去，向着外面的人汇报，将此处的情况说出去。

    毫无疑问，又是一场波澜即将起伏。

    .................

    “看这样子，倒是一切顺利了。”

    一处宽敞的小路边上，一辆汽车在其中停顿着。

    老者带着青年，此刻便坐在里面。

    当然，除了他们之外，还有一个少年的身影存在。

    少年身上穿着白色的病袍，此刻似乎还在沉睡着，便这么安然的躺在那里，显得十分安详。

    不是别的，正是陈恒。

    “陈柔那个女子，恐怕做梦都没有想到。”

    端坐在自己的位置上，老者摇了摇头：“那座城市里的诅咒者，至少有一半都是我们的人。”

    “如果是我的话，恐怕也想不到这一层。”

    青年摇了摇头，开口笑着说道：“毕竟，这也算是凑巧。”

    “如果不是当初那件事的发生，我们也不可能在这座城市里耗费这么大力气。”

    “却没想到，当初那件事虽然最终失败了，但我们此前所做出的布置，最后却仍然起到了这么大的作用。”

    “我也没想到会是这样........”

    老者点了点头，想到这里，脸上露出了微笑：“总体来说，也算是歪打正着吧。”

    在当初，他们所在的诅咒为了做一件事，在这座城市里布置了大量的人手。

    这些人手绝大部分都是可靠的人，而且在很早的时候，就已然潜伏在这个地方了，有些最为古老的，甚至在这座城市里潜伏了数十年时间。

    如此漫长的时间，让这些让获得了官方的信任，也得以让他们在这一次的事情中占据了优势，从而顺利的完成了自己的目标。

    “不论怎么说，事情总算是最终完成了.......”

    望着身后躺在那里，此刻仍然还在沉睡的陈恒，老者脸上露出了微笑，此刻如此开口说道：“尽管为了这一次的事，我们的人手几乎一扫而光，过去潜伏的人也全部暴露了出来.......”

    “但只要这孩子能够掌握在我们手中，那么这一切就是值得的。”

    “是啊，都是值得的。”

    坐在老者身旁，青年脸上露出感叹之色，这时候也不由也点了点头，表示赞同。

    对于他们而言，那些潜伏在城市中的人本来就是一个暗子，等待着什么时候发挥出自己的作用。

    既然如此，那么只要在关键的时候发挥出足够的作用，这对于他们而言，其实就已经足够了。

    眼前便是如此。

    对于他们而言，不论是损失了多少，又丢了多少东西，只要眼前的陈恒到了他们手上，就已经足够了。

    仅仅只是他一人的价值，就足以抵得上所有。

    这是整个世界之上，至今为止唯一能够与根源诅咒对抗的存在。

    在当前世界，相当于唯一武器。

    这种存在，绝对值得他们如此做了。

    想到这里，他们彼此对视一眼，脸上不由同时露出了微笑。

    在此刻，他们已经可以预见接下来会发生的事情了。

    毫无疑问的是，这一次的事情很大。

    在陈恒被他们夺走之后，官方的人必然会不顾一切的过来追索，不惜一切代价想要将陈恒夺回去。

    尤其是陈柔那个女人，更是如此。

    毕竟从身份上来说，对方还是这位圣子的姐姐。

    因此，他们此刻还算不上安全。

    为了避免可能发生的意外，他们的动作必须要快，用最快的速度将陈恒转移出去，才能够安心做其他事情。

    对此，两人心中都十分明白。

    因此，他们也没有过多犹豫，直接就开始起身，离开了眼前的这个地方。

    时间缓缓过去。

    正如老者两人所预料的那般，在发觉陈恒被人夺走之后，官方的反应十分恐怖。

    原本分散在四周，用以维稳的联合组成员被迅速抽调，在各个可能的地方围堵拦截，想要将那伙人拦截下来，不让他们离开。

    而在其他地方，更是动用了种种手段，将一切可能全部算计在内，不放过任何希望。

    只是纵使如此，在一连半个多月时间的追索之后，却仍然是一无所获。、

    那一伙人就像是直接人间蒸发了一般，根本没有任何踪迹留下，看不出丝毫的痕迹。

    只是有些隐隐约约的线索，将目标指向十星教这个组织。

    所谓的十星教，是这个世界的一个严密组织，本身由诅咒者所主导，其中的绝大部分成员，都是诅咒者的一员。

    这个国度在天成国倒还好说，但在其他国度之内，却拥有着很大的势力，甚至能够主导一些小国的政局，操纵国家，以此达到自己的目的。

    这一次的事，便是十星教所为。

    也正是因为如此，所以才显得尤其麻烦。

    毕竟从当前情况来看，对方很可能已经将目标给转移出去了。

    而在国外，天成国的力量很难发挥，更难以进行具体的搜索。

    甚至，国外的势力也会对他们进行层层阻挠，决不会让他们按照自己的想法来行事。

    正是因为如此，所以事情一下子似乎就变得极其麻烦了。

    在事实上也是如此。

    当官方的人尝试着与国外势力接洽，想要向着十星教施压时，却遇上了层层阻力。

    所有人都在阻拦着他们，根本不想要他们如愿。

    对于这种情况的发生，所有人心知肚明。

    毕竟，相对于十星教而言，天成国的实力实在太过强大了些。

    让圣子落在他们手上，那么之后再想要夺取，就十分困难了。

    而十星教的话，至少还有些指望。

    甚至有不少国度，其本身就在十星教内有着不少投资，完全可以与十星教完成某种共享，都不必与对方争夺了。

    十星教与天成国之间，他们会选择帮助谁，也就可想而知了。

    当然，这一切都不关陈恒自己的事。

    在此刻，他仍然处于深层的沉睡之中，还没有真正苏醒。

    黑暗，昏沉.......

    当光明逐渐降临，眼前的昏暗逐渐被驱散，露出了原本的面貌。

    在某一个时刻，陈恒缓缓睁开了双眸。

    他的意识正在回归，此刻真正苏醒了过来。

    随后，他望向眼前，不由愣了愣。

    眼前是一个十分宽敞的房间。

    周围看上去十分宽敞安静，从一些细微的装饰以及细节上看，应该是个病房。

    只是，却已经不在常远城了。

    “我沉睡了多久？”

    躺在床头上，望着四处的摆设，感受着此刻的情况，陈恒不由皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

    他倒是没有想到，这时候一觉醒来，竟然就已经换了个地方。

    不过好在，对于这种情况，他接受的很快。

    就本身而言，在当时的那种情况之下，之后会发生些什么都很正常。

    此刻也仅仅只是离开了自己原本所在的城市而言，对于他来说并不算什么。

    不过接下来所发生的一幕，就令他有些意外了。

    “您醒了？”

    似乎感受到陈恒的苏醒，在房间外，一个脚步声传来。

    随后一个穿着白色长袍的女子走了进来，望着陈恒轻声开口说道。

    女子的年纪看上去很轻，大概二十出头，但容貌却与天成国人有所不同，显得精致立体许多，还有着一头金发，看上去十分美丽。

    “你是谁？”

    望着眼前的女子，陈恒皱了皱眉，随后开口问道。

    从眼前女子的身上，他感受到一股独特的气息。

    那是种与此前的杨成两人身上类似的气息，十分独特，充满了诅咒的那种意味。

    看这样子，眼前这女子，赫然也是一位诅咒者，而且实力很可能相当不错。

    至少相对于杨成两人来说，眼前这女子身上的气息更加强大，那股源自诅咒的气息也显得更加恐怖许多。

    当然，对陈恒而言都是一样的，没什么区别。

    他望着身前的女子，脸色看上去十分平静。

    “这里是菲尔公国，您现在就在这里疗养，已经过来半个月时间了。”

    望着陈恒，金发少女点了点头，脸上带着微笑：“过一会之后，会有人过来，告诉您现在的情况。”

    “我只是负责照顾您的人。”

