    “啊？”王煦本和萧琴琳同时都是一愣！他们来这里，本来以为是王心妍要和他们摊牌，说林逸的事情呢，可是没想到说的却是什么身体出了问题，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　    “我最近一段时间，总是精力不济，喜欢犯困，每天似乎睡不醒似的，甚至白天在学校的时候，都在睡觉……”王心妍并没有说自己这样是因为林逸造成的，反而道：“而我之前住在这里，其实并不是你们想象的那样，我和林逸同居，而是他在为我治病，给我调理身体。”

    　　

    　　    “什么！睡觉？”王煦本和萧琴琳两个人对视了一眼，两人眼中同时闪现出震惊和担忧的神色来。

    　　

    　　    “爸，妈，林逸检查了我的身体，然后得出了一个结论来，那就是我的身体没有其他的问题，只是特别的虚弱，而且是越来越虚弱……”王心妍叹了口气，道：“本来，我最初不想告诉你们的，怕你们担心，如果林逸能够治好，那自然好，就当做什么事情都没有了。”

    　　

    　　    “身体开始变得虚弱？”王煦本和萧琴琳更是担心的皱紧了眉头，两人再次对视了一眼，脸色变得苍白起来……

    　　

    　　    “爸，妈，你们怎么了？”王心妍看到父母的脸色大变，也吓了一跳，连忙说道：“其实也不是没有办法，林逸正在帮我想办法……”

    　　

    　　    “心妍……”王煦本沉默了一会儿，才道：“你这个问题，其实是天生的，你小时候，身体不好，表现出来的症状，就是身体虚弱，而我们带你看过很多家医院，都束手无策，一个老中医也帮你看过，都说你这个身体情况，根本活不了多久……”

    　　

    　　    “恩……我猜到了……”王心妍倒是不以为意的点了点头：“不过，后来，不是有一个高人给我治好了么？他当初能治好，现在也应该有办法吧？”

    　　

    　　    “是啊，王叔叔，之前心妍说这些，其实就是给你们打个预防针，告诉你们她的身体状况，而我和心妍叫你们来的真正目的其实是想问问你们当初遇到的那个云游高人，还能不能联系到？”林逸问道。

    　　

    　　    “那怎么可能联系到？”王煦本听后不由得苦笑道：“当初，我们就想询问那个高人的联系方式，不过那个高人身旁一位仙风道骨模样的朋友却说了一句莫名其妙的话。”

    　　

    　　    “莫名其妙的话？”林逸和王心妍同时问道：“他说了什么？”

    　　

    　　    “他说，今天结一个善缘，十八年后，一切皆有因果，有缘还会相见。”王煦本对当年那个高人和他朋友的话记得很清楚：“然后他们就离开了，我也不好强留下他们……”

    　　

    　　    “十八年后？一切皆有因果？”林逸愣了愣，随后脸色一变，道：“那时候心妍多大？”

    　　

    　　    “那时候是两岁的时候……”王煦本说到这里，也是想到了什么，脸色顿时也是变得煞白：“难道，那个高人的意思是，十八年后，心妍就会……今年，可不是正好是心妍二十岁？可不就是十八年以后？”

    　　

    　　    萧琴琳听到了王煦本的分析，也是脸色苍白，身体都不自然的颤抖着，难道，当年那个高人的意思是，十八年后，王心妍还是会离开？

    　　

    　　    林逸想到的也是这种可能，不过这个时候，他唯有劝解道：“王叔叔，萧阿姨，你们也先别着急，我觉得，那个高人的意思恐怕也不是这样，他的意思或许是，十八年后，你们还会遇见他，或者能找到其他的解决办法？”

    　　

    　　    冷静下来，林逸也有点儿疑惑了，那个高人的意思或许是十八年后王心妍的身体会出问题，但是换一种角度来看问题，如果林逸没有遇见王心妍，没有用她身上的香气修炼，王心妍岂不是会好好的活着？不会出任何问题？

    　　

    　　    也就是说，那个高人或许是随口一说，要是他能预测出十八年后自己会出现正好吸走了王心妍的香气，那他这预言的能力也有点儿太可怕了吧？

    　　

    　　    “其他的办法？”王煦本叹了口气：“还有什么办法？当年也不是没有想过办法……而且，连你都没有办法，那还能有什么办法了？你的医术，我和你萧阿姨都听说过，在当世也算是顶尖的了……”

    　　

    　　    “比如说，当年，那个高人有没有说过，那个药方是什么，还有那个灵药的名字是什么？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有，药剂，是那个高人熬制的，灵药是那个高人的朋友取来的，我们也不知道叫什么名字……”王煦本摇了摇头，苦笑道：“如果知道这灵药的名字和药方的内容，我也不会如此唉声叹气了，就是砸锅卖铁，也要凑齐药方的药材和买到那个灵药啊！”

    　　

    　　    “那……那个高人除此之外，什么都没有留下么？”林逸有些不死心的问道。

    　　

    　　    “留下……对了！”王煦本忽然站起身来，转头看向了王心妍，急急的道：“心妍，你身上的那个玉佩呢？没有摘下去吧？一直戴在身上吧？”

    　　

    　　    “没有呀……”王心妍奇怪的看了王煦本一眼，从脖领里面将胸口的玉佩拉了出来：“这玉佩，我从小就戴着，这些年都已经习惯了，连洗澡睡觉的时候都没有离开过我身上的……咦？”

    　　

    　　    王心妍说到这里，忽然惊呼了一声！而王煦本和萧琴琳此刻看到玉佩之后，也是一声惊呼，眼中充满了深深的震惊和担心！

    　　

    　　    “怎么了？”林逸不明就里，有些奇怪的看着突然之间全体震惊的王心妍一家人。

    　　

    　　    “心妍，你这个玉佩怎么变样子了？”王煦本骇然的说道。

    　　

    　　    “我也觉得，颜色好像变浅了好多呢？”王心妍之前倒是没有王煦本的反应那么大，毕竟她经常能看到玉佩，所以对于玉佩的变化也不是特别有感觉，今天在灯光下看到这玉佩，王心妍才也觉得好像颜色变浅了。

    　　

    　　    “是啊，心妍，你这玉佩之前是翠绿翠绿的，如今怎么变成了这种黯淡的浅绿色？”萧琴琳也是惊讶的说道：“是不是玉佩被人调包了？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2756章玉佩被调包？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

