    这一幕让臭水沟里的小舅子呆住了。

    他竭力地吼着：“妈的，老子一定要开除你们这些垃圾！而且要挨个弄死你们！都给我等着！等着……”

    可是他的话，根本没人理会。

    这次，这些人下定了决心了！要拥护雷九老板回来！

    雷九的心里感到五味掺杂，但更多的是感动！

    在饭店一众人的簇拥之下，雷九拉着女儿的手，跟韦恩明走进了饭店内。

    大厅里的食客，都有些诧异地看着他们。

    这个看起来狼狈不堪的，脏兮兮的家伙，居然是老板？

    不顾别人异样的眼神，穿过大厅，大步走进了三楼的董事长办公室。

    重新回到自己熟悉的地方，雷九感慨万千。

    终于回来了！

    在自己好兄弟的帮助下，他才有了这样的机会。

    虽然他心里清楚，斗得过郭鑫的希望很渺茫，但是他还是决定拼一次。

    就算没有赢的可能性，也无所谓了。

    起码自己战斗过！

    后厨给雷九的女儿做了一餐饭，她吃的开心极了，狼吞虎咽的。

    其实这些日子，雷九女儿跑来饭店，后厨的师傅都会偷偷给她吃的。

    只不过这次被郭鑫给发现了。

    “爸爸，这个叔叔是谁啊。”

    吃饱了之后，女儿才瞪着大眼睛，看着韦恩明问。

    “他是爸爸最好的兄弟，曾经是，现在也是！”

    雷九一字一句地说着。带着极深感情。

    “你叫什么名字？”

    韦恩明微笑着问她，盯着这个可爱的小女孩。

    “我叫雷音音。”

    女孩乖巧回答。

    “如果你不嫌弃，就让我女儿认你做干爹吧！”

    雷九忽然道。

    “好，我当然乐意。”

    韦恩明一口答应。

    女孩很开心，说，“我又多了一个爸爸啦，太好了。”

    她对这个只见了一面的叔叔，有种莫名的好感！

    仿佛一个未曾谋面的亲人！

    韦恩明不禁又问道：“当年那家伙这么对待你们，你老婆难道没有管吗。”

    “她对这个弟弟也无能为力，而且家里平时过度宠爱他，他的真实面目，直到最后才暴露出来！其实，我老婆的病，主要一方面也是因为这件事气的……”

    说起这些，雷九很是痛苦。

    “好了。一切都过去了！从今天开始，我会让你彻底改变地位，而且，我会让那些人付出代价。”

    韦恩明道。

    这时候，外面忽然有人闯了进来，是店里的大堂领班。

    “不好了，雷老板，郭鑫那家伙带着一群社会上的混混来了！”

    领班十分紧张地汇报道。

    雷九也担心起来，马上站起身，说，“我去看看。”

    韦恩明却说道：“别急，我去。你在这里等着就好，哪也别出来。”

    说完，让领班带路，出了办公室。

    外面足足来了三四十号人。

    各个手持武器，开山刀，棒球棍……

    气势极为恐怖！

    餐厅里的人已经都吓跑了，这群人现在耀武扬威地坐在了饭店大厅。

    “妈的，我数十个数，让那孙子给我滚出来！”

    为首那家伙叫嚣着。

    是一个身穿背心，叼着香烟的寸头男人。

    一看到他，领班一下就紧张起来！

    “糟了，居然是大毛哥亲自来了！”

    他小声嘀咕着。

    “谁？”

    韦恩明扬眉问道。

    “他就是老板小舅子郭鑫在社会上的最强靠山，道上的有名人物！果然把他找来了，完了……”

    领班紧张的坐立不安。

    韦恩明拍了拍他的肩，说：“不用怕，我解决。”

    韦恩明马上走了过去。

    “哟，他吗的，真敢出来啊？这货是哪根葱？”

    那个头目大毛哥吐了口痰，骂骂咧咧道。

    “大毛哥，他就是刚刚打我的人！您一定得帮我报仇啊！”

    在他旁边，一脸是伤的郭鑫连忙说道！

    刚刚摔进臭水沟，不仅让他尊严尽失，而且还伤的不轻！

    这个仇，让他恨的咬牙切齿！

    “给我来点人。我这边需要铲件事。”

    韦恩明根本没理会他们，只是拿出手机，对着电话说道。

    对付这种虫子，他根本不想伸手。

    太浪费自己的力气。

    既然是跟地下圈子的混混打，那用地下圈子的人最合适。

    “明爷，您要多少人？您一句话，我五分钟把人安排齐！”

    电话对面的人是龙爷！他马上毕恭毕敬地问道！

    “来五百人吧。地方是豪云饭店。”

    韦恩明淡然道。

    这番话，旁边的混混们听的一清二楚。

    “哈哈哈哈，这孙子脑子真是有病，五百人？你给我来五十人算你牛逼！”

    这群混混肆意嘲笑着他。

    觉得他幼稚可笑！

    靠这老掉牙的办法虚张声势，想吓唬人？

    再说，五百人那是什么概念？！

    “这家饭店已经跟你没关系了。明天我会直接去找你算总账的，不用这么急过来送死吧？”

    韦恩明看着郭鑫说道。

    “妈的！算总账？！口气挺狂啊！”

    郭鑫怒道，同时，他赶紧冲一旁的大毛哥说：“大毛哥，快点帮我弄死他啊！我要废了他！”

    可是这时候，那个被叫做大毛哥的人，打量着韦恩明，却愣了。

    从刚刚就觉得，这人怎么这么眼熟呢……

    是他，真是他！

    自己这辈子都忘不掉这个可怕的男人！

    这家伙在地下圈子不小的角色，拳赛那天，他也有幸看了全部经过！

    韦恩明的实力，他全程目睹，他很知道这人是个恐怖的大佬！

    “是你……那个新来的老大……”

    大毛哆嗦着嘴唇，紧张地说道。

    “哟，这是认识我？”

    韦恩明饶有兴致地打量着他。

    “你，你别嚣张！告诉你，我大哥黑爷现在势力已经扩大到过去的两倍了，随时都可以干翻你们！”

    看着韦恩明，那家伙恐惧地威胁道。

    “哦，你是那个小黑的人啊？怪不得。挺好，我很满意。”

    韦恩明认真地道。

    他确实满意，要的就是这效果啊。

    等这帮人把高滩的地下圈子都整合的差不多了，自己再出手直接拿下，当老大。

    这就是他的计划！

    就在这时候，外面呼啦啦传来阵阵脚步声。

    五百名打手已经到齐！

    四面八方，把餐厅围了个水泄不通！

    “明爷，五百人已到！您一句话，随时动手！”

    龙三马上走了进来，高声说道！

