    

    当天晚上，一顿烤肉大餐很好的安抚了这些受惊的幼崽们。白天哭的最凶的那一批，被星兽吓得最狠的那一批，也是晚上吃的最多的那一批。

    就连猫猫也不能免俗，大自然的烤肉味，真香。

    为后期加工过的肉脯还好吃一些，当然，要是能配上点生菜卷着吃就更好了。

    猫头鹰崽崽兴奋的贴着猫崽，浑圆的大眼睛在黑夜里反而更加精神了：“9号，听说你今天和星兽打起来了是吗？星兽厉害嘛？吃幼崽吗？”

    猫猫舔舔嘴边的油花，随意应付道：“嗯，星兽很厉害，一口能吞三个崽。”

    这只小猫头鹰可真是精力旺盛啊，白天被罚飞了一整天，晚上还这么多话。

    闻言错过白天精彩场景的小猫头鹰更兴奋了：“那星兽长什么样？”

    猫崽漫不经心的用爪指向篝火旁被分的不成样的烤全兽：“喏，就长那样。”

    “……”

    虽然第一天的活动量不算大，但对于这群娇生惯养的幼崽来说，受到的冲击足够它们消化一阵子了。

    吃完晚饭不过九点钟，所有崽便被教官赶到帐篷里睡觉。不等它们提出抗议，教官便冷飕飕的开口说明天要早起，迟到一分钟就等着受罚吧。

    这下学员们都老老实实的进了帐篷。值得欣慰的是，每个人都有独立的小帐篷，切实的保护了小家伙们的隐私。（其实是想锻炼那些娇气幼崽独自睡觉的勇气）

    不过这样一来倒便宜了卯亦清，它可以自由的进出空间了。

    待教官们巡视了一圈后，察觉到他们离开的脚步声，猫崽悄无声息的进入空间。

    四统也在空间内现形，叽叽喳喳道：“清清，你之前说要直播，打算什么时候开始？”

    “不急。”猫崽儿淡定的舔了舔池水：“等贺家举办了拍卖会再说。”

    四统脑子一转，立刻就明白宿主大人的意思了：“清清的直播，和咱们的果子有关？”

    “嗯。”猫崽懒洋洋道：“上次不是一堆人想尝尝咱们的果子吗？所以我打算开吃播，直播吃果子，再开启全息模拟。等拍卖会帮果子打出了名气，应该会有人来看的。”

    “对啊！”四统跟着兴奋起来：“那些人在现实中买不起，一定很想在网上尝尝。这样不费力就能引流了。再者咱们的果子数量有限，能拍到的估计都是些贵族，而贵族又舍不下脸开直播。咱们到时候也不用担心其他主播会模仿竞争了。”

    说着，四统又开始絮絮叨叨起来：“清清啊，其实我还挺担心咱们直播没人看呢。你不知道如今星网上做直播的有几千万人。最出名的是只大熊猫兽人，粉丝好几亿呢！”

    猫崽微微凝眉：“大熊猫是什么猫？”

    “就是咱们修仙界的食铁兽啦。”四统鼓起嘴巴有些不服气：“因为这个生物在古地球时数量稀少，所以就奉为国宝，至今都很受欢迎。再加上星际中的熊猫兽人也非常稀少，这家伙才能占这么大便宜。”

    食铁兽……猫崽翻了翻上辈子的记忆，确实憨厚可爱，呆萌呆萌的。

    “他在哪里直播，我想看。”

    四统当即炸毛：“清清，你这是在给竞争对手加油，我不同意嘤嘤嘤！”        

