    被导弹击中的米格15，带着满身火焰拖着滚滚浓烟坠落海面。

    这一幕让天空中所有人都惊呆了。

    就连颜渊也没想到，这种东西居然如此凶残，这是玩一击绝杀啊！

    他的首开纪录，迅速让正在天空中和米格15纠缠的其他明军飞行员，从古老的航炮时代清醒过来，记起了他们的手中有了新式武器，紧接着所有正在咬住对手的追风，纷纷开始发射导弹，一时间蔚蓝色的海天之间，白色尾迹纵横交织，尽头绝大多数都绽放出了火红的焰火。

    超过百分之九十的命中率。

    转眼间二十多架米格15被击落。

    实际脱靶的只有两枚。

    锑化铟导引头的响尾蛇L实际上是七十年代末才出现的，这属于第三代红外制导空空导弹，跟越战中那些命中率悲催的制冷硫化铅导引头的响尾蛇，根本不是一个级别的东西，这种导弹实际上具备全向攻击能力，更别说因为没有配套的瞄准装置，这些追风都是几乎在航炮都能瞄准的角度发射。

    而且习惯于近距格斗的他们，也统统都是在不足三公里的距离内发射导弹，这样的距离，别说从尾部攻击了，就是从正面攻击都能锁定目标。

    这些因素加起来，最终创造了一个空空导弹的神话。

    在第一轮攻击结束后，天竺人就已经撑不住了，所有米格15纷纷掉头向孟买方向逃窜，但可惜打出ji情的明军飞行员，哪会放过这样的好机会，玩速度他们占优势，二十四架追风极其凶残地扑向各自目标。

    如果这时候天竺飞行员掉头继续战斗，说不定他们还有一线生机，但可惜这时候他们已经吓破胆了，光想着尽快逃离追风那可怕的新式武器，油门全部开到了最大限度。尾部喷射出的灼热气流就像为霹雳导弹铺好一条专用的跑道般，向它们发出热情的召唤。

    一架追风上的飞行员因为有点激动，甚至在五公里外就发射了导弹。

    结果在他愕然的目光中，这枚霹雳导弹照样直扑向目标。那架米格15拼命地向上拉起，但导弹却如附骨之蛆般紧追在后面，最后终究还是在它尾部炸开。

    天竺人的五十架米格15最后回去了十二架。

    在看到远处孟买的海岸后，追风停止了攻击掉头返航，它们已经完成了这一次的任务。但这一天明军舰载机的神话并没有结束，因为它们接下来还有第二项任务。

    一个小时后，三十架追风战斗机再次出现在孟买的雷达上，但这一次，刚刚返航的十二架米格15没有起飞，它们起飞已经没什么意义了，徒然去送死而已，反正才三十架舰载机，带不了几枚炸弹，再说孟买的地面防空力量也足以应付。

    然而让天竺人疑惑的是。这批追风没有轰炸孟买，而是在高空飞越这座城市，径直向东飞去。

    向东是浦那。

    德干皇后，交通枢纽，天竺东部通往孟买的所有铁路，都从这里经过，因为著名的西高止山脉一直绵延到半岛尽头，隔绝了西部沿海和内陆的交通，最重要的通道就在浦那与孟买之间。

    而明军舰载机轰炸的目标，就是这座城市的铁路桥梁。

    这样在短时间内。无论是从特里凡得琅北上还是从马德拉斯西进的天竺军，都不可能再继续乘火车向前了。

    突然飞临头顶的舰载机，让浦那一片混乱，数量不多的几门高炮也开始对着天空射击。在炮弹爆炸的烟团中，两架追风首先下降高度，穆拉河铁路桥两端一挺挺十四点五毫米高射机枪严阵以待，等着它们俯冲下来好开火射击。

    但这两架追风并没有俯冲。

    其中一架追风也没有挂炸弹，它挂的是一个像是副油箱一样的东西，就在几千米高空。从这东西里射出了一束激光，然后正打在下面的铁路桥上，就在同时和它一起的那架追风，立刻投下了一枚造型奇特，很细长而且后部尾翼很大的炸弹，而这枚炸弹直冲铁路桥而去。

    如果下面的天竺人视力足够强，他们就可以看到这枚炸弹坠落过程中，是通过弹翼不停调整方向的，但无论怎么调整，轴线都是正对着那束激光打在桥上的光斑。

    但他们不可能看见，他们只知道这枚炸弹如有神助般，准确地击中了桥墩，随着一声巨大的爆炸，这座铁路桥从中间直接被炸断，无数碎片飞上了天。

    这是宝石路。

    激光制导炸弹。

    而另一架追风上携带的，是激光指示吊舱，追风战斗机太小了，不可能带太多东西，所以只好干脆分开了，一架带炸弹，一架带指示吊舱。

    而这东西并不是为轰炸地面目标准备的，这是杨丰专门为他的舰载机攻击战舰所准备，在没有机载反舰导弹的情况下，他不可能让虎鲨飞到苏联航母头顶玩俯冲轰炸，而他又没有专用的舰载攻击机，这样激光制导炸弹就成了最好的选择。

    现代这东西都已经发展到可以攻击坦克的地步，攻击海上战舰当然没问题，至于后世没有人这么干，是因为没有这种必要了，有反舰导弹谁还会傻乎乎飞到目标几公里范围内挑衅防空导弹和近防炮？

    但在这个时代，这却是好东西。

    就在这座铁路桥被炸毁后，那架提供目标指引的追风立刻飞到了另外一座铁路桥，为另外一架携带炸弹的追风提供引导。

    这组战斗机里面，共有四架这样的飞机，此时其他三架也在做着和它相同工作，引导携带炸弹的追风，轻松摧毁着浦那所有重要的铁路设施，桥梁车站无一幸免，全部遭到了精确打击，整个城市的铁路系统全部瘫痪，至少在他们修好之前，一辆火车也不可能从这里通过了。

    完成轰炸的舰载机群很是招摇地在浦那上空转了一圈，然后这才在地面上天竺人恐惧的目光中飞走。

    而到这时候，天竺政府已经一片混乱，尼赫鲁都快疯了，他怎么也没想到，杨丰和真纳这两个混蛋胃口居然这么大，抢了加尔各答还不满足，居然又打起了孟买的主意，天可怜见，他就还这一座真正拿得出手的城市了，天竺的上海，次大陆最璀璨的一颗明珠，他不敢想象失去孟买会带来什么后果。

    但问题是他也没有军队可调了。

    东西两线两百多万联军正在全线进攻呢，无论从哪条战线抽兵都有可能造成全线崩溃，唯一能够动用的，只有马德拉斯，特里凡得琅等地用来防范明军侧翼登陆的部队，于是这两地的天竺军全部装上火车，然后日夜兼程赶往孟买增援。

    但这些还不够。

    他很清楚，杨丰手中还有的是军队没动用，这个混蛋在爪哇战场上根本就是打着玩儿的，想灭慕梭后者早死八回了，玩寇的游戏大家都懂，但这也就意味着他想要孟买的话，有足够能力从爪哇战场上再抽调更多的兵力投入次大陆战场。

    而天竺现在已经竭尽全力了。

    所以想要抵挡他，光玩军事上是不行了，必须还得走另一条路。

    “停战？怎么，尼赫鲁真要另投明主了？”

    杨丰很好笑地对约翰逊说道。

    尼赫鲁求米国政府调停，双方就此停战，恢复战前边界，至于杨丰要求的那些条件，这个都好商量，二十亿美元就二十亿美元吧，只要分期付款他们咬咬牙也就认了，关税低点就低点吧，反正怎么都比丢了孟买强。至于巴基斯坦人那里，可以把一直没有划界的卡奇高地地区划给巴基斯坦，另外克什米尔剩下那一半也可以让出来，阿萨姆的北岸地区也可以归还，总之条件好谈，只要别继续打了就行。

    “可以，但是…”

    杨丰笑着说：“等我打下孟买以后的。”

    “你打下孟买以后那还谈个毛谈！”

    约翰逊心中腹诽。

    实际上这时候米国对于尼赫鲁的示好非常重视，均衡外交可是他们的拿手活儿，最初支持杨丰揍尼赫鲁，是因为天竺很有可能发展成印度洋霸主，借杨丰的手先把他打瘸一条腿。但现在随着大明崛起，杨丰越来越强势，东南亚小霸已经昭然若揭，再加上李同志的崛起，那么得有人来牵制他们，唯一能担负这个重任的只有尼赫鲁。

    虽然尼赫鲁跟史达林关系密切，但天竺终究不是社工党国家，米国都能和铁托眉来眼去，当然不会介意和尼赫鲁加强一下关系，再说尼赫鲁是一个真正的政客，他不可能死心塌地跟着史达林，做墙头草才是他最好选择，现在跟着史达林混，只不过是因为他没得选择。

    这种时候最适合拉他一把了。

    “元首阁下，联合国很难接受孟买被从天竺分割出去，次大陆各国保持战前边界，是保证和平的最好选择，如果您执意要夺取孟买，很有可能引起联合国的干预。”

    约翰逊说道。

    “乔治，你这是在警告我吗？”

    杨丰笑眯眯地说道。(未完待续。)

    PS：  春节快乐

    
