
　　陈江海点点头：“是啊爸，我要过去参加个活动，正好带你们去玩玩。”

　　“江海，我们去国外也不会说那边的话啊！”

　　王淑芬虽然有些期待，但更多的则是担心。

　　陈江海不由得笑道：“妈，你不用担心，到时候我会带翻译过去的，全程陪同你们。”

　　林婉秋也是一脸的忐忑。

　　对于国外的世界，她只在电视上看到过。

　　除了好奇并没有太多的憧憬。

　　现在要去这些地方，她心里多少有点担心。

　　毕竟那可是米国啊！

　　离华夏几千公里的地方，丢了就找不到人了。

　　奈何陈立业和王淑芬一脸的担忧，林婉秋也不敢再继续添乱。

　　倒是欢欢和笑笑十分的开心，一直在问陈江海，国外有什么好玩的好吃的。

　　陈江海笑呵呵的跟她们说了一下迪士尼乐园之类的，让这两个小家伙更加的向往了。

　　至于陈立业和王淑芬，他们现在吃饭的心思都没有了。

　　他们满脑子想着的就一件事，要去吗？

　　看着两人的神情，陈江海知道他们这是在担心。

　　这个提议来得太突然了，陈立业他们一点心理准备都没有。

　　现在就要他们回答去不去，他们肯定也不知道该怎么回答陈江海。

　　“江海，很急吗？”陈立业皱着眉头问道。

　　陈江海笑道：“倒也不着急，还有几天时间。”

　　听到时间还很充裕，陈立业和王淑芬两人飞快地交换了一下眼神，明显的松了一口气。

　　有这么多的时间，足够他们好好考虑一下了。

　　这么远的门，两个人可是第一次出啊！

　　王淑芬还是不放心，眼巴巴的看着陈江海：“江海，国外会不会不安全啊？”

　　陈江海能够猜到父母会是这样的反应，赶紧宽慰道：“妈，咱们有保镖呢！”

　　“江海，我听说国外的人都很野蛮，动不动就会动刀动枪的，这是不是真的？”王淑芬还是有些不太放心，继续问道。

　　听到这个，陈江海也是哭笑不得。

　　不过老妈说的这个倒也算是事实。

　　米国那边对于枪支的管控并不严格，过去的时候保卫工作倒是要做得妥当一点才好。

　　“妈，你放心好了，外面的世界也没有你想的那么恐怖。”

　　陈江海当然不会跟爸妈说太多，没必要让他们太过担心，多慎重点就好。

　　只要跟史密斯那边提一下，相信他能够处理的很好。

　　实在不行就在那边聘请一家专业的安保公司，保障这段时间一家人在那边的安全就是了。

　　能够用钱来解决的问题，那都不是问题。

　　两口子见陈江海这么说了，便没再继续提问。

　　看到父母还是有些犹豫的样子，陈江海也不强求，干脆的说道：“爸妈，你们好好考虑一下，去或者不去，都听你们的。”

　　虽然自己是一片好心，可如果父母不愿意的话，也不必强求。

　　晚上睡觉的时候，洗好澡的陈江海一进卧室，就看到一脸担忧的林婉秋。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海突然意识到了什么。

　　原本他还以为林婉秋不说话，其实是期待出国去看看的。

　　毕竟在这个时代，出国还是一件相当令人向往的事。

　　尤其是去米国那样的发达国家旅游，无数人想都不敢想。

　　他上前一把揽住林婉秋的胳膊，温柔地问道：“婉秋，怎么了，在担心出国的事吗？”

　　林婉秋也没有否认，微微点了点头：“江海，我就是有一点担心。”

　　陈江海直接将她抱在了怀里，微笑着询问道：“担心什么？”

　　说到这个事，林婉秋低下了头。

　　过了一会，她才鼓起勇气问道：“江海，我去了，会不会给你……丢脸？”

　　听到这个问题，陈江海愣了一下。

　　他其实想过林婉秋会有各种各样的理由，但是唯独没有想到这一点。

　　“你这话是什么意思？怎么会给我丢脸呢？”

　　陈江海诧异的看着她，有些无法理解。

　　林婉秋把头埋在陈江海的胸膛里，轻声说道：“我学历低，没什么大见识，也不好看，带出去会不会让你没面子啊？”

　　听到林婉秋这样说，陈江海心里全是怜惜。

　　此时的林婉秋，是自卑的，是柔弱的，全然没有平时那种自信和倔强。

　　陈江海双手扶住林婉秋，认真地看着她的眼睛，一字一顿说道：“傻丫头，你想的太多了。”

　　“没有人敢这样看你，别人只会羡慕你，在我眼里，你是这个世界上最温柔最漂亮的女人，是我一辈子的挚爱！”

　　对于林婉秋，华夏大部分的女人，确实只有羡慕的份。

　　在她们看来，林婉秋能够嫁给陈江海这样一个既有钱又爱她的男人，这绝对是最天大的幸运。

　　当然有羡慕的人，自然也就有嫉妒的人了。

　　她们开始用各种各样的目光来审视林婉秋，认为以她的条件，根本就配不上陈江海。

　　其实她们忘记了一件事，曾经那个眼高手低，一事无成的陈江海也是配不上温柔美丽的林婉秋。

　　正是因为坚持和陪伴，才让她得到了如今的生活。

　　关于林婉秋配不上陈江海的这种言论，一些不入流的报刊杂志上，时不时就会出现。

　　倒是很能博取一些有类似想法的人的眼球。

　　在陵海的时候，林婉秋从来都不看报纸或者杂志，自然也就不知道这样的事。

　　来到平山后，林婉秋在大学读书，也就慢慢开始看上了报纸杂志之类的读物。

　　这些负面的消息，林婉秋也都默默看在了眼里。

　　一开始，她根本就没在意。

　　可是随着这种言论的越来越多，甚至偶尔的时候还会听到身边人小声的议论，林婉秋心里逐渐的对自己有了怀疑。

　　她，是不是真的配不上陈江海？

　　这个时候的林婉秋，自卑感已经产生了。

　　所以她才会那么努力，想要做一点属于自己的事业。

　　当然，林婉秋很清楚，无论自己如何努力，恐怕都赶不上这个男人的脚步。

　　可是她不希望自己原地踏步，让这种距离越来越远。

　　关于这件事，林婉秋一直憋在心里，不敢跟任何人说。

　　今天刚好借着出国的事，就顺口说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十九章 就是有一点担心免费阅读。https://xs.23sk.com 