    “把种子都带回去吧。”郑清书下令道。

    做种的南瓜都被衙役带走后，周老大心情更加沉重了，他隐隐知道昨晚的歹人可能与星星的身世有关，或许那些人是她亲生爹娘的仇家。

    发现星星还活着，所以想来灭口。

    之前他挺烦周围有人盯着，如今他却希望衙门的人别那么快离开，但郑清书太看重南瓜种，怕夜长梦多，昨晚一出事，今天就把所有的南瓜都摘走了。

    “要不咱请几个护卫来保护星星？”赵贵花一脸凝重道。

    “我看那些人不像一般人，更像经过专门训练的杀手，咱请也只能请普通的护卫，只怕来了也是送人头的份。”周老大眉头皱成一个川字，显然想不出别的法子。

    赵贵花坐在那出神，随后站起身说：“先把吉儿和玉儿送回县城，不能让她们受咱们的牵连，姐姐姐夫那边也不要说，他们问起就说是来抢南瓜的。”

    “好，这是咱们家的事，不能牵连其他人，”周老大握住媳妇的手，低声说：“咱就算死也要护住星星，不能有福气的时候咱们一起享着，有危险了就躲开，要活一起活，要死一起死，咱一家子要齐齐整整的。”

    赵贵花吸了吸鼻子，哽咽道：“当家的有你这句话我就放心了，从咱认星星做闺女的那天起，我就没想过要扔下她。”

    躲在门后的星星把二人的对话听了个全，感动的眼泪汪汪，她用力的擦了擦眼睛，星星不会死的，爹娘和哥哥们也不会死，星星一定会想办法保护好他们的。

    宋府这边，郑清书决意要带铁清风走，“这里太危险了，你还是跟舅舅回府衙吧，谁知道接下来会发生什么事。”

    “南瓜不是已经摘走了，还会有什么危险？”铁青风不想离开，他喜欢叶沟村的宁静。

    “总觉得事情没这么简单，直觉告诉我会有大事发生，只是此时我也理不出头绪，不知道是谁盯上了周家，昨晚上那些人不像是冲着南瓜种子来的，更像是来暗杀谁的。”

    当然以上只是郑清书的推测，他是往两方面想的，一是有人想来抢南瓜，二是有人想杀周家的某个人。

    “暗杀？”铁青风一脸你在逗我的表情，显然不相信。

    “舅舅没有吓唬你，虽然事情还没查出线索来，但我相信很快便会有结果了。”郑清书一脸郑重的说。

    铁青风意识到郑清书是认真的，垂眸想了想，“有件事舅舅可能不知道，周家那个闺女周玲珑其实不是亲生的，是去年周老大两口子从山上捡回来的。”

    这事不是秘密，全村人都知道，星星自己也知道，铁青风也不用刻意打听，在村里住久了，他听府上的下人议论过，下人自然是从村民那里听来的。

    “居然是这样，那小女娃看来出身不凡，否则怎么会引得杀手前来？”郑清书若有所思，暗暗琢磨着星星的不同之处。

    “可惜没有抓到活口，不然一切就好办了。”铁青风挑了挑眉，对护卫们昨晚的表现不太满意。

    “不过，听说周家刚认了一门亲，家里来了两个姑娘，或许那些人是冲着那两个姑娘来的呢？”铁青风只是随口一说。

    不料，郑清书颔首道：“也有可能，所以这件事得查，不管对方是冲着什么来的，本官都要查出个结果来。”

    “舅舅多派些人来保护周家人吧，无论如何我们也算有些情份，总不能见死不救。”铁青风云淡风清的说。

    “前提是你要随我回府衙，否则我放心不下。”郑清书意有所指。

    “好吧，今天我就跟舅舅走。”铁青风扯了扯嘴角，终是妥协了。

    不多时，周老大和赵贵花过来找郑清书，也没别的事，知道郑清书一行人今天要回县城，就拜托他们行个方便，让李吉儿和李玉儿跟着他们一起走。

    他们怕路上会出什么意外，两个姑娘和县衙的人一起上路，歹人才不敢轻易出手。

    “你们是不是得罪了什么人，我想听实话。”郑清书看着周老大。

    周老大一脸苦大仇深道：“应该是没有的，咱以为昨晚那些人是冲着南瓜来的，不过也不能排除别的可能，总之小心点没错，两个小姑娘着实被吓坏了，留下来只怕夜里都无法入睡，所以想着让她们先回县城，她们第一次来叶沟村，陌生的很，又出了昨晚那事，哪还敢再让她们留下。”

    “郑大人你有所不知，我这两个外甥女受过刺激……”周老大拉拉杂杂说了一大堆，就是不想让郑清书再问。

    得，什么也没问出来，郑清书知道周老大不肯说，也没再逼问。

    “那些护卫会继续守在你家附近，你不用太担心，不过若是你们知道些什么最好尽快告诉本官，否则本官不敢保证你们的安全。”

    “多谢大人，只是这事咱也说不清，再看吧，若确定了那些人是冲着咱家来的，咱会去报官的。”周老大擦了擦额上的汗，县令眼神凌厉的盯着他，让他有种被看穿的感觉。

    郑清书一行人不到午时就离开了，现在周家只剩下周老大两口子和五个儿子还有星星。

    众人心情沉重，想着该怎么应对其他歹人，星星却平静的很，她安慰大家道：“最近几天肯定不会出事，爹娘和哥哥们不用愁眉苦脸的，星星会想办法的，一定人会有办法解决的。”

    “那你知道那些歹人是什么人吗？你有没有想起一点以前的事？”赵贵花试探着问。

    星星摇摇头，愧疚的低下头，“星星什么也想不起来，无法知道那些坏蛋的身份，不过暂时不会有人来害咱们了，星星可以确定。”

    “想不起来也没关系，星星别害怕，爹娘和哥哥们都会保护你的，不会让任何人伤害你的。”赵贵花抱紧星星安抚道。

    星星伸出小手抱了抱她，用郑重的语气道：“放心吧，星星不会有事的，星星也会保护大家。”

    接下来几天都很平静，半夜没有歹人再进村，自那天后，村长担心村民的安全，派了壮汉们夜里轮流放风。

    星星最近也没什么异样，和以前一样该吃吃，该玩玩，一如既往的没心没肺。

    不过其他人是一点都不敢放松，周老大和五个儿子甚至在院子里开始布陷阱，到了夜晚大门口也布置了几个陷阱。

    周二福还重点交待了阿灰和阿黑，“夜里你们俩警醒着些，莫让歹人进了院，不然歹人肯定先把你俩杀了，所以一定要看好家门。”

    阿灰和阿黑不知听懂了没有，反正周二福说完，它们俩汪汪汪几声回应了，周二福就当它们听懂了。

    半个月后的一天清晨，吃过早食，星星把一家人叫过来，宣布了一件事，“咱们离开叶沟村吧，去隔壁泉水府，那里有海，咱们去海边。”

    “南阳府也有海，为啥一定要去泉水府？”周老大不解的问。

    “那里有人能帮我们，”星星眨了眨眼，眼眶红红的，难过道：“如果咱们不离开，不久后会有很多坏人来找星星，坏人会屠村，大家都会死，咱们提前离开，让他们知道咱们离开了，坏人就会追着咱们走，他们人太多，都会功夫，咱们打不过他们的，去那泉水府的海边，到时候有人会救我们。”

    “只有去泉水府才有人救咱吗？那个海边有啥啊？”周老大急道。

    “有很厉害的人会出现，我们过去就能遇见他们。”星星揉着眼睛说。

    “行了，别问了，听闺女的。”赵贵花无条件相信星星。

