    （感谢哈士企1000起点币的打赏，感谢支持）

    按照大脑中的记忆，陈煜“咔咔咔”的将手中的八五狙给拆成了一堆零件，虽然有系统赋予的技能，但是由于是第一次上手，还是显得有点生殊。

    伸手拿起旁边的枪油，陈煜对着这些零件擦拭了起来，虽然这些枪都会定期进行保养，但是他还是想自己再将其擦拭一遍。自己的枪，当然需要自己去呵护。

    对于狙击手，其实他知道的也不多，几乎大多都是来自于前世的那些特种兵电视剧里，他只知道狙击手要会伪装，枪法要好，就像一条毒蛇，不攻击则已，一旦攻击，就必须是致命一击。

    总之狙击手给他最直观的映像，就是牛，很牛。

    只是可惜，新兵连里并没有教狙击战术，他如今成了狙击手，还得自己去学习狙击战术。

    至少在狙击手最基本的伪装上面，他是得下一番苦功的。就在他一边擦着枪，一边想着如何去学习狙击战术之时，史今和伍六一两人一起朝着他这边走了过来。

    “班长，你们怎么过来了？”陈煜看着走来的两人，站起身来，诧异的问道。

    “怎么样，这狙击枪的感觉还不错吧！！”伍六一和史今走过来后，没有客气，直接拉着陈煜坐在了石凳上，对着陈煜问道。

    陈煜听了伍六一这话，停下了手中的动作，嘿嘿笑道。

    “班副，这枪的确是不错，可是我也没学过狙击战术啊，你说你在新兵连也不教一教！”

    “狙击战术？你倒是敢想，我连狙击枪都没碰过，还教狙击战术。”伍六一的语气中，略带一点夸张，也略带一点郁闷，想来他曾经也是对狙击手有过想法的，只是看来没能当上。

    不过这倒是不奇怪，就伍六一那个动不动就想对着空气来上几拳的暴脾气，要是真的当上了狙击手，那还真不知道是福是祸。

    毕竟狙击手是需要有冷静的头脑，有足够的耐心的，有时候一个地方一趴就是好几个小时，甚至是更长，要是没点耐心，那还真是趴不下来

    “呵呵，陈煜，找人教你你就别想了，我们连的人都没有系统的学过狙击战术的”

    史今笑着对陈煜说到，一边说，一边将手中拿着的几本书递给了陈煜。

    陈煜一早就看到了史今手中的书，本以为是史今自己看的，不过看现在这样子，似乎并不是这样。

    双手接过书一看，更是验证了他心中所想。

    “终极狙击手！班长，图书阅览室不是没有关于狙击手的书籍么，我昨天还特意去看了的，你这是从哪里找来的？？”陈煜见这两本书竟然是关于狙击手的书籍后，心中是又欣喜又惊讶。

    “呵呵，我们这里没有，不代表其他地方也没有啊，这是连长搞来的，叫我带给你，让你好好研究研究。”

    史今看着陈煜脸上那有点惊喜的神色，笑了笑，对着陈煜说道。

    部队里虽然有图书阅览室，但并不是什么书都有的，尤其是他们这还只是一个连级单位，属于基层，没有关于狙击手的书籍就更是不足为奇了。

    “我们师里为了培养基层连队的狙击手，马上要开办一个狙击培训班，连长将你给报了上去。”

    “其实本来你是不符合报名要求的，只是因为你是重点大学毕业的，所以团长才给你开了一个绿灯，同意了给你一个机会，但是你要想进入这个培训班是要通过考核的，因为每个团里都有固定的名额，听连长说我们团也就只有五个名额而已，但是报名参加的人却是有着三十几人，所以其中会有大部分人到时候都去不了。”

    “团里为了公平起见，决定在后面举行一个考核，选出前五名去参加这个培训，所以你要是想去的话，可得好好的研究一下这几本书，你可能还不知道，这几本书可不是那么好搞得，连长可是花了大力气才弄来的。”史今语重心长的对着陈煜说道，就担心陈煜不把这几本书当回事。

    听了史今口中的话，陈煜的心里有几分感动，前世看过电视剧，他自然知道高诚对手下的兵都很不错，但是那些事情毕竟都是发生在别人身上的，与他没有太大的关系，此时他自己突然也享受到了这种待遇，那感觉就完全不一样了，不过这也许就是高诚独特的魅力，是他能和手下的士兵打成一片的原因吧！

    对于史今所说的狙击培训班，陈煜不知道还好，现在他既然知道了，那他自然就不会放弃了，他现在最缺的，不就是对狙击战术的了解吗！

    狙击枪的使用对他来说不是什么难事，他凭借枪械精通技能里的知识，早晚也能将狙击枪玩的出神入化，但是一个合格的狙击手却不仅仅只是需要会用狙击步枪，仅仅只是枪法好的。

    枪法好，那只能说是神枪手，却不能说是狙击手，狙击手和神枪手是完全不一样的，当神枪手易，当狙击手却难。

    军中的神枪手不少，史今也是一名神枪手，曾经还在射击比赛上得过奖，但是史今却不是一名狙击手。

    在前世电视剧里七零二团与老A的对抗演练中，根据成才当时的表现来看，那时的成才也许勉强可以算是一个狙击手，说他算是狙击手，是因为他打掉了老A的几个人，说他勉强，则是因为他被袁朗轻轻松松的就发现了，而且还被袁朗给一枪干掉了。

    一个狙击手所隐藏的地方，被敌人如此轻松的就发现了，那这个狙击手无疑是不合格的。

    如今团里的狙击手也许比陈煜要强上一些，但也不会强上多少，毕竟他们也都没有接受过系统的狙击手的培训，全都只是靠自己平时在训练中总结出一些经验而已。

    陈煜现在有了高诚给他找来的这些关于狙击手的书，虽然不可能直接就成为一名合格的狙击手，但是至少也是能从中学习到一些皮毛了，这总比那些只能靠着自己总结经验的人要好，相比于他们，他至少还有例可依，有迹可循。

