    

    “我们随意地找几个吸血鬼或恶魔吧！它们分布于整个城市的254处，都是些八阶以下的弱小存在，我们各自放出精神冲击将他们的灵魂一次性击碎，如此也省的麻烦，更加方便快捷，清理完我们就入城转转。”唐三把他经过不断观察而来的信息细细讲述，并且给出一个解决这些城市怪物的最简单方法。

    马红俊、奥斯卡和戴沐白皆点了点头。

    随后四人眉心处释放出浩瀚如海的精神之力，只是几个呼吸就将整个城市笼罩，而那些在阴寒之地隐藏的怪物，只觉脑袋像是被一个锥子扎个对穿，随后就什么都不知道了。

    所在之处只剩下具具瘫倒在地的丑陋尸体。

    吸血鬼全身乌漆麻黑的，死后身体内的血液化成黑雾，飘散在空气当中，尸体也彻底干枯下来，就是一个带皮的骷髅。

    而那些恶魔颜色比较多种，长相也各不相同，颇为怪异。有碧绿色、墨绿色、淡蓝色、灰色、惨白色和银色等等十种颜色之多。它们面目狰狞极为丑恶，仅仅有着人类的身形而已，只是却要壮硕的多。

    唐三四人仅仅一个念头便清洗掉城市的一切鬼魅魍魉，这就是实力的差距。

    “成神后可太无聊了，没有以往那种生死对抗的快感了！”奥斯卡收回精神力，仰首长舒口气才说道。他心中在想什么时候才能找个势钧力敌的存在好好打上一番，现在这种可以秒杀的敌人实在令人无聊。

    “可不是嘛！”戴沐白感同深受的说道。他自从跟罗刹神好好生死对决过一次后，实在是没有敌人能让他提起精神来，地心世界之旅碰到的敌人也只是让他略微不会感到瞌睡而已。

    “你们还说呢？也不将就点我，每次我刚发现一个，你们立马就杀掉了，我一个都没灭成，现在你们倒先发起牢骚来了！”马红俊颇为郁闷地瞪着他俩说道。

    他仅仅一个百级半神怎么抢得到神的猎物呢？

    “好了！以后有机会让给你。我们现在去城里转转。”唐三笑着拍了一下马红俊肩膀，提议道。

    “但好像下面什么人都没有啊！那些店铺也根本没开门。”马红俊调整好情绪缓缓说道。

    “胖子笨呀！我们可以先晚上转一转，了解一下这城市特点，早上人不就多了，店铺也开门了，不就可以购物了。”戴沐白没好气地说道。

    “嗯！确实如此，那我们就走吧！”

    唐三说完，又将目光看向邹齐道：“一起走吧！你可得给我们好好介绍一下！”

    “没问题！先从服装开始，你们穿的这衣服与这世界的风格相差太多，别人会以为你们是漫展过来的或者是古装影视剧演员。晚上还好，到早上你们走在大街上绝对会被人用异样眼神围观。”邹齐道。

    “漫展、影视剧？是什么？”马红俊一脸茫然。

    斗罗大陆可没这些东西，他自然不知道。

    “漫展可以说是一种模仿秀，而影视剧就相当于在屏幕上放一些有着固定时长和剧情的各种画面。”邹齐解释道。

    “那我们该怎么穿搭呢？”唐三道。

    “就像这样穿！”邹齐说完，其身上的衣服竟然开始扭曲变形起来，袖套开始变短，衣服下摆也渐渐缩短消失。

    大约半分钟时间，原本身穿黑色锦袍的邹齐，此时却穿着一身黑色短裤、短袖，显得十分干练。同时从纳戒中取出四个黑球递给戴沐白、奥斯卡、唐三和马红俊，并向他们介绍起这个黑球的作用。

    原来这个黑球属于纳米科技，往额头上一碰就能用思想控制它，几乎可以变成各种样式的服装，但变衣服只是附带的。

    这其实是一种军队用的力场装置，可以在身体表层0.5毫米形成防护力场，连镭射、激光和脉冲这些低阶弑神武器都可抵挡，相当于105级的神之子做出的防护。能在原子级别清洁身体，将身体产生的污垢化成原子排到空气中，可以说万年不洗澡也不会脏。

    但只相当于105级的神之子做出的防护，如今对众人没啥用了。不过这变成衣服反倒成了它最强功能。

    戴沐白、奥斯卡、唐三和马红俊将球体在自己额头上一碰，它竟这么融化了，一层薄膜覆盖他们全身。

    不多时，他们原来的衣服竟然开始被分解。

    “凝神想象自己该穿什么衣服？”邹齐赶忙说道，因为说得慢，他们就该光身子。

    听言！四人开始在脑海中想象起来，只是几息之间他们身上就穿上非常休闲的服装，都是短袖，颜色各不相同而已，这让他们看起来更有精神了。

    几人看衣服的完成，便摸起衣服来，竟然跟布料的手感一模一样，真是神奇。

    这时几个女的也发现了他们不一样的穿搭，看似简单一点，连装饰品都没有，就是一块布，但是穿在五个男人身上却精神焕发的，十分帅气。

    “你们怎么突然穿成这样了？”小舞问道。

    先前这几个女的都在那抢着抱孩子，根本没往他们身上瞧，现在意外瞧见，心中也是一惊。

    “我们要去城内转转，原来的服装在这世界显得太奇怪了，所以才穿成这样。”唐三向小舞等几个女士详细地解释了一番。

    “哦！原来如此，但……哥！戴老大！你们的发型还有些奇怪，这长发配上这衣服有些不配套啊！”小舞轻笑说道。

    一个长发男子穿上这么简单的衣服，看起来实在有些奇怪，别扭的很。

    奥斯卡、马红俊和邹齐本来就是短发倒挺合适的，甚至比原来的服装看起来还要帅气得多，这应该是所谓的短时间反差感吧？而唐三和戴沐白着实看着怪异。

    戴沐白和唐三听言互相看看，随即苦笑，最后也只能从各自魂导器中取出剪刀，为自己剪了头干练短发。

    唐三这头短发让众人回想起十几年前史莱克学院时他的样子，是那么清秀。

    而戴沐白这头金色短发让其整体气质显得狂傲不羁，邪魅性感。

    “现在看着好多了，那你们去转吧！我们在这等你们。”小舞说完，又开始跟那两小孩儿玩起来。

    戴沐白、唐三这几个男的看这些女人母爱泛滥的样子，无奈苦笑啊！随后五人就往城市之中飞去了。

    时间飞逝，短短不过六个小时，东边竟然已经升起一点光亮，显然是快天亮。这时五人也正好回来了。

    他们几乎把整个城市都浏览了个遍，当然只是在空中粗略地观察一番，并没有看路上的细节，但他们的脑海里已经有十分精准的城市地图。

    邹齐也递给六位女士和两女孩各一枚纳米球，她们各自在神力空间内换好衣服。

    大都是性感的短袖，跟她们原来穿的衣服颜色是一致的，把身材凸显得非常完美。

    千仞雪身穿着米白色短衫、短裤，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，双颊边若隐若现的扉红感，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。下身露出优美浑圆的修长玉腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。

    胡列娜身形苗条，长发披于背后，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，简单又不失大雅。她的腿有着完美的长度、完美的比例、完美的形状，如凝脂玉般颜色，似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般。小脸更有些妩媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，显现出了丝丝妩媚，姑射神人、勾魂慑魄。

    小舞是一身粉色的服装，下半身是短裙，她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，整个的露在外面，勾人心魂。虽是淡妆，亦是掩盖不住由内至外的气质，秀眉如柳条，粉红色的双眸忽闪忽闪，长长的睫毛扑闪着，宛若蝴蝶的翅膀般，轻盈、美丽，樱桃小嘴不点即红。

    朱竹清则根据球内储存的默认服装穿了一个很短的油仔裤，并且还穿着薄薄的黑色丝袜，她丝袜下面显露出柔美的曲线，里面就是让人浮想联翩的纤纤玉腿，美艳不可方物。体欺皓雪之容光，脸夺芙蓉之娇色。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    宁荣荣则穿着淡蓝色的连衣裙，此连衣裙更具少女气息，跟她原来的衣服比起来，不显得太过雍容华贵。修长的玉颈下，一片山峦如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，下身一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    白沉香上身只穿了一件白色的小衣服包裹住隐私部位，整个纤腰都露在外。下身则穿着青色短裙，虽上下颜色反差比较大，却没有任何冲突发生，反而更显得性感异常。那双腿更是美撼凡尘，艳到极致。视线向上，她粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。

    雪帝和冰帝则穿着白色的短袖和短裤，显得很是精灵古怪，将雪白的肌肤映衬的更加柔美。那如含星子的眼睛，红润的嘴唇，长得真是活泼可爱、清新单纯、水灵秀气。

    几位男士看得都有些痴迷了，不由咽咽口水。你看她:一个个都那么线条柔美，雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞柔美。宛如天仙，气质非凡。

    又过去一个小时，天空与大地彻底地被阳光打亮，众人的目光也重新看向城市。

    “我们先去找个地方吃早餐吧！尝尝这世界的美味怎么样？”唐三提议道。        

