    站在齐荣的方向，只能看到沈默神色温柔。而两个人站得很近，俊男美女，看上去十分登对。

    齐荣当场如遭雷击，难道苏柒柒已经和沈默和好了？

    想到刚才在山上，自己问苏柒柒是否有喜欢的人是，苏柒柒只回答说现在的生活很好，却却没有正面回答这个问题。

    果然，无论沈默再怎么对待苏柒柒，她的心里，都只有他一个人吧？！

    齐荣的神色逐渐扭曲，想到自己对苏柒柒一片真心，可是她却弃如敝履。

    沈默一次又一次的伤害她，可只要勾勾手指，她就会回到他身边，那他的真心又算什么？

    明明是阳光灿烂的清晨，可是齐荣却觉得分外寒冷。

    手中的口红被狠狠摔在地上，齐荣转身，脸上带着一丝不甘和狰狞，大步离开了。

    门口，沈默没有追问苏柒柒昨天晚上的事，见后者神色柔和，于是问道：“介意请我一起去吃个早餐吗？我想你现在也没吃饭吧。”

    苏柒柒小小的翻了个白眼，“没空。”

    堂堂一个大总裁，堵在门口让她请吃饭，像什么样子？

    沈默皱了皱眉，“不会耽误多长时间的，你在山上待了那么长时间……”

    “你怎么知道我去山上了？”苏柒柒皱眉，“你跟踪我？”

    沈默这才反应过来自己说漏了嘴，但下意识的反驳：“没有！”

    “没有？”苏柒柒挑眉，“也是，沈大总裁日理万机，哪有时间去跟踪我？这么说，你是让手下的人去跟踪我的？你怎么能这么做？”

    面对苏柒柒的质问，沈默低声说道：“我只是担心你。”

    “呵。”苏柒柒冷笑一声：“我这么大的人，能够照顾好自己，不劳沈大总裁费心，您自便吧！”

    说完打开房门，径直进屋。

    沈默无奈，最终只能离开。

    而苏柒柒一进门，就被兆樱抓住审问了。

    “怎么回事？沈默为什么守在家门口？你刚才回来的时候和他说什么了？”苏柒柒还没有说话，兆樱就问了一连串的问题。

    苏柒柒无奈：“我也不知道，回来就看到了他，也正烦着呢。”

    兆樱仔细观察着苏柒柒的表情，随后劝诫道：“其他的我也不多说，柒柒，你一定要把握好分寸，别忘了当初他带给你的伤害！”

    “我知道。”苏柒柒点头，“我现在所有的心思全都扑在工作上，男人什么的，根本就不放在心上！”

    “你心里清楚就好。”

    苏柒柒笑着说道，“对了，这段时间我要查找奸细，能麻烦干爹干妈照顾一下橙橙吗？”

    “这个没问题。”兆樱答应的十分痛快，随后不解的问道：“为什么不让你爸妈照顾呀？”

    苏柒柒叹了口气，把橙橙问她的话告诉了兆樱。

    兆樱了然的点了点头，“还是让我爸妈照顾他吧，最起码我爸妈不会对橙橙说什么找后爸的话。”

    把橙橙安顿好，苏柒柒在办公室里又安了一个监控。

    之前的监控虽然隐蔽，但是位置固定，存在死角。苏柒柒又安的一个，让整个办公室都能处在监控之下。

    随后，苏柒柒召集了公司会议。

    在会上，苏柒柒大发雷霆，说了这次计划泄露的事。

    在会议的最后，苏柒柒沉声说道：“鉴于这次方案泄露，后续方案会进行改变。不过之后的方案，由我和兆樱全权负责，设计小组就此解散。”

    小组成员十分意外，有不少人十分惶恐，害怕自己会不会就此被解雇。

    苏柒柒也没有理会他们的情绪，宣布散会。

    现在公司的发展都是苏柒柒做主，因此她发话，基本上没人敢违背。

    苏柒柒照常改进方案，只不过每次办公室有人进来的时候，她都很仔细的把电脑锁上，然后才让人进来。

    至于纸质的材料，也全都放好，根本不给任何人偷窥的机会。

    这天下班的时候，苏柒柒装作接了个电话，匆忙离开的样子，临走之前，并未锁上办公室的门。

    出了公司之后，她就给兆樱打了电话，让她开始注意监控画面。

    为了能够直接抓到人，两个人并没有离公司太远。

    公司里的人渐渐离开，最后走的那个人也关了灯。

    就在苏柒柒和兆樱以为没有人过来的时候，在监控画面里，苏柒柒办公室的门突然开了！

