
　　“瞎叫唤什么呢？”

　　不知从哪里蹦出来的叶如梦拍了一下他脑袋，在旁边坐下来。

　　江希影放开头发，狠狠吐了口气：“我现在没心思和你闹，别烦我。”

　　“啧，不就是处理点网上舆论吗？至于这么苦大仇深的？”叶如梦拿过被他扔在一旁的平板，拿起来刷了刷,砸了咂嘴：“我们宫教练就是帅！”

　　她翻到了宫九喑说话的截图，上面，少年五官精致扎眼，眼尾勾着无人可及的傲然野性。

　　没好气把平板抢过来，江希影道：“还帅呢？九喑浑身上下都被骂脱层皮了也就你还在关注你们家宫教练帅不帅了！”

　　他还得赶紧出公关，把这件事情压一压，查清楚了再说。

　　叶如梦翘着腿,靠着沙发的动作可谓是潇洒得很：

　　“那又如何？这群人总有后悔的那一天。”

　　江希影握着平板的手一顿,扭头看她，眯起眼：“我看你挺喜欢九喑的，怎么她出事情了，还这么淡定？”

　　叶如梦难得没和江希影钉子板子你呛我呛，反而一脸认真：

　　“因为不管发生什么，我都会站在宫教练这边，网上怎么样都不会影响到我。”

　　“你就这么喜欢九喑？”

　　“对啊！”她转头对上江希影的眼，微微一笑：“因为，她是我偶像啊！”

　　网上吵翻了天。

　　宫九喑的个人名誉因为这件事的爆发，加上带病上台事件给人们的冲击还没有缓过来，此事一出，引起轩然大波，她也因此直接被抵制、谩骂进了谷底。

　　她这个人在圈内，也遭受了史无前例的信任危机。

　　受万人唾弃。

　　回到俱乐部，君顾第一时间找来医药箱，替她处理伤口。

　　坐在沙发上的少年神情垂着，让人看不出什么表情。

　　君顾用棉签蘸了碘伏，落手过去时，望着宫九喑的额头,眼眸沉了沉。

　　少年白皙的额上，鲜血已经凝固贴再额际，破了皮的指长伤口外翻着，露出里面模糊的血肉来，隔近了看，有些触目惊心。

　　这下手的人，力道可真是用了心的。

　　用的石头也砸不死人，但绝对能够砸得一个人大脑发昏，口子看着也吓人。

　　ET的少年们站在对面，纷纷望着，都在沉默。

　　偌大的房间里，颇为安静。

　　进来的叶如梦只感觉气氛压抑，却还是走到离宫九喑和君顾最近的边上，微迈腿背手而立。

　　“怎么伤口这么深？”

　　待她在君顾弯身去剪纱布的空隙看清宫九喑的额头时，猛地皱起眉来。

　　直播她也在，最后女人扔石头打人的那一幕她也看见了，但在屏幕里并看不清宫九喑额头上的伤势。

　　却没想到砸得挺狠。

　　那被擦过消毒水的地方，此刻在不停的冒着新的血液。

　　看着伤口的苏煜也是皱着眉,吐了口气：“毕竟是那么大个石头。”

　　加上那女的砸得还挺准。

　　所有人都没撩到会发生这么一幕，所以没做任何准备,就连宫九喑自己也没有反应过来。

　　等她反应过来的时候，女人已经被带下去了。

　　“我去，多大仇啊！”叶如梦啐了口唾沫吐槽道。

　　另一头胖宇摸了摸鼻梁，吐了口气：“哇！小姐姐你猜的可真准！”

　　按照那女的说法，这还真就是贼大的仇。

　　他才说完，猝不及防就被旁边的人弹了一下脑袋。

　　有人翻了个白眼，也就这家伙这么会偏题，这个时候还能和叶如梦搭话聊天，看不出来气氛不适合吗？

　　胖宇瘪着嘴，委委屈屈，没再说话。

　　他真是不明白，这群人分明就很在乎宫教练，一听发布会做回应上车的时候一个比一个快，现在却非得做出一脸不开心的怨气样子。

　　就不能像他一样，表里从一吗？

　　心下却这般吐槽，他却半个字都不敢说的，只能跟随队伍沉默。

　　宫九喑盯着君顾的动作，看着他转身将她的伤口包扎好，贴胶带的时候，手法很轻，好像是怕她疼了。

　　可整个过程，都没怎么看她。

　　即使是不经意的对视，也只是漠然的移开。

　　宫九喑抿唇，能够感觉到，这人似乎心情不好。

　　她的目光跟着他，唇瓣还是蠕动着有些不确定的问出了口：

　　“你是在生气吗？”

　　手医药箱的动作顿了顿，君顾将将东西朝胖宇那边推了推，示意他拿去放好。

　　胖宇过来，抱着箱子走开。

　　君顾在旁边的沙发坐下来，眼睛在对面站得整齐的一群人身上掠过：

　　“都站着做什么？罚站？”

　　少年们沉默了一瞬，在叶如梦带头的情况下，或站或倚或坐。

　　没得到回话的宫九喑此刻很确定，这人的确是生气了。

　　她仔细想了想，自己好像也没有做什么惹人生气的事。

　　“我似乎没有做什么事情，能够让顾神这样忽视我的问题。”

　　难道是因为她擅自做主，否定了ET对她患病并不知情的事情吗？

　　可是，这是事实。

　　而她这么做，也是为了俱乐部着想，一般人对此高兴都来不及，哪里来的道理生气？

　　宫九喑皱眉。

　　闻言，君顾终于放了正眼在她身上，他喉间轻泄了口气息，说不清楚是什么。

　　“我们似乎也没有做什么，能够让宫教练这般急着撇清与我们的关系，把ET全然当做外人一样。”

　　他只要想起这家伙公然撇开ET，心里就堵得慌。

　　而他的这番话，也让少年们眼底攸然一暗。

　　是了，宫九喑的考虑里，从来没有他们的份。

　　这才是最让人难过的。

　　可宫九喑对此很不解：

　　“我这么做，是为了ET着想。”

　　如果放任观众把火力分担在ET身上，接下来的情况，ET只会更差。

　　看着少年疑惑的神情，君顾到底是吐了口气。

　　这一点，他自然明白，可还是生气，更多的，是一种被这人排斥在外的憋屈吧。

　　ET可不是宫九喑想象的那么脆弱不堪，他君顾也不是，可这人怎么就是这样自以为是呢？

　　他伸手在她脑袋顶狠揉一把，却又怕自己不注意扯到她刚上好药的额头，只得冷啧了一声：

　　“这不是你一声招呼都不打的理由。”

　　宫九喑沉默。

　　如果她和君顾说了，按照这人的脾性，会同意吗？

　　自然是不会的。

　　可宫九喑不会说出来，她只是垂眼，轻回了一句：“抱歉。”

　　“这话你不该对我说。”君顾扫过沉默不已的队员们，看着她：“这群别扭的家伙还在等着你呢。”

　　“老大！”

　　苏煜有些放不下面子，被说别扭，他确实有些别扭了。

　　喊完又惊觉自己好像反应过大，神色闪躲的瞥了一眼正看过来的宫九喑，有些发窘。

　　其实早在发布会上，他就释然了。

　　能够那样义无反顾把他们安全护出舆论漩涡的人，即使欺骗了他们，应该也不是有意的吧？

　　这个念头一但起来就压制不住，苏煜只觉得此刻的心情有些复杂。

　　“对你们，我很抱歉。”

　　一直在欺骗你们。

　　唇瓣动了又动，好一会儿，宫九喑才吐了这么几个字。

　　似乎让她来说，无从说起。

　　因为哪怕这两件被她掩埋在记忆里的历史被揭出来，众人皆知，她也依旧还有着不让他们所知的秘密。

　　虽然比起这两桩来，没有那么震撼。

　　苏煜忽然眼眶一红：“谁要你道歉！我们又不是你什么人，配让您道歉吗？”

　　他偏过头去，对上文耀的眼，只得垂下眼去，掩饰自己的难过。

　　一时间除了苏煜说话，也没人再开口，可其他人的眼底都有些泛红。

　　宫九喑唇瓣蠕动，不知道该回什么。

　　她好像把事情搞得挺糟的。

　　叶如梦坐在一旁，看不下去了：“一群大男生怎么扭扭捏捏的？说不介意不生气就那么难吗真的是？”

　　“谁说的不介意？”

　　文耀忽然开了口，对上他有些黑的脸，叶如梦一愣。

　　他转头对上宫九喑的眼，一身的怨气不知为何，忽然就泄了口气：“教练，我们介意的，不是你瞒着我们。”

　　毕竟宫九喑这后来上擂台打比赛，也有他们的推波助澜，当初如果不是他们，宫九喑只怕不会那么果断的上了场。

　　他们没有任何离场去怪罪宫九喑带病打擂台。

　　因为那个开始，是他们欠宫九喑的。

　　“而是你总是把我们排除在你的选择之外，就好像相处了这两个多月的我们对你而言，不重要一样。”

　　无论是患病事件，今天发布会上和他们划清界限的选择，还是这后来爆出的打黑拳事情。

　　他们好像，永远不在宫九喑想要分享的选择项里。

　　可是。

　　“我告诉你们，能够改变什么？”

　　宫九喑神情淡淡，眼尾是零零散散的漫不经心：“还是说，你们觉得自己可以承担这样一个炸弹一样的消息？”

　　文耀忽然喉头一噎，竟不知该如何反驳：“可、可你……”

　　他话未说完，就被宫九喑打断。

　　“可我是你们教练，不应该藏着这个炸弹，更不该把你们当外人。”

　　她缓慢的说着文耀想说的话，从兜里掏出盒子来，不紧不慢的剥着糖片放他进嘴里，目光幽幽看向他：

　　“对我隐瞒病情的行为我感到很抱歉，但这不代表重来一遍我不会这么做，而这也不代表，你们就不重要。”

　　“这是你们的矫情，不是我的。”

　　她的确有不对的地方，可这不代表宫九喑会一直被自己忐忑的心绪牵着鼻子走，该说清楚的她会直白的说清楚。

　　因为私人情绪不去训练。

　　该让这群意气用事的家伙看清楚的，她也会让他们看清楚。

　　文耀浑身一震，少年们摇头：“教练，我们不是……”

　　他们只是把宫九喑当做了崇拜性的存在，就像君顾那样。

　　突然有一天有人告诉他们，他们的崇拜有秘密，那个秘密还是一个让人一时无法直视的东西，在他们心中有一个叫做信任的东西忽然间就被拨动了。

　　不可置信袭来，跟着的是失望和难过。

　　可在宫九喑这般犀利的说辞下，他们才恍然察觉，这的确是矫情。

　　“我，教练，……”文耀想说什么来反驳，可是当看见少年额头上贴着棉垫的伤口，却化成了低低的叹气：“是我们太个人情绪了。”

　　“教练我们错了。”

　　少年们都知道自己有错，只咕哝着纷纷垂了头。

　　胖宇回来的时候，摸着自己有些圆滚的肚子，颇为不解。

　　这是咋的啦，都在认错？

　　不经意对上自家老大幽幽看过来的眼神，胖宇赶紧咳了咳嗓子，跟上队伍步伐：

　　“教练我们错了！”

　　此言一出，成员们到底都没了那仅剩的低沉，纷纷笑出声。

　　弄得胖宇摸了摸脑袋，不明所以。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏煜喉间有些哑，眼底还有没来得及收的委屈，固执道：“教练你这个时候都还在挑我们的错处，还说我们重要……”

　　他这明显给自己找台阶下的模样惹得一旁的叶如梦没忍住笑出了声。

　　淡淡扫了他一眼，宫九喑唇瓣轻碰：“那你想在什么时候听我挑错处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第362章 这是你们的矫情，不是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 