    除了九阳神功，赵石这次还一并收获了乾坤大挪移和圣火令神功。

    这乾坤大挪移武学道理多元精妙，变化神奇，是西域最巅峰的武功。

    此功分七重境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，如此愈发困难，连秘笈的作者，都只修习至第六层，习至第七层者，实是古往今来第一人。

    而赵石如今得到乾坤大挪移的精通，一下子就修到了第七层，这是任何人都不敢相信的事情。

    乾坤大挪移主要有九大妙用，激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力。

    按照赵石的理解，这乾坤大挪移可谓是妙用无穷，若说唯一不足的，就是无法像北冥神功一半，直接吸取敌人的内劲。

    但事实上，若是能将粘住对付掌力和牵引挪移敌劲、还有转换阴阳二气，这三者妙用结合起来，未必不能达到北冥神功的效果。

    这就是为什么说，九阳神功集武功道理之大成。

    连北冥神功如此精妙，接近修仙层次的武学，都涵盖在九阳神功之中，可见其了得。

    不过正所谓术业有专攻，论吸内力方面，融合了吸功大法的北冥神功，自然是更甚一筹。

    但换句话说，有了九阳神功加持，赵石的北冥神功在吸取内力方面，是更深一层。

    像是明教七大高手，若是被赵石碰上一下，瞬间吸干内力也是完全可以做到的。

    至于圣火令神功，乃是波斯圣火令上所载的古波斯武功，身法怪异，已达极点，令人捉摸不定。

    对于这圣火令神功，赵石更加看中其中的一些身法和招式奇路，对于他倒是有所裨益。

    如今一下子收获这三大神功，赵石在武学上的造诣，全然已经是登峰造极，到了真正出神入化的境地。

    稍微在系统空间尝试一番，赵石便回到了现实，直接联系了段家。

    如今自己得到了九阳神功的精通，完全是可以将九阳神功传给段绫，以解开她体质的问题。

    转眼，赵石便来到段家。

    段家上下均是欣喜迎接，尤其是段家家主段天运，段家老祖段言，均是欢喜得不得了。

    因为他们知道，段绫的先天之疾，终于能够根治了！

    “赵哥哥！”

    段绫等着乌黑黑的大圆眼睛，欢欣地跑过来，扑到了赵石的怀里。

    赵石哈哈一笑，对于段绫这小丫头，他也是喜欢的很。

    不多时，赵石和段绫来到一个段家的密室当中，这里没有其他干扰，正好适合赵石传功。

    段绫端坐于前，赵石坐于其身后。

    “准备好了吗？可能刚开始会有点痛苦。”

    赵石轻声提醒道。

    闻言，段绫用力地点了点头，却是神采奕奕：“我准备好了，赵哥哥！”

    赵石目光一凝，运起九阳真气，双掌抵在段绫娇弱的后背上。

    轰！

    段绫瞬间便感觉到一股炽热的洪流，涌入自己体内，四处冲撞着。

    这让她不由地闷哼一声，眉头紧锁起来。

    紧接着，她面色逐渐变得潮红，这是九阳真气运转，使其血气充盈的结果。

    赵石这边，则是感觉段绫体内传来一股惊人的吸力，正是出自她体质内的九道漩涡。

    若是换成寻常武者，只怕是在瞬间就会被段绫吸干。

    但赵石是何许人也？他内力浑厚无人能及，此时是源源不断地灌溉着段绫体内的九道漩涡。

    甚至不需要那股吸力，赵石的九阳真气是横冲向前，无穷无尽。

    不多时，段绫体内的九道漩涡，便被赵石的九阳真气灌满，不再对外渴求内力，反倒是有些满溢出来。

    段绫的气息圆满，面色红润，整个人更是充满了生机。

    赵石点点头，将段绫整个翻转过来，与其四目相对。

    移魂大法！

    九阳真气已经灌输完毕，接下来赵石是要将九阳神功直接通过催眠的方式传授给段绫。

    这种方法他在唐家小姐唐雅雯的身上已经试验过，可谓是高效无比。

    段绫在移魂大法的作用下，眼神逐渐变得空洞迷离起来，脸上的红晕仍是未消，看起来是有一份别样的可爱。

    不多时，赵石长舒一口气，解除了移魂大法。

    而段绫则是轻咦一声，发现自己已经掌握了九阳神功，体内的九个漩涡，更是有如昼日一般，温暖滋养着自己的肉身和生机。

    原先段绫的九道漩涡是祸害，而如今这九道漩涡，却是可以源源不断地自行运转，为段绫提供无穷无尽的内力。

    九阳神功本就是绝顶内功，跟段绫这九道漩涡相辅相成，使得段绫的内功达到了一个十分惊人的程度。

    就连赵石自己，都略微吃了一惊。

    因为段绫此时的内力，已经秒杀了赵石目前见过的所有武者，赵石甚至怀疑她已经是当世内力至强的一批！

    要知道段绫此时才十几岁啊！

    “段家后继有人！段家将兴啊！”

    段家老祖段言激动无比，看着段绫，仿佛在看一件绝世珍宝。

    年纪轻轻便有如此内力，将来的段言，绝对是段家最强武者，段家的顶梁柱，前途不可限量！

    “既然如此，选仙大会的人员，是该有所变动了！”

    段言和段天宇商议道。

    “选仙大会？”赵石闻言，眉头一挑。

    段言二人有些诧异地看向赵石：“难道赵祖后人还不知道？三十年一度的选仙大会，将会在京城召开，到时华夏的武道世家，都会派出年轻精英前往，进行比武。若是能够胜出，或被选中，将有机会接触到传说中的修仙者！”

    “若是段家能出一名修仙者，那我们段家恐怕有机会重新出世，成为京城李家那样的超一流世家！”

    “修仙者。”

    闻言，赵石目光动然。

    此事京城的李家曾跟自己说过，李家更是要请自己出马，去充当打手一名。

    随后，赵石从段言口中，隐约得知了选仙大会的一些细节。

    每年选仙大会的规则都会有所不同，主要是从武者中选拔资质悟性或者毅力心性方面的出类拔萃之辈。

    按照过往的经验来看，有各世家派出小队进行擂台比斗的，也有划分区域，让各世家子弟进行大逃杀的。

    “原来如此。”

    赵石点点头，暗中将此事记下。

    他既然答应了京城李家，自然是会过去，只不过现在还未到选仙大会的时候。

