    就这样，跟孙曼青在机场聊了一会，周元便带着众人，一起返回了香江的庄园。

    此时，香江的庄园，周元的老妈，以及孙曼青家里的人，还有一众管家，佣人等等，早已经在家里等着周元归来了！

    看着去接周元的车子，开进庄园。

    大家的脸上，都露出了激动的笑容。

    尤其是孙曼青的父母！

    最初的时候，当知道自己女儿和周元在一起的时候。

    他们心里，多少的还有点便宜了那个小子的想法。

    但是随着周元的能力越来越强，赚的钱越来越多！

    他们慢慢的也改变了！

    但就算是改变，却也没有太大的变化！

    最多的，只是把周元当做一个晚辈来看而已！

    可是谁又能想到！

    周元居然在短短的几年之间，达到了这样的高度。

    亚洲首富，世界第三！

    甚至有人说，今年周元的财富，有可能还会再进一步，或许能够达到世界第二！

    这是他们，怎么着都没有想到的！

    甚至有的时候，他们都在感慨，自己家的女儿，这是走了什么运！

    居然给他们调到了一个这样的金龟婿！

    可以说，现在的孙家！

    不管是在香江，还是在内地，都已经算是非常不错的豪门了！

    或许，跟周元的周家，多少的还有些差距！

    但跟以前相比，却是有着很大的不同的。

    而这，所有的不同！

    全部都是来自周元，这个他们女儿当初自己找的男朋友！

    所以，孙曼青的爸妈，对周元，那自然是非常满意的！

    当然了，要说还有不满意的地方！

    那肯定也是有的！

    无非就是周元身边，还有着其他的女人！

    对于这件事，他们在刚知道的时候，其实也有些生气！

    但是现在，却早就没有了！

    因为他们知道，不管周元身边到底有着多少女人！

    他们的女儿，永远都是周元身边，最重要的那个！

    这周家，也只有他们的女儿能够做主！

    既然这样，那就行了。

    所以，当周元的车子，刚刚停下之后，孙曼青的爸妈，立刻走了过去，笑着道：“哈哈，小元回来了啊！”

    不只是他们，周元的老妈，也走了过去道：“你这个混小子，之前还说了不再出去了，这一走，就又是好几个月，我看你都快要把这个家，当做旅馆了吧！”

    当然了，这些话，苏月华也只是嘴上说说！

    自己儿子到底有多累！

    这个，她还是知道的！

    而周元，却也不介意，只是嘿嘿一笑道：“那我这次回来，就不走了啊！”

    苏月华翻翻白眼，说了一句信你有鬼，这才去看自己的孙子了！

    而周元，则是对着孙曼青的爸妈道：“怎么样，爸妈，在这边，住的还算习惯吧？”

    孙曼青的爸妈，脸上立刻露出了笑容道：“习惯，你都给我们准备好了一切，还有什么不习惯的呢！”

    对于周元的安排，他们自然是没的说的！

    毕竟，周元可是在他们来的时候，就在香江给他们买好了别墅，还有很多其他的东西！

    甚至，那别墅，就在周元的庄园不远处！

    距离这里很近！

    平日里，也方便他们过来看自己的孙子！

    周元点点头，笑着道：“习惯就好，我平日里不在家，你们要是有什么要求，直接跟曼青说就行了，不用客气的，她是你们自己的女儿，让她做什么，都是应该的！”

    孙曼青的爸妈点点头道：“放心吧，我们现在好的很呢！”

    周元这才嗯了一声！

    随后，在众人的簇拥下，进了庄园的餐厅！

    餐厅里，周元陪着家里人，一起吃了顿饭！

    吃完饭后，把孩子交给其他人！

    周元才带着孙曼青一起回了房间！

    好几个月没见面！

    不管周元在外面有没有女人！

    但孙曼青，始终是他身边，最重要的那个。

    身为最重要的那个人，久别重逢，自然是少不了一番温存的。

    就这样，两人一直折腾到了深夜，周元才搂着孙曼青问道：“怎么样，最近集团里的事情？”

    孙曼青点头道：“没有什么大的问题，之前那些一直盯着咱们的人，在你震慑了之后，也都自觉的消失了，至于说公司的各个产业，也都发展的还算不错，尤其是互联网这块，咱们投资的瀛海威和亚信，目前估值是一路飙升，如果不是你说了，暂时的先不抛售手上的股份的话，我都想着抛售了呢！”

    对于周元的眼光，孙曼青是真的佩服的不行！

    尽管当初，周元说把集团的终点，转移到互联网的时候，孙曼青也没有反对，甚至，还非常支持！

    但那，其实更多的是因为，周元是她的男人！

    是集团的创始人！

    但实际上，到底会怎么样，孙曼青心里多少还是有些没底的！

    可是现在，却不一样了！

    现在，孙曼青是真的见识到了周元眼光的恐怖了！

    周元点点头道：‘这就好，以后的重点，还是互联网，当然了，和互联网相关的一些产品，也是可以投资的，比如说是手机，电脑这些，我相信，用不了几年，整个世界的格局，都可能会因为这个发生变化了！”

    互联网的大时代啊！

    既然已经来到了，周元自然是不会错过的！

    孙曼青也是点点头道：“我知道的，这些，我已经让人在做了！”

    “那就好！”

    周元点点头！

    随后，才继续道：“你回头通知一下集团的高层，一星期之后，让他们到香江这边来开会，也算是做一下年终的总结！”

    “好的！”

    孙曼青点头！

    两人又聊了一会，便都休息了！

    接下来的几天，周元是真的没有什么事了！

    在家里陪了孙曼青两天之后！

    周元又去见了赵亚之和周惠勄两个人！

    虽然说，这两个人，之前犯过一些错误！

    但既然已经原谅了！

    周元自然也不会在对她们有什么意见！

    所以，该见的，还是要见的！

    当然，除了见面之外，周元还必须要询问一下，传媒集团的事情的！

    毕竟，传媒集团，现在，可还都在赵亚之的手上管理着呢！

    不过好在，传媒集团那边，也没有什么事情！

    不但没有，甚至，在赵亚之的手上，居然还比在赵本三当时负责的时候，好了不少！

    这让周元也是一阵意外！

    就这样，转眼，七天的时间便过去了！

    七天之后！

    周元在自己的庄园之中，见了一些各个子集团的负责人！

    跟他们聊了一下集团各个产业的发展问题！

    等到把这些处理了之后！

    便已经快要到春节了！

    而周元，也没有再出去过！

    始终呆在自己的庄园之中，陪着自己的儿子！

    直到春节。

