迷迷糊糊中，她知道有个人很温柔的亲吻她，她努力的睁开眼睛去看，看到了贺余光的那张脸。
　　他让她很痛，可又让她很幸福，她害羞，在那一晚一直都不敢发出声音，可她最后还是没忍住，喊了他名字：“余光。”
　　醒来后，她才知道，这一切不是梦，她不知所措，却又有些小幸福。
　　她想，贺余光那晚那么呵护的待她，是不是说明他也是喜欢她的，可她等了又等，都没等来贺余光的短信，她想是不是贺余光因为身体虚弱的原因，不敢主动来找她，于是她就主动找了他。
　　她永远都忘不掉，她告白的那晚，站在她面前的“贺余光”忽然开口时，她的世界到底有多崩塌！
　　她千想万想，没想到，那晚站在她面前的人，居然是贺季晨。
　　更让她想不到也不敢想的是，那一晚，和她缠绵的人，居然也是贺季晨。
　　她明明给贺余光发了短信啊，怎么会变成这样呢？后来的后来，她翻看手机，才发现，那条她让贺余光来接她的短信她是编写了，可是却被她保存在了草稿箱里，根本没发出去……
　　原来一切的一切，都是她搞错了。
　　她和她最重要的朋友上了床，她喜欢的人是她最重要的朋友的哥哥。
　　她的世界一下子变得无比混乱，她不知自己该如何面对贺余光，也不想再和贺季晨有任何的交集，无措之下的她，唯一能走的路，就是逃离，逃离苏城，逃离贺余光，逃离贺季晨，逃离那一场荒唐无比的噩梦！
　　随着时光的流逝，她年少时对贺余光浮现的懵懂感情，已经变淡了很多，可四年前的那件往事带给她的伤和痛，却依旧在，尤其是贺季晨那晚撕碎她衣服时说的那些伤人的话，清晰入耳历历在目，每每想起就都能让她乱了方寸。
　　……
　　掌心里握着的手机，忽然又震动了起来，还发出一道“叮咚”声。
　　季忆急忙将神思拉了回来，重新看向了手机屏幕。
　　大概是贺余光迟迟都没等到她的回复，又发了一条消息给她：“满满，我是贺余光，你还记得我吗？”
　　季忆解锁了手机屏幕，敲打了几下，发了过去：“余光哥，好久不见。”
　　“是好久没联系了，我来北京看季晨，想到你也在北京，就跟季晨要了你的电话，你什么时候有时间？我们见个面吧。”
　　若是换成四年前，她和贺季晨的荒唐事刚发生时，季忆想自己一定无法面对贺余光，还好现在那些年少的情感，已经随着时间淡的让她快要找不到痕迹了，再有贺余光的消息，她有的也只是多年不见的好友感慨。
　　季忆没排斥和贺余光的见面，爽快的答应了下来：“好啊，余光哥，我什么时候都可以，所以你决定地点和时间，回头发给我就好。”
　　……
　　第二天中午，季忆就收到了贺余光发来见面的时间和地点：“今晚七点钟，四季酒店二层的咖啡厅。”
