    “好！”

    “好哇！”

    杨冒咬牙切齿，“没想到，老子栽培了十多年，倒是培养出个白眼狼来！”

    他猛地抬腿把韩飞鸿踹翻在地上，“我倒要看看你跟着他们兄弟俩，能奔出个什么好前程来！”

    说罢，便不再理会韩飞鸿，扭头向着院子里走去。

    “唉……”

    韩飞鸿看着杨冒背影，神色复杂，待杨冒身影消失，长叹了一声。

    紧接着，便见到杨成易从院子里走出来。

    他偏头看向韩飞鸿，冷笑，“倒是没看出来，韩将军你还是个有反骨的人。呵呵，不过咱们杨家少条狗也无妨。”

    话音落，人向着县衙外边走去。

    “你！”

    韩飞鸿心里生怒，冲着杨成易背影瞪起眼睛，但到底，还是没有说什么。

    终是不忍完全撕破脸。

    只是觉得有点儿可笑。

    杨家父子，其实始终就没有把自己当成过心腹、兄弟。

    说是提拔，不过是想让自己帮他们做那些下流苟且之事吧？

    这刹那，他忽然轻松了。因为对杨冒的那份愧疚，随着杨成易这声“狗”，也烟消云散了。

    同时，也很庆幸自己的选择。

    他韩飞鸿怎么说也是顶天立地的汉子，怎能给人为奴做犬！

    走进后院，韩飞鸿面对的是杨冒的背影。吕方则是冲他眨了眨眼睛。

    很简单的动作，却是让韩飞鸿心中微暖。

    吕方对他是真诚的，是真正当作朋友处的。这点，他感受得到。

    因为他和吕方相处的时候觉得很自在。

    几分钟过去。

    杨成易带着个偏将进来，就是那个姓余的。

    “总都统制！”

    余偏将跟着杨成易进来，对杨冒拱手，而后只是瞥了眼韩飞鸿，冷笑。

    杨冒道：“余备，从今天起你就带着麾下两百弟兄留在幽县助吕县令剿匪。”

    “好咧！”

    余备咧嘴答应，随即故意问道：“那韩偏将呢？”

    “哼。”

    杨冒轻轻哼了声，道：“咱们茶陵军庙小，容不下他。就让他在这给你做个副将吧！”

    余备呵呵笑，“总都统制，这如何使得。韩兄和我同为偏将，末将怕是指挥不动他啊……”

    “你能指挥得动你麾下的人就行！”

    杨冒道。

    余备耸耸眉毛，不再说话。

    韩飞鸿眉毛微皱，“总都统制，你要将我麾下的弟兄带回去？”

    “怎么？”

    杨冒回头看他，“难道你手下的弟兄就不是我茶陵军、我杨冒麾下的兵了？”

    韩飞鸿不知道该说什么好了。

    杨冒将事情做得这么绝，只是让他更为心寒。

    吕方见状，撇撇嘴，道：“杨总都统制你何不干脆把韩将军也带回去得了？”

    杨冒眼神冰冷道：“你以为本将不敢？”

    “没有。”

    吕方轻笑道：“你当然敢。只是，现在咱们幽县剿匪事宜离不开韩将军，我会让我哥向上面请示的。”

    “请示？”

    杨冒冷笑，“呵呵，我要带他走，你就算请示也没有用。”

    但话说到这，却又道：“不过我今儿个就成人之美，他想留在这，就让他留下。”

    说罢，深深看了眼韩飞鸿，转身向院外走去，“韩飞鸿，去把你手下的弟兄都叫过来吧！本将带他们回去。”

    “是。”

    韩飞鸿摇摇头，也向着外面走去。

    杨成易冲吕方做了个抹脖子的动作，也扭头离开。

    “以后，就请吕县令和吕公子多多关照了。”

    余备冲着吕方、吕梁兄弟俩笑笑。表情和之前韩飞鸿如出一辙，皮笑肉不笑。

    院子里清净了。

    吕梁带着吕方走回到膳厅里坐下，道：“韩飞鸿这是来釜底抽薪的啊……以后咱们连茶陵军都指挥不动了。”

    吕方抬眼道：“县衙这些天不是招了快两百兵丁了？”

    吕梁苦笑，“都是些新兵，现在能指望他们去剿匪？”

    “那就等老韩过来再说吧！”

    吕方扒了口饭，含糊不清道。

    ……

    直到夜色渐深时，吕方带着陈幼熙和竹儿都在县衙内逛了一圈了，韩飞鸿才回来。

    “唉……”

    见吕方、吕梁都在院子里，径直走到两兄弟旁边坐下，长长叹息了声。

    吕方瞧着他这模样有些好笑，道：“那些人呢？”

    韩飞鸿道：“都安排在客栈里了。”

    说着，忍不住道：“吕少，你觉得杨冒回去以后会不会为难我那些弟兄？”

    “应该不会。”

    吕方摇摇头道：“杨冒还没那么蠢。要想为难，会把你也给带回去。之所以把你留在这，怕是想让你手下那些弟兄彻底和你离心离德。”

    吕梁在旁边轻笑点头。

    “呵呵。”

    韩飞鸿苦笑两声，“也罢，反正我在茶陵军是呆不下去了。只要我那些兄弟别因为我受了牵连就行。”

    然后才又问：“以后剿匪的事情怎么办？余备的这些人，我是一个都使唤不动了。”

    “余备……”

    吕方嘴里缓缓咀嚼着这个名字，从兜里掏出把瓜子放在桌上，“这个人怎么样？”

    韩飞鸿微微皱起眉头，道：“怎么说呢，这个人和我素来不和，他给我的印象是精于算计。”

    “怎么讲？”

    “就是一门心思讨好杨冒、杨成易父子两个。再就是，喜欢以各种名义捞钱。”

    “喜欢钱？”

    吕方轻笑起来，“那就好办了。”

    “我看不那么简单。”

    韩飞鸿却是道：“这个人对杨冒是忠心耿耿，吕少你想要用钱打动他，很难。他不敢和我这样，和杨冒对着干的。”

    吕方摇头，“这世上喜欢钱的人，就没有用钱买不动的。只是钱多钱少的问题而已。而且我也没打算让他和杨冒对着干。”

    “小方你有办法了？”

    吕梁眼神微亮。

    他知道吕方心思活络。

    吕方瞥向韩飞鸿，意味深长道：“杨冒不是让老韩做副将么，只要余备不管事了，老韩你应该能发号施令吧？”

    “能。”

    韩飞鸿点点头，随即却是有些愣，“你该不会是打算把余备怎么样吧？”

    眼神中有些忌惮，“余备怎么说也是茶陵军的偏将，吕少你可不能乱来。”

    “你想多了。”

    吕方笑道：“接下来的事情交给我就成。我有八分把握能把他给拿捏得妥妥的。”

    爱钱？

    爱钱的人那还不好办么。

