“胡总，你给我们的任务，这......五台样机没有问题，我们完全可以达成，但是，你要求手机屏幕上时时显示信号满格，这就要修改程序，需要耗费不少的时间。而且，就目前的信号条件下，随时都显示满格信号，会不会让人觉得太假了？还有，你要把手机屏幕里的内容连接在背后的大荧幕上显示出来，这基本上就是不可能完成的任务，还有就是我们的内存非常有限，这时候要给你发邮件，发照片，还要发送音乐，这会导致手机卡顿，甚至死机的，这会不会太冒险了。直接由一台或者多台摄像机拍摄你使用的过程，再把信号直播道萤幕上，岂不是更好，更保险吗？”听了胡铭晨的要求，何鑫顿时就头大，眉头也皱了起来。
“我们的这次行动本身就是冒险，如果什么都讲保险的话，那根本就不会有这么一款新颖的产品。信号的时时满格，那是一定要的，否则，如果我们的信号波动很大，甚至出现只有一格两格，那会对消费者的购买欲望造成极大的冲击。如果需要修改程序，那就修改，我只要结果，过程是你们的事情。至于你说手机显示内容不能同步在萤幕上展开，我并不觉得这不可完成。当然，我不是学技术出身的，我不知道怎么解决这个问题，这属于你们的事情。我只是告诉你，只有那样子，才能让效果达到最好。我们这次的发布会是面向全球的，如果只是普普通通，没有惊艳的效果，那又如何吸引那些客户的欲望。我不管，我就是要，怎么解决，你们团队内部自己商量着办。”胡铭晨很粗暴的道。
胡铭晨的确太粗暴了，提出一些高端的要求，可是他自己又不懂，去落实的是何鑫他们，这简直就是强人所难。
可是面对胡铭晨这么霸气的要求，何鑫也是无能为力。
何鑫看得出来，要说服胡铭晨放弃，那基本上就是不可能的，因此，只有和团队商议一下，看怎么能满足胡铭晨的苛刻了。
“这样的话，那我们只能尽力。”
“不，不，不，何经理，包括在座的各位，在这件事情上，谁也不要给我说尽力，尽力是最没有用和最不值钱的。在这里，我需要的是一定，是完成。虽然我也知道，有些目标距离客观现实会很远，可是在我们还没有尝试过所有办法的情况下，千万不能轻言做不到。”胡铭晨凝视着何鑫，摆摆手道。
何鑫被胡铭晨的眼神看得心里发虚，一咬牙：“好，保证完成任务。”
“啪啪啪”胡铭晨欣赏的鼓起掌来，“对，这个态度就是最好的，我们鹏博电子的人，或者说我们中国人并不比谁差并不比谁笨，成功的人找方法，失败的人才找理由。”
胡铭晨动动嘴，可是他也不想想，他自己简简单单的一句话，被人就得跑断腿，累死累活。
“胡总，我虽然负责后勤这一块，可是我们公司的账面上并没有钱，恐怕就是研发部这边的资金也所剩无几，这要是没钱的话......我恐怕也是巧妇难为无米之炊啊。”胡铭荣看了看在座的诸人，撑着胆子道。
胡铭荣是胡铭晨的堂哥，这是他加入鹏博电子之后第一次接受重要任务。
照理讲，在这个场合，他不应该诉苦，尤其是在何鑫刚刚被胡铭晨隐隐的批评了一顿之后的情况下。
可是胡铭荣又不得不说，有一句话他就讲到了重点，巧妇难为无米之炊。做后勤的，一定会牵扯到各种各样的庞杂支出，单单是当天的舞台搭设，各种吃喝，以及对各路媒体的接待，都离不开钱，甚至直播团队在鹏城期间的食宿也是要找他。没有钱的话，这些是啥也干不了的。
以其等到今后把事情干砸了被批评，坏了公司和胡铭晨的大事，还不如现在提出来。
尽管胡铭荣是胡铭晨的堂哥，他们的这个关系在公司里面不少人都知道，但是在正式场合，胡铭晨还是和其他人一样称呼胡铭晨为胡总。
“你放心，这一块不会让你为难的，如果没有子弹，还怎么上战场打仗啊。回头，你找三叔，他会想办法给你拨付三百万的资金供你使用。对于你这边，我就两个要求，第一，该花的要花，我们鹏博电子一定要摆出那种大企业的架势来，只有这样人家才会对我们的产品高看一眼，才会对我们多一些正面宣传，第二，不该花的，那就要节省，你也知道，公司账面上就没什么钱，能省一点是一点。至于研发部那边的资金，还是那句话，就是他们专款专用，其他部门和人员千万不可挪用半分。”胡铭晨道。
“诶，你说得......三百万啊，我到那里去弄？”听说胡铭晨将钱的担子又分到了自己的头上，胡建强就觉得嘴巴发苦。
“你是上游的大老板，这个节骨眼上需要钱，不找你找谁啊。三百万而已，我相信你一定是有办法的。放心，这些钱全部入账，到时候鹏博电子会一分不少还回去的。”胡铭晨拿胡建强开涮道。
胡铭晨当然是开涮胡建强，难道谁才是那幕后的真正大老板他会不知道吗？拿钱出来，又入账还回去，这不是左手拿到右手，脱了裤子放屁嘛。
“好，好，好，现在你最大，这个项目你负责，你说了算，三百万就三百万，我去弄还不行吗？我也不说尽力了，保证完成任务，这总可以了吧。”胡建强无可奈何道。
就算不是这个场合胡建强都要给胡铭晨面子，何况胡铭晨刚刚才表现了一番呢，胡建强也只有配合一下，捏着鼻子往下认。
三百万虽然不是一笔小钱，可是胡建强要弄的话，还是可以从别的地方挤得出来的。别的不讲，光兴盛超市那边扣押的上游供货商的货款就远不止这个数。
“你们其他人，还有没有什么问题，哦对了，我差点忘了，吴助理，我们这款产品牵扯到一些自己的专利以及别人的技术，在这块上，你要处理好，这里你可以同何经理沟通配合一下，要确保这方面不出问题，我可不希望我们的产品还没有上市，就成了侵权被告。所以，该付钱拿下的技术专利部分，一定要得到被人的授权。反正现在别人也不知道我们要搞多大，这个授权费用，应该是可以压低的。”胡铭晨突然临时想到一点对吴怀思道。
“在这方面，我们已经有了系统的梳理合计，到时候我会被资料给吴助理，其中一些公司我们以别的公司名义接触过了，技术授权价格的确不算太高。对于我们愿意主动支付专利费用，其实绝大多数公司都是乐意的。”何鑫道。
“呵呵，不错，还晓得用别的公司名义先摸底，可以，那你们两个就携手处理好此事吧。你们其他人还有没有什么问题？”胡铭晨对何鑫表扬之后问大家道。
“胡总，我想问问，我们邀请那些媒体来，要不要给准备红包啊？我听说，这是潜规则，要是不给个好处费，他们在宣传报道上就有可能不会用心，再或者就干脆从负面的角度来。”潘月问道。
“不用，就只是食宿招待即刻，红包那种潜规则，我们要抵制。至于他们是否愿意来，或者是否从正面角度去做宣传，那就随便他们。总而言之，我们从一开始，就是要梳理鹏博电子很不一样的高贵形象。”胡铭晨摆摆手拒绝道。
这种潜规则胡铭晨是知道的，没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？只不过对于这股不正之风，胡铭晨很不感冒。
何况，胡铭晨需要的是炒热这款产品，就算有些角度偏向负面，胡铭晨也不在乎。
这就像那些明星，只要能火，只要能保持和增加曝光度，内容好不好他们才不介意。就像一些明星，明明绯闻很多，可是因为有人气，很多节目就喜欢找他们。
此外，胡铭晨的前期客户市场主要是放在国外，而国外的媒体界是没有这种潜规则的。反过来，要是让那些人知道胡铭晨是花钱买宣传和曝光，那才会起到反效果。
“好吧，那我就知道了，我只是问清楚了好心中有数。”潘月点点头道。
“如他人还有没有问题，如果没有的话，那今天的会议就到此为止，各自赶紧回到各自的工作岗位上，努力干加油干吧。”
“我这里有个问题，那就是我去负责运营商，如果移动运营商不同意协助我们怎么办？那些大型运营商都是眼高于顶的，我们这样的公司找他们协助，起难度真的是不可想象。”陈学胜问道。
“陈总，我并不觉得这是个问题，现在的这些国有公司也是追求经济效益的。那些人，完全可以利诱，我说的利诱并不是送钱给他们，而是要通过我们新产品的承包销售来落实。因为我们没有自己的销售渠道，所以哪家运营商帮助我们解决移动网络信号的问题，那我们的这款产品就可以委托他们在他们的渠道内销售。”胡铭晨不以为然
