    在路明非的印象里，尼伯龙根应该是个龙潭虎穴……嗯，虽然未必有虎，但肯定有龙。

    照理说这里面应该危机四伏，充斥着杀戮和死亡，他也确实见识到了一些不知道是受龙血污染死侍化还是本身就是龙类亚种的怪鱼，如果是普通混血种，大概率会成为它们利齿下的每餐。

    但是他没想到的是，这个他在湖边偶遇的少女，戒心居然低到了可以说是天真的地步。

    邀请陌生人和自己一起去村落，但是陌生人却突然离开，然后在回到村落的时候看到陌生人也到了自己的村落。

    将心比心，换做是路明非自己在这种情况下，绝对会对这个陌生人异常警惕，怀疑其来意。

    然而从树林中钻出来的少女在看到路明非后，只是惊讶一下，然后就露出了有些……可以说是惊喜的笑容，然后挥着手跑向路明非，一路欢快的跑到他跟前，束在脑后的长发和背后的箭囊随着脚步起伏抖动。

    挥着手跑到路明非跟前，少女指指自己，又指指路明非，最后指向村落。

    上次路明非拒绝了少女通行的邀请，毕竟他急着找司命的残灵，然而司命所指示的方向就是面前的村落，所以他这次干脆利落地点点头，又指指自己和少女，最后同样指向村落。

    不得不说，就算语言不通，只要双方都是智慧生物，简单的交流还是可以的，少女立刻明白了路明非的意思，转身走向村落，路明非跟在她身后。

    有这个本地人带路，他至少不用担心一见面就和对方起冲突——虽说在下定决心使用天书底牌的情况下，他并不畏惧和村落的原住民甚至尼伯龙根之主起冲突，但是他只是来找东西的，无意义的战斗自然是能免则免。

    跟着少女走进村落，路明非有些惊讶村落外围竟然无人驻守。

    他在来到这里的路上也遇到了一些有龙类特征的野兽，但威胁不大，都被他打发掉了，这个村落里的人难道就不担心被森林中的龙血生物偷袭吗？

    走在村落的土路上，路明非看到了几位村民，他们身上无一例外都有着明显的龙类特征，或是脸颊两侧，或是脖颈、手腕等地方，都生着一些细小的龙鳞，其中一个甚至连指尖末端都有了些许龙爪的特征。

    这些村民同少女一样，虽然身上有龙类特征，但举止与常人无异，老人在晒太阳，一位妇人在用杵臼舂米，另一位在喂小院篱笆里近两尺高的大公鸡，还有一位穿短衫的汉子在用耒耜翻松木屋旁的一小块耕地。

    据说每个尼伯龙根都有建造者所取的名字，路明非怀疑这个尼伯龙根的名字叫“桃花源”。

    由于距离已经足够近，这些村民在自己的村落里也没理由刻意隐藏气息，所以他也能大致感受到这些村民的气息纯净度和强度。

    总得来讲，都挺混乱的，尤其是指尖末端龙爪化的那位，死侍和他一比都更像是人。

    而这些人无一例外地，气息炽烈程度都在少女之上。

    按照学院的标准划分，这些村民虽然看起来举止与常人无异，但是一个两个按血统都属于是死侍，而且哪怕是气息相对最弱的少女，也强于大部分B级的死侍，其他几位村民，估计都是A级。

    考虑他们保留了神智，还会使用武器，实力应当比同等血统的死侍更强，如果还会言灵，那就更加可怕了。

    该说不愧是尼伯龙根吗？

    路明非心中感叹，这里面基本见不到血统等级在B级以下的生物，就连路上他遇到的龙血野兽都是B级打底，其中还有一头A级的。

    就在路明非感慨的同时，周围的村民也注意到了回村的少女，以及跟在少女身后的路明非。

    他们大多停下手头的事看向路明非，眼神中满是疑惑、惊讶和好奇，但几乎没有敌意，甚至都没多少警惕，让路明非心中大呼民风淳朴。

    路明非跟在少女身后，向着村落中矗立的大水车走去，沿途的村民向他投来各种目光，甚至有大人专门抱着小孩子出来见世面，路明非心中打起警惕，防备有人动手偷袭，但是一路走来也没有哪位村民有动手的意思。

    路明非感知着这些村民的气息，几乎都是A级起步，其中有几道气息已经远远地超越了夏弥这样的A级混血种，甚至有些接近副校长，只是更加混乱陈杂。

    不考虑科技和装备差距，单以血统而论，这一村子人要是出去，高端战力说不定不输于整个秘党。

    在一种村民的注视中，路明非跟着少女走到村落中的大水车附近，一座相对高大的木屋坐落在小溪旁，路明非感知不到其中的气息，少女走到门前，轻轻敲响高度超过九尺，宽度超过四尺的木板门。

    伴随着少女的敲门声，屋中泄露出一丝气息，路明非浑身上下的汗毛都炸了起来。

    卧槽！

    路明非本以为副校长的血统已经是混血种所能达到的最高等级了，就算是堕落于龙血中的死侍在血统等级上也远不如副校长，而且更加不稳定。

    然而在感受到屋子中泄露出的气息后，他觉得，副校长的血统等级，其实也不是那么得高……

    屋子里那道气息的主人，血统等级绝对远在副校长之上，路明非甚至不知道该不该以“死侍”或“混血种”来称呼对方，因为那道气息中的人类气息已经淡薄到了接近于无的程度，倒是龙的气息，炽烈如盛夏骄阳。

    这绝对是他目前为止见过最强的存在，气势几乎和手持两把神兵的酒德麻衣不相上下，但酒德麻衣依赖于神兵的加成，他却是依靠血统的力量。

    伴随着低沉稳重的脚步声从屋内走向门口，路明非的意识前所未有地集中，生怕门后那位不知道该说是死侍还是混血种的存在突然暴起，对着他来上一下子。

    木门被缓缓打开，露出其后魁梧雄壮，骨凸甲鳞棱角分明的高大身影。

    高大身影穿着和村民别无二致的粗麻衣，但路明非觉得他其实不太需要衣服。

    要说遮羞，这位浑身上下都已经差不多被厚重的青黑鳞片覆盖满了，除了脸上的脸颊两侧和下巴之外的肌肤还像人之外，身上露出的所有部分都披满了青黑鳞甲，赤着脚，露出的却是龙类的爪足，就连膝盖都是类似于节肢动物的反关节身侧指尖利爪和手肘上凸出的骨刺寒光凛然。

    而最吸引路明非目光的，是他收敛在背后，呈合拢装折叠起翼膜的一双龙翼！

    这已经不能被称作是人了，就连死侍都不应该做到这种程度的龙化，说他是纯血龙反倒更合理一点！

    然而这样的一尊半龙之人，脸上本该如地心熔岩般炽热辉煌的黄金瞳，却柔和得像是元宵节少女放进河里的花灯，夜幕中的烛火跳动之间光晕朦胧。

    龙人低头看着少女，近一半都分布着鳞片的狰狞脸上露出长辈的慈祥笑容，然后顺着少女手指的方向，看向路明非，随后表情和眼神骤然变化。

    路明非还没来得及看清楚对方表情和眼神的具体变化，眼前就是一花，一道模糊的青黑身影已经冲到他的眼前，一直蓄势待发的执明镇岳玄钟霎那间笼罩周身，准备抗住接下来的冲击或攻击，然而意料中的攻击并未降临。

    青黑身影冲到路明非的面前，背后双翼展开，骤然由动转静，扩散开的狂暴劲风吹飞大片尘土和路明非的衣角。

    路明非看着陡然在他面前停住的身影，他的黄金瞳里流淌出丰富而强烈的情绪，茫然、震惊、疑惑、畏惧、狂喜甚至怨怼，垂在身体两侧的龙爪因为情绪激动而不住地颤抖。

    龙人用颤抖的语气开口，嗓音厚重如山石磋磨：“你……是传说中来自外面世界的人吗？”

    一种听不懂的语言传入耳中，然而路明非却自然而然地明白了其中的意思。

