    哪些房车好，哪些房车不好……

    叶木他们其实也不懂，只能看内饰，底盘型号，以及整车配重。

    继续参观别的房车。

    叶木打量着彦小兮，这次见面，叶木发现彦小兮给人的感觉，越发透着灵气了。

    彦小兮也注意到叶木偷偷打量她了，心里有点不舒服。想着，这叶木，不会对自己有什么想法吧？

    像在车展，就有好多男人时不时偷看她。对于男人的目光，彦小兮也是习惯了的，只是叶木，那可是老爸的朋友……

    这样看着自己，好像，有点不太好吧。

    “叶木哥。”彦小兮喊道。

    叶木正打量着她，这女人，几个月时间变化太大了。并不是样貌上的变化，而是气质和气场的变化。

    最主要是气场的变化，竟然能短时间有巨大变化，有点神奇。

    叶木正在观察彦小兮，愣了一秒钟才道：“啥？”

    “我爸看了你的房车，他也想买一台。这次车展就是他让我过来的，我不懂房车，你有什么好的推荐没？”彦小兮问道。

    “买房车，最重要的还是自己喜欢。喜欢的东西，它就香。不喜欢的东西……”叶木习惯的耸耸肩：“老彦有喜欢的没有嘛。”

    “我们昨天就来过了，他喜欢卡车头的房车。像网红房车，他就挺喜欢的，但我不知道网红房车好不好。”

    “那让他自己挑选好了。”叶木说。

    接着看了多台轻卡底盘的房车，牛德贵拿了一堆车子的图册，上面有车子的各种参数。

    时间不早了，叶木他们离开车展，对彦小兮道：“牛德贵也要买房车。你爸要是也买的话，他们可以买同个品牌，应该可以拿到优惠价。”

    “嗯，我问问我爸。”

    “时间不早了，你们开车过来还是打车？要不要我送你们……”叶木说。

    “打车过来的。学校距离这边很近，我们自己打车回去。”彦小兮道。

    “一起吃个饭吧，到饭点了。”牛德贵对彦小兮道：“想吃啥，我请客。”

    “不用了，我们会学校吃。”

    “想吃自助餐。”周红拉着彦小兮的手，笑着说。

    “海底捞怎么样？”牛德贵问。

    “行。”

    叶木车子停在停车场，走路过去：“你爸他最近还在忙？”

    “应该要忙完了吧。你和我爸没联系么？”

    “上个月打过电话，他抱怨说忙得连钓鱼的时间都没有了。”叶木笑着说。

    回到车上，叶木发动车子去了最近的海底捞。

    边吃，边聊着。

    吃完饭后叶木将她们送去了中山那边，然后找了个公园的停车场，准备过夜。

    “你今天咋了，一直盯着彦小兮看？对她有想法？”牛德贵问。

    “你有没有觉得彦小兮的气质，变化很大。”叶木问。

    “没啥感觉。她不就是剪了个短发……”牛德贵说。

    彦小兮很漂亮，抛开身材不说，就论长相，比叶木前女友漂亮很多。牛德贵感觉不出她有啥变化，一直很美，小仙女……

    叶木从冰箱里拿了两罐啤酒出来，拉上客厅窗帘，给牛德贵开了一罐。

    刚才，好几个瞬间……叶木似乎在彦小兮身上看到了叶子的影子。

    彦小兮的气场和叶子很像。而叶子，炼气期的修炼者，她的气场和普通人不一样。

    可彦小兮是个普通人。

    叶木在她身上没有感知到任何属于修炼者的气息波动……

    可能，应该……只是错觉。

    叶木和牛德贵碰了一下啤酒，喝了一口，拿出手机拨打了彦富贵的电话。

    电话接通，里面传来彦富贵的声音。

    “喂。”彦富贵道。

    “在忙没有。”电话里还有切割瓷砖的声音。

    “正准备收工了。”彦富贵说。

    “我们在广州，今天去看房车展了。你猜，我们碰到了谁。”叶木笑着说。

    “该不会碰到我女儿了吧。”彦富贵呵呵笑着。

    “我也准备买房车。”牛德贵开口道：“我准备买一台三十几万的轻卡底盘房车。要不然咱们买一个品牌的，可以讲讲价。”

    “行啊。我之前看上了一款网红房车……那房车的名字就叫网红房车。价格四十来万，你去看过没，感觉咋样？”彦富贵问。

    “今天去看了，感觉还行。我准备明天去店里面看看。”

    “行，明天喊小兮和你们一起去看。你们给评估一下，最主要是车子底盘和车子整体的重量。”彦富贵道：“别弄一台小底盘抗大炮的车子。”

    “H500轻卡底盘，还是不错的吧。”

    两人聊了许久。

    叶木喝完罐子里的啤酒，等着牛德贵聊完了电话，便回去了后面：“对了，我这里最多还能拿出十万块钱，明天过去的时候，先问好能不能按揭。”

    空间戒子很大，400立方，小皮可以在里面待好几天时间，而不用担心忘记给空间更换新鲜空气。

    空间里面有吃有吃，还有灵石。

    小皮现在吃了睡，睡了吃，整天趴在灵石上面不愿意起来了。

    晚上，叶木就没有放它出来，让它在里面待着。

    第二天，天亮。

    昨晚下了小雨。

    清晨，公园的空气清新……

    叶木给戒子里面更换了新鲜的空气，小皮还趴在里面的灵石上面呼呼大睡。

    在外面活动了一下身子，牛德贵也醒来了，整理好床铺，两人前往附近的早餐店，吃了点东西。

    ‘依维柯大金杯拉完死人拉骨灰……’牛德贵电话响了。

    叶木狠狠的吐出两个字‘卧槽’，这牛德贵，一天天的就不能整点阳间的东西。

    牛德贵嘿嘿笑着，接起电话：“喂……啊，好……待会儿见。”

    见牛德贵挂了电话，叶木无语的说：“我说，你的手机铃声能不能换了。窝尼玛，我那台车就是依维柯底盘……每次听到你的手机铃声，我就膈应。”

    “嘿嘿嘿……换，马上换。”牛德贵当场换了铃声，说：“彦小兮刚才打电话来了，我们去接她，然后去车行。”

    “行。”叶木他们向停车场走去。

    “等我买了房车，上好牌子回来，咱找个好钓位，钓他个十天十夜。”牛德贵说：“去哪里钓鱼好？”

