    你演的是谁？申公豹啊！申公豹最有名的台词是那句？“道友，请留步”啊！申公豹在《封神演义》里可没少说过这句话，那是谁说谁倒霉，有的被打回原形千万年道行毁于一旦，有的直接被打得魂飞魄散，直接化为灰灰。

    这句话简直是《封神演义》中杀伤力最大的BUG，比什么斩仙飞刀、化血神刀乃至玄黄玲珑宝塔、诛仙四剑还要厉害，这谁顶得住啊！沈隆听到这句话能不慌么?

    “哦，对不住，对不住，最近说这句话说习惯了！”雷老师也想起来了，这句话别人说没问题，他说的话可是有忌讳的。

    “您有什么事儿？”沈隆这才问起了正事儿，原来是表演中的一点儿小问题，简单的解释了几句就好了，等他离开的时候沈隆再次叮嘱，以后有什么事儿您直接开口就行，可千万别再说什么请留步的话了，这话从您嘴里说出来，我听得肝颤。

    在局座出山之前，黄某人未出道之时，您就是最牛逼的因果律武器，谁能惹得起您啊！哦，对了，雷老师似乎不太走运，日后生病遇到庸医走了，下次遇到他我帮他瞅瞅，帮忙消除下隐患，免得他遭遇不幸。

    说起来局座现在在干嘛呢？好像去英国当口语翻译了吧，似乎还翻译了汤姆-克兰西的《猎杀红十月号》，沈隆倒是听过局座和汤姆-克兰西的故事，汤姆-克兰西原本是个铁杆反华分子，但和局座接触之后思想慢慢改观，竟然和局座成了好朋友，局座的卓越魅力由此可见一斑，实在是让人佩服。

    局座好像是92年才和朝廷台搭上关系的，参与朝廷台推出不久的新节目《军事天地》的制作，培养了无数军迷；等拍完这部剧回去之后，和台里的领导商量商量，看看能不能把这个节目搞出来，让局座提前和大家伙儿见面。

    这件事儿暂且不急，沈隆在笔记本上记了一笔就放下了，继续带着剧组进行《封神榜》的拍摄，他们从东海来到西北的巴里坤草原。

    在巴里坤草原拍摄了赫赫有名的牧野之战，沈隆自然不能用原版那种黄黑两色铠甲光着膀子上的作战模式了，他综合史学研究以及考古发现，再结合视觉效果，弄出了自己的一套拍摄手法。

    首先是军队的军种，殷商晚期已经出现了战车，自那以后很长一段时间，战车就成了战场上的主流；当时的战车主要有三名乘员，一名为驭手，一名为弓箭手，一名为肉搏士兵通常持矛或者戈。

    两辆战车面对面冲锋，进入弓箭射程后，战车上的弓箭手开始放箭，如果射中对方的马或者驭手，那么对付就会因为失去动力控制而造成车毁人亡。

    如果没有射中，那接着就要进行遭遇战了，战车车轴上安装有軎，就如同在车轴上套了两个长筒，有的是尖的，一旦剐蹭到对手也会造成车毁人亡；这些还不管用那就轮到持戈士兵挥舞武器进行肉搏战了。

    步兵则拱卫战车提供辅助作用，在战车破开敌军的阵型之后大规模杀伤对手，完全不是原版电视剧中那种打群架的作战模式。

    电视剧的拍摄获得了当地驻军的支持，他们派出了几个团的兵力和几百匹马来帮助拍摄，沈隆拿出方案和带队的军官商量了一番，军官认真看着图纸，“虽然我没有具体学过冷兵器时期的大规模作战方式，不过看冯导你提供的方略，这种作战模式的确很有杀伤力！你要是来当兵，肯定也能当个好军官！”

    那必须的啊，冷兵器时期我都当上西域大都护了，就算是在咱们这支队伍里，我也差点当上开国将军了，沈隆继续给他解说，“战士们可能骑过马，但肯定没操控过战车，战车一旦在战场上奔驰起来，那差不多就是冷兵器时代的坦克，战士们一定要小心，咱们宁可多拍几次，也不要让战士们受伤！”

    “另外这一时期的马是没有马镫的，战士们肯定没骑过没马镫的马，不过也没关系，我们专门做了和马匹毛色相似的马镫，远景一般发现不了……”

    在巴里坤草原忙碌了一个多月，总算是把大规模的战争戏都给拍完了，沈隆敢说自己拍出来的战争戏肯定是历史剧中最接近史实、场面最为宏大的。

    结束了巴里坤草原的拍摄，他们又从长安的西周丰镐遗址到河南鹤壁的朝歌，再从苏北来到武夷山。

    武夷山是典型的丹霞地貌，素有“碧水丹山”之美誉，山不高却有高山之气魄，水不深亦集水景之大成，远远望去缥缈灵秀让人恍惚间就觉得自己身处于仙境之中，用来拍摄姜子牙下山、申公豹三仙岛请碧霄云霄琼霄三仙姑出山，已经通天教主碧游宫讲道再合适不过了。

    沈隆顺道还去母树大红袍那儿看了看，如今看管还不算太严格，他还蹭了点真正的母树大红袍品尝，果然不是一般茶叶能比的，临走前他弄了几颗茶种，准备带回现实世界种在自家荒山上，给它浇点仙水，说不定种出来的茶叶比原版还要好喝。

    在武夷山拍摄完毕，封神城也已经修好了，于是剧组移步到这里，来拍摄朝歌、西岐以及昆仑仙境等地方的镜头。

    “嚯，这地方大气！”全新的城池让大家感到无比的震撼，不过认真走了一遍之后又觉得规模还是不够大，拍些近景或者室内戏什么的还不成问题，可拍大场面或者远景的时候就有些不够用了。

    “没事儿，你们说得问题我已经考虑过来，拍远景的话咱们用特效！”建城也是有成本的啊，真要重现朝歌、西岐乃至昆仑仙境，这点钱肯定不够。

    沈隆把他们带到了另一件屋子，只见屋子里摆放着各式各样的建筑群微缩模型，沈隆打算用这些模型来展示昆仑、朝歌、西岐等地的全景，灵台、鹿台、碧游宫等都在这里了。

