    ……

    “你就是王璃慈？”姚成超震惊之后，眼神不善地盯着王璃慈，“你是不是曾经在我们姚氏空运，托运过五头小狼崽子？”

    “是啊，是啊。”王璃慈眼睛发亮地说，“五小只是很乖巧的小狼崽们，没有给你们添麻烦吧？”

    乖巧？没添麻烦吧……？

    姚成超眼前一黑，好悬没有被气得当场去世，这都是叫什么话？他姚成超活了这辈子，就没见过如此调皮捣蛋的小狼崽子们。

    把他坑的是欲死欲仙，还被王守哲抓住了把柄，兼用利益诱之，违背了自己的“良心”，狠狠地坑了一波公羊策。

    虽然说事后证明王守哲的那条“贼船”还是很香的，姚成超跟着赚得盆满钵满，在家族之中地位也是日益攀升。

    可让终究让他跳火坑的一切源头，还是因为那五只小狼崽们。

    现在真正的幕后黑手出现了，正是眼前这个看起来有些憨憨，仿佛无害的女孩子。

    “哼！”

    姚成超气得发冷发抖，别过头去表示不想和王璃慈说话，休想我在短时间内原谅你。

    而一旁的公羊策，目光也是阴晴不定。

    他眼神复杂难明的看向王璃慈，他公羊策活了这一辈子，心中烙印最深刻的当然要数王守哲了。

    正是王守哲的出现，彻底改变了他意气风发的一生。

    那个将一切都算得死死，彻头彻尾把你摁在地上摩擦的可怕男子，岂能轻易在心中抹得掉？

    他在仙朝游历了好久，才平复心情接受了现实，重拾信心后回大乾去参与圣子之争。

    却不曾想，还刚刚踏上云鳐飞舟，就遇到了王守哲的侄女儿。

    非但如此，还因为姜星渊的愚蠢搭讪行为，把两人的仙晶全折了进去。

    等等，这憨丫头好像还要回去参加圣子之争？还一副圣子之位，视作囊中之物的模样。

    这娇憨娇憨的姑娘哪来的勇气？

    就凭她能吃吗？

    公羊策心中隐隐不悦。

    这年头，准圣子如此不值钱了吗？

    圣子之争，是街边请客吃饭吗！是什么人都能插上一手的么？

    哪怕是他公羊策，在面对像王璃瑶那等强敌时，也至多只有五成的胜算，别提其他各脉也许还藏着一些暗牌。

    便是公羊策满打满算，也觉得自己只有三成的把握。

    “凌云圣地的圣女之位？”姜星渊同样吃惊不小，瞅瞅公羊策再看看王璃慈，恍然大悟道，“公羊贤弟，原来这位璃慈姑娘，还是你的竞争对手啊？”

    呵呵~公羊策没有回答，而是忍不住心中暗自冷笑了两声，这个挺能吃的璃慈姑娘，多半是王守哲拉回去壮壮声势的，显得他王氏人才济济的样子。

    “竞争对手？”这一下轮到王璃慈和蓝宛儿有些诧异了。

    然后，蓝宛儿上上下下打量着公羊策，忍不住就嘟起了小嘴儿。

    她有些不太明白，这个长得看起来不够强壮的公马策公牛策的，存在感还不如那个姜什么葱呢，是个连名字都让她记不住的小配角儿。

    他哪来的勇气和璃慈姐姐去争圣子之位？

    还是早点洗洗睡去吧，圣女之位肯定是璃慈姐姐的。别以为请客吃了一顿饭，璃慈姐姐就会让着你。

    就连小绿龙都探出了个脑袋，斜着眼看向公羊策，虽然它对王璃慈的意见老大了，却不得不承认璃慈大魔女的可怕。

    一个能把它绿龙一族的后裔差点吃光了，还险些将它这个“老祖龙”都给吃了的超级大魔女，会输给你这个小破孩？

    现场的气氛有些微妙和尴尬。

    三方都不愿意说话。

    最终，还是姚成超打破了僵局，拿出了写好的欠条给了两位青年俊杰：“你们这一顿饭吃了十六万八千五百三十一仙晶，抹去零头后，是十六万八千五百三十仙晶，你们实付十三万仙晶，把剩下的签一下欠条，摁个手印，利息按照每年两成计算。”

    “姚成超，你们要是空运太黑了！”姜星渊脸黑不已的跳起来怒叱，“这价格起码比州府贵三倍以上。”

    “这里是云鳐飞舟上，每一份物资的载重都是宝贵的。”姚成超一脸鄙夷地说道，“而且我们的菜单都是明码标价的，嫌贵可以不点啊，撩不起仙子可以不撩啊。你要是赖账，我们姚氏自然有相关人员，会去仙宫找你的学姐师妹们要。”

    这是要爆通讯录的节奏啊？

    “姚成超你欺人太甚。”姜星渊当即气势暴起，一副要和姚成超拼命的样子。

    公羊策急忙拉住了他：“姜兄且忍耐一二，这云鳐飞舟挺贵的，而且姚氏要价挺黑的，你也不怕打坏了要赔更多？”

    姜星渊一下子冷静了下来，这要是把云鳐飞舟给打坏了，那岂不是要他打工一辈子来赔偿？

    然后他铁青着脸，写下了欠条。

    心中是百般懊悔啊，他撩的两位“仙子”连话还没说上几句呢，就开始一通猛吃……主要还是他脸皮太薄，每次小二问要不要续盘时，自尊心作祟下，他都拉不下脸皮来拒绝。

    就这么一不小心，一顿饭吃了十几万仙晶……

    不过这也怪不了仙子，人家在开吃之前，就表明了自己是很能吃的。是他自己拍着胸脯说，随便吃，敞开了吃的。

    最重要的是，若是现在怪她们的话，那十几万仙晶不是打水漂了？

    沉没成本太高，岂舍得”怪罪”她们？大不了到了东乾后，就找一份工作，凭他紫府大天骄的身份和实力，在东乾那小地方赚钱还不容易？

    当即，姜星渊继续露出了一副风度翩翩的模样道：“倒是让两位仙子见笑了，这一次临时决议要去东乾国玩玩，没有准备充足的盘缠。我，姜星渊，是仙宫年轻有为的大天骄，未来前途……”

    “对不起，出门在外我们老祖宗交代过，不准和坏人交朋友。”蓝宛儿拉着王璃慈起身。

    “坏人？我怎么一下子成坏人了？”姜星渊满脸莫名，他脑门子上刻着坏人两字么？

    “那个什么策是璃慈姐姐的敌人，姐姐的敌人就是我蓝宛儿的敌人，而你和我的敌人是朋友，所以你是坏人。”蓝宛儿一脸认真地阐述着她即单纯又复杂的世界观。

    “啊这……这不过是阵营不同啊，无关乎好坏啊。”

    “阵营都不同，那就更不能交朋友了，你会和赤月魔朝的坏人交朋友么？”

    “啊这……”

    然后，蓝宛儿就拉着王璃慈迅速地离开了，还一脸颇为嫌弃的模样。

    在这一瞬间，姜星渊满心都是委屈，十几万仙晶就这么打水漂了，却和两位仙子连朋友都没交上，更别提期待中的更深层次交往了。

    “要不，姜兄你我先绝交一段时间？”公羊策好心的问道。

    “不，公羊贤弟你一定要赢，赢得漂漂亮亮的，为我报仇雪恨啊。呜呜~”

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    ……

    就在凌云圣地这边因为圣子之争而掀起波澜的时候，遥远的极西之地，也有风波正渐渐荡漾而起。

    在极西之地西北方，有一片巍峨雄奇，连绵不绝的巨大山脉，宛如屏障般横隔在天地之间。圣山顶端常年积雪不化，远远看去仿佛冰雪世界，极其荒凉。

    这片山脉，名为“无极圣山”。

    阴煞宗，便位于这座天极圣山之上。

    据传，这座无极圣山曾是一片方外仙域，其中曾诞生过一只冰属性的玄冰凤凰，修为无限逼近真魔境的大能。

    也是因此，这片山脉才有了“圣山”之名。

    后来，那只玄冰凤凰被一位大能斩杀，死后怨气不散，化为无边无际的阴煞之气弥漫在天地间，侵蚀了大地，污染了灵脉，渐渐的，整片山脉都产生了异变，从原本仙气盎然的仙域，变得宛如的鬼域。

    普通的灵植和凶兽再无法在这片山脉中生存，唯有特殊品种的异植，魔植，以及沾染了煞气，以及品种特殊的妖兽才能在此存活。

    方圆万里，渺无人烟。

    这传说究竟是真是假，已不可考，但无极圣山之中浓郁无比的阴煞之气却是实打实的。当初，阴煞宗的创派老祖，便是看中了这一点，才在此立派。

    无极圣山本就煞气浓郁，多年以来，阴煞宗中的强者又不断将发现的煞穴挪移至此，渐渐的，阴煞宗内的煞气愈发浓郁，已然到了让人叹为观止的地步。

    没有修为的普通人，在这样的环境之中根本无法生存。

    阴煞宗后山。

    这里是整个阴煞宗内煞气最为浓郁之处，浓郁的阴煞之气几乎要化为液态。而在这无比浓郁的阴煞之气环绕之中，伫立着一座完全由金属炼制而成的黑色小殿。

    这座小殿，便是阴煞宗宗主，阴煞魔君祁洪昭的闭关之地。

    这地方守卫森严，不仅有阵法守护，更有弟子时时巡逻，严禁任何不长眼的修士靠近，可以说是整个阴煞宗范围内，防御最为森严的地方。

    一盏盏白色的骨质灯盏漂浮在空中各处，散发出惨白却明亮的光芒。

    光芒下，几个身穿阴煞宗弟子服的青年正列队而过。他们身后，跟着数量几乎是他们两三倍的尸傀。

    这些尸傀的等级都不低，且明显经过特殊炼制，身上泛着金属光泽且行动并不缓慢。

    浓郁的腐臭味自它们身上扩散而出，熏得方圆数十丈范围内都臭不可闻，那些阴煞宗的弟子却丝毫不以为意，显然早就习以为常。

    这时，黑暗中忽然亮起了道道青黑色的霞光。

    一个人影仿佛瞬移一般出现在了巡逻弟子们面前。

    那是一位身形干瘦，看起来仿佛五十来岁模样的老者。

    他生了个特征明显的鹰钩鼻，眉眼深邃，看起来却并不怎么阴鸷，反而有几分儒雅，一袭奢华的紫袍又给他添了几分贵气，看起来气度不凡。哪怕就这么随便往那一站，便会让人忍不住生出敬畏之心。

    “代宗主。”

    见到他，巡逻的弟子们神色一紧，连忙躬身行礼。

    原来，这位紫衫中年人，便是这阴煞宗的代理宗主，阴奉屠。

    在宗主祁洪昭闭关的现在，他便是这阴煞宗的话事人，总揽阴煞宗大小事务。

    当然，任何一个人数巨大的组织内部，结构都不可能如此单一，阴煞宗内还是有不少神通境的实权大佬的。而阴奉屠之所以能成为阴煞宗的话事人，是因为他是阴煞宗宗主祁洪昭的弟子，也是他名下的诸多弟子之中目前实力最强的一个。

    “阴煞殿这些天可有异动？”阴奉屠点了点头，随口问道。

    “启禀代宗主，并无异动。”

    阴奉屠点了点头：“去吧。”

    “是，代宗主。”

    弟子们不敢怠慢，立刻认认真真巡逻去了。

    阴奉屠站在原地，静静地看着前方的小殿，深邃的眉眼之中透出一抹忧虑。

    自师尊祁洪昭闭关之后，他便时常来此。只是师尊始终不见出关，他往往也是站一会儿就走。

    此番，他是真的有事想禀报，却又不敢打扰。

    静静地站了一会，他叹了口气，正准备离开。

    蓦地。

    黑色小殿的方向有强横的气势爆发而出，瞬息间席卷了周围的偌大区域。天地间风云变幻，就连天空都仿佛变得暗沉了些许。

    还未走远的巡逻弟子们打了个哆嗦，差点直接跪下。

    “师尊！”

    阴奉屠神色一喜，连忙飞掠而出，落在了小殿前方的小广场上。

    而就在他落地的同时，黑色小殿的殿门打开，一道人影从里面缓步走了出来。

    那是一个气宇轩昂的中年人。

    他穿着一袭洁白的长袍，尽管已经是中年模样，看起来却依旧风流倜傥，气度斐然，足以迷倒万千少女。

    只是，他此刻通身都弥漫着浓郁的阴煞之气，煞气之浓，几乎已经化为了实质，看起来极为渗人。

    他那一双眼睛，更是漆黑如墨，隐隐然似乎有漩涡隐藏其中，带着一种难以言喻的恐怖威慑力。

    看着他，就仿佛是面对深渊一般。

    “拜见师尊。”

    阴奉屠连忙躬身行礼，看向中年人的目光中带着一股狂热和欣喜。师尊出关，他便有了主心骨，心里也一下子踏实了下来。

    “奉屠啊~我闭关这百年，阴煞宗内可有发生什么大事？”中年人扫了他一眼，淡淡开口。

    这个白袍中年人，自然便是这阴煞宗的宗主，祁洪昭。

    也是阴煞宗唯一的一位凌虚境强者，可以改天换地的可怕存在。

    “启禀师尊，阴煞宗内一切如常，并无大事发生。”阴奉屠沉默了一下，“倒是东乾那边，帝子之争出乎预料地提前结束，还牵连出了走私的事情，导致南秦那边折了一个亲王，之前埋下的暗子也废掉不少，损失巨大。”

    “哦？”祁洪昭的表情没有多大变化，“我们的人呢？”

    “我们的人因还没来得及动手，并无多大损失。”阴奉屠恭声回答。

    祁洪昭点了点头，淡淡道：“自元祐登基之后，南秦就一直不怎么安分，总以为自己最厉害，劝也劝不听。这次，让他吃点亏也好。”

    “隆昌和姜震苍那两个老家伙要真那么好对付，三国的战况又岂会一直僵持至今？”

    “师尊英明。”阴奉屠拱手，随即又禀报了另一件事，“另外，前些日子魔朝那边有消息传回，说有真魔殿的大人物即将驾临咱们这边，让咱们做好准备。”

    “真魔殿的大人物？”祁洪昭微微皱眉，“可有说具体是哪位大人物？”

    “并未明说，只说有一要事需要在东乾国境内完成，需要咱们协助。”阴奉屠恭敬回答。

    “我知道了。”祁洪昭点了点头，随口吩咐道，“立刻以本宗主的名义召集阴煞宗众脉大长老，召开宗门会议。”

    “另外，去晋秦两国皇宫，通知元祐和延庆两位大帝。邀他们前来阴煞宗，就说本宗主有要事相商。”

    “是，师尊。”阴奉屠恭敬无比的行礼，“稍后我便亲自走一趟晋、秦两国。”

    说罢，就侧立在一旁，继续聆听师尊的命令。

    祁洪昭吩咐完这些，却是陷入了沉思。

    魔朝和这边相隔甚远，往常虽也有来往，但多是贸易往来，鲜少有强者往来两地。而能被称作“大人物”的多半是凌虚境的魔君。这样的人物，通常是需要坐镇某地的，轻易不得离开。

    不是真正至关重要的大事，即便是真魔殿，也不可能派出凌虚境的魔君前来阴煞宗。

    像这样的情况，他自继承阴煞宗以来还是第二次碰到。

    这一次，来的会是谁？

    又是什么事情，竟能惹得魔朝出动凌虚境的魔君？

    这一次，恐怕风波要起了。

    “奉屠，你还有何要事？”阴煞宗宗主祁洪昭微微皱眉问道。

    “启禀师尊，还有一件喜事未曾禀报。”阴奉屠说道。

    “哦，说来听听。”

    “二十年前，徒儿出门办事时，遇到了一位散修女子。不过，因为师尊未曾出关，徒儿只能先将其收作记名弟子。”阴奉屠恳切地说，“还请师尊应允，我将其收作亲传弟子。”

    祁洪昭微微皱眉，“你自然知道，因为散修向来身份难查，一般只能当普通弟子做炮灰。若是间谍如何处置？”

    “不会是间谍。”阴奉屠斩钉截铁地说，“因为资质太过优秀逆天了，没有哪家会用如此人物做间谍。”

    “如何逆天法？”祁洪昭挑眉道，天才，他这一辈子见得太多太多了，又有几个能比得上他祁洪昭？

    “玄冰阴煞变异魔体，绝世天骄级资质，最难得还是纯阴之体。”阴奉屠眼神微微兴奋道，连阴鸷的表情都多了几分柔和。那个记名弟子，实在是太优秀了。

    祁洪昭一滞，表情从严肃，渐渐地转向了兴奋和喜悦，直到最后哈哈大笑了起来：“好，好，好！我祁洪昭坐等了三千载的宝贝徒儿，终于出现了。”

    等等，师尊那是我的徒弟……

    阴奉屠脸上的笑容瞬间僵硬，不好的预感油然而生。

    ……

