    地阶阵法非常的厉害，也是他从来没有碰到过的，所以想要破解就需要一些时间。

    “嗯，那你开始吧！剩下的交给我们！”

    袁长天眼睛看向他，随后带着烈火血鹰冲了过去，而金翅大鹏鸟把萧风带到地面。

    他们已经到达龙鳞大陆的边界，但是因为阵法的阻挡，他们走不了。

    “小金，挡住他们！”

    萧风摸了摸金翅大鹏鸟的脑袋，沉声道。

    “唳~”

    金翅大鹏鸟一声唳鸣，身躯恐怖的气势全部爆发。

    身为神级凶兽，就算现在只是玄阶顶级，但是它的实力绝对不能小看。

    “轰隆隆！”

    战斗开始了，袁长天实力全开，恐怖的力量爆发层层释放开。

    “我也抓紧时间！”

    萧风盘膝下来，魂力立刻释放开。

    他要寻找到阵法的核心位置，这样才能快速的破阵，否则也只有蛮力的轰击了。

    “嗡！”

    虽然萧风的魂力只达到玄阶，但是由于他服用魂力冰蓝果，所以灵魂力突破玄阶极限，达到地阶层次，这才有机会破阵。

    依靠强大的灵魂力，萧风将魂力分为三千六百道，分别从不同方向融入阵法，尽快的寻找到核心位置。

    不过这座封天绝地阵法非常的庞大，要想找到可不是那么简单的。

    “轰！”

    另一边，袁长天周身气息弥漫，一道道力量从他手上不断地爆发开。

    “江山如画！”

    被十来名地阶强者围攻，他眼神并没有慌张，右手光芒一闪，一副卷轴握在手里。

    灵力激发，猛然抛了出去。

    “轰！”

    只见画卷快速打开，一股滔天的威能骤然弥漫开。

    “山川之力降临，镇压！”

    袁长天冷声道，激发宝物的威力。

    “轰隆隆！”

    地阶宝物-江山如画赫然光芒四射，庞大的灵力蔓延虚空，化为一座山川模样，随即猛然的朝对手镇压过去。

    震天动地之声响起，剧烈的气息不断的迸发开，力量霸道无比。

    就在他挡住众多强者的攻击时，远处的萧风终于找到阵法的核心所在。

    “很好，既然想要杀我们，那我就先宰了你们！”

    萧风嘴角冰冷一笑，双手印诀施展，顿时封天绝地阵颤动起来。

    “轰！”

    整座阵法开始猛烈抖动起来，萧风催动魂力迅速的炼化。

    “嗯？有人在干扰我！”

    忽然他脸色一变，感应到阵法核心涌入一道强大的力量，正在激烈的反抗着。

    “本来准备炼化阵法，反过来对付你们，现在看来只能毁了！”

    萧风暗道，随即不再使用魂力炼化，而是摧毁。

    既然掌控不了，那么就将它毁掉。

    两股力量剧烈冲击着，萧风感应到对方魂力强大，知道再耗下去一定是他输。

    所以，心一横，释放所有的魂力强势一击，这才将阵法核心摧毁。

    “轰隆隆！”

    正在激战的袁长天看到阵法碎裂，脸庞露出惊喜之色。

    “血鹰，使用烈瑶焰火！”

    他立刻传音给烈火血鹰，准备使用杀招。

    “啾~”

    地阶凶兽尖叫一声，硕大的身躯释放烈火燃烧起来，炽热的灵力释放，吞噬周围的天地灵气！

    “血火寒冰！”

    袁长天双手冰寒之气爆发，一股恐怖的滔天灵力激发。

    庞大的冰寒之力凝聚成一头血色雄鹰，散发出强悍的威能。

    “融合！”

    他左手猛然一吸，将烈火血鹰的火焰全部吸收，右手冰寒之力汇聚，将两股力量融合在一起。

    “毁灭！”

    火焰之力，冰寒之力融合，爆发出毁灭般威能。

    袁长天眼神锐利一扫，将力量轰击出去。

    “吼！”

    恐怖的力量震天动地，全身燃烧火红烈焰，朝那些地阶高手碾压过去。

    “爆！”

    袁长天眼眸寒光闪烁，冷然道。

    “轰隆隆！”

    震天般爆炸声响起，顿时火光冲天。

    阵法破碎时，那些地阶高手随着滔天毁灭力量被抹杀了。

    “噗！”

    远处，萧风吐血，不过神色惊喜道：成功了！”

    “萧兄弟，我们快走！”

    袁长天的身影闪来，立刻拉着他就要离开。

    “哼，走哪去啊？”

    一道冰冷的声音在两人耳边轰鸣，强大的力量震动他们的心神。

    “是地阶巅峰高手，这下真的麻烦了！”

    袁长天眼睛看向远处，那人身穿蓝色华丽长袍骤然出现。

    “挺厉害的嘛！居然把我这些手下全部杀了！”

    那人撇了一眼不远处的火海，眼神有些惊色。

    此人名叫方天浩，正是天空城城主。

    “果然是你！”

    袁长天脸色冰冷，沉声道。

    萧风神情凝重，知道他们有巨大麻烦了，所以暗中快速的恢复。

    刚才他听到袁长天说对方是地阶巅峰高手，就知道不妙了。

    “我的运气还真的不错啊，刚出宗门就遇到这么强大的敌人！”

    萧风嘴角有一丝苦笑，暗道。

    虽然这么想，但是他的眼神却锋利无比，因为即使对手再强，他也绝对不会坐以待毙！

    “当然是我，你们以为随便弄了假的名字和信息我就注意不到了吗？”

    方天浩冷笑一声，寒光看向萧风。

    这封天绝地阵就是他布置的，刚才他准备启动阵法轰杀两人，谁知道却被眼前的小子给阻止了。

    “臭小子，修为这么弱，灵阵造诣倒是挺强的！”

    方天浩目光扫视两人，杀意浮现。

    眼前的两个人，一个是地阶高手，实力强大。

    另一个修为比较弱，但是灵阵造诣强，也不能小看。

    他知道这两人肯定有背景，所以既然选择出手，那么索性就都杀了。

    “唰！”

    想到这里，方天浩根本不废话，身形骤然消失。

    下一刻硕大的掌力拍击，朝两人凶悍的碾压过去。

    “唰！”

    袁长天身影一动，挡在萧风的前面，双手赫然抬起，森寒之气弥漫开。

    “嘭！”

    两股力量剧烈冲击在一起，恐怖的气息散发。

    袁长天被震得后退几步，眼神凝重起来。

    “哦？还挺讲义气的嘛！”

    “可惜啊，自身没有实力，那就是废物一个！”

    方天浩神色不屑，嗤笑道。

    萧风眼眸煞气浮现，冷然道：“关你屁事，看你长的那张老脸，天天出来也不怕吓到别人！”

    “是我的话当场自杀算了，省的被人看到，还长针眼！”

    既然对方这么喜欢侮辱别人，那他不介意反击过去。

    “找死的东西，敢骂我？老子宰了你！”

    方天浩脸色铁青，眼神弥漫强烈的杀意，暴怒道。

    “轰！”

    恐怖的气势爆发，霸道的威能碾压赫然冲击过来。

    他堂堂地阶巅峰强者，一城之主，还从来没人被别人这么羞辱过。

    心中的怒火喷涌而出，他发誓要把这小子剁成肉酱，已泄心头怒火。

