
　　第356章千仞雪到来（求收藏！）

　　这场战斗持续了半夜，第四军团这次彻底土崩瓦解。

　　秦明带着人抢占了他们的领地，并且获得了几门魂炮，算是不错的收获吧。

　　同时，消息也在第一时间传了回去。

　　“混账东西，这究竟是怎么回事！”

　　邪月目光冷了下来，他安排过去的将领可是非常出色的，而现在整个军团全军覆没，这很明显有大问题。

　　下面负责汇报的魂师瑟瑟发抖，他们也清楚事情的严重性，可现在……

　　“行了，你们下去吧。”

　　邪月摆了摆手让他们下去安排了，同时他也是相当的愤怒，自己的人在这场战斗中全军覆没，这可是个恶事。

　　第四军团他们组出来的时间不长，现在出了那么大的消耗，不仅仅他们那边无法安排，要是比比东问起来，那也是个麻烦事。

　　“公子，萨教主来了。”下面的人汇报道。

　　“请他进来。”邪月道。

　　萨拉满进门就看到邪月的脸色不太好，不由问道：“邪月公子，是出什么事情了吗？”

　　“前线出了一些问题，萨教主前来，可是有什么事情？”邪月并没有在这方面多说什么，而是不紧不慢的开口道。

　　萨拉满抱拳道：“这次过来是受陛下命令，天斗帝国方面的事情将由千仞雪来负责统领，邪月公子你将会被安排到对付迦罗帝国的区域。”

　　“什么！”

　　邪月脸色阴沉了下来，喝道：“我这里已经有了不错的进展，你要我就这样让出位置来！”

　　“这……”

　　萨拉满瞧了邪月几眼，开口道：“邪月公子，还请莫要让我为难，那是陛下安排下来的事情，我只是奉命行事。”

　　“哼！”邪月冷哼哼一声。

　　几日后，邪月兄妹还是受到安排离开了天斗帝国区域。

　　同时第二军团跟第一军团都陆续受到安排离去，跟子千仞雪而来的是第三军团，同时还有来自武魂帝国皇家护卫队。

　　千仞雪的到来引来了不少的轰动。

　　苏云浩得知时也非常的惊讶，因为他已经很长时间没有见到千仞雪了。

　　上次见到时他还是天斗帝国的大皇子，只后他便战死，而千仞雪的出现，很明显已经说明了武魂帝国的强大力量。

　　“浩哥，千仞雪好像是比比东的女儿！”

　　马红俊忍不住开口道。

　　他对这个事情知道的不多，因为很多人都知道比比东有个女儿，可是已经有几十年没有出现了，而这个节骨眼出现，这其中有不少的问题。

　　苏云浩微微点头，目光里多了几分笑意，不紧不慢的说道；“这千仞雪我之前就见到过，倒是没想来会在这个时候碰上他。”

　　“哦。”

　　马红俊的面色微微古怪。

　　苏云浩瞪了马红俊一眼，他那里不清楚这家伙在想什么事情，不过他也没有多说什么，因为有些事情算是秘密了。

　　几大帝国的皇室其实已经得到了消息，只是事情太过庞大，他们不能传出去，尤其是迦罗帝国，毕竟他们现在跟天斗帝国合作。

　　他们将事情传出去只会让天斗帝国带来影响，那样得不偿失，他们自然不可能会那么做。

　　“大人，秦将军请你过去。”

　　下面的人前来汇报道。

　　“走吧，想必他们也收到情报了。”苏云浩笑道。

　　来到大厅后，苏云浩注意到大厅里除了平日的将领外，还来了另外几个人其中两个人的出现让苏云浩皱起了眉。

　　雪源亲王，毒斗罗孤独傅。

　　这两个人可是在苏云浩实力低的时候为难过自己，苏云浩心里可一直记着。

　　秦明注意到苏云浩的目光有些变化，不由微微皱眉，开口道：“在这位就是帮了我们的一位朋友，他叫苏云浩。”

　　“哦，苏云浩？”

　　雪源亲王的目光冷了下来，盯着苏云浩若有所思道：“你就是苏云浩？”

　　“怎么，雪源亲王有什么意见？还是说你并不需要我们的帮忙？”苏云浩神色非常冷漠。

　　他对雪源亲王可没有任何的好感。

　　雪源亲王眉头微皱，目光冷了下来，盯着苏云浩道：“我天斗帝国虽然需要人帮忙，不过你们这些来历不明的人就不需要了。”

　　“是吗？”

　　苏云浩神色不屑道：“恐怕以你们的力量支撑不了多长时间。”

　　“你说什么！”

　　雪源亲王冷冰冰的盯着苏云浩，喝道。

　　一侧的毒斗罗神色狰狞，道：“小子，祸从口出的道理你应该清楚，难不成你想打量我们天斗帝国吗？”

　　“真是可笑，既然你们觉得自己有本事，那我们就告辞了。”苏云浩并不想多说什么，直接离去了。

　　“苏云浩……”秦明急急忙忙跟了出去。

　　他可是非常清楚苏云浩实力有多强的，如果有苏云浩帮忙，肯定能事半功倍。

　　可偏偏两人现在闹的不可开交，他心里相当的无奈，并且他上次见到苏云浩时，他记得不错的话，苏云浩当时就问到过毒斗罗。

　　他来到大营外的区域，开口道；“苏云浩，这个节骨眼你能以大局为重吗？”

　　“秦学长，你应该清楚雪源亲王跟孤独傅多次为难过我，我是不可能放过他们的，既然他们觉得自己能解决眼前的麻烦，那就看他们解决吧。”

　　苏云浩说罢自己离去了。

　　而看着苏云浩离去的秦明无奈不已。

　　他只能是回到大营内了，而雪源亲王一到，所有的指挥权就落到了他的手里。

　　雪源亲王开始发布命令道：“接下来我们需要面对的是武魂帝国第三集团，虽然第一第二军团已经受到安排离开了我们这一片的区域，不过他们还带来了皇家亲卫队。”

　　皇家亲卫队！

　　这个称呼让所有人都非常的惊讶，因为那可是武魂帝国阻止而成的一支实力非常强劲的队伍，据说里面的人实力都在魂圣之上。

　　这支部队的人数不多，不过有着极强的杀伤力。

　　“接下来我们得做好防御的准备，而且这个千仞雪是比比东的女儿，他的实力跟智慧都非常的恐怖。”雪源亲王神色凝重的说道。

　　身为亲王的他自然清楚千仞雪的身份，这次他前来就是为了解决这个麻烦。

　　众人听闻心里也非常紧张，只能是打消一些想法，受按安排而行动起来。天籁小说网

　　在他们安排的同时，第三军团的人已经浩浩荡荡的赶了过来，他们来势汹汹，在一定的位置前安营扎寨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十七章：千仞雪到来免费阅读。https://xs.23sk.com 