    第8303章太激动了

    小薛听到了这话，立即就说道：“很重要的？非去不可的？不去影响很大的？”

    郑裕成愣了一下，平时他有应酬的时候妻子根本就不会怎么管他的，因为他们也都已经是二十年夫妻了，对于对方都了解得很是清楚，知道对方是什么人，妻子对于他还是挺放心的，一般来说他虽然应酬也不少，但是他自己已经过了那种容易随便就被灯红酒绿花花草草迷了眼睛的年纪，而且郑裕成还是相当珍惜这个家庭的，不会做什么出格的事情。

    所以平时他只要说有应酬，妻子大概也就只是让他不要喝那么多酒，早一点回来，并不会管他别的什么。

    现在怎么突然就问起来了？

    他立即说道：“倒也不是特别的重要，不去也可以的......”

    “小姜回M市来了，昨天刚到的，带着她家孩子都来......”

    小薛的话还没有说完，那边郑裕成已经手一抖，还以为自己听错了，“你说什么？谁？谁回来了？”

    “小姜啊，江筱，我爸昨天经过她家的时候发现她回来了，已经进去跟她打了一声招呼，也跟她说了，晚上八点跟她约好了，带着小雨过去请她看看，你想去应酬？”

    这回郑裕成听清楚了，他哪里还想着什么应酬的！

    现在什么应酬有去见江筱重要！

    “我回去，我马上就回去！”郑裕成一下子就激动了，“你跟小雨说过没有？小雨愿意去见见小姜吗？”

    “我今天带她出去的时候路上跟她说了，小雨也愿意去的，小雨不是一直也对小姜很是好奇的吗？我看她房间里还有一些小姜画作的卡片，她说她也是很喜欢小姜的，也想去看看她。”

    “那就好，我现在就回去！”

    江筱这一天带着几个孩子就在周围转了转，也去了一趟徐临江他们的那套房子认了认路。

    豆包和栗子兄弟跟大宝二宝混得很熟了，只是今天姜清平还是闷闷的，虽然葛六桃昨晚就一直跟他说了，今天他们出来玩的时候他也要跟着过来，最好是跟他们多处熟悉一点，他人是跟着出来了，也是跟他们跟了一天，但是这一天里开口说的话加起来可能还不到十句。

    丁海景这一天去了分公司，关铁柱和容姐跟着他们，这一行出门，虽然穿得已经算是低调了，但是颜值实在是都太高了，所以一路上还是回头率超高。

    而被人一直这么回头看着，姜清平总是觉得很不习惯，他不时地看看霍擎，只觉得霍擎很是高贵雅气，而且完全可以无视那些目光，哪怕是有的女生经过的时候对着他小声惊呼，他也是很淡定的样子，就像是这些事情他都早已经很是习惯了。

    明明他也只是孟昔年的徒弟，不是江筱他们的儿子啊，为什么他一个外人跟着江筱他们相处就可以这么自然自在？

    好像真的跟他们是一家人一样。

    而且霍擎也敢开口管着孟大宝二宝他们，如果他们有时候在外面说话的声音大了一些，霍擎就会提醒一下他们注意点。

    (本章完)

