    主神殿。

    楚河和大黄二人，又回到了这里。

    “老板，你回来啦。”

    小门灵高兴浮现出来，扑到了楚河的怀里，蹭啊蹭的。大黄在一边看着，一脸无语之色。

    不过小家伙很懂事，知道自家老板刚回来，有事情要做，亲昵了会就乖巧的回去了。

    “老板，我也不打扰你了。”

    大黄也道。

    他去了那方世界后，兴致并不高，本来还以为去打架的呢，结果头偷偷摸摸的，什么事情都没做，太无趣了。

    还不如去位面广场那边，浪一浪。

    “等等。”

    楚河急忙叫住他，这货要是去了位面广场，八成是浪的飞起，找不到人影。

    正好，他一直都想让这货再去神界那边一趟，只是这事情一直耽搁着，这次，就干脆让他跑一趟好了。

    懒得下次再喊他来。

    “你不是觉得无聊吗？那就帮我去神界深渊战场那边看看，主要目的去找那些有‘神物碎片’的家伙。”

    “能抢就抢。”

    “我会让小门灵注意你那边的，有危险，就溜回来好了。”

    “去那边啊……没问题。”大黄很爽快的同意了，正好，神界那边他还有一个对手呢，无聊去那里打打架也是好的。

    至于老板吩咐的事情……额……反正老板也不是很在意的样子，他自然也不在意，能遇到最好，遇不到，就当是‘出差’了。

    很快。

    大黄就离开了主神殿，去神界那里，也不知道这货要浪多久才能回来。

    楚河摇摇头，就继续忙着他的事情了。

    ……

    “这次贸然去那坐标位置，比想象中要顺利。”

    殿内。

    楚大老板手中握着大黄之前给的黑色晶石，低声自语道。

    “本来带上大黄，就准备好了迎接各种意外的，没想到却平静的很。”

    “情报方面，也顺利得手。”

    得手了，自然不多留，免得发生什么意外。

    等熟悉了那方世界的情况，再多做一番准备，届时，无论去不去，都不迟。

    咔嚓。

    楚大老板直接捏碎了手中的这枚晶石，顿时，大量的信息或者说记忆片段涌入脑海内。

    “这些是那……老尧的记忆吗？怎么断断续续的？”

    他看了一会，微微皱眉。

    因为信息太多，也太繁杂，而且，信息中，主要是以那老尧为第一人视角呈现的各种画面，画面断断续续，有些不连贯。

    “看来，大黄是直接‘搜魂’的。”

    “是的，宿主。”

    “真是……够粗暴的。”

    搜魂，这办法很直接，很粗暴，但却非常非常的不实用。

    因为搜魂是一种强迫性手段，很容易导致受术者灵魂破裂，灵魂中记录的信息自然也会破碎不堪。

    大多数时候，搜魂搜到一半后，就会直接灵魂崩溃。

    不实用。

    所以，楚大老板虽然知道这个办法，但几乎没用过，一来，太残忍，二来，不实用啊。

    “这信息断断续续的，真鸡儿难受。”

    “主神，帮忙整理一下，没用的，直接剔除吧！”

    没办法，信息太多了，他自己整理还不知道要浪费多久，等不及了，只能让主神处理。

    “明白。”

    仅仅几个呼吸之间，那老尧一生的记忆，就被瞬息之间整理完毕。

    有用的，留下来，无用的，统统剔除。

    许久。

    “原来是这样的。”

    许久，楚大老板彻底的将信息消化完毕，他张了张嘴，心中，有些愕然。

    再结合此前获得的那些基础信息，一份完整的，关于那方世界的种种概括，各种隐秘，清晰的呈现在心头。

    ……

    坐标之处的那方世界，久远的时代之前，名为中元大世界。

    世界广袤，无垠无边，强者众多，种族众多，在久远的时代，可以说是百舸争流，一片大争之世。

    后来，一个伟大的存在横空出世。

    他带领麾下强者，横扫众多种族，众多高手，一统了中元。

    这位存在号称‘神帝’。

    神帝剿灭了乱世，并且，建立了一座无上天宫，无数至强者坐镇天宫中，至此，中元大世界迎来的神帝纪元。

    神帝陛下布道天下，传播道种，为所有的生灵建立了一条完整的修行道路，神魔、大罗、准圣、混元、合道……

    从此，修行体系慢慢统一，整个世界也越发的繁华。

    神帝纪元十万年。

    神帝陛下炼制一至宝，‘晶壁之门’，镶嵌于世界晶壁中，允许其他世界的来者，进入中元世界。

    甚至，利用无上妙法，亲自沟通数十个世界的坐标，接引众多‘天外之人’。

    这些天外之人穿过晶壁之门后，体内，会留有特殊的标志，此标志不可消除，不可磨灭，修为达到神魔境，即可感应。

    ‘天外之人’有强有弱，修行体系也是各种各样，他们来到中元世界，带来的，不仅仅是一些中元世界没有的资源，更带来了种种新怡的事物。

    小到衣食住行、大到修行宝物的炼制等等，让中元世界，迎来了一个新的浪潮。

    遁光列车、通讯腕表、城池多元阵法……各种科技化魔改物品接二连三的诞生，各种其他世界的特有的装备经过改良，衍生发展……

    晶壁之门坐落在中元世界的晶壁外，每一天、每一年，都会迎接来自各个世界的生灵，渐渐的，中元世界在整个混沌虚空中都颇有名声。

    神帝纪元三百万年。

    神帝合道大成，整个中元世界天花乱坠，世界的规则体系，仿佛变得不同。

    神帝纪元五百万年。

    神帝以‘晶壁之门’为核心，布下了‘补天大阵’，从此，中元世界的表面笼罩着神帝的光辉，至此，整个中元世界，被人尊称为‘神帝世界’。

    纪元八百万年。

    悬浮在天穹之巅的无上天宫突然消失不见，神帝陛下也消失无踪。中元世界，顶端战力十去八九。

    无人知晓缘由。

    纪元八百三十万年。

    天降神光，一道陨星之光贯穿世界，坠落于九重天之上，有人怀疑，那陨星，是当年消失的‘无上天宫’。

    只是，它悬浮在天穹之巅，迷蒙混沌之气，无法窥清。

    无数强者蜂拥而至，却统统铩羽而归。

    纪元八百三十万零三百年。

    传闻有人进入那‘陨星’中，真实情况不得而知。

    纪元八百三十万零五百年，来到中元的异世之人越来越多，强者，也越来越多，恐有乱象。

    基本上，信息就是这些，后面的还有，但距离此前发生的时间都很近了，没有太多的变故。

    当然，这只是那老尧记忆中整理出来的信息。

    老尧的身份，能够知道多少，还不得而知，但单单是这些，就让楚大老板觉得，不虚此行了。

    “中元大世界，神帝，陨星、无上天宫？”

    “这……真是巧合的紧呢。”

    楚河轻笑起来，之前还迷糊的很，现在，一下子统统清晰了。

    -------

    （ps：天冷了，大家注意保暖，不要感冒。）

    