    阴平与剑阁相隔百余里，是氐羌民族居住区，崇山峻岭，很难行走，蜀军也没有设防。邓艾从沓中出发，通过了阴平小道，直扑涪城。涪城守将马邈面对从天而降的魏军，不战而降。魏军从此迅速连下涪城、绵竹，逼近成都，刘禅投降，蜀汉亡。

    明修栈道，暗度陈仓。

    与之相类的，还有一个，大紊小动。

    这个战术，李孟羲在看亮剑这部抗战剧时，记忆犹新。

    李云龙和楚云飞在正面阵地打的火热，但是，李云龙胆子大，直接带着一小股突击队去穿插敌后去了。

    楚云飞看出了李云龙的鬼点子，一下就看出了李云龙的杀招在哪。

    前边打得火热的，是明，小股部队是暗。

    这也是明修栈道，暗度陈仓。

    三十六计，第九计。隔岸观火，阳乖序乱，阴以待逆。暴戾恣睢，其势自毙。顺以动豫，豫顺以动。

    在历史上，隔岸观火有实际事例。

    史传中韩国和魏国兵戎相对，韩国向齐国求救。齐宣王派田忌和孙膑带兵救韩，孙膑不同意立即出兵，他说魏军强大，又将在魏国境内作战,胜负难定。不如先隔岸观火，待魏韩两军队打的筋疲力尽时，再出兵救韩。

    在三国之时，曹操也数次用隔岸观火之计，为自己撷取利益。

    第一次。

    曹操观火笑看袁家自争。

    曹操在平定河北时，曾两次使用隔岸观火的计谋，都以很小的代价换取了很大的胜利，颇为后人所重视和研究。

    第一次“隔岸观火”见于三国演义第三十二回中。曹操官渡大战的对手，始于少年时期的老朋友袁绍在仓亭两次战败后，心情忧郁，不久便得病身亡。临死前，立幼子袁尚为嗣，任大司马将军。曹操此时斗志正旺，亲率大军来征讨袁绍后裔，意欲斩草除根，一举平定河北，并很快攻占黎阳，兵临冀州城下。袁绍的三个儿子袁谭、袁熙、袁尚带领人马合力死守，曹操连日攻克不下。

    这时，郭嘉献计说：“袁绍废长立幼，而袁尚、袁谭二人势力相当，他们各树党羽，相互争斗，如果进攻太急，他们定会团结一致来对付我们，如果暂缓进攻，他们之间肯定会相互争斗火并，我们不如举兵向南，做出征刘表的姿态，以等待其内部发生变乱，到那时再攻击他们，就可一举平定河北之地。”

    曹操依计而行。果然，曹操撤军不久，袁谭和袁尚兄弟一长一幼为争夺继承权大动干戈。袁谭最后敌不过袁尚，派人向曹操求救并降于曹操，曹操乘机挥军北上，首先打败袁尚，随后又消灭了反叛的袁谭，一举平定河北。

    曹操第二次“隔岸观火”，是在平定河北后。当时，被打败的袁尚及二哥袁熙带领最后的残兵败将逃往辽东投奔了公孙康。曹操并不追赶，退国蜀州，按兵不动。众将求胜心切，欲速往讨伐。曹操笑道：“用不用劳烦诸位的虎威，几天之后，公孙康自会将二袁的脑袋送来。”众将都不相信。

    然而，不久之后，公孙康果然派人将袁尚、袁熙的脑袋送到。曹操大笑说：“不出郭嘉所料。”原来，在本次战役中因水土不服而病死的郭嘉临终时给曹操留下了一封信，说公孙康一直担心被袁氏吞并，今二袁前去相投，必然怀疑。如果我们派兵攻打，他们势必合力迎击，急切中难以得手，如暂缓出手，公孙康知道我们没有下辽东的意思，与袁氏兄弟定会相互火并，其形势显而易见。事情正如郭嘉分析的那样，公孙康听说袁氏兄弟来投，便与手下人议定，若曹操来征讨，便留下他们，合力抗曹；若曹操不来攻打，则说明曹操暂没有占辽东的意思，借机除掉二袁。故当公孙康探知“曹操屯兵蜀州，并无下辽东之意”时，立即将二袁斩首送给曹操。曹操兵不血刃便达到了目的。

    后三国时代。

    曹丕中立，静观彝陵之战。

    曹操的儿子曹丕也颇有父风，善用隔岸观火之计。

    刘备发动彝陵之战征吴的时候，孙权料难敌蜀，于是向曹丕称臣求救。

    当时，大夫刘晔劝曹丕说：“现在吴国惧怕蜀国，才来请降。蜀、吴交兵，正是天灭吴国之时，我们应该出兵吴国，与蜀国并攻吴国，只要消灭了吴国，则蜀国也难保了。”

    但曹丕认为，孙权既以礼来降服，如果反而攻打他，是阻天下来降者之心，不如纳之为好；另外，自己不帮助吴国，也不帮助蜀国，静看两国交兵，只要他们一个国灭亡了，消灭另一个国还有什么难的呢?于是册封孙权为吴王。

    这一计隔岸观火，曹丕也正用在点子上。当然，最后这一战以陆逊火烧连营七百里，刘备大败而终。

    纵至后世，美帝把隔岸观火一法，用的是炉火纯青。

    美帝仗着美元和军工之利，到处买武器，到处扶持傀儡政权，然后挑起两方纷争。

    两方纷争不休之时，是不是得买武器，陆海空三军武器是不是就都得买。

    而且，武器那么高精尖，还得学不是。这又是钱。

    而且，打起仗来，尤其是现代战争，武器弹药消耗速度嗖嗖嗖嗖的。

    武器弹药可不是买一次就够了，一旦开战，就跟吞钱机器一样，得不停的买。

    不然人家说，大炮一响，黄金万两呢。

    所以，为了源源不断的赚取财富，美帝就到处扶持代理人战争，双方都卖兵器。

    隔岸观火一计用的有多溜有多溜。

    看哪方火小了，火要灭了，立刻就军援一波，让火烧起来，两边继续打下去。

    多么的卑鄙啊。

    孙膑三十六计，第十计，为笑里藏刀。

    信而安之，阴以图之。备而后动，勿使有变。刚中柔外也。

    何为笑里藏刀，经常说一些人，笑面虎，当面一套背面一套，不可深交。

    于兵法而言，两军对垒，尤其是友军，切记留心提防。

