    论坛，galgame板块。

    石川司首先看到的一个帖子是这样的：

    《有人玩Clannad的渚线玩到after story篇的吗？（含剧透）》

    “如题，不知道有没有人玩到after story篇的，渚居然死了，我要被气疯了！想给富坚老贼寄刀片！”

    帖子的内容并不长，不过附带了好几个“怒火”的表情，可见发帖之人有多愤怒。

    这个帖子里面，评论的人不少：

    “才玩到渚死了那个地方吗？那放心，后面会复活的。”

    “富坚老贼，还我小渚！”

    “嗯，一开始我也很愤怒，不过玩到后面就好了，因为后面我直接就想杀了富坚老贼！”

    “汐死的那个地方才是真的悲，我直接被虐哭了。”

    “after story篇真的是各种爆炸式展开啊，直接将整个游戏升华了。”

    “前面学园篇是很欢乐，很让人感动，后面的after story篇是很虐很催泪。”

    “第一次玩galgame被虐哭。”

    ……

    帖主发帖的时间是白天，不过有不少评论是几十分钟之前留下的。

    石川司随意地看了看，然后在底下看到了帖主的最新发言：

    “好气呀！好不容易从失去渚的悲伤中走出来，没想到汐也死了，富坚老贼简直不是人！可恶！太可恶了！”

    显然，发完帖之后，这个人就继续回去玩游戏了，根本没想到还会有比小渚死去更悲催的展开。

    “富坚老贼吗？”

    石川司看着帖子的内容，忍不住皱了皱眉。

    他一没打麻将，二没拖更，三尚未娶富婆为妻，没想到居然也被当成老贼。

    有点过分！

    况且，催泪系的游戏，死一两个人很正常嘛，怎么能叫老贼呢？

    明明另一个世界的麻枝准，也没几个人称他为“老贼”。

    不过，大家硬要将他称作“富坚老贼”，他也没什么办法，只能当是提前适应一下了。

    反正早晚会有几部小说无限期拖更。

    这么想着，石川司释然了。

    他将相关的帖子关闭，转而看起别的帖子。

    别的帖子倒是没有剧透程度非常高的，不过这个时候，显然已经有许多玩家玩到渚线的after story篇了，甚至可能已经有一些人将渚线通关了：

    “《Clannad》这个游戏真的是超级催泪啊，比《雪之少女》和《Air》还要催泪不知道多少倍，边玩边哭，现在我已经快要哭瞎了。”

    “眼睛都要哭肿了。”

    “富坚老师他是神吗？催泪之神！”

    “没走渚线的朋友，建议玩一玩这条路线，个人认为，这简直就是有史以来最催泪的一个故事。”

    “确实，渚线的after story篇是真的优秀，尤其‘能哭的地方只有卫生间和爸爸的怀里’那一段，眼泪真的忍不住。”

    “别说了，一说我就想起来，想起来又要哭了。”

    “after story篇，那已经不是简单的故事了，是人生！写作Clannad，读作人生！”

    ……

    一片好评，无数人说催泪。

    看到这里，石川司顿时感到有些欣慰。

    可以的。

    看来大家都get到他做《Clannad》这个游戏的良苦用心了。

    他又翻了翻，正准备将整个论坛的页面关闭，忽然，一个新的帖子出现，一下子就吸引了他的注意：

    《之前那些说富坚老师的游戏新作也不会让你们感动哭，没有奇迹的，现在怎样？奇迹出现了吗？》

    “如题，现在哭了吧？

    不要说没有，我看到好几个人发帖了，而且点击主页一一确认过。”

    这个帖子里面还附带了好几张截图，某些账号前后发言的对比，而且都是前面说不会哭，现在玩过游戏，又说哭惨了的。

    这个帖子一出，顿时吸引无数人前来围观：

    “居然记得这么清楚，帖主是富坚老师的小号吗？”

    “呜呜呜~我收回前言，《雪之少女》和《Air》都没让我哭，但是富坚老师的这个新游戏确实让我哭了。”

    “删除了，已经删除了，求别挂，要脸。”

    “好吧，我道歉，不过没办法，《Clannad》是真的太催泪了，《雪之少女》和《Air》根本不能比。”

    “wwww，笑死，富坚老师果然是催泪之神，居然让那么多原本说不会哭的都哭了。”

    “以《Clannad》after story篇的催泪效果，确实可以封神了。”

    “催泪之神富坚义司！”

    ……

    “催泪之神”，原本只是一两个人在说，就因为这个帖子，这个称号居然获得了不少人的认可。

    好在不是催泪大魔王。

    另一个世界，《Clannad》的企划者，古河渚线的脚本负责人麻枝准就被称为“催泪大魔王”。

    虽然“催泪之神”和“催泪大魔王”两个称号都挺中二，但相比之下还是后者更中二一些，前者至少带了点尊敬意味，就算拿到外人面前说也不会觉得有什么不好意思的。

    因此，对于“催泪之神”的这个新称号，石川司倒是坦然接受了。

    他在论坛上面又浏览了一番，觉得短时间内大概不会再出现什么有看点的帖子了，于是就将论坛页面关闭，转而去了评分网站。

    游戏发售之后，在评分网站上的评分一开始还只是中上，勉强能上8分，但最近这两天，评分一直在往上涨，超过了《雪之少女》，超过《Air》。

    甚至，这一次石川司再看的时候，评分已经来到9分，而且还有继续往上涨的趋势。

    最终应该能达到9.2分、9.3分的样子。

    别看连9.5分都没到，实际上，这个评分网站上的人，打分是非常严格的，很少有作品能超过9分，甚至评分超过9分的galgame，这还是第一个。

    还是很了不得的。

    当然，有些作品虽然评分高，但评分人数不多，走的是小众、文艺的路线。

    《Clannad》不一样，评分高，评分人数也多，而且发售之后，一直占据PC游戏平台美少女游戏分类畅销榜榜首的位置。

    虽然galgame本身不是多么大众的游戏类型，但至少《Clannad》这个游戏在galgame当中一点都不小众。

    因此，这个游戏可谓口碑和销量双丰收。

    石川司大致地翻了翻网友们的最新评价，眼看着差不多快要到十一点了，他才将整个网络页面关闭。

    关了电脑，正准备睡觉，忽然，手机响了一下，收到一封新邮件。

    森山俊彦发来的，内容则是：“ok，下周六，就算你不邀请我，我可能也会去找你。”

    石川司：“？？？”

