    这时，阿尔杰农从他们身边经过，他们也没有丝毫反应，仍旧在训练。

    阿尔杰农也没有去打扰他们，而是跟着摩斯一起来到了一间办公室。

    这间办公室的装修非常简陋，天花板和墙体都刷上了灰色和黑色油漆，而在天花板上则是绘画了一对巨大的带着血迹的黑色羽翼！

    黑色羽翼正是堕落天使的标志！

    办公室里的家具摆放也少的可怜，几张沙发，一张办公桌和一个巨大的展示柜和几个大箱子，就是里面的全部东西。

    然而，在这个办公室里却摆满了‘堕落天使’杀手工会的全部的光辉和荣耀！

    在那个巨大的展示柜里，摆满了各种各样的锦旗和奖杯！

    有的是客户送来的，有的则是堕落天使自己获得的。

    而在那些奖杯上，赫然写着一列列震撼人心的字眼！

    世界第一杀手工会金奖——堕落天使！

    世界杀手协会荣誉会长——阿尔杰农！

    世界杀手工会终身成就奖——堕落天使！

    世界刺客学校最佳导师——阿尔杰农！

    ……

    由于奖杯和锦旗太多，所以有很多都被胡乱的扔进了箱子里。

    所有的一切，都宣告着这个世界上哪个工会是最强的杀手工会！

    谁才是最强的杀手！

    阿尔杰农走进办公室后，那些奖杯什么的，看都没看一眼，而是径直走到了办公桌前坐了下来。

    “老大，这就是我跟您说的特殊任务。”

    这时，摩斯将一台笔记本拿了过来，然后点开了暗网上发布的一条悬赏单子。

    阿尔杰农看了眼这个单子，脸上没有任何表情，不咸不淡地说道：“不就是刺杀一个华夏人么，有那么难么？”

    “不……不是的，老大，您继续往下看，看第二页！”摩斯颤抖着说道。

    阿尔杰农古怪地看了眼摩斯，然后点开了第二页。

    第二页是刺杀对象的资料信息。

    刚开始的时候，阿尔杰农还没有什么反应。

    然而，当他看到刺杀对象的照片时，愣是吓得身体不由得一紧，心脏都“咯噔”了一下。

    “Mars？老大？！”

    阿尔杰农惊呼出声，似乎不敢相信，竟然有人敢去刺杀Mars！

    这不是找死么？！

    不过，很快他便笑了起来，心想，地下世界的人不是说老大的实力倒退了么，那自己何不趁这个机会去试一试老大的身手？

    毕竟，这些年来，自己和老大有过无数次对战，可是却一次都没有获胜过。

    想到这，阿尔杰农便笑着说道：“摩斯，接下这个单子，这一次，我去执行这个任务。”

    “什么？！！”

    摩斯愣是惊讶地嘴巴张得老大，一脸震惊地看着阿尔杰农，“老大，您……您是要去找死么？！”

    “滚蛋！”

    阿尔杰农踹了摩斯一脚，说道：“我只是想去和老大叙叙旧，顺便和老大切磋一下而已，你在想什么呢？”

    “哦哦哦，呵呵，老大，您这么说，我就懂了。您稍等片刻，我这就接单。”

    摩斯呵呵一笑，然后正准备接单，却发现这个单子已经变成了红色！

    “F.u.c.k！老大，已经有人把单子抢走了！”摩斯恼怒地说道。

    “是谁抢走了单子？”

    “是‘食猿雕’赏金猎人组织。”

    “呵呵，‘食猿雕’是吗？”

    阿尔杰农冷冷一笑，然后站起身，道：“这几天我会出去一趟。有什么重要事情，等我回来再说。”

    “是，老大！”

    摩斯恭敬地点了点头。

    说完，阿尔杰农便离开了堕落天使基地，然后买了一张前往菲国的机票。

    下午五点左右。

    阿尔杰农便出现在了法国机场，然后拿着全部伪造过的身份证、护照，乘坐飞机，离开了法国前往菲国。

    因为，‘食猿雕’赏金猎人组织就在那里。

    ……

    “于是，我就潜进了‘食猿雕’小组，杀了一个和我身高差不多的赏金猎人，然后通过易容之术改头换面，代替了那个人。之后，就跟着他们小组，一起来到了华夏……”阿尔杰农吐出一口烟，说道。

    叶飞有些无语地看着阿尔杰农，说道：“你这家伙，我真不知道该怎么说你才好了。

    你所做的这一切工作，就是为了跑过来假装不认识我和我切磋，然后跟我较量？”

    “是的，老大。”阿尔杰农点头回道。

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    不过，这也不难理解。

    因为，他在华夏的事，已经告诉过艾琳娜，不要告诉其他任何人，所以阿尔杰农才不知道叶飞的下落，才想到用这种方法找叶飞了。

    叶飞一脸感慨地看着阿尔杰农，道：“听你刚才所说的，看来你还是老样子，都没有怎么变啊！对阿猫阿狗，比对人都要仁慈……”

    阿尔杰农淡淡一笑，没有过多的解释什么，而叶飞也没有多问。

    当然，除了叶飞几个人，恐怕谁也想不到，一个世界数一数二的杀手，杀人如麻的冷血刺客，竟然会是一个富有爱心的动物保护协会成员。

    阿尔杰农除了在工作的时候，其他时候都会去他在各地的流浪猫狗收养中心去喂那些小动物，而且还会捐大量的资金。

    而这也更让叶飞觉得阿尔杰农有点儿人味，所以，他很乐意看到阿尔杰农这样。

    “对了，阿尔杰农，你准备什么时候走？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    “明天。”阿尔杰农回道。

    “这么急，不多待两天？”叶飞问道。

    “老大，我倒是想在这里多待两天，但，你们华夏上面的那些人会答应么？”

    “呵呵，也对。恐怕你的到来，早弄得他们睡不着觉了。”叶飞笑着说道。

    “飞哥，你来了怎么不跟我说一声啊！”

    这时，一道粗嗓门传了过来。

    叶飞转过头，就看到穿着一身黑色紧身短袖，戴着一条大金链子，带着几个铁血盟的小弟的雷虎笑呵呵地走了过来。

    “小雷，跟你介绍一下，这位是我的兄弟，他叫阿尔杰农。

    阿尔杰农，这位也是我在宁海市认识的兄弟，他叫雷虎。”叶飞笑着介绍道。

    雷虎一听说这个瘦弱的年轻老外是叶飞的兄弟，立马表情都变了！

    他赶紧走上前，伸出手，道：“你好你好，我叫雷虎。”

    阿尔杰农只是淡淡地瞥了眼雷虎，也没伸出手，只是点了点头。

    雷虎一时间有些尴尬，连手都不知道该往哪里放。

    “小雷，你别介意，他就是这种性格。”叶飞笑着说了一句。

    “哦，呵呵，原来如此，原来如此。”

    雷虎笑呵呵地收回了手，然后拿起一瓶威士忌，说道：“来，这位兄弟，飞哥，我们来走一个！”

    叶飞点点头，刚准备喝酒。

    忽然间，传来一阵嘈杂的声音。

    仅仅这，一阵非常嚣张的声音也传了过来！

    “踏马的！三号卡座是老子订的位置，到底被哪个傻逼给占了？！”

    听到这句话，叶飞、雷虎和阿尔杰农三人的脸色同时沉了下来。

    因为，他们坐的就是三号卡座！

    三人转头望去，就看到一个穿着花衬衫，身材魁梧，身高足足有一米八左右，胳膊上纹着一条下山虎，脖子上戴着一块黑曜石的中年男子，带着六七个小弟大摇大摆地走了过来。

    而这个中年男子正是三合会清风堂的副堂主，朱耀光！

    此人很讲义气，但做事也非常心狠手辣，很受袁弘器重！

    “朱先生，您别冲动，是这样的，我跟您解释一下！”服务员急忙要跟朱耀光解释。

    啪！

    朱耀光直接一巴掌甩在了服务员脸上，恶狠狠地说道：“草泥马！解释你麻痹！！”

