    第1089章梨梨出生啦（2）

    见他们君上都出去抗敌了，底下坐着的那些不打算回宫殿查看的神仙们也不好再坐在原位吃香喝辣，也跟着出去收拾鸟族人去了。

    就这样，一瞬间，殿内空荡荡的，人全都走光了。

    眼看没人，鸡窝里老母鸡扑腾着翅膀，就从窝内跳了出来，到处乱蹦，几只小鸡崽咕咕咕的叫了几声，也跟着从窝里爬了出来。

    绿豆大的眼睛滴溜溜的转，最后，几只小鸡好奇的围着旁边的鱼蛋看，其中一只小鸡歪了歪小脑袋，眼睛里充满了困惑，也不知道是不是它的错觉，它好像听到了吸口水的声音。

    小鸡生怕是听错了，又靠近了一点，还用翅膀拍了拍蛋壳，吸口水的声音更大了，不仅如此，拍第五下时，鱼蛋还慢吞吞的滚了一圈。

    依依不舍的，远离了几只小鸡，仿佛生怕自己会忍不住，把它们抓来吃了似的。

    “王兄……”

    扶桑怎么都没想到，她王兄今日居然如此暴躁，出手一点都不留余地，一个挥手，就横扫了大片的鸟族人，他们连出手的机会的没有，战场就被他给清扫干净了。

    等他们还愣着时，她王兄人早就不见回宫殿了。

    但却不知，他为什么站在门口没进去。

    扶桑那声称呼刚落下，就被她王兄看了一眼，下意识的捂嘴噤了声，而后，她不经意的抬眼，看到了殿内正滚动着的鱼蛋，瞳眸倏然一缩，忍不住倒吸一口凉气：“这……”

    不会吧，真被她给说中了？

    梨梨真是因为王兄身上的煞气太重，才不敢出来？

    其他神仙基本上都回来了，只是夜蘅站在门口没进去，他们也不好进去打扰，当然，大部分人是被鱼蛋的动作给震惊到了，要知道，两百年了，鱼蛋都没动过一下。

    现在居然动了！

    所有人都屏住了呼吸，不敢去惊扰了这一幕。

    看着看着，约莫过了有一刻钟，侍官皱起了眉头，声音压的很低，却不难听出忧虑：

    “我怎么看着，小殿下好像很怕这些鸡，那些鸡一靠近，小殿下立马就跑开了。”

    其他大臣一脸责怪的看向扶桑。

    扶桑虽然也担忧，但却不是站着被人打的性子，她冷哼：“看什么看，要不是这些鸡，梨梨还不知道什么时候能动一下呢。”

    夜蘅全程都没吭声，他一身漆纹黑衣，身躯颀长挺拔，负手而立，幽暗深邃的眸子落在鱼蛋上，没什么表情，喜怒难辨。

    扶桑看了一眼，撇撇嘴，心说，装，继续装，别看她王兄现在面无表情，好像没什么波动的波澜不惊的样子，心里指不定都快乐疯了。

    鱼蛋滚出了几只小鸡的包围，但几只小鸡没多久又围了上去，它们一围，鱼蛋就继续滚，就这么来回了四五次。

    鱼蛋从案桌的一头滚到另外一头，几只小鸡也从一头追着到另外一头，看的宫殿外的人揪心不已，恨不得冲上去救蛋。

    但夜蘅没动，也没吭声，他们也不敢贸然的有所动作，生怕坏了事，只能焦心的看着。

    滚了一圈后，几只小鸡似乎有点生气了，翅膀拍了拍这个不听话，老是乱跑的“小姐妹”，还咕咕咕的上了嘴，尖锐锋利的鸡喙啄着蛋壳。

    侍官瞪大了眼睛，上前一步，“君上，不好，小殿下有危险！”

    与他这话同时出现的，是从夜蘅指尖猛然飞出的暗色流光。

    显然，夜蘅比他更快做出了反应。

    然而，那道流光中蕴藏的庞大法力还没打在那只啄蛋壳的小鸡上，鱼蛋的蛋壳就裂开了一条缝。

    紧接着，缝越来越大。

    一只白白胖胖的小手倏然从蛋壳里探了出来，那手是真的小，还没小鸡崽五分之一大，却一把揪住了那只小鸡。

    然后一个雪白.粉.嫩，发尾至肩，盯着个蘑菇头的漂亮女娃艰难的从蛋里爬了出来，乌黑的眼睛额外的精致明亮，还拖了一桌的水痕。

    而这小女娃也不知道是太聪明，还是在蛋里呆了许久，耳濡目染了，又或是，看到了周围人都穿着衣服，她从蛋里爬出来时，身上也穿了一身。

    但却是一身男子的黑衣，仔细一对比，摆明了就是她父亲衣物的缩小版。

    而她那张小脸，也跟她父亲的样子像极了。

    乍一看，仿佛像是个小夜蘅从蛋里爬了出来。

    然而，她不仅外貌、衣着跟她父亲很像，就连性格也像足了十成十。

    只见她出来的第一件事，不是左右摇头，观察好奇外面的世界，而是，手紧紧的揪着小鸡崽的毛，像是生怕它跑了似的。

    然后，嗷呜的一下，她嘴巴大张，一口咬上了那只小鸡崽的腿，但可惜，嘴巴太小了，肉没咬到，倒是咬了一嘴巴的鸡毛。

    那只小鸡崽瞬间发出了凄厉的叫声，不断的挣扎扑腾。

    外头站着的众人都惊呆了。

    却有人很快的反应了过来，忍着心底不断涌起的激动之情，朝着夜蘅恭喜道：“小殿下已成功诞生，恭喜君上，贺喜君上。”

    他这话一出，其他人也跟着恭喜。

    虽然他们站在门口，距离离的远，声音不大传的进来，但这么多人一起喊，那声响可想而知，直接就惊动了正在呸呸呸吐着鸡毛的小姑娘。

    小姑娘看着门外一大群的人，直接就惊呆了，乌黑的眼睛瞪的大大的，像是傻了般。

    扶桑看着里头小姑娘那精致漂亮的脸蛋，和那傻乎乎的表情，忍不住惊叹：“王兄，她生的也太漂亮了吧，而且……而且好可爱啊。”

    夜蘅微微扬起了眉梢。

    就在这时，里头的小姑娘像是想起了什么，一把扔掉手里抓着的扑腾小鸡，叼着一嘴的鸡毛，扑哧扑哧的往蛋壳的方向爬。

    像是要把自己重新装回蛋壳里，当做没出来过似的。

    而夜蘅，居然诡异的，看懂了她委屈又懊恼的可怜表情。

    呜呜呜，可恶，都怪这些东西太香太香了！

    害她没忍住。

    不然她还在里面等爸爸救她出来的！

    不过，爸爸应该没看到她出来了吧？

    她再跑回去应该就行了。

    对，回去就行了。

    爸爸肯定不知道她已经出来了。

    (本章完)

