    第323章 抉择

    “苏秀衣的实力根本就不是刚刚踏足踏天境界，若是刚踏足踏天境界，根本不可能有如此强大的实力，如果老夫没有估计错误的话，现在的他实力至少达到了踏天境界的中期。”

    战神族的老祖宗，此刻看着自己的族弟被苏秀衣瞬间一剑削去脑袋，歇斯底里的嘶吼。

    “死了，竟然死了，踏天境界的强者竟然就这么陨落了！”

    “苏秀衣到底是什么存在？为何天赋如此的妖孽？据我们所得到的消息，苏秀衣修炼到现在也不过仅仅只是花费了百年的时间，我们这些修炼了数万年的老怪物，与他相比什么也不是。”

    其它踏天境界的圣族老祖，听见战神族老祖歇斯底里的嘶吼声，他们的心里充满了畏惧，看向苏秀衣的目光，如同看向一尊魔神一般，此刻的他们没有第一时间冲向苏秀衣，因为他门感觉苏秀衣就是一尊掌控别人生死的死亡之神。

    特别是苏秀衣身上散发出来的那股强大杀意，让他内心惊颤，整个人变得无比的惶恐。

    因为他知道自己也不过是刚刚踏足踏天境界而已，与被苏秀衣一剑削去脑袋的战神族踏天境界老祖实力在伯仲之间，苏秀衣能够将对方一剑斩首，那么他冲上去也必然不是苏秀衣的对手，也承受不住那可怕至极的惊天一剑。

    这瞬间的他，本来距离苏秀衣的距离非常的近，但是此刻并没有暴掠而出，而是将自己的速度放慢，与其他踏天境界的圣族老祖聚集在一起。

    “呼呼呼！”

    12位踏天境界老祖眼睛死死地盯着苏秀衣，看似一个个愤怒无比，但是这瞬间的他们胸口剧烈的起伏着，呼吸变得无比的急促。

    哪怕是活了数万年的岁月，此刻的他们也被刚才苏秀衣的那一剑吓破了胆。

    这一切的发生，仅仅只是在顷刻之间而已。

    “呼呼呼！”

    那些远处圣族的造化境界强者，也被这一幕吓傻，一个个呼吸变得无比的急促，目光落在苏秀衣身上的瞬间，仿佛看见一尊来自九幽炼狱深处的修罗。

    “好强，人皇陛下，好强的实力，我今日还担忧人皇陛下的安全，没有想到人皇陛下竟然有如此可怕的实力，我人族的机会来了，有了这么一位强大至极的人皇，哪怕是诸天万族，想要与我人族对抗，也得思量一番。”

    虚空之中，那些远处观看的强者，这一刻看见如同入无人之境的苏秀衣，脸上入露出一抹狂热之色。

    这些小势力的老祖一直以来都被各大圣族压在头顶，难以喘息，此刻看见苏秀衣这般霸道强势的镇压圣族，一个个感觉心头无比的顺畅。

    “臣服吧！”

    “我们没有任何的机会了，与这样可怕至极的存在为敌，只有死路一条，而且现在他的实力就强大到如此可怕的地步，一人之力足以将这八大圣族全部镇压，只要他将这八大圣族彻底镇压之后，那么人族的气运之力就会全部汇集到他的身上。”

    “到时候的苏秀衣有着整个人族的气运笼罩，修炼的速度将会变得更加的恐怖，这样的人简直就是绝世妖孽，我们不能与之为敌！”

    “或许跟随苏秀衣，我们也能够得到他的庇佑！”

    “你觉得如何？”

    此刻这位老者看见苏秀衣那霸道无比的身影，眼睛之中露出一抹畏惧之色，同时目光看向自己身旁的老者。

    此人是神行宗的老祖，虽然不显山不露水，但是他的修为随着天地灵气的不断苏醒，现在已经踏入了踏天境界。

    今日前来就是想看看苏秀衣是否有能力抗衡八大圣族，若是苏秀衣不能够抗衡八大圣族，那么他就会落井下石，争夺苏秀衣的气运之力。

    但现在看见仅仅只是片刻，强势了几万年的八大圣族，被苏秀衣孤身一人彻底的震慑，神行宗的老祖做出了决定。

    现在是站队的最佳机会，若是等苏秀衣一人之力彻底的将八大圣族镇压，那时候的他们仅仅只是锦上添花而已，根本得不到苏秀衣的重视。

    现在苏秀衣的危机还没有彻底的化解，若是他们这时候出手，那么就是雪中送炭，也许以后能够得到苏秀衣的重用。

    神行宗老祖身旁的老者实力也是踏天境界，此刻的他听见神行宗老祖的话，整个人深吸了一口气，眼睛之中露出一抹可怕的寒芒。

    “老鬼，我相信你！”

    “一个世纪总能够诞生一位绝世天骄，在这个新的时代，或许苏秀衣就是这个世界的天选之人，我们跟随他，也许能够闯出新的天地，实力也能够更进一步，毕竟我们的天赋有限，若是没有足够强大的气运之力加持，我们走不了多远！”

    “每一个时代都会诞生一位主宰，而在我们所有人的记忆中，那些曾经的人皇都是来自上古圣族，从小被圣族培养，他们的内心深处更多是偏向圣族的利益！”

    “而苏秀衣不同，他出生卑微，出生在一个凡尘王朝，而且从小被人陷害，针对，整个人的实力可以说是杀出来的，这样的人问鼎诸天巅峰的机会，将会更加的大。”

    “咱们就选择他吧，若是最后失败也是我们命中注定！”

    神行宗老祖听见老者的话，脸上露出一抹笑容，老者说的话，正是他想要说的，在每一个时代都可能诞生一位绝世天骄，一位强大的主宰，而他们这些人不可能成主宰，而苏秀衣，是他们最佳的选择。

    两人做出决定之后，急速的联系周围潜伏的那些强者，那些强者本来就以他们两人为尊，此刻听见两人的话，看见强势霸道的苏秀衣，一个个瞬间做出了决定，成为苏秀衣的追随者。

    “苏秀衣，休得猖狂，你的实力虽然强大，但是你现在破掉了阵法，破掉了神灵法旨，想必消耗极其的大，我倒要看看你还能支持多久。”

    一尊踏天境界的老者，那双眼睛冰冷无比，忌惮苏秀衣的同时，此刻的他也对苏秀衣恨到了极点，今日之后，他们知道圣族的威望会被这一战极大的削弱。

    不可亵渎，不可抗衡的圣族，不在存在。

    (本章完)

