    “那群人就在前面。”他安静听了一会儿，眯起眸子，低叹，“看来是高估他们了，我以为至少走到中段了。”

    他牵着女孩向前走去。

    在冰洞之间穿梭了几分钟左右，喻楚就听到前面传来了脚步声。

    一行人从另一个冰洞走了出来。

    看到冰天雪地中出现了另外两人，那伙人显然很吃惊，其中有人立刻拿出了枪支武器，警惕地对准了他们。

    银发青年的美貌，让这些盗墓贼都有点恍惚。人间很少见这样的发色，以及这样的容貌。他们有点怀疑，自己是不是陷入了地宫的幻觉里。

    许先生依旧没什么神色。

    旁边的喻楚自觉担任交涉任务，举着手上前一步：“我们是来找东西的，你们应该也是吧？”

    对面的盗墓贼里，有一个老头忽然出声道：“是你？小丫头……”

    其余人都看了过去。

    喻楚冲老者点了点头，笑道：“又见面了，真是巧。”

    老者也露出个笑容，对身边的年轻人道：“这个小丫头我认识，上次去许先生墓她也在，挺靠得住。”

    喻楚打量了下对面的盗墓贼。

    领头的，似乎就是老者身边的那个年轻人，看起来气宇不凡，眉目沉稳。

    旁边还有一个妙龄少女，穿着火辣的短裤，正一眨不眨地盯着许深看。

    后面还有个沉默寡言的男人，一身肌肉格外惹眼，脸上有刀疤。

    其余还有十几个人，浩浩荡荡，穿着统一，看起来像是保镖似的。

    喻楚露出一丝好笑神色，“带这么多人来盗墓？也不怕惊扰亡魂。”

    老人脸上有些窘迫，解释道：“这个墓非同小可，人多也好照应。”

    喻楚不置可否，把目光移向那个年轻人，“我们也是来找东西的，与其对我们动手，不如合作。我看你们在这里转了挺久了吧，找到出路了么？”

    年轻人还没开口，身边的少女就赶紧挽住他胳膊，摇了摇，“哥，不如让他们跟着吧，我看他们不像坏人。”

    年轻人目光中露出微微的无奈。

    他当然看得出来，自己这个妹妹，是看上那个长发银白的青年了。

    他把目光移向对方，露出略微的警惕神色，礼貌道：“这位是？”

    喻楚回头看了一眼，“他姓许，我男朋友，头发……非主流懂吗。”

    众盗墓贼：“……”

    许深也略微露出无奈笑意，但也并不反驳，依旧是淡然的模样。

    年轻人看了眼许深。

    那银发看起来……太过漂亮，并不像是处理过的，反而如同天生。这个人的皮肤也白皙得过分，衬着那身银发，越发显得清透，如画中仙。

    年轻人隐约觉得这个人很强。虽然他表情温和，但是给人的感觉很危险。

    沉吟了下，年轻人露出意味不明的微笑：“墓下的事，可不敢轻易合作，我们不动两位，两位自便吧。”

    他其实是想杀了这两个人的。

    既然都是盗墓贼，这两人自然也是来寻宝的，他并不想让别人分一杯羹。

