    两个道境巅峰的强者，我相信就算是对于天机阁来说，也并不是轻易就损失的起的。

    要知道，在这道境巅峰之上，可就是三大势力三个老祖那样的级别，半步造化境。

    “多谢了，敖老。”

    解决掉这两个家伙，我看向敖老所在的位置，对着敖老抱拳出声。

    虽然有时候这种行为有些多余，但我心中是真的很感谢敖老。

    敖老对着我微微点头：“嗯，剩下的事情就交给你小子了。”

    说完，敖老再次回到我的身体之中继续恢复，敖老在实力巅峰的时候，绝对不只是这样，甚至，我猜测敖老的实力很有可能是在造化境之上。

    我收拾战场，随后整个人冲出这片空间，外面的战斗依旧还无比的激烈，双方都有人伤亡。

    我看准道境的战场，准备击杀更多的道境强者，然而就在这个时候，一名道境升空，对着下方天机阁的弟子传令。

    “天机阁弟子，撤退。”

    话音落下的瞬间，那一道道身影开始朝着后方撤退，而这一道命令，直接使得我们这边的人气势瞬间攀升，而我看准其中两个道境，身形快速掠出。

    这种时候撤退，肯定不可能全部留下。

    最终，我又留下对方两个道境强者。

    天机阁的人后退，我们这边算是胜出，但我们这边依旧是有不少人陨落，战神殿七大神将，现在还剩下三个。

    师尊重伤，副殿主陨落。

    就连殿主和老祖都受伤了。

    这就是因为最开始的时候，双方顶尖的战斗力相差很大的结果。

    不过相比起来，天机阁的损失比我们这边要大很多。

    天机阁也是因为察觉到这个情况，才会选择撤退。

    虽说是最后的决战，但在这种情况之下，我们东境的三个宗门也不可能贸然的进攻天机阁，到时候里面要是有什么陷阱等着我们，那种后果，是相当严重的。

    随后，三大宗门商议，对方既然撤退，那我们就休养，顺便等候其余几个战场的消息。

    回到宗门，我先给师尊疗伤。

    第二天的时间，其余的几个战场传来消息，暗影楼进入战场，道境杀手几十个，直接杀了三大势力一个措手不及。

    在本身就是决战的情况之下，而三大势力的老祖也如愿的被那个神秘人给缠住。

    这让三大势力的老祖根本就没有办法脱身，而司马家这次直接展现出了前所未有的实力，司马家的道境巅峰竟然就有五个，这些力量之前都是被隐藏起来的。

    但是到了这个时候，司马家将所有力量都展现出来，就是为了将三大势力彻底的推翻。

    大殿之中，会议结束之后，殿主让我们继续等候其余宗门的消息。

    等待下一次的决战，而这次的决战，就是所有宗门对三大势力发起总攻，这种情况之下的总攻，到时候可就由不得三大势力选择。

    所有宗门势必要将三大势力彻底的一网打尽。

    看着大家都离去，我赶紧找到殿主。

    “殿主，可有暗影楼的消息。”

    我很郁闷，大战开始之后，二叔也没有给我传信，我不知道暗影楼那边是什么情况，伤亡如何，我爷爷，我爸，还有我奶奶他们又是什么情况。

    “无忌，我知道你担心，但你也清楚，暗影楼乃是我上界最神秘的势力，他们要是不主动传消息出来，没有人知道他们的消息。”

    殿主脸上浮现出一抹无奈的笑容。

    “知道了殿主，如果有暗影楼的消息，麻烦殿主通知我一声。”

    接下来的时间，我进入浮空城陪伴何姝和殷婷婷，萱儿跟穷奇倒是一直都陪着她们，但浮空城这么大，只有几个人终究显得有些冷清。

    一有时间我就会进入梦境空间内。

    现在的时间差，我完全不用担心修炼的时间不够。

    这次的休养足足十天时间，这十天，我有八天的时间都在梦境空间内，实力再度得到巨大的提升，不过当我提升到一个境界之后，我发现我接触到一层屏障。

    一层怎么也打不破的屏障。

    半步造化境。

    造化二字，可谓深不可测，夺天地之造化。

    进入这个境界，自身已经可以和天地有一定的相提并论的资格，在这种情况之下，可与天地融为一体战斗，任何一道攻击，有着毁天灭地的攻击。

    然而，半步造化境，则是距离真正的造化境相差甚远。

    “小家伙，真正的造化境，可并不是你想想的那么轻松，你这个年纪这份修为，就算是放到大千世界，也绝对能拍得上名号。”

    “有人终其一生都无法参透造化境的奥妙，有人在造化境这个坎一堵就是千年，甚至更久。”

    似乎是察觉到我心中的落差，敖老对着我安慰出声，同时也是对我的提醒。

    “敖老，您是来自大千世界吗？”

    其实对于敖老所说的大千世界，我很是向往，很难想象，这个宇宙之中，竟然有着如此多的修炼文明。

    “没错，大千世界，虽然更加精彩，但竞争也比你想象中的残酷很多。”

    “但奇怪的是你们这片世界让我很是看不透，感觉像是低级修炼文明，但其中又有着高级修炼文明的影子。”

    敖老对于他的来历，一直都不愿意多说，我也没有多问。

    十天的时间过去，其余的宗门并没有多少的动静。

    然而，我却有点儿等不了。

    我觉得，这个时候，应该向三大势力讨回属于我陈家的一切。

    深吸一口气，我迈步走出天机城，这一切，就先从天机阁开始吧。

    我身形腾空，迈步朝着天机阁内走去，片刻时间，我的眼前出现了一座巨大的城池，这些城池的排列看起来更像是一个巨大的阵法一样，而我站在城池之上。

    “陈家，陈无忌，前来讨教。”

    低沉的声音在空中传来，这一瞬间，天机阁内瞬间轰动。

    一道道身影快速的从天机阁内掠出，而我们这边的许多宗门也是相继做出反应，他们明明没有收到总攻的消息，为什么会有人率先发动攻击？

    战神殿，一众人听到我的声音，都是充满了不解。

    老祖站在人群之中，看着远方：“那个小家伙，已经走到了我们所有人的前面，他背负了很多东西。”

    就在这个时候，天机阁内有数道身影掠出。

    “陈无忌？你是陈家人？就连暗影阁都不敢如此明目张胆前来，你……”

    这人道境巅峰，同时，他身边的几个人也是道境巅峰。

    这就是三大势力的实力吗？

    我淡淡的看了一眼说话这人，低声道：“聒噪。”

    话音落下，我一指朝着说话这人点去，一道白光忽闪而过，下一刻，说话那人眼睛一睁，眉心一个血洞浮现，神魂俱灭。

    “范铧，别做缩头乌龟了，出来受死吧。”

    我盯着天机阁深处，今天前来，我的目的就是天机阁的老祖，范铧。

