    第46章我欠你两个人情

    进入会客室。

    宁七亲自泡了茶，笑道：“明小姐，请喝茶，您可以将案子说一说，我帮您分析一下。”

    明珞从包里拿出来一份案情资料，递给宁七。

    宁七接过，动作麻利的看起来，他的姿势很干脆利索，没有多余的动作，整个人透着一种沉静美，很让人信赖。

    她斜睨一眼聂瑜琛，资本家找的律师是不错。

    正百无聊赖的想着，蓦地——

    她感觉到锁骨处一热，伸手一摸，一朵桃花晃晃悠悠的从她的指缝飞出，向着宁七飞去，宁七一无所觉，依旧专心的翻看着资料。

    明珞手指结印，立刻调用灵力试图控制那一朵花。

    可惜……

    那朵花根本不听她的。

    关键时刻，聂瑜琛起身站了起来，斜身挡在了宁七面前，那朵桃花似乎受到了某种吸引一般，晃晃悠悠的落入了聂瑜琛的掌心。

    聂瑜琛眸色凝重的看着落入自己手心消失不见的桃花，意味深长的看一眼明珞。

    明珞扶额。

    她这辈子就没有这么狼狈过。

    一而再，再而三的乱飞桃花。

    还偏偏被同一个人看见了。

    弄的好像自己无比饥渴……

    其实她母胎单身数万年……

    她对聂瑜琛举了举茶杯一饮而尽，示意自己又欠他一个人情。

    聂瑜琛唇角微扬，若有所思的摸了摸自己手心的那朵桃花，慢条斯理的给明珞添了茶水，又坐回自己的位置。

    这一幕落在宁七眼中，让他简直不敢置信。

    万年单身狗竟然会给女孩子端茶倒水了？还挡住了他和女孩子的视线交流，这是生怕自己多看了人家一眼，陷阱去拔不出来了？

    宁律师很不开心……

    他笑道：“聂总，我待会儿问的一些问题，会涉及到明小姐的隐私，您需要回避一下。”

    聂瑜琛：“……”看来以前律师费给太多了。

    明珞淡淡道：“没关系，他不用回避，该知道的他都知道了。”

    除了来自异世这个最大的秘密，次要的秘密，便是桃花印，如今聂瑜琛已经知道了，原主的事情，估计聂瑜琛也查了个底朝天。

    她现在宛若透明，无所畏惧。

    宁七脸上的笑容僵住了。

    他们俩到底进展到了哪一步？

    这么坦诚相待的吗？

    他默默吃了一嘴狗粮，开始询问明珞问题，并不时的分析几句，给出一些意见。

    随着宁七的分析，明珞对整个案件渐渐有了一个清晰的认知：

    在普罗大众的眼中，付哲虽然撞了她，但鉴于她目前还活着，只能按照杀人未遂来判刑，并且因她是轻伤，付哲有可能会从轻处罚。

    如果付哲一口咬定对她有感情，因为她的水性杨花导致临时起意，激情杀人，被法院采信后，依旧有可能考虑从轻处罚。

    总而言之，这个案件看似明珞处于有利的地位，但细细分析下来，付哲可能并不能得到他应有的惩罚。

    这是明珞不愿意看到的。

    明珞还活着，可原主是真真切切的死在了那场付哲和明娇娇可以制造的车祸中。

    如果不报仇……

    她相信因果报应，若是她不为原主出这一口气，这身子她用着难安。

    宁七镇定的看着明珞，不知道为什么，他总有一种明珞一定要让付哲关在牢里出不来才算是公平的感觉。

    他迟疑片刻，说道：“我建议查一下付哲这个人，这个人如此偏激，有预谋，有计划，恐怕个人经历不简单。”

    这个想法和明珞不谋而合。

    她当即问道：“宁律师方便替我打官司吗？”

    宁七满心兴奋。

    他当然愿意了。

    此类案件虽然不是他擅长的，但是，能接触到聂瑜琛关注的女孩子，以后有无数多的八卦可以谈，他在一群朋友中的地位都会变得超然。

    不过，这还要看聂瑜琛的意思。

    毕竟，他现在手头处理的案子都是聂家的，若是处理明珞的案子，势必会影响聂家的。

    他一时不语。

    聂瑜琛明白他的顾虑，很快道：“我记得你之前说过想转个别的类型的案子，换换思路，我觉得这个案子就挺不错的。”

    宁七简直见了鬼。

    谁说过要换不同类型的案子？

    他根本就不需要换思路。

    聂瑜琛为了女人手段真的好卑鄙哦。

    出卖朋友出卖的这么顺溜。

    他笑道：“既然聂总不觉得耽误贵公司的事情，我也的确想换个类型的案子练练手，明小姐放心我的话，我很想接这个案子。”

    明珞微微一笑，“那多谢，以后拜托宁律师。”

    宁七快速让人拟定了合同，明珞一目十行的扫过，那些合同条款的确看的头疼，她大笔一挥签下了自己的名字。

    宁七惊讶道：“您不细细看一下吗？”

    “不用！”反正看的头疼。

    明珞意味深长的看一眼聂瑜琛，“聂总介绍的，不会有问题。”有问题自然可以拿聂瑜琛开刀。

    聂瑜琛莫名觉得脖子冷飕飕的。

    他笑了一下，指了指自己的手心。

    提示她欠了自己两个人情，就不要这么无情。

    明珞有点儿心塞：“……”狗男人。

    签了合同，事情搞定。

    聂瑜琛和明珞起身告辞。

    宁七送两人到电梯口，看着两人走进了电梯，才转身后来。

    而办公室里，已经炸开锅了。

    “老板，那个就是聂总？简直帅炸了！旁边哪个是聂氏的老板娘吗？”

    宁七对老板娘这三个字比较敏感。

    他总有一种感觉，聂瑜琛不谈恋爱则以，谈恋爱一定是认真的。

    不过，他总觉得两人之间的关系怪怪的。

    看似聂瑜琛很强势，处于主导的地位，可聂瑜琛如果真的强势，就不会编那么多的理由借口，精心维持一个毫不干涉，都是巧合的氛围。

    他只知道，猎人在捕猎自己最想要的猎物，又不想伤害猎物的时候，才会献上最芬芳的诱饵，营造最安全的环境，塑造最善良的形象。

    可猎人永远不知道，自己面对的到底是真正的猎物，还是更强悍的同类。

    他笑了一下。“可能是聂氏的老板娘，以后都打起精神，不要得罪她，也不要再说聂总的闲话，好好干活，最近，我们有的忙了。”

    “是，老板！”

    ……

    楼下。

    聂瑜琛专职的做着司机的工作，缓缓启动车子。

    明珞想了想，说道：“刚才多谢！我欠你两个人情，你有什么需要我帮你做的？”

    ?  ?小可爱们，新书期只剩下大概九天的时间，目前排名又又又降下来了，最好的成绩是32名……现在掉到了46名……

    ?      这个新书榜搞得我真的没脾气了……

    ?      麻烦各位再坚持九天，帮忙投投票，留留言就行了，不用打赏，不用打赏，不用打赏。

    ?      再让我垂死挣扎一下，看看排名能不能升上去……

    ?      另外，认真问一句，书我在认真的写，写的很有灵感，自己也很喜欢。

    ?      但是不知道，你们喜欢吗？感觉好看吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

