    第5章 人物面板，系统商城

    “哟吼~我会飞了！哈哈哈！”卡欧斯在宇宙中忽上忽下的变换着各种姿势到处乱飞。像玩家刚刚下载好了新的游戏一样，玩的不亦乐乎。

    “呵啊！”卡欧斯飞着飞着遇到陨石群，随手甩了几颗能量弹直接打碎几颗陨石。

    “真准！”系统惊讶了，没想到这小子才刚刚成为奥特曼就做的有模有样的，不光飞行技术连准头都那么好！

    “那当然！”卡欧斯骚包地搙了解搙头发…………呃……头顶上那宛如月牙的水晶嘚瑟道。暗暗想着：老子瞄准的明明是前面三个陨石，谁知道正好打到后面去。

    接着用集束光线攻击前面的陨石群。一道银白色的细小光束从卡欧斯头部的月牙水晶里射出，不停地扫射、破坏着周围的陨石。“威力和艾梅利塔切割差的不是一星半点啊，继续继续。”

    然后卡欧斯不停地发射能量弹学着7爷那套练习着自己的准度，然后各种光线都来一套，光线把周围照的火光四射。没过多久胸前的两颗勾玉颠倒重叠形的彩色计时器就闪起了红光，然后他就坐在一颗陨石上恢复能量。

    “系统，列出星图让我看看附近有什么宝箱。”卡欧斯把飘到他周围的陨石碎片扫掉，看着星图上自己周围有不少宝箱呢，“嗯，我看看。宝箱坐标绿色的是黑铁、褐色的是虚铜、白色的是玄银、金色的是鎏金、蓝色的是钻石、万罗是紫色的，诶？老系！为什么传说和至尊宝箱这两个图例没有？”

    “算了吧，你想见到传说宝箱起码也得诺亚、扎基、雷杰多身上才有，至于至尊宝箱嘛~估计你这辈子都不一定见到。”

    “这辈子都没有看过至尊宝箱的话你这系统是有多垃圾？要是让广大穿越者知道估计要丢死人！”卡欧斯直接怼得系统说不出话，站起来向着三点钟方向的那个离自己最近的黑铁宝箱处走去。

    一步两步踏着周围的陨石来到星图上标示的地方，一眼就看到那个只有他才看得见躺在地上孤零零的黑铁宝箱。上面什么装饰都没有，卡欧斯一脚踢开箱子，就听到系统的提示音。

    “叮。恭喜宿主打开黑铁宝箱。获得500积分。”

    “嗯，以一个黑铁宝箱来说500算多了。趁现在给你看看系统商城还有人物面板吧。”

    然后卡欧斯看见一个冰蓝色透明的人物面板出现在他的眼前。

    姓名：卡欧斯（迦颚炀）

    种族：混沌奥特曼【由于体质特殊，宿主现在体内有光明黑暗两种力量】

    技能：娘化光线LV1、黑暗内巴斯特光线、邪恶震波、黑暗日珥、克莱美第之剑、灾厄火花镖、克莱美亚姆光线（某熠：只写了主要的光线技能，高斯这么多技能就不全写了，自己百度一下。至于集束光线、奥特火焰、奥特水流这些小技能也不写了以后打架时会用到没有写出来的某些技能）

    物品：琉银玄铠

    随从：无（这里是指卡欧斯赛文卡欧斯泰罗那些被混沌病毒复制的奥特曼或者混沌病毒控制的怪兽）

    积分：2500

    “也不知道你小子是走了什么狗屎运竟然重生到卡欧斯身上，一开局就这么多技能。”系统又在那B个不停了。

    “但是我觉得最好运的不是重生到卡欧斯而是推到了像高斯这样的极品萝莉，哈哈哈哈！”不禁回想起和高斯啪的那时候高斯那撩人心弦的呻/吟还有水灵灵的娇躯，要不是现在还是奥特曼的样子不然他就要举旗敬礼了。

    卡欧斯看了看当下，发现他现在好像不能举旗，接着就看起了商城面板上的商品。

    [青铜秘境探索卡：1000，白银秘境探索卡：3000，黄金秘境探索卡：6000，钻石秘境探索卡：12000，万罗秘境探索卡：36000……]这些都是秘境界面的，上面的分类还有有普通、战斗、特殊这三种。

    普通的，除了宇宙日常生活中的用品如飞船、货币、星球、高科技什么的。除了奥特位面的还有来自各个位面的生活用品或者黑科技。

    战斗的，就是光线技能、格斗技能、修炼资源、胶囊什么的。上面的一样还有来自各个位面和战斗能够提升实力有关的东西，如斩魄刀、恶魔果实、轮回眼什么的。

    “诶！这些可以有！我看看……等等！”卡欧斯难以置信地擦了擦眼睛，确定不是眼花的时候“我擦怎么这些东西都卖的这么贵啊！”

    [帝具.村雨500000积分、写轮眼10000、白打70000、龟派气功100000、丛云牙30000000、诛仙剑……………]

    卡欧斯看见轮回眼还有镜花水月那积分价格后面带着起码千万单位的零瞬间就翻脸了，“最便宜的白打还有那些垃圾恶魔果实都要好几千积分啊！这些废物为什么和M87光线、奥特炸弹那些差不多价格？系统，有BUG你不管管？”

    “因为那些属于别的位面的产品，要打破位面压制合理的在这里使用可是非常麻烦的！所以和这个位面应有东西价格比起来相对贵一点喽~我劝你还是老老实实开宝箱去吧。”

    卡欧斯觉得这个理由合理，就继续看着特殊分类里面的商品，买不起养养眼总可以吧。

    [欧气提升卡：4000，随机人物召唤卡：5000，秘境时长加时卡（小、中、大）1000、2000、3000，重生卡：6000……]

    “欧气提升卡？”卡欧斯好奇的点开来看，[欧气提升卡：让宿主一定时间内欧皇附体，白银宝箱都能够抽出传说神器，战斗时更是成为上了幸运女神的男人！随手一道攻击甚至站着不动都能够把敌人弄死。（某熠：这个效果就比死侍2里面那个能力是幸运的变种人一样，有多逆天我就不说了。）]

    “哇塞，这些也很给力啊，价格也不是很贵，等等，那个69:59:00什么意思啊？”

    “是特殊分类商品的刷新瞬间哇，每七十二小时刷新一次，出现好东西刷新了下一次能不能再刷出来看运气了宿主。顺带一提里面的东西都是特价的哦！过了七十二小时那张欧气提升卡可就没有了。宿主你要抓紧时间啊！”

    ?  ?大家猜猜主角穿越之后第一个遇到的娘化人物是谁～

    ?  

    ????  

    (本章完)

