    世纪城福克斯大厦附近的一家咖啡厅里，罗南与克里斯-雷纳德的首次面谈已经到了尾声。

    “我跟梅勒丹德利先生见面时，他对你们整个团队有过详细介绍。”罗南认真说道：“我从侧面也了解过福克斯动画，你们已经有了足够的技术积累，只要给予足够的时间和资金，必然能在动画制作领域做出一番成就。”

    克里斯-雷纳德一直感觉罗南非常有诚意，想到福克斯动画的命运，不无遗憾的说道：“可惜福克斯不肯再给我们时间。”

    罗南又说道：“相对论旗下的沙海娱乐负责影片制作业务，资金充足，也有足够的耐心。”

    克里斯-雷纳德说道：“安德森先生，有一点我需要提前说明，刚刚我也说过了，我代表的不是我自己，而是一个超过八十人的团队，他们全都是福克斯动画的成员，很快就会被辞退，但每一个人的能力都在这个行业平均水准以上，从业时间最短的人也在福克斯动画工作了两年。”

    “你们可以一起加入沙海娱乐，我会为你们创建一个单独的动画制作部门。”罗南虽然不太懂电脑动画技术，但知道任何一部电影都是团队合作完全的，说道：“这个部门会保证一定的独立性和创作自由，任何一个人，哪怕是普通的技术员，对于沙海娱乐来说，也是宝贵的财富。”

    克里斯-雷纳德放下心来，说道：“我们集体寻找新的下家，也是想要一起坚持完成最初的梦想。”

    罗南在奈飞与很多计算机工程师打过交道，知道其中有些人为了梦想能拼到什么地步。

    “我和沙海娱乐，以及整个相对论娱乐期待你们的加入。”罗南这是初步接触，很多具体的条件，等他与克里斯-雷纳德达成一致之后，会交给沙海娱乐方面细谈。他又说道：“我非常期待我们合作的第一部动画长片能够在全球范围内上映。”

    克里斯-雷纳德感觉到了满满的诚意，说道：“我也非常期待。”他进一步说道：“安德森先生，我需要回去跟团队商议，还请你等一段时间。”

    罗南跟他握手：“没问题。”

    克里斯-雷纳德对这次会面非常满意，说道：“非常感谢安德生先生的邀请。”

    作为一个工作多年有着丰富经验的人，克里斯-雷纳德非常清楚，这其实是一次双向选择，他们这批人的确有着技术和团队上的优势，却不是独一无二，好莱坞拥有电脑动画制作能力的人与团队，也不算少。

    只要肯花钱，从别的公司也未必挖不到专业人才。

    沙海娱乐组建动画制作部门，需要专业人才，而他们这些人即将被福克斯辞退，也需要新的工作机会。

    能在福克斯辞退之后，立即搞定新工作，无疑会稳定住整个团队的人心。

    克里斯-雷纳德出了咖啡厅，急匆匆的朝福克斯大厦走去，准备与其他人赶紧磋商一下。

    罗南坐在咖啡厅中没有动，耐心的等了一会，罗伯特-李进了咖啡厅。

    他先跟服务生要了杯咖啡，接着关心的问道：“谈的顺利吗？”

    罗南轻轻点头：“总的来说还不错，我与克里斯-梅勒丹德利的几次细谈起了不少作用，在他的推动下，克里斯-雷纳德对相对论娱乐很有好感。”

    “只要是我们发展的好，加入相对论娱乐能让人看到前途无限。”罗伯特-李说了句大实话。

    罗南说道：“出来工作是为了发展与薪酬，良好的平台和待遇更加吸引人。”

    较为理想的薪水是吸引对方加盟的另一大条件，但目前才第一次接触，罗南没有跟克里斯-雷纳德明谈，却也做了暗示。

    后面肯定会让人与克里斯-雷纳德方面单独拉出来详细的谈。

    符合心理预期的薪水是吸引人的关键条件。

    罗南还记得，前世刚开始找工作的时候，有些工作跟应聘者谈平台、谈发展、谈未来、谈公司多了不起，就是不谈薪水，哪怕应聘者主动询问，也会来一句公司不会亏待员工之类的话。

    这其实都是在耍流氓。

    招人却不肯明确谈薪酬的公司，超过九成都是流氓公司。

    很多刚走出校门第一次正式找工作的学生，很容易就掉进这样的陷阱里面。

    有句话说的好，没有理想，和咸鱼有什么区别！

    但没有工资，连咸鱼都买不起。

    罗伯特-李手机震动，他掏出来接了个电话，小声说了一会，挂断对罗南说道：“刚刚得到消息，狮门影业的人与福克斯动画的两位技术主管见了面，谈什么不是很清楚，但应该是邀请他们加入狮门影业。”

    罗南问道：“两位技术主管的名字有吗？”

    很早之前罗南就让罗伯特-李专门盯着福克斯动画，罗伯特-李做了很多准备，对福克斯动画的重要成员有一定程度的了解，这时说道：“是玛丽-克莱尔和艾瑞克-贝隆，福克斯动画建模与艺术创作团队的主管。”

    罗南缓缓转动手中的咖啡杯，说道：“狮门影业也有意朝动画制作上发展。”

    罗伯特-李提醒道：“狮门影业刚刚从加拿大获得了一批贷款，现在雄心勃勃，据说还制定了一个五到七年追上梦工厂的发展计划。”

    罗南点了点头：“不要小看狮门影业。”

    前世，狮门影业不但追上了梦工厂，还成为好莱坞二线公司中的绝对领头羊，甚至一度要威胁到六大的地位。

    罗伯特-李说道：“我会让人多关注狮门影业那边。”他话中带着自信：“我们现在的实力，比狮门影业强多了。”

    罗南笑了笑：“这也是我们的优势所在，比福克斯动画更好的待遇，比普通电影公司更大的发展平台。”

    距离这家咖啡厅不是很远的一座酒店的大堂中。

    狮门影业的高级副总裁纳瓦斯正与艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔两个人握手作别。

    “两位，狮门影业虽然现在名声不是很响，但有着完善的发展规划。”纳瓦斯说得相当动听：“狮门影业未来会是比肩梦工厂的大公司，能为你们提供的足够的资源与发展空间。”

    艾瑞克-贝隆相当客气的说道：“我们也相信这一点。”

    这话中的客套掩饰的并不算好，纳瓦斯自然听得出来，脸上的笑容却没有任何变化，一直将艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔送出了酒店正门。

    纳瓦斯没有回酒店，直接让司机开过车来，上车返回公司。

    半路上，纳瓦斯接到了一个电话。

    “什么？你再说一遍！相对论娱乐？罗南-安德森的相对论娱乐？”

    就像是明星八卦一样，好莱坞消息流传速度极快，纳瓦斯有点意外，也有点吃惊：“你确定是罗南-安德森本人？好，我知道了，你们保持关注。”

    放下手机，纳瓦斯脸色不太好看，瞬间想到了艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔的客套，难道是因为相对论娱乐的关系？

    或许无关？毕竟罗南-安德森见的人克里斯-雷纳德。

    纳瓦斯马上又否决了这个想法，之前与艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔谈的时候，这两人说起过，福克斯动画目前确定离开的三个团队一起寻找新的下家……

    像动画制作团队，需要极其密切的团队协作，团队越完整，对未来发展越有利。

    纳瓦斯负责招揽，明白这样的道理。

    坐在车上思考了一段时间，纳瓦斯不再抱有侥幸心理，拿起电话拨通了罗南的号码。

    他与罗南也是老相识了，早在狮门影业发行《人类清除计划》时就打过交道，双方之间也算是熟悉。

    打完电话，纳瓦斯让司机掉头返回比弗利山庄，来到一家咖啡厅中。

    “好久不见了，罗南。”纳瓦斯主动与罗南握手。

    罗南握过手，邀请纳瓦斯坐下，说道：“今天怎么有时间给我打电话？”

    纳瓦斯不想兜圈子，直接说道：“听说你在招揽福克斯动画的人？”

    对方既然得到了消息，罗南没有否认的必要，说道：“是啊。沙海娱乐从去年就在筹划建立动画制作部门，一直缺乏实用的人手，福克斯动画的人马上就要被裁撤掉，正好符合沙海娱乐的需求。”

    纳瓦斯微微皱眉，突然说道：“我已经代表狮门影业与福克斯动画的艾瑞克-贝隆和玛丽-克莱尔接触很长时间了。”

    罗南反问道：“狮门影业也准备涉足动画制作？”

    “没错。”纳瓦斯看着罗南，说道：“罗南，我们是老朋友了，你中间插手不太好吧？”

    罗南笑了起来：“我与克里斯-雷纳德接触很长时间了，与福克斯动画的负责人梅勒丹德利接触的时间更久，这算不上中间插手吧？”

    纳瓦斯想到相对论娱乐这两年的发展，多少有点底气不足，换了种婉转的方式：“我们两边一直合作愉快，你的《人类清除计划》也是狮门影业发行的，这才获得巨大成功。罗南，我们两家公司是老朋友，没必要因为这点小事发生不快。”

    罗南听得出来，纳瓦斯想要他主动退一步，但这种事怎么可能主动退让？他平静的说道：“我已经给了克里斯-雷纳德承诺，如果突然发生变故，将失信于人，我总不能言而无信。对于狮门影业发行《人类清除计划》，我和我的公司一直心存感激，但我们也付出了足额的发行费用。”