    出入波克多星球的关口只有一个，现由顾朝的人掌控，

    青芜想起那个带着眼镜的小帅哥今日见到利亚的场景，默哀两分钟，

    “啧啧，还真是人间地狱。”

    青芜回房间里检查小宝的容器指标，发现一切正常，放下心来。

    左右没有了睡意，今天不用进山，也不能出门卖东西，

    她便在后院空地挖了些泥土，后山的野芋头苗长得正好，

    准备做个新的坛子腌制酸菜，等到冬天大雪封山时吃，

    天大亮的时候，坛子初具雏形，她将其放在土窑里，守在一旁，

    土窑周围的高温也没有浪费，她埋了些板栗。

    这种外面裹着一层尖刺的东西并不受当地村民欢迎，便宜了青芜和时清，

    和松子一样，成为了颇受两个人欢迎的小零食。

    她想着，晚餐到底是做板栗糕还是板栗炖鸡，伴着周遭暖烘烘的温度，打起盹来，

    就这样，迎来了今年第一场小雪，比往年来得还早一些。

    冰凉的雪花落入脖颈，青芜一阵激灵，坐直了身体，

    抬头看着落下的雪花，并不大，像是柳絮一样，飘飘洒洒，

    她有一瞬间的恍惚，想起了黑水的漫天大雪，

    “果然，还是吃火锅吧。”

    也不知道利亚能不能吃辣，青芜准备了两种，

    等到黄昏，这雪没有停下，反而给周遭都铺上了薄薄一层雪色，

    青芜在门口张望了好几次，

    终于看见时清冷着脸一个人走在前面，利亚一脸无奈地跟在身后，眉眼难得有几分着急，

    曾经的利亚大帝，两年不见，已经恢复了昔日光彩，

    介于正邪之间的王者气质，瞳孔淡淡的金色，绝对出众的五官，

    就这么护在时清背后，为她默默挡住风雪，看得青芜一阵少女心泛滥，

    “这简直就是王和他的女王！”

    青芜挑了挑眉头，跨出去的脚收回来，将自己的身形隐没，

    津津有味地隔着窗户磕起盐焗松子来，

    果然，时清走得急，雪夜路滑，加上她现在腿脚不方便，利亚眉头皱得更深，直接将她打横抱了起来，

    “放开！”

    时清脸烧得滚烫，

    “再闹，吻你。”

    “.......”

    利亚那低醇的，半威胁半哄的声音，成功让时清安分下来，

    青芜隔着老远都看见，时清的脸红得快炸开了。

    嘴里的松子越磕越上头，还不忘摇头感叹，

    别的不说，就长相来说，这两人简直就是绝配，

    只有利亚的气质和时清张杨美艳能站在同一高度，

    就算是阴冷俊朗的辰渊，和时清在一起，都显得有些黯淡，

    “放我下来！”

    眼看离屋子越来越近，时清窘迫起来，

    利亚将她放在地上，时清心中没来由的一阵失落，

    随即唇瓣一阵柔软的触感，利亚当真吻了她，蜻蜓点水的一吻，

    “我向来说话算话。”

    利亚看时清的眼神，怎么说，青芜形容不来，总觉是不一样的，

    他活得久，遇见的人和事太多，

    但此时，他的眼中是有时清的，只有时清，

    “混蛋，你把我当什么了！”

    时青一把揪住利亚的衣领，脑袋上就像有火苗在燃烧，

    眼看时青就要一拳给利亚轰过去，

    青芜吓得赶紧跳出来，一把抱住时清的胳膊，

    “呵呵，欢迎啊利亚！好久不见，我是青芜，还记得吗？”顺手掐了一把时清的腰，

    这个女人，自己都没意识到，自己在利亚面前，格外好面子，

    “当然记得。”

    整个星际，敢当着自己的面骂他土皇帝的，也没几个了，

    “啊，记得就好，就好，里面坐，我饭菜都做好了，

    下雪了吃火锅正合适，是吧，清清？”

    青芜用眼神提醒时清别忘记利亚是贵宾，

    时亲冷睨她一眼，抬脚走在前面，青芜眨眼，示意利亚跟上，

    晚餐是昨日顾朝送来的食材，一半菌汤鸡肉锅，一半红油辣椒，

    时清和青芜专注红锅，利亚果然不爱吃辣，倒是多喝了两碗鸡汤，

    晚饭后，时清捧着柚子茶不说话，就连她最爱的板栗糕也没动，

    利亚端着杯子也没有说话的意思，青芜硬着头皮开口，

    “利亚，你怎么会刚好在波克多星球附近？这地方常人也不回来.......”

    “他来参观前女友的故乡，你操心这些干什么，直接说正事！”

    时清将柚子茶一口喝完，杯子重重落在桌子上，

    青芜吸了吸鼻子，闻到一大股浓烈的醋意，

    想起陪着利亚走过三百年孤寂的女鬼薇薇，闭上眼睛，将话语权交给利亚，

    “清清，不是你想的那样。”利亚捏了捏眉心，有些头痛，

    青芜在掀起一只眼皮，看时清，

    ‘清清’......这关系比自己想的亲密啊，

    “我困了，先睡了！你们聊！”

    时清丝毫没有要继续交流的欲望，看来是气得不轻，

    青芜默默喝自己的柚子茶，看着利亚跟了上去，嗯...今晚上是谈不了正事了，

    反正不急于一刻，于是，灭火，回了自己房间。

    青芜刚回房间，就听见利亚被扫地出门的声音，

    到底是活了几百年的老东西，当即又从窗户进了屋，

    就是可怜了她那一扇刚补好的门，还有那修门的顾朝。

    次日，青芜惯例醒来第一件事就去看小宝，没想到时清和利亚比她还先到，

    感觉到两人之间可疑的气息，青芜选择性五感失灵，

    “早啊，二位。”

    “嗯。”

    “早，小芜。”

    “……”

    利亚看青芜一眼，“你要听实话？”

    “什么结果都能接受，只要别骗我。”

    青芜将手藏在衣服里，其实时清的表情已经说明了一切，

    “我没有办法，这是护心龙骨，能救这孩子的唯一办法，就是拿回龙骨。”

    利亚从不欺骗自己的病人，尽管现实很残忍，

    空气，死一般的寂静，青芜觉得自己有些眩晕，

    “谢谢你，利亚，我.......原本也没抱有太大希望。我先去做早饭了，你给清清看看吧，拜托你了。”

    时清实在不忍心看她再一次失望，但利亚也没有办法了，就是真的没有办法，

    “小芜……”

    “我没事，清清！我就是，就是有些饿了.....

    只要能维持小宝生命特征就行，这个你能做到的，对吗？利亚。”

    青芜或许自己都没注意到，她双唇发白，

    声线乃至身体都在颤抖。

