    第1373章1373谈

    朝阳立马的讨好的说“妈，你放心，我一定不让你跟我操心。”

    “你知道就好了。”

    李云贵现在忙的脚不沾地的。吃完饭就走了，根本就不知道这个情况。

    现在他的心里都是酿酒厂，都是钱。

    陶家兄妹吃饭的时候说起了杨仲义。

    “小珍，你真的要跟杨仲义谈谈？”

    “是啊。说开了，我们就这样扔着，以后还不一定怎么样呢？”

    陶春和是想说一个女孩子这样找男同志说真的好吗？但是妹妹既然已经决定了。那就随着她好了。

    “我今天问过杨仲义，他有一周的假期。”

    “嗯，你安排时间吧，最好让杨润泰也在一边。”

    “这样你能说的出口？”

    “怎么不可以？这有什么啊？”

    陶春和无语的看着妹妹“小珍，你要是看不上杨仲义我看着杨润泰也挺好的。”

    陶艳珍吃惊的看着哥哥，“你傻了吗？杨润泰才多大？我可是绝对接受不了比我小的男孩子。”

    “也就是差四岁不是，也不是太大。”

    “别胡说八道，我没有那个想法，我和杨仲义谈谈。”

    “小珍，我看着杨仲义一副受到打击的样子，你说他喜欢的不会是吕静初吧？”

    “我哪里知道，我都没有关注这些。不过喜欢吕静初也是正常的不是？毕竟她长的是真的好。”

    “是啊，我见到了她爸，我觉得吕国栋真的不算什么了。”

    陶艳珍现在不说什么了。吕国栋就是埋在自己心里的人。自己都觉得不可思议，这吕国栋究竟是哪里入了自己的心了？

    兄妹两个吃完饭后，各自回去休息了。

    下午陶春和让杨仲义晚上去家里。

    “有事情跟你说，当然了你叫着和润一起更加的好。”

    “行。我告诉和润一声。”

    “我下午去买一只鸡，咱们晚上吃鸡肉。”

    “行，我吃什么都行啊。”

    “你这不训练反而来这里干活了？”

    其实陶春和已经看出来了，这杨仲义就是一直盯着吕静初看。这样自虐真的好吗？看着人家两人说说笑笑的，这不是自己找罪受吗？

    “闲不住呗。”

    “你这是陪着你侄子侄女还是想干活？”

    “他们都在上课，没有时间搭理我。”

    “她们不是来看你的吗？”

    “应该就是出来玩的，看我只是借口罢了。”

    两人虽然在聊天，但是手里浇水的活并没有停下。人家后面还等着栽红薯秧子和封土呢。

    “小春，你们今年回去吗？”

    “不回去，家里说就让我们老老实实的待在这里。”

    他也想回家去看看，但是爷爷已经说过，不让他们回去。也就只好留在这里。

    中午吃饭的时候，杨仲义和杨润泰说了这件事。

    “行啊，你们两个要不要去？”

    “大哥，我们不去了，她们家的饭一定没有魏婶家的好吃。”振宇马上拒绝。

    杨润泰不知道这陶家兄妹有什么事，不过也能近距离的观察一下。

    前辈子这陶艳珍可是陶家的掌舵人，对于陶春和了解并不多，现在也没有什么印象了。不知道那时候有没有这个人。

    朝阳吃完饭就跑过来了。帮着静初干活。

    杨仲义看着觉得眼珠子都疼。所以他气闷的回了屋子里。

    下午下工的后，他还是回来洗漱了一下，然后和杨润泰两人一起去了陶家。

    “小叔，其实这陶家也不错的。”

    “和润，我真的没有这个想法的。我就是觉得陶春和是我一个朋友。”

    杨润泰不说话了，点到即止。

    两人还没有到门口，就闻到了肉香味了。

    “欢迎啊，闻着这味道怎么样？这可是我的手艺。”

    “你还会这个？”

    “学的呗，也不能让妹子一个人干。”

    “呵呵，你还挺好。”

    “那是啊，小珍正在做米饭，咱们屋里坐。”

    三人坐在饭桌前，上面已经摆着一盆的桃罐头了。

    杨润泰观察着陶家，收拾的不错。看来也不是委屈自己的人。

    陶艳珍过来，陶春和站起来“我去堂屋看着火。”

    杨润泰就看到陶艳珍落落大方的坐在他们对面。

    “杨同志，我有些话跟你说。”

    “那我去和小春哥烧火。”杨润泰站起来。

    “不用，你也听着吧。”

    杨润泰挑眉，不过还是坐下了。

    “杨同志。我想着你家一定跟你说过两家决定了。

    看着你的表现我就知道你不同意。

    可是我同意了。我不想家里跟着我着急。

    你先别急着拒绝我。听我说。咱们生长在这样的家庭里。你过了别人没有过的好生活，那么就相对的要付出别人不能付出的。

    这就是我的想法。我不知道你是不是有我这样的想法。

    总而言之就是我一切都听家里的。”

    其余的陶艳珍并没有说什么，就是这样盯着杨仲义看。

    “我怕将来你会后悔。”

    陶艳珍笑了。“后悔？我现在觉得以后不会后悔，如果到了以后真的后悔，那也是我自己的事。”

    “我有喜欢的人了。”

    “如果这样，我就成全你们，祝你们白头偕老。”

    杨仲义觉得自己从陶艳珍的话里听出了讽刺。

    杨润泰也有这样的感觉，这陶艳珍一定是知道小叔喜欢吕静初了。

    陆凤珍说完就站起来了。“你们坐，我去厨房再炒一道菜。”

    这时候就剩下他们叔侄了。

    “和润，刚才她是讽刺我吧？”

    “小叔，你看着都没有人家小姑娘成熟。”

    “我，我怎么不成熟了？”

    杨润泰摇头，决定不搭理他了，要是小叔真的能够和着陶艳珍成了，也是改变了小叔的命运了吧？以后有这样的理智，聪慧的人在小叔身边，还有什么好担心的？

    “和润，难道我真的要这样接受家里的安排吗？”

    “小叔，你没有发现爷爷很少给你打电话了吗？他还是考虑你的想法的。如果你真的不愿意，我想着爷爷不会太强硬了。

    不过我说你没有小姑娘成熟。你别不服气，人家就知道得到了家里的供养，就要回报家里，你却是想着逃避。这就是你和人家的差距。”

    (本章完)

