    第473章楼司瑾来了！

    城主心里有一丝不好的预感，还没有什么动作，花酒酒就已经闪身来到二夫人面前。

    她捏住二夫人的下巴，往她的嘴巴里面塞进去一颗药丸。

    这个动作太快了，快的让在场的人都没有的反应过来，当然了，他们更多的是没想到花酒酒会这么做,所以就眼睁睁看着二夫人被喂药。

    二夫人被花酒酒放开后，捂着自己的脖子，一个劲的咳嗽，想要把那不知道什么药，给咳出来。

    可是，咳了老半天，药也没被咳出来，二夫人愤怒的看向花酒酒,张开那肿胀的嘴巴就骂了起来。

    “噜噜噜~”

    原本骂人的话，却都变成了小猪一样的叫声。

    这叫声再配上那猪头，实在是让人不能不笑了。

    一个个都笑的已经直不起腰来了。

    同时，又不得不佩服千醉公子，竟然敢这么明目张胆的下药，可是，这个药下的又让人说不出什么错处来。

    看来，这个千醉公子真的是惹不起的人啊。

    二夫人听着周围的嘲笑声，气的身子都在发抖，她想要破口大骂，可是一声就是猪叫声，让她气的差点就昏厥过去。

    城主的脸也直接黑了下来，他的预感果然是没有错的，这个千醉公子可真的是敢啊！

    若只是二夫人一个人丢脸还没什么，但二夫人的身份还是他的夫人，这丢的可就是整个城主府的脸啊！

    秋津郁倒是觉得没什么，相反还觉得暗爽,能在除掉这个女人之前看到她这个模样，当真是畅快。

    至于丢脸，他们城主府丢的还算少么？

    正室被一个小妾压住，甚至这个小妾，还敢骑在城主头上撒野。

    “千醉公子，还请给她解开这个毒。”城主的语气带着一丝的警告。

    他们有什么恩怨，放在私下处理，他必定是不会管的，可是现在却是不行，所以，这个解药必须要拿出来。

    “二夫人都不想说人话了，城主大人何必这么的为她着想呢？”花酒酒明显就是说人家冤枉自己的事情。

    城主脸色一僵，这千醉公子可真的是油盐不进，并且还够任性啊，竟然敢在这样的场合做这种事，这要真往大了点说，丢的可是他们东风国的脸面啊。

    看来，自己不得不再给点压力，否则这么的闹下去，对自己和东风国可是非常不好。

    “千醉公子，这里是城主府，容不得你放肆。”再这么下去,他这个城主还有什么威信可言？

    “呵，本公子就是放肆了，又当如何？”花酒酒嚣张的回应道。

    就像是她刚才说的，应下这个毒害二夫人的名头又如何，不过是让她可以明目张胆的出气而已，这根本就不是一个怕事的人。

    在场的人也算是再一次的认识了千醉公子。

    他们心里只有一个念头，这个千醉公子只能交好。

    “既然如此，那就别怪本城主不客气了。”城主是真的挺不想做到这一步的。

    但是，他不得不这么做，否则真要让人笑话自己这个城主就是个废物了。

    城主庞大的内力，向着花酒酒袭来。

    妗月已经挡在了花酒酒的面前，她那张脸依旧是冰冷的，让人看不出是什么情绪，可是，熟悉她的人必定是知道的，她此刻也是有些的担心。

    这城主的实力，要比她厉害许多，就算如此，她也一定不会让这个城主伤到小姐的！

    就在城主的掌风对上妗月的时候，突然，一股让人惊悚的气息笼罩住城主。

    周围人也在那一瞬间汗毛直立。

    城主想要收手，可是有些的来不及。

    那个人，直接是一掌和他对上。

    城主倒退了好几步，胸口更是有一口鲜血，差点没忍住喷出来了。

    但这不是重点，重点是出手的人，让他惊骇。

    “战神……王爷。”城主不可置信的看着突然出现的楼司瑾。

    不是说他还要过两天来的么？怎么突然就来了，并且还替千醉公子出手？

    这两个人……城主突然想起什么，似乎最近两次发生的大事，千醉公子都是跟在楼司瑾身边的。

    啊！大意了！

    楼司瑾幽冷的目光扫过城主，让城主有种入坠冰窟的感觉。

    周围人也在这一刻噤若寒蝉。

    没想到这个男人竟然来了，而且，二话不说的就维护千醉公子。

    听闻战神王爷从不多管闲事，可是这场景却让人不得不有诸多猜疑。

    这些人里面，大部分都对楼司瑾有所忌惮，唯独赫连熠修是没有丝毫情绪变化。

    对于他来说，这只是一个值得尊重的对手，并不足以让他感到畏惧。

    但是，楼司瑾一来就维护千醉公子，这让他不得不有些的好奇了。

    看来，这段时间里面，楼司瑾变化的有些多。

    赫连熠修幽幽的望着楼司瑾。

    呵，可千万不要有弱点啊。

    对于赫连熠修来说，一个人想真正强大，是不应该有任何的软肋和弱点。

    若是有了，那这个就不配再被称为强者，更不配被他当成对手。

    花酒酒在看到楼司瑾的时候，也是有一些惊讶的。

    因为按照上次书信上说的时间来算，楼司瑾应该还要过两天才会到。

    啊，自家男人为自己撑腰，这个感觉可真是爽！

    花酒酒那双眸子，绽放着璀璨的星光，耀眼的让赫连熠修不得不注意到。

    他有些怪异的看着花酒酒和楼司瑾。

    听闻楼司瑾身边从不曾有过女人，难道……

    有点意思。

    赫连熠修虽然觉得有意思，可是那张面瘫脸依旧是没有任何的情绪。

    城主强忍住胸口那一口想要喷出的鲜血，恭敬的对楼司瑾行礼。

    “微臣见过战神王爷。”

    楼司瑾淡漠的看着他。

    城主立马将刚才的事情解释了一下，然后又补充道：“微臣也没有其他的意思，只是想尽快解决这件事。”

    楼司瑾二话不说，一掌打飞了城主。

    所有人都瞠目结舌，这是什么操作。

    “千醉公子乃皇上钦点的神医，亦是本王的救命恩人。”就凭你，也配动她？

    所有人都大吃一惊。

    他们是知道皇上对千醉公子的恩赏，也知道这和楼司瑾脱不开关系，可是，他们没想到千醉公子也是楼司瑾的救命恩人。

    (本章完)

