    “？？”

    听到这话，罗克诧异地看向老梦冥树，不知道这是何意。

    只是老树没给他拒绝的机会，使得他和魂冥树一般，被老树摄到了巨树中间，唯有红甲墟兽不受控制地往下落，神色无语地任由自己跌落地面。

    罗克来到星光层上，落到了魂冥树不远处。

    “尊者，我是一名巫师，梦魇界的力量很难适用于我。”他仍疑惑地看着老树，并直接说道。

    “本尊知道，所以你需要一个特殊分身。”老树回答道。

    “尊者可否细说。”这话跳跃性太大，罗克接着问道。

    “且放心，这不是一般分身，就当是你之前和今后照拂小家伙的报酬，等价交换。”老树语气郑重地说道。

    我担心的是这个问题吗？罗克只能按捺着性子，他相信对方既然让魂冥树跟着自己，加上少年旅尊的因素，应该不会坑自己。

    “这也是一位梦沌遗族，同样先天积弱，后产生了较大的异变，异变过后才获得了破壳的机会，只差最后一步，终究没有成功，后来我无意中发现了它的存在，将它带回来了。”老树继续说道。

    一株树苗浮现，树高不足两米，树干异常纤细，除了树干没有额外的分枝，整体看上去更像是一根竖立的青翠藤蔓。

    说实在的，从外表看真没有什么奇特的，不过若同属梦沌遗族，确实是非同一般的生物，罗克都没有把握将这种生物化为自己的分身。

    随后老树解决了他的后顾之忧，一套只针对这棵树的分身秘法传递给了他，应该是他不久前特意为此推演的。

    “我没问题了。”对方考虑如此周到，且一副不容拒绝的模样，罗克不再纠结其他。

    “本该如此，毕竟你如今实力有些低，在照拂小家伙方面差了不少，待你成为半个混沌遗族后，于你而言会有诸多好处，实力也能更快地提升。”老树说道。

    听到这话，罗克错愕了一下，踏上巫途以来，他还是第一次见有人嫌自己实力提升太慢，随即他想到一个严重问题。

    “尊者，如此我不也会被针对吧，谈何照拂小家伙？”

    “你没被利益蒙蔽理智，还能保持如此谨慎，本尊很欣慰，不愧是岁山旅尊的学生。”老树赞赏地看了他一眼，补充道：

    “我说过他变异了，变异后成了最不像梦沌遗族的梦沌遗族，当初本尊差点没有看出这一点，更何况成为你的分身以后。”

    问题得到解释后，罗克就真没有其他疑问了。

    不久，在老树的协助下，罗克拥有了第三具分身——青空树。

    星光层上，罗克盯着自己的新分身看了好半晌，不得不说这具分身真的很特殊。

    受限于他自身的能力，将青空树化为分身就较为费力了，如今这分身只有浅薄的意识和行动能力，好似一才诞生智慧的魔植。

    之所以会受到限制，和其掌控的力量不无关系，青空树身具两种力量：木系和空间能，以木系能量为主，空间能为次。

    让罗克愣神就是分身天生掌控的空间能，这不正是突破四阶的关键点，如今却被老梦冥树直接送给了自己。

    到这会，他才明白老梦冥树之前的话，有了这具分身他确实能更快突破至四阶。

    “别发愣了，你的分身需要好好孕养，他为了异变和破壳消耗了大量的底蕴，比之小家伙还不如。”罗克有太多的东西需要整理，老树打断了他的思绪。

    下一刻，青空树也扎根到星光层中，开始接受星光层的孕养。

    青空树是梦沌遗族不假，却不是梦冥树一族，孕养效率远不如魂冥树，哪怕罗克在引导也一样。

    对此，罗克没有不满足，眼下的收获本就在他的预料之外。

    时间一天天过去，距离他来到梦山过去了一年。

    “时间到了。”伴随着老树的话，星光层骤然消散。

    罗克回过神，发现梦山四周的雾更浓了，已经将大部分梦山淹没在其中，像是彻底消失了一样，四周的气息更加骇然了。

    “小家伙似乎还没蜕变完成。”他回过了神，魂冥树的心神沉浸在某种状态中。

    “他需要足够的时间来适应自己的变化，你的分身是不是掌有一个特殊空间，你将它收入其中，直到它清醒那一刻，那空间极为特殊和隐秘，能掩盖掉梦沌遗族的气息。”老树解释道。

    “没问题。”闻言，罗克将魂冥树收入青空树的空间内。

    看来，对方送青空树给自己为分身，不单单是嫌自己实力低，遮掩魂冥树的气息是一个更重要的因素，也算是煞费苦心了。

    “小家伙委托给你了，巫师。”

    “请放心。”

    最后，罗克只见老梦冥树微微点了点头，随即自己被一重黑芒笼罩，然后陷入了短暂的失神。

    不知道过了多久，一声轻响，那种失重和晕眩的感觉消失，罗克重新找回了自己的力量和感知。

    他下意识地看了看肩头，红甲趴在那里，正甩着脑袋。

    “怎么了，魂冥树和那名强者呢？”见他看向自己，红甲不由地问道。

    “魂冥树就在这，老梦冥树留在梦山，应该已经永寂。”罗克微微皱了皱眉，他无端端多了一种变扭的感觉。

    “哪？他不是要带我们前往一个地方吗？”红甲也拧了拧眉。

    听到它这话，罗克想到什么不对劲了，他这会竟然想不起那座迷雾中的山岭的模样，只记得在那里发生了什么事情。

    ‘梦山是一个被众生遗忘的地方。’他骤然想起了老梦冥树的话，难道指的就是这个，哪怕去过梦山的人也会将那里遗忘，真是诡异。

    “不提这事了----”罗克摆摆手，话说到一半就止住了，他神色微变。

    他发现了新问题，自己和魂冥树的契约发生了变化，或者说被人篡改了，由原来的强制追随契约，变化成了一份层次高超的平等契约。

    契约的内容很简单，需要他和魂冥树相互扶持，绝不能坑害另一方，且等魂冥树成长至一定实力层次后，契约自动解除。

    这就是老梦冥树留下的后手，没有其他不利的地方，让罗克放心不少。

    “怎么了？”红甲忙问道。

    “你没发现吗？我们此刻还在梦魇界，没有回到黄昏墓疆。”罗克回答道。

    没错，他们这会确实离开了梦沌三域，却来到了真正的梦魇大地，老梦冥树没将他们原路送回。

