
国公夫人咬咬牙，不合时宜的开口：“东宁公主，这是我们与秦家的事儿，秦家都没发话，你有什么资格在这儿说话？”

楚霁风这会儿笑了笑，笑声诡异：“是吗？月儿没资格说话吗？”

杨国公脑袋发麻，拽下了自家娘子，道：“东宁公主是秦四夫人的姐姐，自然有资格说话，有资格的……”

楚霁风很满意这个回复，煞气收敛了许多。

苏尹月清了清嗓子，继续说道：“既然国公爷不想闹到皇上那儿去，那就赔点银子把此事揭过吧。”

杨国公愣了愣，而后才道：“赔……赔银子？赔多少？”

苏尹月想了想，当即说了个大数目，要了个五万两。

国公夫妇瞬间惊诧无比，其他百姓也是哗然。

秦暮想要替国公府说什么，却被秦烨拽下，他是不能再让妹妹心软了，否则的话此事是没完没了。

杨国公好不容易才回过神来，气得声音都颤抖起来了：“五万两……这也太过分了！这可不是小数目啊！东宁公主，你也不能如此狮子大开口吧？我们只是说秦五姑娘两句罢了，至于要我们这么多银子吗？”

国公府所有产业一年的收成加起来也才两三万两，哪能付得起这么多的银子。

“说两句罢了？亏你说得出口，你可知道流言亦可杀人？！五万两，是一分都不能少！”苏尹月态度非常强硬，不肯让步。

杨国公胸口疼都犯了，但楚霁风整个人堵在这里，他一时间无可奈何。

一是在朝堂闹开，二是赔银子，无论是哪一样，国公府都无法承受。

他又气又怨，不敢怒骂苏尹月等人，最后就打了国公夫人一巴掌，骂道：“瞧瞧你干的好事！你是不是想将咱们府上的百十来口人全赔进去！”

国公夫人没想到自己被桑玉打了还不止，就连自己丈夫也打了自己，她捂着脸蛋，委屈至极，眼泪刷刷掉落。

“你这杀千刀的，我做的这些，你不都是准许的吗？现在出事了，就光怨我了？你还有没有良心？！”国公夫人喊着，上去跟杨国公撕扯。

两人身份地位不低，俨然成了街头上的笑话，越来越多百姓聚集，  都来看笑话来了。

人就是这样，若得了点好处，自然是笑脸相迎，若是出了半点事，往往就会撕破脸，互推责任。

国公府家奴赶紧将国公夫人拉扯开，杨国公这才得了空整理了一下衣衫，只是他那张脸已经被国公夫人给抓花了，像个大花猫。

杨国公这边对娘子怒气冲冲，对着楚霁风却唯唯诺诺：“黎国主，赔银子的事儿，不如商量商量？”

“那就赔命。”楚霁风没什么多余的话，这是他一贯的风格。

相信出了人命之后，京城里边就不会有人再敢多说半个字。

杨国公跄踉了一下，身体发麻，他真是糊涂了，怎么去问楚霁风呢。

苏尹月扬了扬眉头，见恐吓已经达到了效果，此时才说了句：“国公爷不想闹上朝堂，又不想赔银子，那就开棺验尸吧。”

方才杨国公还觉得这是不可理喻的事儿，现在却觉得这只不过是一幢小事。

他赶紧陪着笑脸，忙的点头：“可以可以，验吧验吧。”

国公夫人又是疯了，抓住杨国公的手，“那是我们的儿子，你怎能让别人惊扰了他！他在世时，你治不好他，你死了，你还要拿他来折磨！”

杨国公又是打了她一巴掌，道：“你嚷嚷什么，现在东宁公主替我们查明儿子死因，是深明大义之举，你若还要嚷嚷，我就将你关起来！”

两巴掌下去，国公夫人也是老实了，哭哭啼啼的，倒不敢再说什么。

时辰尚早，苏尹月做了安排，楚霁风先跟着杨国公去杨家祖坟挖出棺材，秦烨则是去找府尹，好让官府做个见证。

就连有兴趣想看完全程的百姓，苏尹月也让常无影雇佣马车，把人送过去。

若想让秦暮洗清克夫的恶名，还是需要这些好事者的嘴巴，耳闻不如亲眼所见。

楚霁风见她不跟着，问道：“你还要去哪？难道还想让儿子跟着？”

虽说是他的儿子，但年纪太小，见不得这样恐怖的场面吧？

苏尹月无奈，说道：“哪能呢，我回府准备点东西。”

楚霁风听罢，倒是放了心，让她动作快些，因为他想此事快点了结，自己好回来沐浴。

苏尹月干脆骑马回府，拿上了所需要的东西，就赶往城外。

桑玉则是知道，苏尹月的药箱里头添加了许多新东西，都是她没见过的。

到了杨家祖坟，棺材已经挖出来了，就等开棺。

府尹也带着官差赶来，身边还跟着仵作，以防不时之需。

果然，苏尹月一到，就让仵作过来，给了他一件防护服和手套，再戴上了口罩，才好去验尸。

仵作第一次见到这种东西，有点恍惚，根本不知道如何穿上佩戴。

桑玉替苏尹月穿上戴好，这是李纯宝从医疗系统里掏出来的，此时正好用上，桑玉有了经验，替仵作穿戴的时候，就利索很多了。

其他人看见苏尹月和仵作这身搭配，都是傻了眼，纷纷指指点点。

“开棺吧。”苏尹月没理会别人说什么，反正等这里的人看多了，也就习惯了。

以前她是没条件，现在有了条件，就没必要在意别人的目光。

她是知道楚霁风的，干脆又拿了一个口罩给他。

“你也戴上吧。”

“为什么？戴上之后这么丑。”楚霁风一脸嫌弃。

“你听我的总没错，你见我什么时候诓过你。”苏尹月不等他拒绝，干脆自个儿给他戴上。

楚霁风见她亲自给自己戴上，心里美滋滋的，也就由着她了。

苏尹月下令开棺，棺材打开后，就传来了一阵腐烂之气。

站得近的，直接转头呕吐。

那些好事百姓虽然站得远，但也闻到了一些，当即就皱眉干呕。

此时，楚霁风总算明白了1为何要自己戴上这个东西，虽然丑了些，却能隔绝这些臭味，当真是非常好用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65485043"  chaptername="第627章：逼到绝境">加入书签</a>
</div>
