    

    听到这话，在场几人就连一直谨小慎微的印月怜月两姐妹都不由笑出了声来。

    一阵笑闹之后就到了午时，花厅中备好饭之后吴管家便前来将众人一道请去了花厅用饭。

    印月怜月自从入了将军府，还没怎么与众人一道用过饭，当即便想要告退回去她们的院子，不过却一边一个被李丽质和伏岚拉住了。

    “回去做什么？大家一起吃饭才热闹啊。”伏岚拉着怜月说道。

    李丽质也点头道：“是啊，咱们府上也从来没什么食不言的规矩，从今往后你们就都和我们一道用饭。”

    “这……”印月怜月闻言不由相视一眼，却不知该不该答应下来。

    “好了，既然长乐与伏岚都开口了，你们今后便都去花厅用饭吧。”

    本来陈桥不打算开口，不过在接收到李丽质和伏岚两人一前一后的眼神示意之后，陈桥便开口将事情定了下来。

    “是，多谢将军，多谢夫人与二夫人。”

    闻言，印月怜月喜不胜收，忙向几人道谢。

    “早说了，我们都是一家人，不必成天谢来谢去的，将军府也没那么多规矩。”李丽质挽着印月一边往外走，一边说道。

    “是。”印月低声应道。

    因着今天将军府也是难得的人口齐全，这顿午饭也吃得十分其乐融融。

    不过席间齐子枫因为一直想着下午面圣的事情，仍旧不免有些紧张，前前后后起码有三次将筷子掉到了地上。虽然几个大人没说什么，不过熙丫头和瀚哥儿却都偷悄悄取笑了他好几次。

    这一顿饭吃完的时候，齐子枫的脸已经红得不得了，也幸亏今日陈桥也在府中，几个孩子到底还是不敢闹得太过厉害，否则只怕齐子枫眼下早已经被熙丫头打趣得夺门而逃了。

    “往常你可不是这样的人啊。”

    李丽质和伏岚带几个孩子去午休，印月怜月也一道退下之后，陈桥也带着齐子枫另一座院子。

    齐子枫苦着脸说道：“将军，我也不想紧张，可这确实是由不得我啊。”

    陈桥无奈失笑一声，突然说道：“不然咱们两个过过招？没准儿打一架你就不紧张了。”

    以往，如果陈桥一旦说了这样的话，齐子枫定是立刻就会点头答应下来，不过今日齐子枫却摇了摇头，说道：“不了不了，若是同将军打一架在，只怕我这衣服要脏，好不容易梳成的头发也要乱了。”

    眼见齐子枫表情坚决，陈桥倒也没有再说什么。

    “将军，实不相瞒，我这衣裳是先前为了进宫面圣，特意去裁缝铺子做的。”齐子枫扯着自己的衣服说道：“您瞧我这衣服还得体吧？”

    眼下，陈桥实在看一眼齐子枫都忍不住想笑，便很是应付地点点头，说道：“得体得体。”

    齐子枫自然看得出来陈桥的敷衍，可他也不能说些什么，便又沉默了下来。

    “对了，”瞧着现在距离他们入宫还有些时候，陈桥想着总不能让齐子枫一直这么紧张下去，便又与他说起了正事，“我这几天都没去黑龙军大营，那色可带着人走了？”陈桥问道。

    齐子枫也没想到陈桥会突然问起这个，先是一愣，随即才赶忙说道：“将军下令后的第二天，那色郎将便已经带着乾狼营的将士离京了。”

    说起正事之后，齐子枫果然比方才正常了不少，脸色也不在惨白一片，呼吸都平稳了不少。

    “那施林通呢？”眼看齐子枫恢复不少，陈桥便又问道。

    想了片刻，齐子枫开口道：“施郎将派了一些人日夜守在吴王府外，余下的将士全部都遣出去调查了。”

    虽说不知道这种地毯式的搜索能不能查到什么有用的东西，可陈桥却也没有别的办法，只能让这样去做了。

    之后的一个时辰，陈桥便一直拉着齐子枫一会儿说说正事，一会儿有东拉西扯一些闲篇，如此循环往复之后，齐子枫总算是彻底不紧张了，甚至在恢复平静之后还觉得方才紧张万分的自己着实是有些可笑。

    “没事了？”陈桥看着齐子枫挑眉问道。

    想起方才的自己，齐子枫有些无地自容地说道：“我没事了，将军。”

    陈桥笑笑，随即站起身来对齐子枫说道：“既然没事了，那就动身吧，我瞧着时辰也差不多了。”

    “是。”

    说罢，两人便一前一后出了将军府。

    一路闲庭信步朝着宫城所在的方向走去，一路上不免又百姓将目光落在齐子枫的身上，作为现在长安城中最受瞩目的少年英豪，齐子枫自然是不少人心目中的最佳金龟婿人选。

    更遑论今日齐子枫也算是正经打扮了一番，自然免不了被许多女子看在眼里拔出来了。

    “我先前倒是没有发现，你居然还是不少女子的深闺梦中人。”陈桥一边朝着周围的百姓微笑示意，一边小声对齐子枫说道。

    想当初他才是这长安城中最被人们所觊觎的夫婿人选啊……陈桥忍不住摸着下巴回忆起来，摸到自己下巴上的胡须之后，陈桥暗笑一声，心想果然是岁月不饶人啊。

    其实陈桥完全是想错了，且不说他身边如今不止有李丽质和伏岚两个绝世美人为妻，甚至家中两个不受宠的姨娘都姿色非凡。单说当年屈家强行嫁女不成，反被查出罪证，最终堂堂太尉府终究落败的事情，也足以震慑住了所有女子的春心。

    毕竟想嫁入将军府和想去找死完全是两码事。

    也就是从屈家的事情之后，长安城中便再没有哪户人家敢轻易提起让嫁女入将军府的事情了。

    不过这样也好，如此一来不止陈桥，就连李丽质和伏岚都觉得日子过得顺心了不少。

    听到陈桥的话，齐子枫很是无奈的扯了扯嘴角，目不斜视地往前走去。

    眼见齐子枫如此模样，周围百姓难免有些失望，不过今日难得陈桥看上去心情很好，百姓们便也乐呵呵地与陈桥打起了招呼。

    没多久，两人便走到了宫城外，宫外的侍卫自然是认得陈桥与齐子枫，不待两人说话便主动让开了路。

    “方才在外头怎么一脸正经？我瞧可是有不少百姓想与你说话呢。”陈桥打趣地问了齐子枫一句。

    “将军也不是不知道百姓们想与我说些什么，既然如此，那我还不如不开口，免得又招惹出什么事情来。”齐子枫无奈说道。

    陈桥笑着点点头，“你说的倒也无不道理。”

    很快，两人便到了太极殿外，因着陈桥昨日就已经派人给李世民送了消息，所以今日的太极殿内倒是比往日里还热闹了不少。

