    第255章 金毛犼

    “金毛狗，虽然你还有玄仙的修为，但你可敢接俺老孙一棒？”

    孙行真淡淡的看了那金毛异兽一眼，嗤笑道。

    “臭猴子……老子说过很多遍了，老子是金毛犼！”

    听到孙行真的这话，金毛异兽忍不住怒吼道。

    “竟是传说中的金毛犼！”

    众人再度惊呼出声。

    苏宇此刻看向那金毛犼的目光，也是不由得露出了丝丝异色。

    金毛犼，乃是传说中堪称为神兽的存在，外形似犬，凶猛异常，以龙为食。

    据说，金毛犼的肉身极其强悍，其利爪更是能撕碎一切，即便是真龙之躯，也丝毫无法抵挡。

    “看来，这里世界是要大变天了啊。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    很显然，随着眼前这座祭坛的异变，不断有隐藏了无数岁月的老怪物现世了。

    并且，从刚刚这些老怪物的只言片语中，完全能看出来，他们已经等候这祭坛的异变很久了，少则几十万年，多则数百万年。

    这也足以说明，这些老怪物的实力，远非一般修士可比。

    即便单从修为来说，他们基本都是玄仙，甚至可能有堪比仙王的存在。

    而对于这个祭坛，苏宇虽依旧看不出它有什么特殊之处，但他却也能猜出，它或许真是通往某处的入口，至于是否会是瑶池，暂时还无从得知。

    随着时间的不断推移，出现的老怪物越来越多。

    这也让苏宇更加确定，祭坛的异变，已经让整个里世界开始大变天了。

    “苏小友，我们又见面了？”

    此时，孙行真来到了苏宇面前，微笑道。

    “前辈可知，这祭坛究竟是何物？”

    苏宇的目光看向孙行真，问道。

    “应该可以说是一个特殊的传送通道。”

    孙行真回道。

    “真是瑶池的入口？”

    苏宇的目光微闪，再问道。

    “瑶池？不，瑶池早就覆灭了。”

    孙行真摇了摇头，说道：“如果非要说的话，这片废墟其实便是昔日的瑶池，或者也可以说，瑶池覆灭后，才有如今的七大域出现。”

    顿了下，他又继续道：“至少据我所知，此方天地一开始，其实便是瑶池洞天，我所说的天地，包括你们外面的九天十地。”

    “前辈也知道九天十地？”

    苏宇目露讶异之色的看了孙行真一眼，这是他遇到的第二个知道外面世界之人。

    若真如对方所说，那岂不是代表着，无论外面的九天十地还是这里世界，其实都属于瑶池，或者也可以说，外世界和里世界便是瑶池覆灭后分化而成。

    “我又岂会不知道，当初将这里世界与外世界分离开来，我也是出了一份力的。”

    孙行真目露回忆之色，说道。

    “为何要如此？”

    苏宇好奇的问道。

    “为了能让更多的生灵活下来。”

    孙行真继续道：“谁也不知道，覆灭了瑶池的大恐怖，是否并未被瑶池圣母驱逐乃至彻底灭杀，于是，我们这些幸存者便决定，将天地分为两个部分，一为外世界的九天十地，二为里世界的废墟。”

    “并且，为了避免再次引来大恐怖，我们将绝大部分的灵气，都禁锢在了里世界中，甚至，我们还故意破坏了外世界的天地规则，让外世界的各族生灵，均无法成仙。”

    “原来如此。”

    听到孙行真的这番话，苏宇算是有些明白，为什么在同一方天地之下，外世界的修士与里世界的修士，差距却会如此之大了。

    “若是在不得已之时，我们还会彻底毁掉连接里世界和外世界的唯一通道，让外世界成为真正独立的一方世界。”

    孙行真看了苏宇一眼，随后接着说道：“知道为什么里世界的人族，会彻底消亡吗？”

    “还请前辈解惑。”

    苏宇摇头道。

    “那是因为只有人族，才能开启这座祭坛。”

    孙行真的目光看向前方那座祭坛，目露异色的说道：“只可惜，虽无数人族甘愿以自身性命为代价开启这祭坛，却终究还是失败了，约莫半年前，我们将里世界和外世界的通道，开启了一条缝隙，便也是为了引外世界的人族进来。”

    “当然，我们其实也没有抱太大的希望，因为想要发现这条裂缝，至少要有下位天仙的修为才行，若实力不足，甚至还无法进入其中，没想到，我们不仅成功了，而且还引来了你这么一个异数。”

    苏宇不置可否，说自己是异数，倒也没什么不对。

    毕竟，他不仅是穿越者，而且还拥有系统。

    “这么说，你是故意引我进入这废墟之中的？”

    苏宇的目光看向孙行者，问道。

    “只能说，一切都是因缘际会。”

    孙行真笑了笑，说道：“何况，进入这废墟后，不仅没有任何损失，而且还得到不小的好处，若是我直接将一切多告知于你，想必你依旧会选择进来，”

    “这祭坛当真是因为我才开启的？”

    苏宇微微点了下头，随后再问道。

    确实如对方所说。他进入这废墟后，不仅没有任何损失，而且得到的好处，可谓是非常之大，不仅将九转玄功破入了三转层次，而且还成就的真仙境。

    因此，即便一开始，对方便直接告知，需要自己来开启这座祭坛，他也不会拒绝。

    只是他好奇的是，既然这祭坛通往的并非瑶池，那又会是通往何处？

    “是不是很好奇，这祭坛究竟通往何处？”

    孙行真朝着苏宇笑道。

    “恩，确实有些好奇。”

    苏宇点头道。

    虽说好奇心害死猫，但他却还是比较好奇，这祭坛开启之后，能够通往何处，或许是一个能让他签到更好奖励的地方也说不定。

    “你之前听说过瑶池吗？”

    孙行真没有直接回答，而是反问道。

    “应该是没听说过。”

    苏宇微微迟疑了下，随后摇头道。

    上一世，神话传说中那个有西王母坐镇的瑶池，应该不能算同一个吧？

    虽然他之前也听到过有关天庭的说法，但他还真不怎么确定，此天庭便是彼天庭。

    “那就难怪了，事实上，瑶池属于另一方世界，名为东胜神洲，乃是真正的大千世界。”

    孙行真目露异色的说道。

    “东胜神洲？”

    苏宇有点懵了。

    (本章完)

