    他们辛辛苦苦经营几十年的茶叶帝国将会土崩瓦解。

    可惜的是，备下重礼，却连秦铭的面都没有见到。只是每个人手中得到了一个字条。

    七大茶商打开纸条一看，上面只写了四个字——与时俱进。

    他们都是聪明人，当然明白秦铭的意思，返回到自己的公司后，立即也开始了网络经营。

    虽然他们回去立即按照秦铭的指示，开始运作网络经营。

    可是绝大部分的市场都已被秦铭的一品茶占领。

    他们的经营只能勉强维持生计而已，这七大茶商心里也清楚。

    这是秦铭念在以前的情分上，给他们一口饭吃，不至于让他们饿死。

    第三个喜报，就是有关于沈文石害死苏老苏原河的事情！

    经过陈峰的调查，得到了沈文石犯罪的全部证据。

    在秦铭一品茶的打击下，沈文石的茗鼎灰飞烟灭，本想就此转行，另辟蹊径，不想，这是噩耗传来。最后，经过审查，依法判处死刑。

    “秦铭，现在苏老苏原河多大仇，算是报了。他的儿子，我们怎么处理？”

    刘梦瑶看着秦铭手中的报告，忍不住开口询问。

    “苏老也是为了救他儿子，才遭歹人之手，我打算将茶经还给他的儿子。这也算是对苏老的一种交代。”

    刘梦瑶听到这里，轻轻点了点头。

    “其实我也是这么想的，这叫物归原主！苏老为我们一品茶的贡献，没有人能比。”

    “是啊！没有苏老苏原河，就没有一品茶庄，就没有一品茶生产基地。我刚才在想，将苏老的儿子安排到一品茶生产基地。这也是为了给他找口饭吃，算是一品茶对他老人家的回报吧！”

    “这件事情，我早就安排了，苏老去世不久，我便派人到苏老的家乡，将他的儿子以及他的家人，全部接过来了，现在就安置在永宁村。”

    秦铭听到这里非常的欣慰，“梦瑶，你什么事情都想在我前面去了，有你在我身边，我真的轻松不少。”

    见秦铭傻呵呵地看着自己，刘梦瑶不知道为什么，突然感觉自己心速加快，“你离开这么长时间，能告诉我，你都干了些什么吗？我感觉你似乎好像是变了一个人。”

    “不能说变了一个人，只能说我更加的成熟稳重了，在那片该死的地方，确实经历了很多的生死，有时候我就在想，我还能不能活着回来？不过现在都好了，事情都过去了，我也回来了！”

    “那你今后打算怎么办？有没有什么具体的计划！先前你说要开一家公司，现在有没有初步的计划？”

    秦铭听到这里微微一笑，“我之所以要开那家公司，是为了尽快筹集资金，之后，将庞大的资金注入到护鹏集团里，之后与闫明启一较高下，现在不用了。闫明启和他老婆得到了应有的惩罚，我父亲今后的仇也算报了，所以我现在不打算再开公司。我打算在永宁村开一家神农堂，为那些被病魔困扰的人，摆脱困境。与此同时，我打算在茫茫人海中，物色几个徒弟，传授给他们医术，让他们出去游历四方，治病救人，弘扬我中医文化。”

    “那护鹏集团怎么办？你有什么打算吗？”

    “处理护鹏集团这件事情，太好办了，现在我们这些朋友更有特长，我们可以从他们当中选出一个总负责人。如果这样不行的话，我们可以将护鹏集团那些行业，分解出来，分别派遣一个人去管理。而你，我只需要时不时地过问一下就可以了，这样你也不用太累了。”

    刘梦瑶听到这里，轻轻点了点头。“那你心目中有没有人选？”

    秦铭闻言一笑，伸手一把将刘梦瑶抱在了怀里。“这个还用问我吗？想必你心里早有打算了吧？如果这次，闫明启的事情没有解决，我去开公司，头一个跟来的人就是你。”

    刘梦瑶现在突然感觉自己在秦铭面前没有任何的秘密可言，仿佛自己一言一行都在他的掌控之中。这种感觉令人很不舒服，看来想摆脱这种困境。自己还需强大起来才是。

    “好吧，我承认。如果你争取开公司的话，我肯定要跟你去，绝对不会将你一个人扔下。现在世界上那么多野花，谁知道你喜欢哪一朵呀？”

    秦铭听到这里，顿时有些慌了。“你可别瞎猜，我什么都没干！”

    “我又没说什么，看把你紧张的，你是不是做贼心虚呀？”

    完，这算玩完，又被这女人套路了。

    正在两人谈论自己，陈锋推门走了进来。“酒宴已经摆下了，就在咱们的食为天。现在的客人基本已经到得差不多了，您看是不是现在过去？还是再等一会儿？”

    见陈锋进来，秦铭长长松了一口气，这小子确实是一个及时雨，如果他不来，自己还真不好解释。

    因为这样的话，你根本就解释不通。你不解释，就说明你心里有鬼。开口解释吧，人家说你做贼心虚。

    唉，人嘴两张皮，说什么都有理啊！

    “不用了，现在就去，去晚了，那些人还不定怎么收拾我呢？”

    秦铭说着，拉起刘梦遥的手，在陈锋的陪同下，赶奔食为天。

    刚到食为天下车，十几个人便迎了上来。

    “秦老弟，你真是个大忙人呐，让我们这么多人等你，你也好意思。今天说什么，这酒你喝定了，否则我们大家伙可不放过你。”

    秦铭抬头一看，说话的正是自己的大哥刘万方。

    秦铭心说，看见没，这些家伙早就憋着坏呢，今天恐怕自己这顿酒是非喝不可了！

    “就是，人家现在可是个大忙人，至于忙什么，我们就不得而知了。”

    张宾拉着刘梦佳的手，看着站在秦铭身旁的刘梦瑶笑着。

    “张宾同志，你最好放聪明一些，小心回去，我姐收拾你。上次的事情，想必你还记得吧？”

    见刘梦瑶开口，张宾彻底没了脾气。本来憋着一肚子的坏水，准备今天给秦铭尝尝。

    可是现在看来，这肚子坏水还是自己喝吧，否则自己回去，搓衣板肯定是用上了。

    在秦铭前往夏德格热带原始丛林这段时间，张宾彻底放弃了，他辛辛苦苦经营多年的原石公司，与那个貌合神离的妻子解除了婚约。

    从一个被人看不起的入赘女婿，找到了真爱。

    “看看，看看，这还没嫁给别人呢，就开始向着人家了。哎！真是女大不中留。大妹子，您老人家不要误会，我这不是太想咱妹夫了嘛！来来来，进进进，大家都在里面等着呢。”

    走进食为天，秦铭抬头一看，今天的人真的来了不少。

    坐在主位上的是自己生身之母葛美凤，陪伴在她老人家身边的，袁氏医药公司袁静。陈峰的妹妹陈雪，还有沈文君。

    再往下看，有自己的大哥李建军，旁边坐着他的夫人杜雪。

    在李建军旁边坐着的有，临海县政府县长。林平原夫妇，张建春夫妇，还有林平原的父亲林东。

    除了这些政府要员外，没想到孙永思孙副厅长在百忙之中，带着梁雅，薛鹏，周向雪也赶到了现场。

    再往下就是刘万方和嫂子田雅琳，自己的老同学杨雅竹，性格内向的叶松。还有帮助自己筹划朝天洼的韩林。

    在另一张桌上，唐国良和他的女儿唐笑微，富商马老板马跃峰，带着他的妻子董芷秋，女儿马晶晶也赶到了。

    除了这些人外，张炳初，孙一刚。张明远也赶到了。

    剩下的就是护鹏集团的高层，也就是自己的好朋友，好兄弟。以及老支书吕方。

    “来吧，秦铭，今天是大喜的日子，你不想说两句吗？”

    在众人的簇拥下，秦铭到了主席台，可是还没等他开口，从外面跌跌撞撞跑进来一个小伙计。

    “秦董，外面来了好多外国人，我都不认识，说是来找你的，还说如果你不借出去，他们今天就把食为天给砸了。”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。

    他爷爷的，老子都回到家了，竟然还有人敢这样嚣张。

    “好，我这就出去看看。”

    秦铭叫了主席台，刚想出去，站在一旁的李建军，不由站了起来。

    “秦老弟，用不用……”

    秦铭知道李建军是什么意思，轻轻摇了摇头，迈步出了食为天。

    刚到食为天门口，一个胖大的身躯便迎了上来。

    “哦，秦先生，终于找到你的老巢了，都快想死我们了。”

    秦铭一看，原来是丐帮帮主布朗先生，站在他身后的，还有霍文辉霍先生，除了他们两个人，宋泽和何晶也来了。

    “怎么？秦老板，看我们干什么？不欢迎我们吗？”

    晴明万万没有想到，他们竟然也来了。刚打算迎接他们进食为天。

    三辆豪华轿车，停在食为天门前。

    先下车的不是别人，正是猎魂佣兵团团长萧峰萧前辈，在他身后站着丹尼尔·汤姆小姐，唐龙唐教官，泰勒·史密斯先生，杰克卡门斯先生，帕斯·丹尼尔先生，凯丽马丁，杰克·萨斯雷，菲利斯·阿贝，还有一直称自己为亲爱的凯文·爱丽斯小姐。

    秦铭非常客气，将众人迎进食为天。开始跟大家介绍。

    酒过三巡，菜过五味，最后秦铭站起。

    “感谢各位，今天能到食为天，谢谢你们这么长时间对我的帮助，没有你们的帮助，就没有我秦铭的今天。为了表示感谢，我自饮一杯。”

    秦铭说着，举起自己手中的酒杯，一饮而尽。

    “今天在这大喜的日子里，我正式宣布一件事情，这个月的八月十六我将会与刘梦瑶女士，在永宁村灵溪园举行盛大婚礼。希望到时候大家准时参加，请帖我就不发了，记得准备一份厚礼就行了。”

    “除了我们这对新人之外，还有另外几对新人，在那时，一同举办婚礼，至于是谁，现在不公布。不过新娘都非常漂亮。所以你们的红包，要多准备几份。”

    秦铭话音刚落，台下的刘万芳差点没呛死。“秦老弟，你这是赤裸裸地敲诈呀。”

    “对不起大哥，那我不管，你看着办就行了。”

    八月十六永宁村灵溪园张灯结彩，虽然婚礼在农村举行的，但是却轰动了整个江海范围。一些大商富户纷纷前来庆祝。

    整个永宁村，其乐融融，大人孩子仿佛跟过年一样高兴。

    轰——

    礼炮一响，新人步入红毯。

    第一对新人，秦铭、刘梦瑶。

    第二对新人，陈峰、沈文君。

    第三对新人，薛鹏，周向雪。

    第四对新人，李凯，韩若灵。

    第五对新人。段鹤，穆雨婷。

    第六对新人。张宾，刘梦佳。

    第七对新人，唐龙，丹尼尔·汤姆。

    …………

    前前后后十对新人步入现场，大家不断欢呼，不断雀跃。

    婚礼整整折腾了一天，这才算结束。

    “泰勒·史密斯先生，我看我们喝我们的，赶紧让这些新人们进洞吧！正所谓春宵一刻值千金呢。”

    泰勒·史密斯自从见到布朗先生，如同多年前失散的兄弟一般，好得不成样子。

    “就是就是，人家还得传宗接代呢，咱们可不能比。来来来，呵呵呵。”

    十对新人敬完酒，步入新房。

    “总算完事儿了，累死我了。”

    ——结局——

