    听得此话，黄天顿时愤怒的拍案而起。

    “你少血口喷人，我不认识你，少胡说八道。”

    黄天大声训斥。

    赵振虎被吓的下意识往一旁退了几步。

    “黄少爷可真是威武的很啊。”

    “别着急，让他们把话说完，是不是冤枉你，一会儿会有结果的。”

    林阳对赵振虎旁边的男子示意的看了一眼。

    男子轻轻点头，随后开口。

    “我叫张涛，也是黄少爷找到我，要我去医院陷害没有死的重伤工人。”

    听得此话，人们都是感到极为的惊讶。

    想不到这件事情竟然会是黄天在背后一手操纵的。

    “你们少血口喷人，法官大人，我根本就不任何这两个人，他们是在诬陷我。”

    黄天还是一口咬定这件事跟自己没关系。

    因为来的时候他的律师就告诉过他了。

    不管发生什么事，也不管对方拿出什么样的证据。

    都要一口咬定跟自己没关系。

    黄天自己也认定，只要自己一口咬死不承认，林阳也拿他没办法。

    “诬陷你？别着急，是不是诬陷很快就会有结果了。”

    说着，林阳再次拿出两个透明袋子，两个袋子里装着的，都是大把的钞票。

    而且每一个袋子外面，还附着一份报告，一起递到了审判员面前。

    “这些都是黄天收买他们两人的钱，上面有黄天和他们两人的指纹。”

    “这些东西报告上都有，所以，我请法官们比对黄天的指纹。”

    “看看这些钱是不是从他手里拿出来的。”

    听得这些，黄天终于不淡定了。

    坐在椅子上的他可谓是坐立不安，着急看向一旁的律师。

    “哦对了，还有一个证人，还是让最后一个人证人也上来吧。”

    林阳忽然想起什么，急忙说道。

    随即，审判大厅的门再次被打开，紧接着是一副轮椅被推了进来。

    当人们看到轮椅上做着的人之后，在场有一般家属都站起来。

    满脸不可思议的看着轮椅上的人。

    就连黄天和刚刚出现在这里的其他两个证人也是看傻了眼。

    因为眼前此人，就是两个死者工人当中的一个。

    尤其是张涛，他可是记得，自己在医院亲手结束了他的生命的。

    怎么会出现在这里，而且还没死。

    黄天也懵了，脑子一片空白。

    在看到此人出现的一刻，他就知道今天自己要完了。

    “六子，你，你没死。”

    轮椅上叫六子的男子浑身缠满了纱布，他的亲人全部都围了过来。

    一个个极为的激动。

    六子看向一个妇人，轻笑道。

    “妈，我本来是快要死的，是，是林先生救的我。”

    六子看向林阳的目光，眼中都充满了泪水。

    一帮人顺着他的目光看去，看向坐在远处的林阳。

    想到之前堵在人家公司大楼门口闹事，脸上就满是愧疚。

    “各位。”

    此时林阳站起身来看着在场的家属们说道。

    “我林阳能力有限，只能救回这么一个了。”

    “不过你们想要的公道我一定会给你们，还有赔偿，星光集团会承担全部。”

    林阳声音回荡在大厅每个人的耳中。

    渐渐的，明白过来所有事情的人们对林阳的态度也有了很大改观。

    同样，看向林阳的脸上也是充满愧疚。

    但是对黄天的态度就不那么好了。

    因为这一切都是黄天在背后搞的鬼，也是黄天，要了他们亲人的命。

    “好啊，那就进行指纹比对。”黄天眼珠子一转，似乎是有了什么主意。

    看着他的样子，林阳不屑一笑。

    他当其他人什么也不知道，殊不知林阳早就看出了他的心思。

    在法官的安排下，安排了专业人士带着黄天去到一旁进行指纹检查。

    但是就在黄天刚离开没一会儿，就有一个工作人员猛地推开审判庭大门。

    慌忙的跑了进来。

    “法，法官大人，黄天打伤我们的人跑了。”

    工作人员急忙说道。

    听得此话，上面三个法官猛地站起来。

    “你说什么？”

    “是啊，黄天跑了。”工作人员再次说道。

    “可恶！赶快，通知安保部门的人，把人抓回来。”

    “不用了。”法官声音刚落下，林阳便开口。

    “林先生，你。”

    法官疑惑，刚想说些什么，就听到门外传来声音。

    紧接着，是原本已经逃跑的黄天，竟然被推的扑进来。

    在他身后，是几个穿着安保制服的安保人员跟着。

    黄天再次出现，人们都是不禁一愣。

    黄天不是跑了吗，怎么又回来了。

    殊不知，他黄天之所以同意比对指纹。

    就是想找借口离开这审判大厅，然后找机会逃跑。

    至于逃出这里之后，当然是第一时间回京都。

    然后再由黄家安排他跑路。

    的确，他想法是不错。

    但黄天没想到，刚跑出大门还没几十米，就被迎面而来的安保人员给堵回来了。

    “黄天，你敢当堂逃跑，你可知道这么做的后果吗。”

    审判长气愤的呵斥。

    黄天脸色铁青，他清楚，自己完了。

    “打死他！我要替我儿子报仇。”

    死者家属们再一次群情激愤起来，呼喊着就要把黄天给活撕了。

    林阳也不管那么多。自顾自在一旁坐下。

    此时的范美都看傻眼了，一脸不可思议的凑到林阳旁边。

    “林阳，这到底是怎么回事。”

    “没什么，只是找了一些黄天的证据而已。”

    “身上背负一条人命，黄天，永远都别想翻身了。”

    林阳冷酷的目光看着远处的黄天说道。

    随后，黄天成功的被安保部门带走。

    恐怕黄天做梦也没想到吧，他这次被带走。

    从此之后再也没有过自由。

    这里有不少记者在场，因此这里发生的所有事情都被架着的摄像机们给派了下来。

    还不到半天时间这里的事情就传遍了南都的每一个角落。

    在事情都搞清之后，星光集团在角斗场方面的工程也全部恢复建造。

    经历过这一次事情之后，星光集团在南都的口碑顿时提升了许多。

    尤其是之前职责星光集团的那些人，在搞清楚事情之后。

    人们都认为星光集团是蒙受了屈辱和委屈。

    所以，一时间人们都是激情慷慨的样子，对星光集团的态度也好了太多。

