    角雕在300米低空飞行。

    陈立看着差不多到敌军上空了，就开始玩燃焼瓶。

    空间压缩器里面存着不少东西，他念一次“芝麻开门”消耗10点能源就能取出几个。

    然后火折点燃，高空抛落。

    嘭~

    瓶子碎裂后，火苗“哄”的一声蹿起，瞬间就蔓延出大段距离，将周围的数名士兵引燃。

    烈火焚身，痛苦异常，有效的起到了阻拦敌军的效果。

    不过李长兴也是个狠人，见状毫不畏惧，大喝道：“全军听令，泥地湿润足以灭火，遇火者自己原地打滚扑灭！其余人勿要停留，加速前进！”

    陈立手速飞快，上百个燃焼瓶不到3分钟就丢完了，人群里炸开大量火花，在清晨显得格外亮眼。

    不过面对两万五千人的大军，收效甚微。

    眼看两军相距已经不过1000米，陈立翻身跳向地面，落在了敌军面前。

    “老李，还认得我吗？”

    落地瞬间，陈立两条腿沉到了柔软的泥土之中，略微有点小尴尬。

    但他不动声色，只是笑眯眯的对李长兴喊话。

    “陈立，你就是化成灰我也认得你！今日我等或许杀不了你，但你的军队，必将葬身于此！”李长兴对陈立是有恨意的，他和聂屠匪关系很好，陈立杀了后者，他自然怨恨。

    “好吧，看样子你是不会投降了。那我也不废话，纳命来！”

    陈立这次也没再劝降，双手取出武器，一马当先，直接闯入敌阵之中，开始了属于他的屠杀盛宴。

    紧跟着，一千骑兵也冲出，组成雁形阵，切向敌军侧翼。

    被陈立盯上的将士很快都死了，李长兴是第一个被腰斩的，毫无反抗的机会。

    但他麾下的将士并未受到影响，仍然奋勇向前，甚至没有管陈立，直接扑向了后方的大军。

    “擒贼擒王这招居然失效了？看来战前就做好了心理建设……”

    陈立看着李长兴的尸体，心下腹诽。

    旋即又轻笑道：“那又如何呢？我把你们将领军官全部干掉，我看你们还听谁的命令行事！”

    这般想着，他开始在人群之中穿梭。

    血河战刀每一次举起，都会有人殒命。

    狼牙棒每一次挥舞，都会有许多人被砸翻在地。无论是什么级别的将领，不管是强大还是弱小，在他手中都走不过一个回合。

    “放箭！”

    “开火！”

    两军相遇了，远程火力覆盖开始交锋。

    无数羽箭和子弹抛射了出去。

    其中夹杂着几道刺眼的白光。

    5型镭射枪对于普通人的杀伤范围，可不仅仅是数据显示的450米。

    450米，是洞穿钢板的强度！

    杀人的强度，可达700米！

    一束激光射出，直接贯穿了不知道十几人还是几十人。

    直到热力被人体磨蚀殆尽，才缓缓散去。

    此物发威，不但敌军懵，自己人也懵。

    连开枪的沈良都一脸懵逼，没想到这东西这么猛。

    “真乃神器也！我沈良今日也是一员猛将！”

    激动的谋士端着镭射枪，避开自己人的身影，在前面biubiubiu狂射。

    打完一管能源，就用蓄能原石补充一下，再继续biubiubiu。

    这体验，除了陈立之外，可以说是全场最佳了。

    另外几个镭射枪持有者也很舒服，不过他们的能源有限，打完30发激光之后，就只能将镭射枪收起，换上自己的长枪，上前肉搏。

    战场被分成了三个部分。

    侧翼是骑兵往返切割，大前方是陈立独自杀戮，正面，则是全军对冲的厮杀。

    每一个地方都打得火热，杀得惨烈。

    陈立带来的领主级威旗以军队最密集之处为中心点，尽量将光环笼罩更多人。

    有旗帜加持，云归岛一方士兵明显要更悍勇一些。

    而且将士们都活着，能够指挥作战，也占了很大便宜。

    不过敌军乱归乱，人数却多了将近一万。

    整体来看，除了陈立那边是一边倒，其它区域的战斗，都只能算是平分秋色。

    太阳升起了。

    酷热的夏季阳光洒下，许多人流出了汗水。

    汗水流淌到伤口位置，很疼很疼。

    但有的人根本体会不到疼痛，因为他们已经战死了。

    田野中留下了数千具尸体，这仅仅是一小时的死亡数！    厮杀还在继续，远程武器渐渐失去了效果，基本上都是短兵相接。

    沈良打空了能源后，也跑到后面躲了起来，将5型镭射枪埋进泥地之中，防止被敌军看到、抢走。

    戚承威受了伤，被流矢射中左肩，又被士兵补刀砍伤腰腹，撤了回去，在后方指挥战斗。

    黑山霸王三兄弟骁勇无比，已经杀了不下百人，仍旧有使不完的力气。

    徐傲杀了一会儿，渐渐有些下不去手，也退回去当指挥官了。

    只有陈立，越战越勇，越杀越狠，浑身已经满是鲜血和淤泥，却依旧快若疾风，所杀者不可计数。

    ……

    此时，远在璃州的陈立本体，一直在关注着分身的罪恶点变化。

    从原先的六千多，到七千多，再到八千多。

    短短一小时，杀敌数就突破了2000。

    眼看着9000的数字越来越近，他的心情不禁也有些忐忑起来。

    “少爷，新一批汽油已经准备好了，要立即送往玉州吗？”

    一位下人过来询问事情。

    陈立在璃州没有用本名，表面身份只是“姓陈的贵公子”，下人们叫他少爷，叫龙悦少夫人。

    至于“老爷”是谁……鬼知道。

    “嗯，送去。”

    陈立没心情管事，看着分身的罪恶点跳到8888，手心都微微冒汗了。

    下人退了出去。

    然后龙悦牵着宁儿的小手走了进来，看陈立坐在家里，眼前空洞，却十分紧张的模样，不禁问道：“你怎么了？遇上什么事情了吗？”

    “那边在打仗，我不能分心，先不与你多说了。”陈立应了句。

    “啊……那你要小心。”

    龙悦知道陈立有两个身体，见他认真的样子，不敢多嘴，带着宁儿去别处玩了。

    母女二人刚要走，陈立却忽然两眼一瞪，一拍桌子跳了起来。

    哗啦~

    沉香木做的桌子，在他的恐怖力量拍击之下，直接碎成了一地木屑。

    “怎……怎么了？别吓着女儿。”龙悦吓了一跳，连忙遮住女儿的眼睛。

    “爹爹，你怎么了？”宁儿也询问道。

    陈立声音有些颤抖，回道：“没事，没事……我只是太高兴了。”

