    为首的赫然就是会计胡英梅和吴家贵，旁边还有马秀莲，以及最初翘班跟着李秀成一起干的机械厂老弟兄。

    随着李秀成进去，大家都纷纷站了起来。

    “秀成！”

    “秀成哥！！”

    “都坐，都坐。”

    李秀成冲大家挥了挥手。

    然后抽开椅子，把朵朵和苏晓萌安排坐好。

    “马姐…你…你怎么在这里？”

    苏晓萌一进去就认出了马秀莲，至于其他几个机械厂的工友，虽然不知道名字，但也清楚是经常和李秀成玩得好的。

    “我当然得在这里，算起来我可是秀成建厂的元老，你说是吧秀成。”

    之前肖大光已经上来跟大家通过气。

    都知道李秀成今晚带来了妻女。

    所以此时马秀莲倒是有些得意洋洋。

    李秀成笑了笑：“对，今天坐在这里的人，都是元老。”

    “你们…你们怎么都没跟我说过？”

    苏晓萌有些生气，马秀莲和自己一个车间，李秀成更是自己的丈夫。

    可到头来，开厂的事情，她一无所知。

    “晓萌妹妹，这可真不能怪我，是秀成不让我说啊，你也知道姐天生一个大嘴巴人，这些日子，把我也憋坏了。”

    马秀莲一脸的无奈。

    平时厂里有什么风吹草动的闲言碎语，马秀莲如果知道了，那么第二天全厂的人一准儿都得知道。

    可李秀成开厂，先把刘永刚拉进战壕，接着又把燕子也绑在一起。

    每个月那是大几百的收入，看在钱的份上，马秀莲愣是修成了闭口禅，关于李秀成开厂的事，是一个字都没透露出去过。

    “现在可好了，秀成能带你来，以后姐啥事都能跟你说了。”

    马秀莲面带兴奋。

    这时候，包间门被推开。

    肖大光又带着燕子和吕平南走了进来：“这下人都到齐了！”

    “都坐吧。”

    李秀成说话时，拉开身边的椅子，冲吕平南挥了挥手：“平南，来坐这儿。”

    能让吕平南在这种场合，直接坐在右手位，其实也是李秀成一种向大家传达吕平南在他们这个圈子中地位的方式。

    “好勒！”

    吕平南没多想，直接坐了下来。

    “这位是吕平南，以后跟大家一起，都是锦绣的一份子。”

    李秀成对大家介绍道。

    “大家好，以后还请多多关照。”

    吕平南冲众人一一打了个招呼。

    “平南不要客气，以后都是自家人了，我叫肖大光，用得着的地方知会一声，别的不敢说，这兴蓉市提我的名字，八成的人都得给几分薄面。”

    “对，平南哥，我叫吴家贵，叫我小吴也行。”

    “……”

    此前李秀成和胡长安打电话的时候，已经透露过被叶青龙的人半路截杀，吕平南救下他的事情。

    所以，此时众人对吕平南也格外热情。

    一桌子人互相介绍着自己，很快都熟络了起来。

    “好了，现在大家都互相认识了，我们就谈谈正事吧。”

    李秀成敲了敲桌面，首先看向了胡英梅，他知道这段时间胡英梅做的事情最多：“胡会计，你先说说你这边的情况。”

    “因为台球桌厂那边沈友亮断货，叶青龙也经常带人来捣乱，只能暂时停产，有些工人留不住走了，选择留下来的，我都暂时安排在了肖老板这边帮忙。”

    “厂里停产之前，还生产出了三十多张台球桌的库存货，你走之前说了暂时不出货，可当时资金周转有点问题，我就擅自做主，让肖老板这边给全出了，一共20400元货款，除了那些选择离开的工人结算工资之外，前天又支出了2000给胡主任，所有的账目都在这里。”

    听着胡英梅的话，

    李秀成点了点头：“不错，这个事情安排得很好。”

    “除此之外，我手里的事情已经基本妥当，锦绣公司的体育器材商标已经注册下来，公司各项手续也都走完。”

    “另外，制衣厂赞助的服装，由于你不在，我就擅自根据北京台球大赛那些服装稍稍改动了一下就订了，燕子现在身上穿的，就是其中一个版型。”

    “如果老板还有其他意见的话，明天我们可以联系制衣厂再改动。”

    穿着职业装的胡英梅，浑身充满了一股子干练劲儿。

    “嗯。”

    “服装这几个版型我刚才在楼下也看到了，不错，就这么定了，”

    李秀成很满意胡英梅的各方面工作，他不在的这段时间，基本上都是她在扛着。

    作为未来大南省鼎鼎有名的大财务，能力真是没有话说。

    接着又看向吴家贵：“家贵，你这边说说吧。”

    “老板，我这边就没胡会计忙了，主要是厂里几台机床，我这段时间带着张伟他们，晚上都是住在机械厂的，白天也留了人看守。”

    “其他的…也没啥了。”

    吴家贵抓了抓后脑勺，显得有些不好意思。

    仿佛自己没有对锦绣做太多贡献，心里有愧似的。

    李秀成笑了笑：“家贵，你也不用谦虚，我都听胡长安说了，叶青龙前段时间没少来找厂里麻烦，你们能稳住大局，已经很不错了。”

    “那，该轮到我说说了吧？”

    肖大光笑嘻嘻的出声说道。

    “行，肖老板你说吧。”

    李秀成知道，肖大光虽然以前就是鸿运饭店老板，本身也算是中高产阶级的人士。

    但人一辈子，总有个图头。

    肖大光不缺钱，仗着这栋楼也饿不死，但从风光到劳改，出来后众叛亲离加上闲言碎语，让他内心对自己过去是否定的。

    缺的就是周围人对他的那份尊重和认可。

    现在已经彻底融入了锦绣这个圈子，和一帮年轻人，为了同一个目标努力的感受。

    “我这边事情可多了，锦绣台球中心都是我在跑，还有你不是说要开订货会嘛，这段时间来这边有意向订台球桌的生意人，都给挨个挨个说了订货会的事，还留了传呼，等锦绣恢复生产，马上联系货不愁卖。”

    “还有团市委的人也来了几趟，都是我和胡会计一起接待的。”

    “另外就是，这段时间我茶厅和餐厅生意越来越好，我决定，台球桌厂那边过来帮忙的伙计，这个月工资我出。像家贵啊，胡会计这些，奖金翻翻！”

    肖大光拍着胸脯说道。

    “哟，肖老板还挺大方。”

    胡英梅冷不丁的笑了起来。

    “肖老板财源广进是好事，这事儿我同意了！”

    李秀成知道肖大光不缺这点钱，缺的是认同感，当即也没有跟肖大光客气。

    而就在李秀成向众人了解情况的时候。

    旁边坐着的苏晓萌，已经心乱如麻。

    什么锦绣公司，什么台球大赛，什么订货会，什么机床…

    甚至连制衣厂都来赞助了，还有团市委领导跑了几趟就为找李秀成…

    如果没听错的话。

    刚才那个胡会计说，只是卖了一些库存，就收了两万多块货款…

    天呐，丈夫背着自己到底干了些什么？

