    

    听到有人在叫自己，陈桥扭头去看，就见十几个巡城营将士正笑嘻嘻朝着自己挥手。

    “辛苦了……”

    因为想要赶快赶回家去，陈桥也就没有停下来，只是同样挥着手对他们说了一句话，随即便骑着黑虎消失在了长街上。

    杨旭景坐下战马踩踏石板时发出的马蹄声回荡在东荡荡的长街上，两人身后卷起的雪花又重新缓缓归于平静。

    巡城营的将士们望着两人消失的方向，久久难以平静。

    虽说陈桥一年四季大多数的时候都待在长安城，可即便身在长安城，陈桥也是要嘛就待在将军府、要嘛就窝在黑龙军大营，再有就是进宫去议事。

    尤其是近几年随着年纪渐长，陈桥也愈发懒得动弹，平日里自然也就更少出来转悠。

    所以即便陈桥住在长安城，长安城的大小将领或是官员百姓们，其实能见到陈桥的次数也是屈指可数的。

    今日难得能见到陈桥，虽然只是匆匆一瞥，但是至少陈桥对他们说话了。

    随着马蹄声逐渐靠近了将军府，陈桥和杨旭景的速度也逐渐变慢了下来，直到最后堪堪停在将军府门外。

    将军府并没有人知道陈桥今天会回来，所以这一天，将军府的大门也早早就关门落栓了。

    “将军，属下听着里面好像有些太过安静了。”杨旭景下马之后，侧着耳朵听了一会儿，皱起眉头对陈桥说道。

    心中知道自己不在家，李丽质和伏岚大约是没什么过年的兴致，陈桥便也没有多说什么，只是一跃而去跳进将军府，又给杨旭景打开大门之后，才转身往院中走去了。

    往前走了一段路之后，陈桥就隐隐约约听到前面花厅地方向传来一阵说话的声音，虽然不是多热闹，却也足够让李丽质和伏岚觉得没那么冷清了。

    听到这些声音，陈桥才终于稍稍安心一些，脚下步子也终于放缓，悠哉地朝着花厅所在的方向走去。

    “吴管家，再去热两壶酒来。”

    花厅中，已经用过晚饭的伏岚和李丽质正和女眷们坐在一旁，看着还在饭桌上喝酒的沈勇达几人，脸上挂上淡淡的笑意。

    “是！”吴管家应了一声发，随即便撩开厚厚的帘子走出了花厅。

    不过才刚一出门，吴管家就看到了浓浓夜色下，出现在花厅门口的两道黑色人影。

    “将军回来了！”

    花厅内，听到这一声喊的李丽质和伏岚顿时都是一僵，随即两人对视一眼，紧接着便起身朝着花厅外面跑去，只不过两人才都刚刚撩开帘子，门槛内便已经踏进来了一只带着冷气寒霜的脚。

    “桥郎！”

    “夫君！”

    李丽质和伏岚双双扑倒了陈桥的身上，险些将毫无防备和准备的陈桥给扑倒在地上。

    陈桥将自己的两个妻子搂入怀中，只不断轻抚着她们的背，顺便还得跟正疑惑望着他们的孩子们来解释。

    也为正因为陈桥和杨旭景的突然回来，花厅中又是一阵兵荒马乱之后，众人才又各自落座。

    因着这段时间以来陈桥和杨旭景都一直忙于赶路，冰天雪地之下自然是没能吃上一顿一热乎饭。

    如今既然回来了，自然是要先吃上一顿好的才行。

    方才准备去热酒的吴管家也不去了，直接喜滋滋跑去了厨房，吩咐住房赶快再做一桌子饭菜。

    沈勇达他们几个一来是因为担心陈桥不再，将军府会有些冷清，二来也是因为他们的家眷想要陪着李丽质和伏岚，所以才都在大年三十这一天留了下来。

    “大人。”陈桥入座之后，沈勇达几人便也凑了过来。

    陈桥冲着几人露出一个笑脸，轻轻点了下头，“今天年三十，不说那些那烦心事儿了，你们有什么想问的，就都忍着，过了初五之后再来问。”

    眼见众人脸上都是再明显不过的好奇，陈桥幽幽说出这样一句话来。

    听到陈桥这句话，几个人高高扬起的脑袋瞬间便都耷拉了下来。

    陈桥却不理会他们，转头又看向李丽质和伏岚，问道：“怎么样？家中这段时间以来没出什么事情吧？”

    两人均摇摇头，李丽质脸上挂着淡淡地笑容说道：“桥郎放心，府中什么事都没有。”

    闻言，陈桥安心地点了下头，又同两人说了些这次出征期间发生的有意思的事情，直让李丽质和伏岚都笑得前仰后合起来。

    几人又说了一会儿话之后，厨房新做的饭菜便都被端了上来，看着面前色香味俱全的饭菜，陈桥心满意足地搓了搓手。

    吃饱喝足之后，陈桥就毫不客气地挥手送客了，就连想要留下来和李丽质同床共枕的晋阳公主，都被陈桥不留情地连同齐子枫一道打包送回了公主府。

    “桥郎这是怎么什么？”

    想起方才晋阳离开前，那一张皱皱巴巴好像随时都能哭出来地小脸，李丽质有些哭笑不得的问了一句。

    陈桥撇撇嘴说道：“一群人叽叽喳喳怪烦人的。”

    闻言，李丽质和伏岚都不由失笑出声。

    虽说今年因为国丧的缘故，成了大唐竟几十年来最冷清的一个年，不过这样的安静却让将军府的这三个主人有了与以往不同的感受。

    “昨日我才去看过轩哥儿，小家伙长得很好，胳膊腿也都非常结实，而且据印月所说轩哥儿已经能扶着栏杆走路了”

    屋檐下，坐在陈桥左边的李丽质一边说着话，一边把头靠在了陈桥的肩膀上。

    “才几个月大的孩子，怎么就能站起来走路了？”陈桥皱了皱眉头，显然有些担心印月会揠苗助长。

    伏岚也看出来了陈桥的担心，便又说道：“夫君也实在不必担心，我和长乐已经去瞧过了，轩哥儿确实与其他孩子不大一样，夫君不必担心是印月望子成龙。”

    听到伏岚这话，陈桥才总算略略放心一些。

    不过回头想想，既然他的孩子会遗传到他的基因，那轩哥儿几个月就能站起来也就算不得什么太过令人诧异的事情了。

    “你说轩哥儿和其他孩子不大一样？”

    放下心来之后，陈桥想起伏岚先前所说的那句话。

    “哪里不大一样？”

    听到陈桥这一问，伏岚与李丽质对视一眼之后，才陈桥说道：“很多地方都不一样，我和长乐猜想，轩哥儿可能会是夫君这几个孩子之中，最厉害的一个。”

    凭心而论，陈桥其实更希望是自己的嫡长子更加厉害，而不是一个非嫡非长的庶子。

    “现在就看得出来了吗？”陈桥继续问道。

    伏岚点点头，李丽质又紧接着说道：“无论是瀚哥儿、谦哥儿还是煜哥儿，当初都不曾像轩哥儿这般明明才几个月大，就已经几乎快要能飞檐走壁了。”

    “飞檐走壁？”陈桥诧异地看向了李丽质。

