    小提莫隐身站在战场角落里，郁闷的注视着灵敏的灵狐和被追得狼狈不堪的阿狸：“宝宝好无奈，这东西飞的太高了，我该如何才能够到他们啊……

    哎，宝宝好想飞起来去帮忙啊……”

    提莫比了比手里的吹箭枪，瞄了瞄头上的武装直升机，这怎么可能射上去……

    轰隆~

    又一火箭弹在李剑身后爆炸，将‘跑路状态’的李剑又吹飞起来。

    脸上沾染了不少黑灰的李剑，咳嗽着从硝烟中勉强爬了起来，她一抬头，3架武装直升机已经悬停在自己头顶上，将机炮瞄准自己，3架武装直升机，6挺大口径机炮，绝对可以轻松将李剑打成碎片……

    武装直升机上传出了扩音喇叭的声音：“你已经被包围，请放弃抵抗，我们可以保证你的生命安全。”

    在声音传来的时候，一架武装直升机上直接机降下来俩名保护伞公司武装保安，举着枪瞄着站立不动的李剑，靠近过来，显然，这些人想要活捉，因为李剑无论怎么看，此时都是一副筋疲力尽的样子，她的那位伙伴还在远处不断和剩下的那一架武装直升机纠缠，短时间内是甭想过来援救了……

    “呵呵~哈哈，想活捉我？出来吧，深海泰坦——诺提勒斯！”

    李剑身上陡然爆出一阵璀璨的光芒！

    3架武装直升机同时传来了急切的呼声：“开火！目标还没有失去战斗力，全力开火！”

    无论是放下的保护伞公司雇佣兵还是武装直升机，都对着突然变得高大的光柱扣下了扳机！

    嗖~嗖~嗖！

    突突突……

    3火箭弹几乎同时轰进了白光之中，然后……

    咦，一个巨大的铁壳子被炸飞出来了？？？

    硝烟中，一个巨大的船锚猛地被投掷出来，准确的命中了一架武装直升机，将其直接劈成了俩半！

    “爬升！爬升！我的天啊，这到底是什么怪物！”

    武装直升机中传来了惊恐的呼喊，连落在地上的俩名保护伞公司武装保安都顾不上了，拼命的向上飞去，可是，李剑会让他们这么轻松离开么？

    “我不会停息的，疏通航道！”

    一声响彻天空的娇喝在整个战场飘荡，投掷出去的，大的不科学的船锚，被硝烟中的某个存在直接横向抡了起来！

    刚从悬停状态开始爬升的武装直升机的驾驶员，无力的看着那个粗大的船锚，像是击打保龄球一般，将自己和同僚的俩架武装直升机凌空铲飞！

    本来已经控制住的局面，瞬间被翻盘，还幸存的俩名在地上的保护伞公司武装保安，默默的对视了一眼，非常默契的转身逃亡！

    他们宁愿去面对满城的丧尸，也不想面对在还没消散的硝烟中，没有露出面容的可怕存在！

    缓缓消散的硝烟，露出了一个坐在废区中的庞大铁壳子，显然，那3火箭弹的命中，对其来说并不是看上去那么轻描淡写！

    李剑此时的状态非常玄妙，她呆在一个36o度无死角，全都是全景视频的空间里，她就这么凭空悬浮着，飞不起来也落不下去，而且她能清晰的感受到，她就如同一个机甲操作员一般，控制着一个数十米高的巨型怪物！

    而她本人则是滞留在怪物的脑袋里。

    这些倒是没什么，关键是，特么的自己是全身**啊！！！

    李剑低头看了看自己高耸的胸脯，俩点樱红就这么暴露在空气中，身下到现在还没开封的****上方，没有一根黑毛，完全就是传说中的极品‘白虎’！

    李剑任何一个动作，都会同步到外部的铁壳子上，哦，应该说，俩者就是一体的，比如说，李剑此时正在捂着自己那没有一根毛的胯下，满脸通红的悬空坐着。

    可以想象，外面那个巨大的铁壳子，坐在地上，捂着自己的胯下是什么样子……

    提莫宝宝眨巴着萌萌的小眼睛，看着那个巨大的深海泰坦——诺提勒斯在那里‘扭扭捏捏’的，将周围的建筑物残骸碰的更加散落……

    “这……这就是阿狸姐姐变身后的深海泰坦——诺提勒斯？我擦，这么大的身体表达出一种害羞的动作，真特么惊悚！！！

    吓死宝宝了！！！”

    “阿狸妹妹~快来帮帮忙啊！别在那里捂着铁壳子了！老娘打不到这天上飞的武装直升机！”

    灵狐终于赶了过来……

    听到灵狐的声音，李剑终于反应过来了，自己还在战斗状态呢，**什么的先放一边吧，这全身****着战斗，真特么刺激……

    这架武装直升机显然没能看见之前自己的同僚是如何被眼前这具巨大的铁壳子料理的，驾驶员看着这站起来数十米的怪物，第一反应还是爬升……

    “哼！你们还是放弃挣扎吧~呵哈哈哈~疏通航道！”

    不得不说，深海泰坦——诺提勒斯不愧是天生玩船锚的，这命中率，简直神了！

    武装直升机刚开始爬升，就变成了一团空中火炬，船锚好像直接命中了武装直升机的油箱，擦出了一些小小的火花，创造了一个一次性的‘烟火’……

    “哇哦，阿狸姐姐，呃……不对，是诺提勒斯姐姐好厉害哦，宝宝给你点个赞！”

    这名字真别扭，宝宝好苦恼……

    “阿狸妹妹，你这次变身以后，你那准确率怎么跟变了个人似的，这还是百米外经常脱靶的那个阿狸么？”

    灵狐轻抚了一下自己凌乱的刘海，对着高大威猛的深海泰坦——诺提勒斯笑着说道。

    说实话，这么巨大的一个铁壳子，传出来一声声娇滴滴地女音来，真的挺别扭的……

    “我会报仇的。灵狐姐姐，小提莫，来到我肩膀上，我们离大桥不远了，我要去踏平保护伞公司基地！”

    哎，看来变成了深海泰坦——诺提勒斯以后，也不可避免的把这位英雄的口头禅放在了嘴边，真是不适应啊，自己的嘴说出什么话，自己都不清楚……

    灵狐和小提莫通过深海泰坦——诺提勒斯伸出的大手，骑上了他的肩膀，一路向着大桥出口践踏过去！