    第286章信仰游戏36

    如此万众瞩目的情况下，做决策的人压力非常大，你说你偷偷地说，我们也可以偷偷把东西给你，你搞得天下皆知，谁也不想做这个坏人。

    也许，游戏就是想要让所有人看到人类的妥协。

    妥协了一次,就会有第二次，以此消磨反抗的意志。

    网络上每天讨论的都是，交还是不交呢？

    这些都没有影响南枝的生活，无论网络上如何说，都影响不了，南枝是功臣的事实。

    领导问南辞有没有什么想要的,南枝说：“我不想去孤儿院。”

    于是南枝被安排住进了大房子，请了人照顾南枝，周围都有人保护。

    就怕有人抓了孩子,以孩子作为投名状跟游戏献媚得好处。

    这样的人不是没有，别看孩子在游戏里叭叭叭的，那也是加强嘴炮而已，实际上就是一个孩子，战斗力渣渣。

    无论最后交不交出机器人，这个孩子都是对人类有功的。

    最近进入游戏的玩家都少了，也许是因为少了机器人，对不少副本有影响。

    南枝很舍不得康阳叔叔，然后高高兴兴抱着小熊去住大房子了。

    小熊身上的衣服已经换了，是普通布料的衣物，不光是小熊，南枝身上的衣服都换了，都给了研究院。

    南枝对衣服虽然不舍,但还是给了，但南枝还是要求给小熊留下了一个背带裤。

    现在小熊还没有聚灵,穿过这样舒服的衣服，却没有感觉，南辞觉得好可惜呀,要留着一件给小熊聚灵之后穿，让它感受感受。

    大家看孩子这么执着给自己的玩具留一件衣服，劝了，但没用，只能给她。

    康阳给南枝办理了银行账户，里面又一笔数目不小的金额，足够一个孩子生活的钱，甚至于这辈子什么都不做，都能舒舒服服，滋润地活着。

    这是奖励和补助，前提是不会发生巨大的灾难，让钱币变成一张废纸。

    眼前就有这样的危机。

    如果成功度过，不管辛玥以后想做什么，都有政.府在后面，只有不做违法犯罪的事情，会很舒服的。

    果然是搏一搏，单车便摩托。

    但更多的是天台阳台。

    康阳看着孩子眼泪汪汪跟自己告别，然后蹦蹦跳跳上了车,有点哭笑不得,在车门即将关上的时候，拉开了车门，对南枝说道：“我还没有见过大房子，我想去看看你的大房子。”

    南枝立刻点头，“好呀好呀，我的房子很欢迎你。”

    车内真.枪.实.弹的战士看着康阳，“这不符合规矩。”

    “我打报告了，出了什么事情，我承担，而且，她是一个孩子，需要大人的陪伴和教导。”康阳不紧不慢地说道。

    就在车门关上的时候，看着孩子的脸渐渐消失在自己的面前，康阳心里一跳，不知道这个孩子会被带到哪里去。

    康阳知道孩子不适合住在他的小宿舍里，孩子现在处于风口浪尖，需要好好保护。

    康阳对国家绝对忠诚，甚至能理解国家做出符合大部分人利益，而有所牺牲的决策。

    任何决策都有执行上的损失，但康阳不希望孩子出事，她被带走了，以后还会不会出现呢？

    不知道，不清楚。

    康阳给李记淳打电话，李记淳作为康阳的顶头上司，有什么事都要找他，让他解决。

    这就是为什么，两人年纪相差不到十岁，可却像隔辈了。

    李记淳听到康阳要跟着去，头都大了，直接在电话里喷道：“你去干什么，她是要被送去保护的，不是要送给游戏，我们不能给人的，哪怕还机器人，也绝对不会交人。”

    孩子那么小，那么特殊，真的交了，人心就散了，对政府的信心直接就没有了，社会就更乱了。

    特殊时候，信心值万金。

    李记淳：“爬回来。”

    康阳挂了电话，遗憾对南枝说道：“很抱歉，我不能去看你的大房子了。”

    南枝：“没关系的，我是去过好日子的，你别担心。”

    康阳：……

    谢谢你的安慰呀！

    康阳摸了摸南枝的头，“不知道你还会不会进入那个游戏？”

    进入了游戏中，就是进入了别人的主场，孩子肯定活不下来的。

    南枝对康阳说道：“游戏是为了我们的灵魂和能量，他们才能一直活着。”

    康阳摸了摸下巴思索，“这么看，这就是个鬼故事啊，鬼魂之间相互吞噬壮大，只是披上了科技文明的皮呀。”

    所有人都害怕成为鬼，可那个文明拥抱了鬼文化呢。

    康阳突然想给那些烧点冥币，不知道他们能不能收到。

    要不要请道士做法呢？

    可惜，隔得太远了，做法也没啥用。

    鬼故事不可怕，可怕的是那些鬼还有高于他们的科技。

    “如果你进入了游戏，一定要保护自己。”康阳说道。

    “你的天赋技能还在吗？”

    虽然现在进入游戏的人少了，但还是有玩家被拉进了游戏中。

    南枝摇头，“不知道。”

    康阳心里不安，拿出了一个红白相间的纽扣给南枝，“这是部门花大价格从一个玩家手里购买的，你拿着，在游戏中使用，无论如何，都要先保住自己的命，不要太冒险了。”

    南枝看着那个纽扣，有星星点点红色沁在里面，就像是鲜血喷溅在上面。

    南枝说道：“叔叔，你留着自己用吧。”

    她还有系统哥哥，康阳叔叔可什么都没有呀。

    康阳却说道：“我有的，国家什么不多，就是钱多，只要钱给得多，有人会卖道具的。”

    天赋技能是不能买卖和赠予，不然还会大肆购买这种东西的。

    虽然使用会耗费精力，但不使用就会死啊。

    南枝还是摇头，“我不需要的，叔叔，你拿着吧，我会好好保护自己的，你不要死，我想让你养我。”

    以后上学需要请家长，可以找康阳叔叔。

    有一个特种兵叔叔，没人敢欺负她。

    康阳：……

    又感动又无语！

    活像一只猫找铲屎官。

    康阳：“你拿着，我有其他的道具，而且我至少还有个岩石之心，有防御力，你除了那个缥缈的言出法随，没什么战斗力。”

    (本章完)

