    第163章娶你为妻

    “哎哟！不用。”

    俞晴的脚痛死了，也没了耐心跟他们站在这儿寒暄，直接绕过他们直接往楼上走。

    卢金中站在一旁，眼珠在两人之间不停的转动，他还是第一次直面森哥放下身段，对女人这般......嗯，耐心！

    更离谱的是，这个女人还不知好歹，甩袖准备离开。

    啧！

    年度大瓜呀！

    项一森捏了捏鼻子，然后快步地追了上去，不由分说的将俞晴打横抱起疾步上楼。

    “哎呀！”

    俞晴只感觉身体一轻，一阵天旋地转的就被人抱了起来。

    她心中微微一惊，待发现抱她的人是项男神后，整个大脑都宕机了。

    卢金中惊愕地张大嘴，瞪着那三步并两步上了楼的男人，简直颠覆他的三观，他一直知道森哥在工作上霸道，什么时候在对待女人也这么霸道了？

    “诶，同志，刚才那男同志是怎么回事？”招待所前台的登记员坐在柜台内，一抬头恰好看到那霸气的一抱。

    他担心那男同志对女同志耍流氓。

    卢金中笑着摆了摆手，“没事，那是他对象脚受伤了，他送她回房间。”

    “就算如此，他一个男同志也不能进女同志的房间呀。”登记员不乐意了，在她上班期间，绝对不允许出现男女混搭的情况。

    “别担心，他送上去，马上下来。”卢金中老脸有点发热，这都什么事呀。

    项一森将俞晴小心翼翼的放在椅子上，他自己这会儿也脸热，心脏跳动明显在加速，一时半会，不知道怎么开口解释。

    最后，憋了半天，才说道：“你先休息，我去打饭。”

    说罢，落荒而逃似的甩上门，跑出了房间。

    俞晴开始是懵的，现在也反应过来了，盯着紧闭的房门，还有点在梦里不真实的感觉。

    进工作室用热水泡完脚，出来窝进被子里，还感觉活在梦幻中......

    项一森端着饭盒进来，就见她坐在床上正发呆，他将饭盒放在床边的桌子，“吃饭了。”

    俞晴转头看向他，压抑着心中的欢呼，带点委屈的说道：“你抱了我。”

    “嗯。”面对一双清澈如水的目光，项一森不自在的挪开目光，“我会对你负责的。”

    他头一撇开，俞晴就注意到了他的耳朵红了，现在男人都这么纯情的么？嘴角微微翘起来一点弧度，怕被男人觉察到很快她又调整好自己的面部表情。

    欣喜又带点不确定的忐忑，轻声问道：“怎么负责？”

    项一森以为说负责，大家都懂的是要结婚成为夫妻，他万万没想到对方还会问怎么负责？

    喉咙一噎，难道他的表达还不够直白？

    他不紧不慢地取下脖子上的围巾，实则是心里在考虑怎么措辞，脑海过滤十几种，最后发现还是直接了当就恰当，“娶你为妻。”

    “噗嗤！咳咳咳......”

    幸福来得太突然，俞晴有点受宠若惊，该死的被自己的口水呛到了。

    项一森看她呛得面若桃李，粉红水嫩的，无奈地倾过身去帮她拍背，“你怎么比我还激动。”

    “咳，咳咳咳！”俞晴好不容易缓过气来，他这句话又成功的让她咳嗽不止。

    等再次缓过气来，一瞬不瞬地盯着他的眼睛问道：“你是认真的？”

    (本章完)

