
刘伯被林好眼里的冷意惊住。

身败名裂？

二姑娘原来这么凶残！

自然，这吓不倒曾在战场上经历血雨腥风的刘伯，反而让他生出亲近来。

“二姑娘对朋友真是义气。”刘伯赞了一句，转而劝道，“可那毕竟是侯府，二姑娘要收拾平嘉侯世子，最好与老夫人商议一下。”

“刘伯不知道，前些日子平嘉侯府的人来咱们家了，想替平嘉侯世子求娶大姐呢。”

“什么？”刘伯脸一黑，“必须让那小兔崽子身败名裂！”

林好笑了。

有刘伯当帮手，会省力不少。

转日，姐妹二人收拾妥当，一同去了靖王府。

因是邻居，不好踩着点去，她们到的算早的，设宴的玉园中来的贵女还不多。

小郡主祁琼迎上来，笑着打招呼：“林大姑娘、林二姑娘来了。”

提到林好时，语气里有着难以察觉的冷淡。

她才知道，家里竟然替大哥去求娶林二姑娘，还被林家拒绝了！

大哥俊美无俦，温润如玉，难得又谦逊低调，除了身体有一点点不好，挑不出半点毛病来，竟然被拒绝！

祁琼一想到这个，就生气。

她承认看林好不顺眼是迁怒，可亲大哥被嫌弃了，还不许她迁怒吗？

林婵把准备好的礼物递过去：“我与二妹的一点心意，祝郡主生辰快乐。”

祁琼道了谢，身边婢女上前把礼物接过。

“二位随意坐。”又有贵女到来，祁琼上前去打招呼。

长廊中，摆着一张张长桌，三三两两坐着几名贵女在谈笑。

林婵带着林好走过去，与相熟的贵女打招呼。

林好坐在姐姐身边，安安静静。

她没有特别熟悉的朋友。

一个哑子，同龄人总会出于各种理由敬而远之。

鄙夷嫌弃的不必说，有些人出于同情而小心翼翼，相处起来难免觉得累，自然不可能真正亲近。

一声轻笑传来：“温好，我还以为今日见不到你呢。”

林好抬眼看去，果不其然这聒噪的声音出自武宁侯府的二姑娘唐薇。

说起来，她并无得罪唐薇的地方，或许口不能言在唐薇眼里就是错处，就活该被嘲笑。

唐薇的飞扬跋扈很配得上她太子妃胞妹，武宁侯府二姑娘的身份。

林好垂眸，拈起一颗杨梅吃了。

“温好，你没听到我说话吗？”被无视的尴尬令唐薇火气瞬间上来。

听到动静的贵女纷纷看来。

林好对这些视线泰然自若，拿了一颗杨梅递给林婵：“大姐尝尝，这杨梅不错。”

唐薇沉着脸大步走过来，居高临下瞪着林好：“温好，你耳朵不好使吗？”

林好拿帕子擦了擦指尖的杨梅汁，这才抬眼看了看唐薇。

那双乌黑的眸子如潭水，有种莫测的幽静。

唐薇愣了一下，嘲讽道：“难道你又成哑子了？”

“原来唐二姑娘在和我说话。”林好嫣然一笑。

她的肌肤很白，神色又冷淡，突然一笑如冰雪初融，化成春水。

长廊中突然有一瞬安静。

这一刻，曾因口不能言被人下意识忽视的林好，在众贵女心中一下子有了印象：林二姑娘很好看。

唐薇也被这一笑晃了一下眼，继而生出莫名的火气：“那你还装聋？”

林好笑笑：“没听到你叫我，抱歉。”

“温好，我喊了你好几声！”

“我姓林。”林好语气淡淡，却字字清晰。

唐薇滞了滞，恼道：“改了姓，难道就不知道是在喊你了？我看你就是故意的！”

林好微微抬头看着恼羞成怒的少女，神情依然平静无波：“姓是官府判改的，还记着以前的姓氏，岂不是不尊重顺天府尹的判决？”

众女听了，纷纷把目光投向一位穿鹅黄衫子的少女。

黄衫少女正是顺天府尹的孙女，姓黄，闺名莺莺。

唐薇扫了黄莺莺一眼，对林好冷笑：“没想到林二姑娘会说话后，竟是个伶牙俐齿的。”

“唐二姑娘。”林好单手搭着木桌，语气无奈，“能不能成熟点，别像小孩子一样打嘴仗了？”

这话一出，顿时响起几声轻笑。

“你——”

“唐薇。”小郡主祁琼带着几名少女走过来，拉住唐薇的手，“一直站着干什么，去那边坐吧。”

她嘴角含笑，语气温和，林好却知道，这位小郡主此刻心中对唐薇恐怕很不耐烦。

这不奇怪，真能与唐薇相处好的才是稀奇。

只能说哪怕贵为郡主，也有不得不忍让的人。

被祁琼拉住，唐薇转了注意力，眼风往跟来的几名少女身上一扫，指着一名粉裙少女问：“这是谁家姑娘，我怎么瞧着眼生？”

唐薇问出了众女的好奇。

跟在小郡主身边的少女，她们以往竟都没见过。

她们这个圈子，说大不大，说小不小，只有要不要好，熟不熟悉之说，纯粹的生面孔很少见。

祁琼把粉裙少女拉到众女面前，介绍道：“这是我表姐孙秀华。”

处在众女的目光包围中，孙秀华明显有些局促。

唐薇挑了挑眉：“郡主，你表姐是外地人吧？”

林好留意到，孙秀华面上闪过一丝尴尬。

“表姐家住青宁，以后会在王府常住。”

唐薇看向孙秀华的眼神带了审视：“郡主前些日子说你二哥出门了，莫不就是接你表姐进京吧？”

祁琼点头：“正是。”

唐薇脸色明显冷了下来，把祁琼一拉：“咱们去那边坐着聊。”

祁琼还没反应过来就被唐薇拽走了，留下孙秀华在原地一时无措。

“表姐，来这里坐。”落座后，祁琼招了招手。

林好视线落在孙秀华有些紧绷的背影上，终于知道前世的这段时间，靖王世子去了何处。

原来是接表妹进京了。

这对林好来说连解疑都谈不上，毕竟靖王世子的私事与她毫无关系。

她很快收回视线，看向刚到的一名少女。

少女柳叶眉，鹅蛋脸，一双大眼睛格外有神。

怀安伯府的大姑娘陈怡，果然来了。

两个与陈怡相熟的贵女把她叫过去，低低的打趣恭喜声飘入林好耳中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446065"  chaptername="第42章  郡主生辰">加入书签</a>
</div>
