    第二天，路明远不同寻常的起了个大早。

    没办法，兴奋啊！

    从今天开始，他终于可以光明正大的学习神通了。

    再也不用以往一样，手中握着海量的气运点，但是却连一个神通都不敢买，或者说买了也不敢用出来。

    起床后，不用说，第一件事自然是查看新神通的销售情况。

    毕竟有了足够的气运点，才能买到心仪的神通不是嘛。

    “620份？”

    看到这个数字的瞬间，路明远顿时感觉外面的世界是不是已然变天了，要不然怎么会卖得这么快？自己这才刚上传上去。

    而且就算这神通当真好用，别人会口口相传，但是这传播也是需要时间的好吧。

    哪能这么快？

    等等，难道农家已经开始宣传了？

    不过这一大早的，他们怎么宣传的？

    路明远苦思冥想了半晌，但是都没想出个所以然来，随后他猛然摇了摇头，“算了，不想了。我还是先看看气运点吧。”

    “35767？”

    看到气运点跟自己想的不一样多，直到这时，路明远才陡然反应过来，此次是自己和农家对半分了。

    “等等，既然是对半分，那么按照这个数字来推算的话，在我签订契约之前，我应该还销售了差不多九十份左右，而且这九十份还大都是没有买升级版的神通补遗。

    至于剩下的五百来份，才是我签订了契约之后销售出去的。”

    理清楚了账目，路明远便不再管这件事，他开始在天道虚拟网里面搜索自己想要的神通。

    至于从这数据推断，如果他不和农家签订契约的话，可能会赚的更多。

    对于这种情况，其实在农家给了第二种选择之后，路明远就不再考虑它了。

    赚得再多，哪有一个靠谱的靠山重要？

    匹夫无罪、怀璧其罪。

    他一个平头老百姓，没有靠山，却掌控着太多气运点，这不是典型的‘小儿持金过闹市’嘛！

    虽说如今是和平年代，不可能会有生命危险，但是到时候那些恶心人的事情肯定一大堆。

    恶心事多，那到时候说不定就可以装逼打脸一套连了。

    不过，如果跨不过去的话，可能就成了别人装逼打脸的对象了。

    路明远当然不想这样，所以他秉持着能避免就避免的原则，尽可能的远离那些破事，这样也能少惹麻烦。

    虚拟网里面。

    路明远看着上面出现的“腾云驾雾”几个大字，激动莫名。

    没错，他第一个要学的神通便是大名鼎鼎的飞行神通【腾云驾雾】。

    飞行，这可是他的梦想啊。

    还在上一世的时候，路明远便经常做梦梦到自己可以像鸟儿一样自由自在的在空中飞行。

    但也只是做梦而已。

    他内心清楚的知道，人类是做不到这点的，至少在短时间内，确实是这样。

    但是到了这一世，自从知道了真的有可以飞行的神通的那一刻起，他就计划着怎么将它学到手。

    不过原先的时候，他还考虑着要不要先学习一个次一点的神通，比如【御风术】这类的。

    没别的，就是图【御风术】便宜。

    但是谁能想到，计划这么顺利，他这才上传神通的第二天，便攒够了目前最高阶的飞行神通——【腾云驾雾】的气运点。

    没的说，直接走起。

    瞬间，一万点气运点便从“路在脚下”这个账户下面消失了。

    而于此同时，路明远的灵魂空间中也多了一个新的神通幻影。

    只不过，这次的神通幻影上面浮现出的是一朵白云。

    来到小院。

    路明远照例用才气将灵气引到了灵魂空间，并且将灵气灌注进了【腾云驾雾】神通的神通幻影中。

    须臾，神通幻影上面光华一闪，神通发动成功。

    下一刻，路明远面前便慢慢的长出了一片洁白的云朵。

    大约五秒钟后，云朵才正式成型。

    这时，路明远才有闲心慢慢的打量起面前的云朵来。

    这云朵不大，整体看上去呈现出的是一个不规则的椭圆型。

    椭圆长轴在一米五左右，而短轴也就是最大宽度，在一米二左右，而它的厚度呢，大约有五十公分。

    如果忽略掉材料的话，这就和一小型单人床差不多。

    至于上面那些白云的构造，路明远上手摸了摸。

    很柔和，很细致，而且有一种质感在里面。

    感觉就和棉花、或者蚕丝差不多，反正绝对不是水汽。

    下一刻，路明远便不再纠结此事，他直接‘啪’一下子，直接趴在了这云朵上。

    或许是白云太过柔软的缘故，路明远趴上去后，整个人一下子就陷入了白云的包围之中。

    软软的，很舒服。

    这时，在路明远的感觉之中，这白云整个儿就一厚度高达五十公分的棉花床！

    趴在上面，他感觉自己那刚睡醒的眼睛又开始迷糊了。

    许久，感觉体验的差不多了，路明远才强打起精神，准备起飞了。

    但是半晌，白云却不为所动，依旧稳稳的立在原地。

    路明远顿时面露愕然。

    这说好的【腾云驾雾】呢，怎么不能飞了？

    难道是自己太重了？

    还是实力太低了，只能召唤出白云，但是却不能飞行？

    心中疑窦丛生之际，路明远细细回想了下这飞行神通的要点，这才了然。

    原来这飞行神通和他创造的那个召唤农具的神通不太一样，不是神通形成以后就不管了，它要持续不断的注入灵气才能行。

    不过路明远刚才太激动了，将还在继续往神通幻影中灌注灵气的那个念头给断了，所以他才不能继续操控这召唤出来的云朵。

    不能操控，当然也就不能飞行了。

    没了继续灌注的灵气，现如今这朵白云就和路明远以前召唤出来的那些农具一样，失去了超凡方面的动力。

    现在，这朵白云想要动起来的话，只能是手动。也就是推着走，或者抬着走。

    路明远当然不想这样了，他站起身来，将这白云给直接消散掉了。

    准备重新召唤一朵新的出来。

    须臾，又一朵白云出现在了小院中，不过路明远时刻注意着，往神通幻影中注入灵气。

    果然，这次的白云表现的跟上一次不一样，这次它成型之后，居然没有掉落到地面上，而是漂浮在了空中。

    距离地面十公分左右。

    看到这表现，路明远才微笑着点了点头。

    反重力，这才正常嘛。

    下一刻，他向前一跃，又趴到了身前的白云上。

    谁知他这一趴，他倒不要紧，但是身下的白云呢，立马开始往下沉。

    很快，白云便落到了地上。

    意识到了这点之后，趴在云上的路明远先是尴尬的扬了扬眉，随后便在灵魂空间中加大了灵气的输入量。

    “增加承重力。”

    果然，随着灵气的增加，慢慢的，白云也重新升了起来。

    直到它再次回到离地十公分的位置之后，路明远才不再增加白云的承重力，而是开始飞行，也就是增加速度。

    陡然间，这云朵动了起来。

    朝着大门口的方向飘去。

    不过那速度嘛，很慢很慢，也就比蜗牛快那么一丁点。

    路明远当然不满意这点了，他继续加大灵气输入，而相应的，云朵的速度也越来越快。

    很快，它的速度就和正常人步行的时候差不多了，也就是一米每秒左右。

    但是这时，路明远却不再选择继续加速，而是维持着这缓慢的速度，在院子里面继续漂浮飞行。

    白云上，路明远双肘撑白，努力扬起头来，朝着四周扫视了一圈。

    自己确实是在飞。

    虽然姿态不雅，而且速度也很慢，但是这确实是在飞哎。

    想到此处，就连生性沉稳的路明远也抑制不住心中的喜悦，笑容瞬间爬满了他那清秀的脸庞。

    说实话，要不是怕惊扰到别人，路明远恨不得大笑三声，以示高兴。

    不过俗话说得好，乐极生悲。

    人啊，还是不要太过于得意。

    这不，路明远看着前方那越来越近，甚至已经近在咫尺的院门，顿时脸色大变。

    这是快要撞上去了？

    见此，路明远赶紧启动了这神通的另外一个功能。

    “转向。”

    他话音刚落，白云陡然间快速的水平旋转起来，而云上的路明远也跟着一起旋转起来。

    不到一秒钟，旋转已然结束，此时，路明远的头部重新朝向了院子内部。

    也就是说，白云水平旋转了一百八十度。

    这么看来，这转向确实可以，而且反应也很快。

    但是，趴在云朵上的路明远此刻却没有丝毫高兴的想法，他反而有些懵逼。

    因为他的坐骑白云还是依旧朝着院门方向飞去，根本没有如他所愿，朝着原来的反方向运动。

    也就是说，刚才他白转向了。转向根本就没有改变白云原来的运动状态，只是它自个儿转了半圈而已。

    或者说，这坐骑白云根本就没有头，也没有尾，它的飞行方向跟朝向没有关系。

    意识到这点之事，眼见快撞到院门上了，路明远立马大喊：“减速！快减速！”

    之后，白云的速度确实慢了一点。

    但是，迟了。

    随着“当啷”的一声，白云还是撞到了院门上，惹得院门不停的嘎吱作响。

    不过还好，白云够大，有一米五长，所以路明远弯着小腿趴在上面，刚好能够被完全包裹进去，这才没伤着。

    要不然啊，大伤没有，擦破点皮还是轻轻松松的。

    随后，路明远忙不迭的从坐骑上爬了下来，神情有些沮丧。

    “哎，第一次架云就差点受伤，我也真是的。”

    “还好我练的是‘爬云术’，而且速度也很慢，要不然可有的受了。”

    “关键是这‘转向’居然只转云，不转飞行方向？”

    “这也太坑了吧！”

    “怪不得苏师兄说他当初练习了好几个月，才学的差不多了。

    而且就算是现在，他离控制自如、随心转意的境界，也还差得远呢。”

    “哎，这‘架云’可真够难的！”

    话语虽然有些抱怨，但是如果可以看到路明远的眼睛的话，还是可以看出其中那摸难掩的激动。

    好歹会飞嘞！

    从这一刻开始，路明远正式开始摆脱陆地生物的限制，跨入了飞行生物的行列。

