    朝歌。

    养心殿中。

    杨广正在翻阅着石之轩呈送过来的奏折。

    “真不愧是房谋杜断！”杨广合上了手中的奏折感叹道，房玄龄和杜如晦的出现，完美地填补了杨素坐镇山北道的空缺。

    “皇爷，雨公公回来了，正在殿外求见！”就在这个时候，赵忠走了进来，对着杨广禀报道。

    “宣！”

    杨广的精神不由得一振。

    杨广也没有想到雨化田竟然这么快就返回了朝歌。

    根据雨化田时不时传回来的消息, 雨化田这一次接着自己选秀一事，可是在各道的宗门手中敲来了不少炼制天灵丹所需要的灵材。

    这个时候，杨广的心中也有着期待。

    杨广倒是想要看看，雨化田从各道世家、宗门手中得来的灵材，够炼制几份天灵丹。

    “是，皇爷！”

    赵忠应了一声吼, 便躬身退了出去。

    片刻之后，雨化田便走入了养心殿中, 而赵忠则是跟在雨化田的身后。

    “奴婢雨化田, 拜见陛下！”进入养心殿后，雨化田对着杨广行礼道。

    “起来吧！”杨广望了一眼面前的雨化田，开口说道。“这段时日，真是辛苦你了！”

    “皇爷哪里的话！”

    “奴婢乃是皇爷的家奴，为皇爷做事，能够为皇爷分忧，是皇爷对奴婢的恩典，奴婢哪里会觉得辛苦。”雨化田连声说道。

    在雨化田的心中。

    自己这条命都是杨广的话，即便杨广让自己自尽，雨化田也不会有着半分的犹豫，更不要说辛苦了。

    望着面前的雨化田，杨广微微颔首。

    “雨化田，这一次你寻到了多少炼制天灵丹的灵材。”杨广也没有多说些什么，直接对着雨化田问起了自己最关心的问题。

    至于雨化田选中的后妃人选, 在杨广的心中可比不上那天灵丹来得珍贵。

    “回皇爷！”雨化田点着头说道。

    “奴婢此次替天巡狩，所得炼制天灵丹足有着两份……”

    “奴婢担心这天灵丹出现了什么意外, 便请杨青、杨慕两位大人, 替奴婢护送秀女回都, 而奴婢单骑快马返回了朝歌……”

    “炼制天灵丹所需的灵材，奴婢已经在入宫之前，已经送到了葛大人的手中。”

    听到雨化田的话，杨广不由地点了点头。雨化田办事，就是让自己放心。

    “皇爷，奴婢在南荒道的时候，私下和五毒教做了一笔交易，还请皇爷责罚……”雨化田跪倒在了地上，向着杨广请罪道。

    雨化田，将自己的五毒教的交易，全部禀告在了雨化田。

    “起来吧！朕可没有任何责怪你的意思。”杨广摆了摆手说道，对于雨化田和五毒教的交易，杨广可不会放在心上。

    首先，雨化田对于自己，对于大商的忠诚毋庸置疑，杨广自然也不需要担心雨化田会因为此事而企图谋害自己。

    而且既然五毒教愿意三年供奉一批炼制天灵丹的灵材给雨化田，杨广哪里又舍得拒绝呢？

    “谢, 皇爷！”

    “雨化田, 你说那荒南道果真如同五毒教所说那般？”杨广的眼眸当中, 闪过了一道精光。

    雨化田话中, 五毒教自诩南荒道灵材无数的事，让杨广升起了几分意动。

    “奴婢料想那五毒教，也没有欺骗奴婢的胆气……”

    “朕，知晓了。”杨广沉吟了一下，心中有了一丝想法。“这次辛苦了，不知道你想要朕如何赏赐你……”

    “为陛下分忧，奴婢岂敢有所求！”雨化田垂着头说道。

    “既然如此，朕便封你为忠信侯……”

    如今雨化田执掌黑冰台，既然位极人臣进无可进，兵刃有着自己之前赐予了五品神兵血河神剑，丹药、功法更是不缺。所以杨广也只能从爵位入手。

    “谢陛下！”雨化田立即躬身，对着杨广拜谢道。

    而一旁的张让、赵忠两人听到，杨广对于雨化田的封赏，则是露出了深深的羡慕之意，毕竟这可是封侯。

    “接下来的选秀一事，还要继续辛苦你了”

    “奴婢不敢。”

    ……

    “张让，传朕口谕，令石相、兵部尚书房玄龄、户部侍郎杜如晦进宫面圣。”在雨化田离开之后，杨广对着一旁的张让吩咐道。

    “是，皇爷！”

    张让连忙退出了养心殿中。

    “臣石之轩/房玄龄/杜如晦，拜见陛下！”跟在张让踏入养心殿后，石之轩三人对着杨广行礼道。

    “三位爱卿不必多礼！”

    “今日朕召三位爱卿前来，是有一事想要参考一下三位爱卿的意见……”杨广将自己心中的想法，告诉了石之轩三人。

    石之轩三人对视了一眼之后。

    房玄龄立即躬身站了出来，“回禀陛下，依微臣之见，如同雨公公所言，这南荒道确实乃我大商必争之地。”

    “臣有上中下三策……”

    “上策，如今那五毒教圣女乌长秋，乃是选秀之女，陛下可纳乌长秋为妃，拉拢五毒教，将其收为大商之用，借助五毒教之势，替我大商收拢灵材！”

    “中策，陛下可将听风细雨楼主楼迁入南荒道中，依靠听风细雨楼，为我大商收拢灵材。”

    “下策，兵出南荒道，修城建军……”

    说完之后，房玄龄便退回了回去。

    杨广沉吟了一下，将目光放落在了杜如晦的身上，房谋杜断，房玄龄善谋，而杜如晦善断。

    “陛下，依臣之见。”

    “不如取中，上策、下策同时施为……”杜如晦侃侃而谈道。

    在房玄龄的三策当中，杨广其实最中意是下策，毕竟以如今大商的实力，即便和天下各道天人势力开战，也断然无惧。

    而杜如晦的意思，杨广也是清楚。

    南荒道，十万大山，其中凶兽遍布，天险无算，想要收集那些灵材，最好的还是依靠南荒道那些原本的势力。

    不然，即便将南荒道强行收入麾下，派出大军收集灵材，效率终究比不上五毒教这些原本的居民。

    “既然如此，三位爱卿认为朕应该派出谁人坐镇南荒道。”杨广沉吟了一下。

    “以臣之见，杨慕大人乃是皇族血脉，又是天人高手，可坐镇南荒道。”杜如晦继续开口说道。

