    面面相觑了一会。

    苍凌神情严肃地点了点头。

    “观察者现身，试图与我们合作。”

    “究根结底，他绝对是为了自身的利益而来！”

    “从这样一件事我们可以推断，观察者很可能撒谎了！”

    “我们挣脱虚拟世界，前往现实世界不一定会死！”

    “但我们这样做，对于观察者绝对没好处！”

    众人纷纷点头，认同苍凌的推测！

    白云曦看着众人，忍不住询问，“那我们接下来怎么办，是选择与观察者合作，还是继续走我们的道路？”

    应该怎么办呢，魏老进行了一番推演，“首先，观察者已经释放了善意，我们能够在蔚蓝星球上恢复记忆和能力，以及建造脑网络，其实是观察者默许的行为！”

    “如果我们不和观察者合作的话，观察者势必会对我们进行打压！”

    “到时候，没等我们成长起来，便会遭遇毁灭性打击！”

    魏老的推测没有错！

    黄坚秉心里一惊！

    “如此说来，也就是说，我们必须与观察者合作？”

    “如果我们与观察者合作，等于是被他利用！”

    “我们最好的结果是创造一个新世界！”

    “然后成为新世界的管理者！”

    “最坏的结果，说不定我们会被观察者利用之后，会被消灭！”

    黄坚秉的担心，自然也有着一定的理由，大家顿时不知该怎么选择！

    陈铭在这时候笑起来，“其实，我觉得大家完全可以不用在这件事上烦恼！”

    “我们都知道，世界管理者，掌控了数不胜数的虚拟世界，现在我们位于一颗名叫蔚蓝星球的监狱里面，像是这种关押着反抗者的监狱，应该也有很多！”

    “也就是说，观察者不可能只和我们一群人合作！”

    “即便我们拒绝了他，对他没有任何影响！”

    “他完全可以与其他反抗者合作！”

    “从而达到他的目的！”

    “也就是说，观察者并不是一定要与我们合作！”

    “但我们呢，不和观察者合作，势必会遭受灭顶之灾！”

    “所以，诸位，是否与观察者合作，其实没有什么好讨论！”

    “我们与观察者合作，然后掀起一场反抗吧，以后我们会不会被观察者过河拆桥，我们能否成为新世界的主宰，或是能否前往现实世界，我觉得还是走一步看一步吧！”

    “毕竟，对于虚拟世界，以及现实世界，我们都是知之甚少！”

    “等我们掌握了足够多的讯息情报，然后再做选择吧！”

    听到陈铭这样说，众人纷纷点头！

    他们现在的担心，全都没有必要！

    因为现在的他们十分弱小，根本没有选择权！

    陈铭说出这样一番话，等于是做出了与观察者合作的选择！

    顿时间，陈铭的身体在这时候发出了一道光亮，众人惊讶万分，搞不懂发生了什么事！

    光亮没有持续太久，陈铭身体里的光芒缓缓消失，与此同时，陈铭咧嘴露出了灿烂至极的微笑！

    他举起拳头看了看，然后向众人解释，“观察者知道我答应了与他的合作，于是，他给予了我一项能力！”

    “接下来，我能在各个虚拟世界之中自由地穿梭！”

    听闻这件事，众人尽皆又惊又喜！

    “观察者希望我穿梭各个世界！”

    “将各个虚拟世界的反抗者联合起来！”

    “嘶……”白云曦禁不住倒吸了一口冷气。

    “话说，你能自由穿梭进入各个虚拟世界，你这样穿梭的话，会不会引起各个世界管理者的发现？”

    “一旦被发现的话……”

    不等白云曦说完，牧正德在一旁笑起来，“我觉得，观察者会处理好这件事！”

    “毕竟，观察者可是世界管理者的上司，观察者给予陈铭这样一种能力，必然不会让陈铭遭遇麻烦！”

    陈铭点了点头，他看向众人，“接下来，我们还是如同先前计划的那样，尽快让蔚蓝星球之中的所有人恢复记忆和力量！”

    “另外，我会穿梭前往各个世界，将各个虚拟世界的首领说服，然后联合起来！”

    白灵灵在这时候举起手，“你能不能带着我一起，前往我所属的世界里面！”

    “在我所属的世界里面，我的地位很高，我与你一起前往的话，应该能轻而易举说服那个世界的首领！”

    听到白灵灵这样说，白云曦第一时间点头，“没错，我的情况也一样，毕竟我可是在我们的世界里面，赢得了全球对抗赛，然后代表整个世界进入万界竞技场，试图夺取成神身份，回去我所属的世界之中，我肯定能帮上忙！”

    其他人纷纷看向陈铭，他们的情况都是这样！

    陈铭朝他们微笑点头！

    “带人穿越肯定没问题！”

    “不过，你们先别着急，你们先处理蔚蓝星球的情况！”

    “之后，我会与你们一个个前往你们所属的世界，将各个虚拟世界联合起来！”

    如果顺利的话，接下来，蔚蓝星球将会与若干个虚拟世界结成联盟，一起反抗世界管理者！

    到时候，一场不可想象的恐怖战争将会爆发！

    战争那种东西，可是十分容易失控！

    到时候，这个世界的未来！

    会变成什么样呢？

    此时此刻，众人尽皆有些激动！

    当然，他们很清楚，既然与观察者合作！

    那么，战争一旦掀起，观察者很可能会变成最后的赢家！

    到时候，观察者会过河拆桥，卸磨杀驴，还是真的会给予他们一个他们想要的结果，他们不得而知，不过他们别无选择！

    真希望能赶紧搞清楚这个世界与现实世界的情况！

    如此一来，大家也就不用被观察者牵着鼻子走！

    陈铭将各项工作安排下去之后。

    他决定利用穿梭世界的能力！

    先前，他和御以及骊珠公主在万界竞技场参与对决。

    伴随他的离开，御和骊珠公主肯定很紧张！

    也不知道自己离开之后，她们遭遇了什么事情，有没有遇到什么危险！

    深呼吸一口气，陈铭打算率先前往万界竞技场，先和御见一面！

    之后的话，他将会返回其他世界，比如去见见妹妹一行人……

