    灭虎王的尸体被处理掉了。

    林天佑也在吃完最后一块虾肉，便起身准备离开。

    这时候，听风客栈的老板反应过来，连忙招呼人把防御结界打开。

    这个结界是客栈老板收藏的最强结界，可以防住一个下位鬼神的全力一击。

    他本来他打算靠这个结界保护客栈不被破坏。

    却没想到，在转眼之间，灭虎王就死在了那个天蚕针灵的手里。

    眼看二人准备离开，要是被防御结界挡住了去路，肯定会惹这两位贵客生气。

    所以他需要赶在二人出门之前，把结界打开。

    但他刚下达命令，林天佑跟天蚕针灵已经来到了防御结界处，速度太快。

    “两位稍等，我马上就会撤销掉结界！”

    客栈老板紧张的叫道。

    林天佑却没有理会他，只见他抬起左手，在那结界的壁障处随意一拍。

    就听到‘咔嚓’一声脆响，那个连下位鬼神都需要攻击好几次才能破开的结界，就这么被毁掉了。

    “走吧！”

    林天佑双手插兜，说完之后，便踏步离开了客栈。

    小针回头望了一眼惊讶万分的客栈老板，以及一群惊恐的食客们。

    她知道，这些人被主人的那一掌吓到了，当下带着极好的心情，跟着林天佑离开了客栈。

    “看来我们还是眼光有些差啊，这个少年根本不是靠器灵当上红灯一族的靠山。

    而是他本身就拥有这样的实力，真是恐怖！”

    所有人心中几乎无语，这个少年给他们的震撼太大了。

    林天佑离开客栈之后，没过多久，路上遇到匆匆赶来的独眼男子。

    他的脸上带着浓浓的担心。

    “林少爷，我得到消息，黄家派了高手来对付你，那个高手叫灭虎王，极不好招惹，您千万要小心啊！”

    “哦？”

    林天佑闻言，脸上露出戏谑的笑意。

    “黄家派来的灭虎王，应该不是来对付我的吧？我可听说，他是来邀请我去黄家当客卿呢。”

    林天佑的话，让独眼男子顿时面色发红。

    他就是担心林天佑会被黄记商行挖走，这才跑过来的。

    结果听林天佑的话，好像他们早就已经接触过了。

    “完了，林少爷肯定被对方收买了，我红灯商行完蛋了！”

    想到这里，独眼男子心头涌上了一抹浓重的悲哀之情。

    “林少爷，黄记商行收买你，只是为了让我红灯家族失去庇护而已。

    一旦我们家族被他们吞并，到时候您对他们而言，就没有任何价值了。

    况且您还打伤了他们家的二公子，这个仇他们也肯定会报的。

    因为黄柄发的为人，我再清楚不过了！”

    独眼男子拱手说完，就要离开。

    既然林天佑已经是对方的人了，想必没有必要再跟他回红灯家族。

    “独眼大叔，你说的那个什么灭虎王，已经被我吃掉了哦！

    他根本不厉害，我觉得叫灭虎王都有些夸张了，应该叫他灭猫王才对。”

    这时，天蚕针灵突然开口说道。

    因为与灭虎王的对战几乎呈碾压之势，所以天蚕针灵觉得那个男人不配称灭虎王，太弱了。

    “什么，被你杀了？

    难道说，林少爷并没有当对方的客卿吗？”

    “没有，我主人才看不上他们的客卿之位呢！”

    天蚕针灵高傲的回答。

    独眼男子那只眼睛瞪的滚圆，这突然的反转让他有些反应不过来。

    良久，他终于压下了内心的担心，只要林天佑没有被对方收买成功，那就是红灯商行的幸事。

    “林少爷，请您现在立刻跟我回红灯家族。

    你杀了灭虎王，定会让黄记商行震怒，说不定很快会就有针对您的报复到来。

    虽然我们红灯家族老祖实力不行了，但我相信，只要有林少爷在，加上我们家族的所有人齐心，一定可以防守住他们的攻势！”

    独眼男子看着林天佑，语气充满自信的道。

    “黄记商行在什么地方？”

    林天佑并没有准备回去的意思，反而是询问起对方的位置。

    “在东雨街，那里是他们的大本营。”

    独眼男子不知道林天佑这么问是什么意思，但还是老实的回答。

    “在东雨街吗？

    很好，在回去休息之前，本少就顺便把他们一族灭掉吧，省的麻烦！”

    林天佑冷笑着说完，就要朝黄记商行走去。

    他讨厌麻烦，所以在麻烦到来之前，先把麻烦的根源除掉，这样最为省心。

    “林少爷，您准备怎么对付黄记商行？

    他们可不是一般的商行，他们是森雨城仅次于城主府商行的超级商行，不仅有一个鬼神强者镇守，在森雨城还有各种关系、同盟。

    您一个人就算再厉害，也不可能灭掉他们。

    不如先跟我回去，我红灯一族还有不少强者，可以凭林少爷驱使。”

    独眼男子跟了上来，提议道。

    “放心，一个黄记商行而已，本少还不放在心上！”

    林天佑摆了摆手，示意独眼男不要再跟过来。

    他带着天蚕针灵，脚步轻移之中，人已经消失不见。

    一个黄记商行，如果他们不来招惹自己，林天佑才没有心思去灭他们呢。

    傍晚时分，东雨街道处有一栋豪华如宫殿的住宅。

    只要来到东雨街的人，第一眼就能看到这个宅子。

    他们知道，这是黄记商行的大本营。

    此刻宅子的书房内有三个人。

    而这三个人，一个是黄记商行的家主，另外两个则是黄记商行的长老。

    “家主，你说灭虎王能请动那个姓林的少年吗？”

    说话的是左边的一名长老，这是黄记家族的二长老。

    黄记家主正是之前跟黄柄发用传音符说话的黄兽仁。

    黄兽仁手里拿着一只水烟，吸了一口道：

    “那个小子如果不是笨蛋，应该能看明白红灯商行的困境。

    跟红灯商行的人合作只会得罪我们。

    而跟我们合作，却能得到权力与财富。

    所以，灭虎王一定可以把那个少年挖过来！”

    “用一个客卿的地位收买他，真是太便宜他了。

    要是他真拥有打败杀人蝎子的实力，倒也不亏，就怕他没有！”

    右边的大长老觉得花这么大的代价挖林天佑过来，有些吃亏，凝声说道。

