    周东升一个电话叫来了徐开道，让其安排一下各部门开个会，除了韩景龙这个全网挑战的活动之外，《hello女主播》第二期节目的录制也是迫在眉睫的事情。

    开个会，集思广益一番也算是常规操作了。

    周东升摸了摸下巴，有了“马氏三角杀”加上全网挑战活动的进一步推广，不出意外的话韩景龙的人气将得到一大波增长，朝着“韩厅”的方向又迈出有力的一步。

    也不知道对于这些本就能够火爆全网的主播而言，自己起到的作用是推波助澜，还是拔苗助长呢？

    不过这个问题，就只能静待时间来解答了，对此周东升只有一个念头，落棋无悔。

    周东升闲庭散步般的走进会议室，坐在了自己的位置上。

    “今天这个会呢，就只有两件事情简单说一下，大家有什么想法都可以大胆提出来……”徐开道笑着主持会议。

    “第一件事情，是老板提出的，围绕公司主播无湖小司马刚刚在直播中完成的【马氏三角杀】，组织一个面向全网玩家的挑战活动。”

    韩飞当即眼前一亮，“【马氏三角杀】成功了？那我们【主播名场面】又多了一个好素材。”

    如今的韩飞虽然已经是部门经理，但是依旧不忘初心，保质保量的将【主播名场面】这个集锦视频做得有声有色，每期视频的播放量都轻松破百万，在玩家群体中享有盛誉。

    而自家公司的主播一直都是韩飞最重要的素材库之一，因此自然也了解韩景龙最近在直播中尝试的【马氏三角杀】。

    韩飞还一直以为这只是韩景龙搞出来的噱头，光是理论听起来难度都极高，韩飞私底下也尝试了一番，根本做不到，没想到韩景龙还真完成了。

    韩飞顿时思如泉涌，“老板，下一期【主播名场面】可以将马氏三角杀全网挑战当做标题宣传。”

    “既然是全网挑战，还得安排一些奖品才行，越有诱惑力的奖品，就越能吸引到大量玩家参与到这个挑战之中。”

    “到时候，无湖小司马作为创始人，肯定也能得到更多关注和玩家的喜爱，老板这个想法真是绝了，又是一个成功的营销方案！”

    说到最后，韩飞还十分刻意的拍了一下周东升的马屁。

    周东升笑着调侃了一句，“拍马屁的话我爱听，可以多说一点。”

    “老板你这就冤枉我了，我这完全是发自肺腑之言！”韩飞也是打蛇随棍上。

    “那你的肺腑里怕全都是马屁，一丁点氧气都没有。”周东升接着调侃，插科打诨间会议室里也是笑声一片，气氛融洽。

    “奖品的话，就暂定10台最新款的苹果6代手机吧，再加上一波现金奖励和游戏点券就差不多了，这份量应该够了。”

    周东升稍微斟酌了一下，满意的说道，就当是回馈大众的一点小福利了。

    周东升的大气，也是在会议室里引起一片惊叹，这奖品对于他们而言都极具诱惑性。

    不过对周东升而言，这完全是花小钱办大事，投入和回报完全是呈正比的。

    放到以后，抽最新款手机作为奖品，早已经是诸多网红和主播的惯用伎俩，是明明白白的用钱换流量，属于是一招鲜吃遍天。

    而把这一招拿到当下来用，尤其是对于游戏玩家群体而言，还是有几分降维打击的味道。

    而有了这样的重磅奖品打底，也足以调动起不少高端游戏玩家的注意力和积极性，这无疑能给这个全网挑战增添不少含金量。

    含金量上去了，也就不需要担心这个活动会“雷声大雨点小”。

    “老板大气，要不是我实力不允许，我也得竞争竞争。”韩飞眼馋道。

    “这点奖品算什么，等年底公司搞个年会，奖品只会比这更多。”周东升随口画了个饼，实在是过于熟练了。

    尽管只是随口画饼，依旧是赢得了员工的欢呼，员工们的逻辑也很淳朴，一个小小的活动老板都愿意拿出重磅奖品，等到了年会还不大出血？

    随后又稍微讨论了一下这个全网挑战活动的章程，如今的小人物传媒在这方面已经是积累了一定经验。

    毕竟有【大胃王子密】的案例珠玉在前，再搞一个全网活动也就是趁热打铁的事情。

    搞定了这件事情，徐开道接着提起了会议的第二个议题。

    “第二件事情呢，自然是《hello女主播》第二期录制的事情，第一期节目大获成功，第二期节目我们也得再接再厉才行。”

    “第二期节目，鲨鱼平台的老总陈世杰表示会亲自到场参加，这也是对我们的肯定，所以大家如果有什么好想法可以尽管提出来。”

    这时，一旁的邱玲玲总算是逮到了机会发言，刚才讨论的游戏领域不是她的强项，但是作为这档节目的受益者之一，邱玲玲还是有发言权的。

    “老板，第二期节目杨子密应该会参赛了吧？我有一个有趣的想法……”邱玲玲勇敢的说道。

    “哦？那你说说看。”周东升也是提起了兴趣。

    “现在网上对于杨子密大胃王的事情颇有争议，如果我们在节目中通过直播方式来证明，就是对这些争议最好的回应。”

    “不过大胃王的表演需要时间比较长，没办法像歌舞类表演那样短暂结束，因此我有一个有趣的想法。”

    “就是效仿2014年春晚小彩旗的表演方式，让杨子密全场以吃播的形式，贯穿《hello女主播》第二期节目，这样也能让杨子密吸引到最多的关注和流量！”

    邱玲玲一口气把自己的想法说了出来，随后有些忐忑的望向周东升，也不知道自己异想天开的想法能不能得到老板的认可。

    周东升听完，不禁鼓起了掌，“好！”

    老板都带头鼓掌了，底下的员工也是果断跟上，一时间办公室里掌声如雷，邱玲玲放下心的同时，也不由露出一个由衷的笑脸。

    “你可真是个创意鬼才，连这样的主意你都能想出来，太绝了！”周东升丝毫不吝啬自己的赞美。

    这个想法不仅是迎合了力捧杨子密的想法，同时也解决了杨子密才艺不适合舞台比赛的困扰。

     2014年的春晚内容周东升已经记不住了，对于当下的人而言是去年，但是对于周东升而言已经是十年前的事情了。

    毕竟重生回来的时间，已经是2014年年中了，尽管如此一提到小彩旗的表演，周东升依旧记忆犹新。

     4个小时不间断地旋转，是这届春晚上最具有话题性的节目！

    如果杨子密能在《hello女主播》第二期节目上，做到类似的事情，那必然也能成为这个节目的最大赢家！

