    这是这一个能力的极致。

    开发到极致，应该会有着这般神威。

    “拟态的极致，超越前身。”

    一声轻笑间，慕子安也是在思索其他的开发方向。

    比如说从战斗方向开发。

    一人成林，一人即是军团。

    这也是一个不错的方向。

    可能对于强者，用处不大。

    但对于同阶，却是极为不错。

    磨也能够磨死他们。

    而且, 最为重要的是，慕子安若是真的拥有一支军团，就会形成威慑力。

    其余势力定然不敢轻举妄动。

    像是太和国，若是慕子安只是独行侠，他们才不会在意。

    可若是慕子安背后有着军团呢，那性质就完全不一样了。

    “一再的开发，强化，这些分身各方面都会完善，到了最后，哪怕没有我的枝条牵引，也能够战斗，甚至远距离作战，也不无可能。”

    想到这里，慕子安脑海竟是出现了四个字——无线控制。

    这等技术，在前世已然非常成熟。

    虽说，他不懂。

    但他可以朝着这个方向开发。

    这个世界，有着灵魂，有着神念，类似于无线控制的手段，定然不少。

    就像土流儿记忆之中的剑宗，傀儡门。

    一个御剑而行，剑斩天下。

    一个操控傀儡，隐没于暗中。

    都是超越了常人的理解。

    当然，这两个宗门的人，在太和国可是极为少见。

    说到底，太和国只是一个弹丸之地。

    而剑宗，傀儡宗是什么？

    那可是和五行圣宗一个级别的存在。

    宗门凌驾于国家之上。

    一宗敌一国。

    这等宗门, 底蕴，手段，各方面都超出了想象。

    按照慕子安的说法，就像原始部落，和现代社会，存在着质的差距。

    在前世，还有土著，过着菇毛饮血的生活。

    可有的国家，却已然高速发展，实现了科技的大爆炸。

    而那，还是信息传播极快的前世。

    在如今是时代，各方面落后，信息传达不便，其地域性的差距，更为可怕。

    同为先天，有人，能够一剑斩敌于百米之外。

    可有的人，却还只会对灵力简单的操控。

    这就是差距。

    而慕子安心有鸿鹄之志, 当对标那些立于大陆顶点的势力走出来的存在。

    ...

    不过，不急。

    现在的他, 不急着强化这一个能力。

    如今，更重要的是熟悉。

    然后确定了接下来开发的方向。

    这样一来，他才能够一步一个脚印的稳步上升。

    “就在迷雾边缘实验一下吧。”

    这般想着，慕子安体内的灵力已是涌动。

    迷雾之地的外围，有着大雾弥漫。

    然而，就在这时，

    “轰，轰...”

    一声接着一声的巨响，大地竟是猛的震动。

    寻声望去，竟是有着一道又一道人形身影，从大地爬起。

    它们的动作，迟缓而又僵硬。

    远远望去，给人一种极为恐怖的感觉。

    而这时，若是有着前世的人，定然会忍不住惊呼‘丧尸’。

    是的，丧尸。

    这几道从大地爬起的人形身影，给人的感觉，就是丧尸。

    而这，是慕子安特意这样安排的。

    如今的木之分身，实战能力很弱。

    与其说实战，还不如用来吓吓人。

    大晚上，雾气朦胧。

    偶尔还有着兽吼，于山林间响起。

    这时候，若是有着几个‘丧尸’从大地之中爬出。

    “....”

    一阵的沉默间，慕子安都是忍不住有些心虚。

    “说真的，我要是在迷雾之地，加入一些丧尸，再搞一些鬼怪什么的，一般人进来，估摸着真会吓死。”

    心头一笑，慕子安却不知为何有些小期待。

    可能，他内心，本就有些黑暗吧。

    不过，也是。

    他若是内心不黑暗，又怎么会这么快适应这个世界。

    杀戮，已然成为了习惯。

    他的每一道树根，枝条，都沐浴着罪孽的鲜血。

    若是剥开他的树根表皮，兴许能够发现一抹赤红。

    那是鲜血的颜色。

    亦是他真正的颜色。

    只是，对于这个，他好像不太排斥。

    ...

    而就在这时，迷雾大山外围，

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    一声接着一声的嘶吼，几只野猪于不远处啃食着杂草。

    这些只是普通的野猪。

    山林间很常见。

    而现在，

    “轰，轰...”

    忽然的震动，在这几只野猪有些愕然的目光之中，远远竟是有着几个人类身影，缓缓从大地深处爬起。

    这些野猪，有些不解。

    更多的是疑惑。

    可本能，还是让它们不断后退。

    然而，就在下一刻，

    这几个从大地深处爬出的身影，竟是张牙舞爪的朝着野猪扑去。

    他们动作很快。

    比起一般的人类快很多。

    可他们的动作却极为僵硬，看起来极为不正常。

    只是，这时候，

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    凄厉的惨叫，于山林间之中响起。

    竟是这几个人形身影，扑到了野猪身上，然后张开了嘴巴，狠狠的咬了上去。

    “咔嚓，咔嚓....”

    连连的脆响，一股又一股精纯的能量，不断涌入这几个人形身影，令他们身躯都仿佛强壮了几分。

    “看起来，还不错。”

    远远，操控着这几个人形身影的慕子安，目露笑意。

    首战告捷。

    目前看来，木之分身已是有了一定战力。

    估摸着，堪比后天一二重。

    比起一般的人类动物强大许多。

    这里，单纯指的是他们的速度和力量。

    若是慕子安注入更多的灵力，估摸着他们会更为可怕。

    但现在，没有必要。

    这一个能力，只能说还在‘养成’。

    不能作为他的招牌。

    等到慕子安将这一个能力强化到lv2级的时候，这一个能力估摸着才会展露真正的可怕。

    “希望，你不会辜负我的期待。”

    深深的望了一眼这一个能力，慕子安已是收回了目光。

    接下来，就是收集进化点，然后着手准备强化了。

    ...

    只是，这时候，像是察觉到了什么，慕子安忽的目光一转。

    “狼群竟然和其他妖兽爆发冲突了嘛。”

    怔怔间，慕子安已是望向了一个方向。

    那是青蛇山。

    如今青蛇山，已是彻底在他迷雾笼罩之下。

    一切的一切，尽数纳入慕子安眼帘。

    而在青蛇山最深处，有着蛇群。

    大大小小的蛇妖，多达上百条。

    虽说实力大多一般，但数量极为恐怖。

    再加上那些普通的蛇，远远望去，都是令人头皮发麻。

    有着密集恐惧症的人，望着蛇群，估摸着会直接昏过去。

