
　　就在这时，一道浑厚带着威严的声音响起。

　　所有人的心都是不由的微微一震。

　　“是，陆川大人。”

　　韩云志不敢有丝毫的拖沓，连忙开口应到。

　　与此同时，韩云志的目光望向林枫，眼中的戏谑更加的肆无忌惮。

　　“哈哈，林枫，你死定了，陆川大人都开口叫我留下你，看来陆川大人这一次是真的怒了~”

　　“看你怎么死~”

　　韩云志对着五花大绑的林枫满是幸灾乐祸。

　　紧接着，韩云志便是朝着正在下楼的陆川迎了上去。

　　“陆川大人~”

　　韩云志满是讨好的一声轻呼。

　　众人只见，一道很是伟岸的身影出现在了视野之中。

　　此人便是千乌城沧澜商会的首席炼药师，陆川。

　　只见陆川的步履沉稳，步伐轻快。

　　而韩云志则是点头哈腰的跟在身旁。

　　陆川径直来到沧澜商会的大门口。

　　锐利的眸子第一时间便是落在了被五花大绑的林枫以及徐文天的身上。

　　就单单被这么一看，徐文天，林枫的呼吸都是不由的一窒。

　　“林枫，咱们这次真是完犊子了~”

　　这一次，徐文天苦着脸，在林枫的耳边轻声的呢喃着。

　　陆川的目光在两人的身上停留了片刻，眉头微微一皱，随后，只见其目光又是望向了其他方向。

　　好像在搜寻着什么~

　　“韩云志，我刚刚叫你留下的人呢？”

　　突然，陆川的语气变的有些不太对劲。

　　眼睛直直的看向了韩云志。

　　“回陆川大人，就是他啊？”

　　韩云志见陆川似乎有些发火，连忙伸手指向了林枫。

　　“陆川大人，这小子不知天高地厚，惊扰大人炼丹，导致炸炉，罪不可赦。”

　　“我已经将他绑起来了，随时听候陆川大人发落~”

　　韩云志很是急于表现，连忙开口说道。

　　然而，对此，陆川的脸色却是瞬间变的很是难看。

　　“你将他绑起来了？”

　　~

　　“有什么问题吗？”

　　望着语气突然又是冷了几分的陆川，韩云志的脸上满是疑惑。

　　韩云志实在有些搞不懂，这明明是大功一件，怎么还生气了呢？

　　“呵呵，有什么问题？”

　　“我叫你留下这位小友，小友你懂不懂？你听不懂话还是怎么回事？”

　　顿时，只见陆川的脸颊之上怒火升腾。

　　而韩云志则是感觉脑瓜子有些嗡嗡的，直接愣在了原地。

　　“呼~”

　　“啪~”

　　“韩云志，这点小事都做不好，你干什么吃的？”

　　一道尖锐的破空声响起，只见陆川一个耳光狠狠的落在韩云志的脸上。

　　众人皆是心中一震，那清脆的巴掌声就仿佛是在心头响起。

　　这怎么回事？

　　就在众人不明所以之际，陆川却是望向了被五花大绑的林枫。

　　紧接着，只见陆川一路小跑，快速来到了林枫的身前。

　　竟亲手替林枫解下了绑在身上的绳子。

　　随后，徐文天身上的绳子也是被其亲手解下。

　　“这位小友，抱歉，实在抱歉。”

　　众人只见，陆川的脸上挂着满是歉意的笑容，对着林枫开口说道。

　　眼前的一幕，瞬间，在场所有人的目光皆是聚集在了林枫的身上。

　　眼睛皆是在这一刻瞪的溜圆。

　　“这什么情况？”

　　“从未见陆川对一个人如此笑过~”

　　“诡异，匪夷所思啊~”

　　顿时，人群一下子便是炸开了锅，一道道惊呼声此起彼伏。

　　一旁，徐文天也是豁然将目光注视在了林枫的身上，眼中满是不敢置信。

　　而另一边，韩云志的脸色可谓是变的相当精彩了。

　　“这？”

　　“这怎么可能？”

　　“不应该啊？”

　　“事情不应该是这样啊？”

　　韩云志一声声轻声的呢喃，如同丢了魂似的，傻愣愣的站在了原地。23sk.Com

　　“那个，小友，不知可否给个面子跟我进去坐坐？”

　　陆川站在林枫的身旁，竟丝毫没有了炼药师的架子。

　　对着林枫很是谦卑的笑着说道。

　　且眼神中充满了希冀。

　　“呵呵，进去？我先前是想进去来着。可是某人不愿意啊？”

　　“不但不愿意，还将我与我兄弟好一顿冷嘲热讽，最后更是将我们兄弟二人给绑的严严实实~”

　　“这名震天武大陆的沧澜商会，待客之道竟是如此？”

　　对于陆川，此刻，林枫脸上的表情依旧冰冷。

　　而陆川又怎会不明白林枫说的是谁？

　　刹那，只见陆川冰冷的眸子瞬间便是落在了韩云志的身上。

　　被陆川这么一看，刹那，只见韩云志的脸上冷汗直流。

　　韩云志知道，他完了。

　　“韩云志，从今日起，废除修为，逐出沧澜商会~”

　　陆川一语而出，韩云志就如同被宣判了死刑一般，脸色变的惨白。

　　与此同时，众人的心中也是满是震撼，他们不明白，陆川竟然为了面前的这个少年直接就要废了韩云志的修为？这跟杀了韩云志有什么区别？

　　“小友，不知这样处理，你可满意？”

　　做完这些，韩云志脸上的威严再次消失，看着林枫，满脸含笑的开口说道。

　　“不，我要他请我进去~”

　　“并且，就按他说的方式请，且一个都不能少~”

　　然而，对此，林枫却是缓缓的摇了摇头。

　　那冰冷的目光望向韩云志，在林枫的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度~

　　林枫此言一出，在场，所有人的心都是猛的一震。

　　这一刻，众人的脑海中回想着之前林枫被韩云志羞辱的画面。

　　众人想起了韩云志那鄙夷疯狂的话语。

　　请你进去？

　　请你进去我韩云志就从十个女人的胯下钻过去。

　　不，一百个~

　　此时此刻，韩云志的话语仍是在众人的脑海中清晰的响起。

　　之前林枫就说过，有朝一日，但众人万万没想到，这一天竟然来的如此之快。

　　先前众人还在想这一天到来会是怎样一番景象，然而这一天竟然真的来了。

　　还是来的这般的快，这般的迅速。

　　“哦？韩云志，你说说看，你要怎么请？”

　　对于之前的一幕，陆川并不知晓，冰冷的目光望向韩云志，有着些许的疑惑。

　　“从，从...”

　　“从一百人的胯下钻过去~”

　　韩云志的脸色惨白，噗通一声便是跪在了地面之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第63章 请进去免费阅读。https://xs.23sk.com 