
　　“不是吧，消费水准这么高的人，怎么会连这点儿常识都没有，吃了头孢之后不能喝酒，这不是大家都知道的事情吗？”

　　“是啊，我觉得会不会是童画在搞鬼啊？”

　　大家对受害者的遭遇众说纷纭，各种猜测都有，甚至还怀疑童画和检方有歪屁股交易。

　　曲鸿修立刻站了出来：“请大家相信我们的司法机关，你们所担心的那种事情是不可能出现的。”

　　曲鸿修的话才是最有公信力的！

　　乔浪接着说道：“这件事确实还有很多疑点，比如死者的家人说了，她去世之前没有生病，所以也就没有存在需要服用头孢一说，再者，就算她真的身体有不适，她自己去看了医生，但是药呢？现在这件事已经不仅仅是一桩消费纠纷，警方已经移交给检方了调查取证，稍后警方将会发出声明，请大家耐心等待。”

　　曲鸿毅听了却很高兴：“也就是说童画是无辜的。”

　　乔浪目光似是无意地瞥了童画一眼：“也可以这么说。”

　　说完，乔浪似乎还怕其他人不相信似地，又补充道：“毕竟开门做生意，没有人希望自己的店出事吧。”

　　其实童画这件事自始自终都只有一个很浅显的道理，没有一个生意人会拿自己的生意开玩笑。

　　网络上忽然出现的话题，肯定是有心人为之，目的当然是为了把童画拉进地狱。

　　至于谁是有心人，那就得看谁和童画有过节了。

　　乔浪补充的话，终于还了童画一片清白。

　　只不过现场痛恨童画的人太多，除了曲鸿毅和白姝媛亲自过来和童画道喜，其他的人或多或少心里都像被插入了一根刺，很不自在。

　　“画画，我就知道你是无辜的。”

　　“等警方的通报出来了，看那些人还有什么话好说。”

　　童画本来已经准备好了证明自己清白的证据，只等着交给警方就好。

　　童画从未想过，她居然能以这么戏剧性的一幕洗刷冤屈。

　　乔浪替童画洗刷冤屈的插曲之后，大家也吃得差不多了，曲鸿修和曲鸿毅兄弟两个送客去了，白姝媛回房休息，秦巧云和曲沙沙匆匆出门。

　　曲鸿毅本来打算亲自把童画送回去，但乔浪也要走，说可以送童画一程。

　　童画哭笑不得地被塞进乔浪的车里，一开始两人在其他人面前表现得还很客套疏离。

　　可当乔浪的车子开出总统府范围的时候，车里的气氛忽地变得凝固起来。

　　“大……大师兄！”

　　童画低着头结结巴巴地说。

　　“哼！”乔浪连看都没看她，语气依旧吊儿郎当的，“别叫我大师兄啊，我不敢当啊童老板。”

　　童画小脸一红：“师兄，你折杀我了。”

　　“怎么会呢？”乔浪笑得非常贱，“你能耐这么大，在别人面前我都不敢和你相认了。”

　　如果说安焱阳是臭嘴代表的话，那乔浪的臭嘴功夫可比他更胜一筹。

　　可以说天有多高，乔浪的嘴就有多臭。

　　“你生意做这么大，香水店，美容院，好像还有好几家连锁面馆吧，哎哟，童大老板要不要收小弟啊，你看我合适吗？”

　　童画再也受不了了，手里忽现一把小手术刀：“乔浪，你给老子好好说话！”

　　面对威胁乔浪的嘴儿依旧无比恶臭：“哟，童老板生气啦？怎么我说得不对吗？你不是还收了好几个手下。”

　　“现在童老板您家大业大的，动不动就要灭口的吗？来来来，刀子往右一点儿，这里是大动脉，一刀下去，嗝屁的速度才够快！”

　　“切！”童画知道自己玩不过这种臭嘴玩家，气得将手术刀往旁边一丢，“死乔浪，我诅咒你一辈子单身。”

　　“嘿嘿，那你可得气死了！”提起这个乔浪更加得意，“就刚刚，诶，还有五六个小姑娘加了我微信呢！”

　　童画：“……”

　　这世界还能不能好了？

　　乔浪这嘴儿也太臭了！

　　童画忽然决定，待会儿要拿盐好好地帮乔浪把嘴儿腌一腌，去去他的臭气！

　　两人一路斗嘴耍贫，不多会儿就到了童画的小公寓小区门口。

　　童画根本不想邀请乔浪上去，但是他自己却先下了车：“我得上去看看你现在过得怎么样！”

　　童画怒摔车门：“我不用你看！”

　　“哟，大老板已经不尊师重道了，哎，世态炎凉世风日下丧尽天良惨无人道……”

　　童画怀疑她要是再不开口，乔浪能把所有把人的话都用在她身上：“行了，我带你上去还不行吗？”

　　乔浪锁上车：“这还差不多！”

　　童画欲哭无声，从小她最怕的就是乔浪这个大师兄，她的贫嘴功夫也是从他这里学来的。23sk.Com

　　只是每次遇上乔浪，童画都只有投降的份。

　　电梯终于到了童画小公寓所在的楼层。

　　“童大老板您身价怎么的也得好几个亿吧，怎么就住这种小公寓呢？”

　　“大师兄有话好好说，别放屁。”

　　乔浪啧啧两声，边脱鞋边继续内涵童画：“现在我们童大老板有钱了，说话也硬气了，大师兄也可以随便骂了。”

　　童画忽然觉得心累！

　　早知道就不该和乔浪相认，让他一个人唱独角戏去。

　　两人继续互怼，刚进玄关甚至又要打起来，童画一个高抬腿，直接将乔浪逼到贴着墙，“你继续乱说，信不信我把你就地正法？”

　　“是是是，童大老板您说什么就是什么，您就是当场上了我，我也只敢嘤嘤嘤，绝不敢多言！”

　　“你个王八蛋，你信不信……”

　　童画伸手要掐乔浪，乔浪抓住她的手按在旁边的鞋柜上，两人只差抓头发了。

　　从小到大他们是兄弟几个都是在打打闹闹中度过的。

　　然而童画绝对没想到，骤变就在一瞬间。

　　“你们两个在干什么？”

　　正打得不可开交的童画和乔浪慌做一团，互相踩着对方的脸站起来，惊慌地看着从天而降似的楚承骁。

　　楚承骁一身寒意，深邃似寒潭的眸子似乎就快要将童画直接溺亡。

　　童画从没见过这样的楚承骁，吓得连话都说不清了：“你……我，你怎么在我家？”

　　虽然童画和乔浪已经起身，也没有再次打架，但从他们刚才亲密的举动，楚承骁忽然觉得自己的头发变成了绿色，还有好多羊驼在上面奔腾。

　　楚承骁的语气忽然很委屈：“是啊，我不应该在你家的，我不应该打搅你和新宠狂欢。”

　　说着，楚承骁直接从童画和乔浪中间经过，重重地关上童画家的门。

　　乔浪吹了声口哨：“这个人好像很生气啊，你们之间是不是有上面见不得人的关系啊？”

　　“我才和你有见不得人的关系，刚刚的那个是我男朋友！”

　　乔浪哟呵一声：“你居然有男朋友？谢天谢地，我还以为你要砸手里了。”

　　童画直接给了他一拳，快速开门去追楚承骁。

　　楚承骁肯定误会了什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第207章 特殊关系免费阅读。https://xs.23sk.com 