幼年不懂事，倒不觉得有什么，伴随着年龄越来越大，初中的他慢慢的明白，他的健康是贺余光付出了代价的。
　　所以他就想着，或许他不那么听话，不那么优秀，父母就会多喜欢多疼爱贺余光一些。
　　也是从那个时候开始，他学会了逃课打架，学会了抽烟喝酒，学会了成帮结派，学会了夜不归宿……那大概是他一生中最“热血”的时期，他用了不到两个月的时间，干掉了当时苏城一中蝉联了三年的老大，成了学校的新老大。
　　那时的他，从学校里走过，胆小的学生躲的远远地，连气都不敢出一下，稍微胆大的，在他经过后，会悄悄的议论一句“这就是我们一中的老大”，或者是一句“听说我们学校的老大，昨天在网吧被人堵了，结果他一个人打五个，把对方全给打趴下了。”
　　那个时候，学校里很多人见到他，都会客客气气的给他让路，然后称他一声“晨哥”。
　　因为他的相貌过于出众，除了他那些“辉煌热血”的新闻之外，他的叛逆期还多一些桃色的新闻。
　　“你知道吗？我们学校老大又换了女朋友。”
　　“我刚刚在食堂看到我们学校老大和初三的系花在吃饭。”
　　“听说隔壁学校的校花今天来我们学校找我们学校的老大了……”
　　其实，那些跟他沾上边的女孩，别说是他的女朋友，就连朋友都谈不上，充其量就是跟他说过话，见过面。
　　那个时候，“贺季晨”这三个字，真的是如雷贯耳，红遍苏城大大小小所有中学。
　　那个时候的他，是很多人口中的传奇，大家私底下都以和他认识以及跟他说过话为荣，除了“晨哥”和“一中老大”这两个称呼外，他还有“苏城贺少”以及“苏城少女杀手”之称。
　　那个时候，所有人提起他，都会猜测一句，一中老大晨哥贺季晨，到底会栽在什么样的女人手中？
　　这种猜测，也传到过他的耳中，晚上泡网吧白天忙睡觉的他，回了一个嗤之以鼻的冷笑，心底不屑的想，开什么玩笑，能让他栽到的女人，估计还没出生。
　　大概是他太嚣张了，嚣张的老天爷看不过眼了，于是在初三的上半学期，老天爷把她送到了他面前。
　　那是上午的大课间，他倚着操场的栏杆，在无数路过学生的众目睽睽之下，叼着一根烟，悠闲乐哉的抽。
　　抽到最舒坦时，他的身后传来了几个女生的对话。
　　“问你们啊，如果有天晚上，你们一个人单独出门，被两个小混混拦住了，他们要劫色，你会怎么办？”
　　“报警。”
　　“喊救命”
　　“跑。”
　　最后回答的女孩，声音最好听，细声细语的，“一人给一个bi-yun-套。”
　　正好一口烟抽到嘴里的他，猛地被呛到，他一边弯身剧烈咳嗽，一边顺声转了一下头，扫到了一个长发飘飘的高挑淑女身影。
　　
