    恋爱之中的女人，这智商会下降不少，眼里也只有情郎。当然！男人也差不多，会做出许多奇奇怪怪的事情。冲动之下，一些丢脸的事情都很平常的做得出来！

    尉迟柔一时冲动跑出家，她才发现没有地方去。下意识的就走到了王牧家附近，又遇到下雨，就躲到了门口，想要敲门，又有些害怕，担心王牧嫌弃她太主动，担心王牧不收留她。

    事情完全和她想的不一样，王牧突然开门，迷迷糊糊就跟着走了进去，没有问东问西，只是担心她受凉。回过神来，尉迟柔放下擦过头的床单，拿起王牧的衣服，轻轻一嗅，脸上浮现一股红晕。

    王牧端着一个五十多公分高的木盆，进入房间，木盆里面装着热水，正冒着热气。

    “你洗洗脸，别感染风寒。”放下木盆，王牧温和的说道。

    尉迟柔还没有换衣服，脸上红晕更甚，有些慌张的放下衣服。

    “嗯！”尉迟柔轻轻应了一声，上前用热水洗脸。

    “吃过饭没有？”王牧问道。

    “吃…”尉迟柔刚说了一个字，肚子就不争气的咕咕咕作响，让她羞得差点把头埋进盆里。

    “我去给你弄一点。”王牧没有笑话，又说了一声。

    王牧转身出了房间，主要是尉迟柔身上衣服单薄，被雨水湿透，他看得口干舌燥，目光都不知道该往哪里放。

    切了一点卤菜，一碗宽面，撒上一点葱花，这种野葱虽然有点辛辣呛鼻，其它味道到是一样。

    再次进入房间，尉迟柔已经换上了他的衣服，那是一套深衣，是前身所穿，王牧不喜欢这种宽大的服装，就一直放在箱子里。他穿着太宽松，尉迟柔穿着到也挺合身的，只是胸前规模有些庞大，让她吃面的时候，不得不端起来，才不会被遮挡。

    白白嫩嫩的手，肉嘟嘟的，手背上有几个圆嘟嘟的小窝，宽面悄无声息的进入嘴里，无声的咀嚼，显得很有教养，比起尉迟恭父子，优雅了无数倍。

    这会王牧也品出味来了，这丫头哭哭滴滴，一副受了天大委屈的样子，分明就是和家里吵架，离家出走了。

    “今晚只能委屈你睡书房了，明天我再给你好好收缀一下。”王牧歉意的说道。

    “嗯。”尉迟柔不敢去看王牧，她这才觉得自己太冲动了，怎么就跑到他家里来了呢。

    王牧帮她把湿衣服晾在衣架上，又把床整理整理，拿出蚊香点在窗子下面。

    “早点休息吧，明天我让人去给鄂国公说一声。”王牧轻声说道。

    “不用给他们说！”尉迟柔赌气的说道。

    “还是要说一声的，不然岳父岳母会担心的。”王牧温言细语的说道。

    一听王牧叫岳父岳母，尉迟柔脸上红晕再次浮现，低着头的脸上笑容掩饰不住。

    王牧收拾好碗筷就拉上门出去了，尉迟柔这才抬起头，脸上笑容很是甜蜜，原地痴痴的笑了一会，这才坐到床边，好奇的打量着书房。

    虽然这个书房她来过一次，不过这次她有一种主人的感觉，心里想着这里以后就是自己的家。

    小心的站起来，轻脚轻手的在书房走动，又有些心虚的走回去，吹灭油灯，躺会了床上。

    王牧则回到了房间，去和王玄策打挤。

    “牧哥！要不你和嫂子住这边，明天我搬到书房去住。”王玄策建议道。

    “想什么呢！我们还没有成亲，不能睡一个屋，明天你搬去和柱子睡，我把书房搬到这里。”王牧轻轻拍了就拍王玄策的头说道。

    “哦！”

    王牧躺会床上，睁着双眼，看着蚊帐，最难消受美人恩，尉迟柔不顾名声，跑到自己家里，无论如何自己都应该负责。而且让自己女人过得好，不是应该的吗？

    想着如何给尉迟柔布置房间，迷迷糊糊的就睡了过去。

    翻来覆去，半宿才睡着的尉迟柔，醒来之后，才发现不是自己家里，她也不是非要侍女侍候，自己穿上衣服就出了房间。

    泰大嫂她们已经到了，见到尉迟柔只是露出善意的笑容，让尉迟柔在羞涩的同时，心里也安定了一些。

    “你先休息一会，我们先搬东西，等会吃饭。”王牧又帮她打了洗脸水。

    尉迟柔感动不已，打洗脸水这种事情，一直以来，她只见过她娘和侍女做的，她老子尉迟恭，可从来不会动手，更别提帮她娘打洗脸水的。

    王牧和柱子他们开始搬书房里面的家具，包括床，一件不剩的搬到了另外房间。

    柱子拿着几个馒头就出门去了，而王玄策拿着扫把进了空荡荡的房间。

    “我，我做什么？”尉迟柔不想干看着，小声的问道。

    “泰大嫂，泰大嫂，麻烦你帮忙做两套衣服，布匹在柱子房间堆着，你带她去量一下。”王牧喊着，随后推了推尉迟柔。

    随着宫里来了御厨，泰大嫂更多只是监督指导，事情并不多，闻言顿时笑开了花，打量着尉迟柔说道：“阿牧你放心，大嫂一定把弟妹收缀得漂漂亮亮的。”

    “那里布匹很多，你们有时间可以给自己也做一身。不要舍不得，反正都是别人送的。”王牧笑着说道。

    “好嘞！我知道了。”泰大嫂走动之间，有些惊心动魄，身上的肉都在抖动，拉着尉迟柔就向房间走去。

    做衣服嘛，普通百姓妇女，就没有几个不会的，她们可不会去买成衣，都是买布匹自己做。穿旧的衣服也不会丢，改一改给儿子穿，大儿子穿了，还能改小给小儿子穿，手艺就这么练了出来。

    王牧去书房写了一封信，然后让王玄策给尉迟恭家里送去。等他吃过饭，把卧室东西摆放整齐，柱子带着人护送着家具正好进了院子。

    酒楼那边，本来就设计有沙发和床垫，这次正好一起送过来。酒楼客房是按照家居方式预计的，除了床，沙发，茶几，还有衣柜，书桌，椅子，化妆桌，衣架床头柜，王牧能想到的新家具，全部做了出来。

