
　　乔燕犹豫了一瞬，终于开了口：“这十八年来你碰过女人吗？”

　　话音一落书房里顿时安静了下来，空气像是凝固住了，乔燕面无表情看着虞敏志，直看得他尴尬转过了头去。

　　“问这个做什么。”

　　乔燕表情认真：“你先回答我的问题。”

　　虞敏志尴尬咳了一声：“没有。”

　　“为什么？”

　　被女儿问这种问题已经很尴尬了，她还没完没了一直问，虞敏志蹙眉：“没有为什么，就是不想碰。”

　　说完迎上乔燕的目光，却见她正惊骇看着他。

　　不想碰？

　　不会真的有问题吧？

　　乔燕如是想着，脸上的神情那叫一个精彩。

　　虞敏志被她看得别扭：“臭丫头想什么呢！”

　　乔燕抿唇：“不会是我想的那样吧？”

　　虞敏志眉心微皱：“再问小心我把你脑袋拧下来！”

　　乔燕一点也不害怕他的威胁，直直看着他：“这个问题是周芸让我问的。”

　　果然对面的人瞬间像是被放了气的皮球，气焰瞬间消灭了。

　　“你说周芸让你问的？”似乎不敢相信。

　　乔燕淡淡挑眉：“赵洁跟她说你十八年来没有碰过女人，所以……”

　　一切尽在不言中。

　　虞敏志眉心又皱了起来：“所以她突然对我改变了态度是怀疑我不行？”

　　乔燕颔首：“不仅她怀疑。”

　　赵洁也那样怀疑，她也是一样，怕是了解他生活作息的所有人都会这样想。

　　虞敏志脸色一寸寸变黑。

　　乔燕坐着不动，靠在椅背上幽幽看着他：“所以大家的猜测到底是真的吗？”

　　虞敏志咬了咬牙，好一会儿之后深吸了一口气：“看来是时候给你生个弟弟或者妹妹了。”

　　说着突然起身，径直朝着书房门口离去。

　　乔燕怔了怔，赶紧跟上去：“你找谁生去？”

　　虞敏志也没理她，径直拿了车钥匙下了楼。

　　沈斯年正在大厅里等着乔燕，见虞敏志一脸黑沉下来大气也不敢出，直到他离开了这才呼出一口气，看向跟在后面下来的乔燕：“老岳父火急火燎干什么去？”

　　“生孩子去。”

　　沈斯年愣住，怀疑自己听错了。

　　乔燕眉眼含笑：“我觉得你应该去阻止一下。”

　　“阻止什么？”

　　突然想到某种可能沈斯年怔住。

　　老岳父去生孩子去，而且以他不碰女人的传闻绝对不会随便找一个女人生孩子，那这个人极有可能是……

　　想到什么沈斯年怔怔看向乔燕：“我妈？”

　　乔燕颔首：“你觉得还会有其他人？”

　　沈斯年沉默，脸上的表情变了又变。

　　乔燕突然伸出右手：“他们即将重组家庭，我们以后会可能出现在一个户口本上，重新认识一下……”

　　“别说了！”

　　沈斯年沉着脸说道：“我现在就去办手续。”

　　其实和周芸解除母子关系的证明他早就弄好了，只需要办理手续就行。

　　乔燕笑道：“难道你现在不应该是先关心一下周芸吗？”

　　沈斯年闭了闭眼：“那是他们的事，她如果不愿意老岳父还能强迫她不成？”

　　说着看了一眼乔燕伸过来的手，烦躁握住使劲揉搓着：“老岳父办事越来越不按套路出牌了。”

　　乔燕嘴角含着微笑：“总该有一个人主动的。”

　　周芸不敢迈出来那一步，老爹好不容易迈出来了周芸却不让他靠近，这时候僵持下去说不定情况会越来越糟糕，如果有一个人主动，或许有不一样的进展。

　　想着乔燕伸了一个懒腰：“走了，我们也该回学校了。”

　　“他们的事不管了？”

　　乔燕挑眉：“怎么，你还想去观摩过程学习技巧？”

　　学习……

　　沈斯年瞬间明白了她指的是学习什么，眸色一沉，幽幽看着她，突然揽住她的腰靠近她的耳边：“这种东西我都是自学的，乔乔要不来检验一下学习成果？”

　　乔燕睨了他一眼：“老实点，这里是虞家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年抬头看去，果然看见二楼栏杆上趴着四个男人，个个像是看仇人一样盯着他。

　　沈斯年悻悻摸了摸鼻子，赶紧松开了搂着乔燕的手。

　　乔燕含笑跟智囊团四人打了招呼，顺便说道：“明天下午公司的会议我会参加，让人准备一下。”

　　蔺良颔首：“会议资料我会发您邮箱。”

　　乔燕嗯了一声，突然想到什么：“明天齐宴多带几个人。”

　　智囊团四人齐齐一愣。

　　齐宴是负责安保工作的，让他多带人，岂不是明天的会议会有大动作？

　　乔燕没有继续说下去，四人从楼上下来，目送她和沈斯年离开了。

　　阿克疑惑：“大小姐这是想干什么？”

　　蔺良摇头：“大小姐的心思比先生的还难以捉摸，且按照她的吩咐去办吧。”

　　自从大小姐参与公司的业务以后先生逐渐有了隐退的想法，最近更是连公司都很少去了。

　　阿克暗暗摇头：“一想到这么优秀的大小姐要被沈斯年那头猪给拱了，就觉得可惜。”

　　齐宴挑眉，清凉的视线落在他的脸上，直看得阿克浑身别扭，本能躲到了蔺良的身后。

　　齐宴最近很不正常，每次阿克看见他的眼睛都会想起来他不喜欢女人的那番话，不该有的想法便从脑海深处冒出来，吓得他都不敢直视他的眼睛。

　　把他反应看在眼里，齐宴眯了眯眼，眼底闪过一丝阴沉。

　　挡着阿克的蔺良摸了摸脖子：“别看我，跟我没关系。”

　　齐宴移开了视线，带着一身凉气离开了。

　　阿克这才从蔺良身后出来，暗暗松了一口气：“吓死我了。”

　　说完迎上阿兆的视线，一直含笑的桃花眼难得没有了笑意，就这样淡淡看着他，视线落在他抱着蔺良胳膊的手上，停留了一瞬，然后转身离开了。

　　阿克挠了挠脑袋：“阿兆是怎么了？”

　　感觉今天的他好奇怪。

　　蔺良看了一眼阿兆，右手握拳放在唇角咳了一声，像是在掩饰什么：“时间不早了，下班吧。”

　　说着不着痕迹掰开他的手指追着阿兆的背影而去。

　　阿克丈二的和尚摸不着头脑，看看这个看看那个。

　　怎么感觉他们都好奇怪？

　　想到看了一眼手表，看时间差不多了，拿了平板离开了。

　　小道消息说零今天晚上有行动，他才没有多余的心思去管他们在想什么呢，他得回去追踪零的行踪了。

　　想着加快了动作，却不想在停车场被齐宴堵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第328章 生孩子去免费阅读。https://xs.23sk.com 