
    第一百一十八章纵放肆，又如何？

    顾家，顾忧墨！

    顾家，顾恒生！

    两人的话音不大，却回荡在了在场每个人的耳中。

    “顾家？顾忧墨？此人的背影看着熟悉……”诸国人群中，有人呢喃了思索了一番，然后眼眸瞬间一凝，惊呼出口：“顾忧墨！他莫非是当年震慑诸国，天风国的那位血雄将军！”

    哗——

    随着有人的惊呼出口，所有人都回想起了往年的一幕幕画面，纷纷议论而道。

    “天风国的那位血雄将军？怎么可能？传闻他不是已经瘫痪残废，隐居深院了吗？”一些小皇朝的来使极为的震撼，因为他们对血雄将军的名号，简直是如雷贯耳。

    “那么站在顾忧墨旁边的年轻人，就是天风国顾家的小公子，前段时间被封号为奇双将军的顾恒生？”众人一番推测的话语，掀起了阵阵狂浪，传到了许多人的耳中。

    “天风国的血雄将军不是残废不可治了吗？怎么他能够站起来了？”

    一潮接着一潮的议论纷纷声在南渊国的皇宫各处升起，让南渊国的文武百官皆是神情一凝。

    无数柄利刃长枪的指着顾恒生和顾忧墨，也许只要在南渊国君上的一声令下，那么这些利刃便会毫不犹豫的刺向顾恒生两人。

    诸国来使及其无数人，都望着这一幕，屏住了呼吸，仿佛已经看到了顾恒生和顾忧墨两人被血溅当场的画面了。

    虽然传闻当年的顾忧墨用兵如神，镇守于雁行关处，可汇聚千军万马之势，抵挡地玄境中期强者的来犯，威名赫赫，震慑诸国。

    但是，这里可是南渊国，是中等顶尖皇朝的国都皇宫。

    即便顾忧墨再怎么将威赫赫，也难以再此掀起波澜。因为，南渊国皇宫高手如云，甚至隐藏着多位地玄境后期的强者。

    在众人看来，顾忧墨和顾恒生两人竟然敢在此放肆，无异于找死。

    顾忧墨对众人的议论声和周围的利刃寒芒不为所动，而是抬眼望着白玉阶梯之上的莫妙菱。

    “我来了。”顾忧墨干裂的嘴唇缓缓地张开了，双眸泛着无尽的心绪，对着莫妙菱开口而道：“对不起。”

    此声如鸣雷，直穿入了莫妙菱的芳心深处，让她娇躯不禁一颤的差点儿泪崩。

    我来了。

    很简单的三个字，却是充满了魔力，让莫妙菱的眸中顿时泛起了一抹水雾。她等这句话，已经五年了。

    可是，在莫妙菱看来，顾忧墨来晚了，他不该来的。因为这儿是南渊国的皇宫，是万里深渊，已经没法儿改变了。

    “滚！今日是本公主与南渊储君的大婚之日，岂容你放肆！还不赶紧滚！”

    莫妙菱的一双素手死死地扣在柳腰之间，指甲穿破了她白皙的皮肤，渗出了一丝血红。她眼眶微微泛红的凝视着傲然而立的顾忧墨，面色苍白的大声呵斥道。

    为时已晚，莫妙菱呵斥了这句话后，不禁合上了双眸，内心悲凉至极的喃喃道：“不过……能够在最后看你一眼，也算是老天爷对我不薄了吧！”

    站在莫妙菱旁边的南渊国储君轩辕浩韵，他能够察觉到莫妙菱的心绪变化，不由得望着下方被众将士包围着的顾忧墨，眯了眯双眼。

    龙潭虎穴，又有何妨？

    顾忧墨怎会感知不到莫妙菱想我护他离开的心意呢？他笑了，很多年了，顾忧墨都没有这么轻松和发自内心的笑了。

    顾恒生淡然自若的瞥着众人，恍若这眼前的一切都只是云烟般，满不在乎。

    “既然永安公主开口了，那么便饶了你们这一次的不敬，赶紧滚！”

    轩辕浩韵沉吟了一会儿后，看了看身旁正死死按着素手的莫妙菱，然后俯瞰着顾忧墨和顾恒生两人，大声斥责道。

    南渊国文武百官和诸国来使，都不禁恭维齐声道：“储君殿下心胸如海。”

    而后，包围着顾忧墨和顾恒生的一众精兵，都将利刃收了起来，让出了一条通往皇宫大殿之外的道路。

    “好了，本公子也懒得和你们磨磨唧唧的。”

    顾恒生一副风轻云淡的模样，随意瞥着白玉阶梯之上站着的南渊君上和文武百官，开口言道：“今日，本公子要接走永安公主，希望南渊皇室能够同意。”

    轰！

    顾恒生的话音一落，将原本已经略微沉寂下来的场面给掀翻了。

    此时此刻，就连一直默不作声的南渊国君上轩辕南，也是不免沉了沉眸子，皇威汹汹的沉声而斥：“放肆！”

    叮叮咚咚……

    随着南渊君上轩辕南的皇威而来，那些收起长枪利刃的南渊将士立即就又围拢住了顾恒生两人，寒芒四射的发出呤呤声音。

    “大胆！君上和储君殿下皇威浩荡，不与你二人计较，你小子竟然敢一再放肆，难道是想被株连九族吗！”

    一位南渊国的武将瞪大了虎目，威势汹汹的爆发出强大的玄气修为，指着顾恒生雷鸣吼道。

    驻守在前殿一旁的闻鸿风，望着这一幕，不禁悲戚的摇了摇头：“现在，恐怕真的没有挽留的余地了。”

    闻鸿风是御林军的副统领，天风国君上派来的护亲将军，等到两国联姻仪式结束后，才能够回国复命。

    闻鸿风突然看到顾忧墨和顾恒生两人出现，也是震惊了许久，尤其是在看到顾忧墨的双腿竟然完好无损，心里更是卷起了巨大的陶浪。

    “你说，你要株连本公子的九族？”顾恒生嘴角的淡然轻笑悄无声息的消失不见了，目光深邃如渊的盯着那位开口的南渊国将军，语气阴冷凌厉。

    “敢在我南渊国内放肆，按律当斩，严重者，株连九族！”

    这位南渊国将军极力的想要在文武百官和诸国来使面前表现，维护南渊国的尊严。

    “哈哈哈……”顾恒生露出了一抹旁人永远也无法猜透的笑容，轻笑了起来。

    原本顾恒生想着，只要南渊国懂分寸，他接回永安公主便可。不过现在，他有些愤怒了，灵魂深处都慢慢起了一丝躁动。

    “纵然我在你南渊国放肆了，又如何？”

    顾恒生的气息慢慢的转变了，愈发的凌厉了起来，而后抬头扫视着所有人，冷声轻语的说道。

    哗——

    刀兵利刃，瞬间泛出了森森寒芒之意，直指顾恒生的头颅。