

               杨晶去店里了，杨俊今天也外出比赛去了。

    所以苏启只能带着萌萌来自己办公室玩。

    在地下车库的时候，他看到了那辆奔驰车。

    怎么跑这里来了？

    嘀咕着上了电梯。

    启程地产大办公室内，行政经理正带着罗恒生参观。

    “罗总啊，我希望我们能够跟你们合作愉快，寻找一个长期的企业潜能内训机构，这是我们公司商量了很久的结果。”

    罗恒生哈哈大笑：“卿总放心，普思教育集团，扎根于米国，目前在米国合作的业务有苹果集团，谷哥等等。”

    “我相信通过我们内训结束后，贵司的员工士气绝对要提升一个档次！”

    行政卿经理说：“那行，这样，您先跟我们总裁聊下，看看他有什么要求。”

    “如果总裁那边没问题的话，我们下面就走合同流程了。”

    二人边说着到了总裁办公室里。

    现在启程大厦由于丁洪双的加入，实行了轮值总裁的制度。

    二人以一年为时间节点轮值总裁ceo的职务。

    这是他们自己商量出来的结果，苏启没有干涉，充分体现了现在启程地产欣欣向荣的民主景象。

    今年到明年十一月的轮值总裁是折东。

    卿经理在门口敲了几下门后，说“折总，普思集团的罗总过来了”

    折东抬头，放下了手里的文件说：“进来吧。”

    罗总也正了正神色，这是自己的金主，按照之前约好的条件，如果这个单真能够拿下来的话，最少有两百多万的纯利润到自己的口袋里。

    而他们所付出的成本仅仅是派几个讲师过来，动动嘴皮子就行。

    所以也打起了十二分精神，走了进去：“你好，折总，我是普思集团的罗恒生。”

    折东笑了下：“你好，罗总，请坐。”

    二人落座后，行政经理退了出去。

    “罗总，刚在我们公司应该参观了一圈，觉得有哪些问题可以改进的？”

    罗总笑了下，这种问题他已经回答无数次了，有套路的。

    说：“第一，员工工作态度消极，刚我还看到了一个人办公桌上有饭盒放着。这不该是一个正规公司该有的景象。”

    “第二，卫生，虽说卫生是小事，但也可以反映出来士气，地面很脏，西方公司地面一般可以当镜子照了。”

    “第三，制度不严谨，我看每个人办公桌上的办公文件胡乱堆放，这可以反映出员工工作混乱，可见制度流程有问题。”

    罗恒生唾沫横飞的分析着，把折东糊弄的一愣一愣的。

    这时，丁洪双直接从门外走了进来。

    一见里面有人，疑惑着说：“有事？”

    罗恒生越说越来劲，一看丁洪双门都没敲直接走进总裁办公室，通过他判断，估计也是个普通员工。

    开口说：“在米国，任何员工进总裁办公室里，必须要先通过秘书汇报后才能进去。”

    “总裁是一个公司的大脑，每天脑袋里想着的是公司未来的事情，好的思路稍纵即逝，或者就会因为这无礼的闯入而打断。”

    “所以说，折总啊，贵司问题很大，迫在眉睫的需要解决。”

    丁洪双脸色一下子就黑了下来。

    折东非常尴尬的说：“罗总，不好意思哈，这是我们公司的副总裁丁总。”

    “我们总裁职位是轮值制的，明年到了时间够，丁总就是我们公司的总裁。”

    “哈！副总裁啊！”罗恒生脸色变了下，大声掩饰着自己的尴尬，脑袋飞速转眼应对说：“当然了，国情风俗不一样，我们所要做的是为了你们公司的制度更加的完善。”

    这是折东的客人，他原本还想打个招呼的，一看就这德行，压根就没有搭理的想法了。

    对折东说：“东哥，待会我们一起去下楼盘，一起去找那边负责人商讨一下开盘时间的问题。”

    折东一脸的不好意思：“行，我忙完这里的事情哈。”

    “你忙。”

    罗总大笑着把名片递向了准备出去的丁洪双：“丁总你好，刚有眼不识泰山，别太在意。”

    丁洪双鸟都没鸟他，甚至正眼都没有看一眼他，直接出门。

    罗总无比尴尬，反过来对折东说：“折总，我们聊一下……”

    “折东哥哥！折东哥哥！你救我啊！”

    外面突然又传来一阵小孩欢呼咯咯咯的声音。

    办公室内还没有回过神，杨萌萌就被苏启追着跑进了折东的办公室。

    折东赶紧小跑了过去，一把抱住了杨萌萌：“萌萌。家长会回来啦。”

    “嗯，回来啦，苏启哥哥是大坏蛋，他说要变成奥特曼吃了我，哼！如果他不挠我痒痒，我才不会怕他呢，当我小孩好糊弄，哼！”

    “咦，你不是轩轩的爸爸吗，跑这里来做什么？”

    杨萌萌扭头望着旁边站着的罗恒生。

    罗恒生思绪一阵混乱，这他妈不就是自己上午要那个余老师开除的小女孩吗？

    世界真就这么小？这折东跟小女孩又是什么关系？怎么会这么亲热！

    继续尴尬的大笑道：“折总，这是你女儿啊。”

    话音刚落，他尴尬立马就加深了一分，恨不得打自己嘴巴几下就好。

    小女孩不是叫折总哥哥嘛，自己这问题问的，真他妈傻到家了！

    一辈子从来没有这么窘迫过。

    原本折东还被他差点给糊弄过去了的，但此时此刻，他心里已经给这个罗总打了个负分，就这说话水平，跟脑残没什么两样。

    他怎么可能会把启程地产的员工交给他去培训。

    苏启这时候也走了进来，望着这罗总也愣了下。

    但他没有说话，只是招呼了下萌萌：“萌萌，我们先回去吃饭。”

    “哦，苏启哥哥，这个大坏蛋在这里呢！”

    “没事，折东哥哥会处理好的。”

    “好吧。”萌萌难得的乖巧，走到门口突然又说：“折东哥哥，这个人是个大坏蛋！他上午还指使我们班主任开除我呢！”

    “你自己看着处理哈，不然苏启哥哥会生气的，还有萌萌也会生气！这栋楼会塌的。哼！”