    袁博轻笑摇头：“不行，可能会被震破裂。货车不比客车稳当，司机们开得也快，遇到路面颠簸的，半篮子鸡蛋能全部震没。”

    “那——那就算了！”姚大妈也不勉强，道：“等他来了，让他自个背一筐子上去。俺还是弄去市场卖赚钱，就不捎了。”

    “最近生意好不？”袁博微笑问：“现在一斤多少钱？”

    姚大妈哈哈笑了，答：“还行还行。俺家的鸭子和鸡都吃稻米壳长大的，蛋黄香得很呐！不贵不贵，价格比其他人便宜一丢丢。俺不贪，俺弄便宜一丢丢，生意更好些，反而能赚多一些。做生意嘛，没人买可不行。得有人买，俺才有钱赚，所以别整天想着整贵点儿赚多点儿。”

    袁博竖起大拇指：“薄利多销，这个做法好。”

    姚大妈被夸得一个劲儿笑。

    袁博眸光微动，道：“大妈，家里的蛋多不？要不卖些给我们那边的大厨房吧。”

    “啥？”姚大妈瞪眼：“咋能卖你？你要吃多少，大妈给你拿多少！甭管鸡蛋鸭蛋，只要你喜欢，俺马上给你拿去！”

    袁博忙按住她枯枝般的手，瞎掰道：“大妈您还不知道吧？我那边的大厨房现在不怎么归我管了，让人给承包了。我一个大男人忙进忙出，兼顾不了大厨房。肖颖在南雷城那边忙盐厂，也是忙得很。大厨房一天管好些人吃饭，我实在顾不上，只好将大厨房承包出去。”

    “哦哦！”姚大妈认真听着，问：“那啥？人家要买？”

    袁博点点头：“他们买的鸡蛋鸭蛋不大，味道也比不得您的。我三餐都在大厨房吃，好几次吃卤蛋都发现味道不咋行，蛋黄一点儿也不香，跟您的没得比。这次我进城来办事，他们拜托我帮忙载一筐回去，说鸡蛋鸭蛋都行，让我先付钱，回头还给我。”

    姚大妈一听生意来了，立刻笑开眉。

    “原来是这样！那行那行！俺马上去拿，今天收了三篮子，加上昨天的两篮子，够一筐了。对了，俺给你垫些干草，免得一会儿摔碎了。”

    “好。”袁博站起身，“你开个灯，我帮你拿，这样能快些。”

    姚大妈笑呵呵去拉灯，道：“不是大妈吹牛皮，俺家的鸡蛋鸭蛋那是相当好！蛋黄香，黄橙橙，蛋白滑得不行，跟大冬天的雪地一样滑！”

    袁博抿嘴笑道：“吃过一回，保管他们吃不下别人家的鸡蛋。以后呀，他们再拜托我来买，你可得收贵一丢丢。”

    “甭甭甭！”姚大妈立刻摇头：“你介绍来的生意，俺哪好意思收贵！俺都一个样，都一样价格——叫哪个……哪个……”

    “一视同仁。”袁博提醒。

    姚大妈哈哈哈大笑：“对对对！就这个词！”

    一会儿后，袁博轻松将竹筐抬上肩膀，跟数着钱的姚大妈告别，快步走进夜色中。

    他将竹筐放在副驾驶的一角，随后绕回驾驶座开车，直奔中心医院。

    到了医院门口，他瞄了一下手表，发现迟到了五六分钟。

    不过，龚仲鑫仍没出来。

    袁博耐心等了十几分钟，直到龚仲鑫气急败坏从医院里跑出来，打开车门爬上并甩上车门，他才发动车子徐徐出发。

    龚仲鑫有些狼狈，头发微乱，手背上还有几道抓痕，气喘吁吁不停吸气，时不时低咒两声。

    袁博假装什么都没看到，自顾自认真开车。

    龚仲鑫也没开口，尽管有些嫌弃脚下没多少位置，但看到满满一筐的白花花鸡蛋，他不好伸脚踹，便只好拼命忍住。

    一路无语到了丁山煤矿，已经是晚上快十一点。

    袁博将鸡蛋扛去大厨房，龚仲鑫则一脸郁闷回了房间，各自歇下，一夜无话。

    ……

    隔天早上，李如花带着李大锤来了。

    “阿博兄弟，俺们……俺们要求你一件事。”

    袁博快步迎上前，微笑打招呼。

    “有事直说，别说什么求不求的。只要我能帮上，在所不辞。”

    李大锤尴尬红着脸，不敢开口。

    李如花睨了他一眼，转而笑呵呵解释：“俺爱人他……他想来这里干活，不干短工那种。他……他要长期在这边了。之前你让他在这边干，可他在纸厂那边有工，不好答应。最近纸厂破产了，他没地方干活。他想过来问一问你，还能在这边干不。”

    李大锤讨好笑了笑。

    袁博点点头：“原来是这么一回事。大哥，实不相瞒，之前过年幸亏有你帮忙，不然我们这边肯定忙不过来。不过，最近这边的工人很充足，晚上山上已经有固定工人在看守。现在这边除了清洁工外，已经不需要招人了。”

    “没事，清洁工他愿意！”李如花笑呵呵道：“这边都是去年刚建的，到处都新的很。就是前头煤渣多，扫扫也还是干净。”

    李大锤忙不迭点头附和：“是是是！俺之前已经干过，只是之前是短工，俺这回打算长期干。”

    “好。”袁博十分痛快道：“既然李大哥不嫌弃，那就辛苦你了。我带你去办公室跟李会计说一声，从今天起给你算工资。我们这边都这样，固定月初发工资，长期稳定干活的人都能稳步加工资，年底有奖金和压岁红包。大节日会有一点儿钱补贴大家过节，其他时候一般不放假。一般月初发工资，如果有特殊情况，大伙儿都能来预支，一般预支一个月。如果家里比较紧张，可以周结工资，跟李会计说一声就行。”

    “哎！”李大锤乐哈哈点头：“俺知道了。”

    袁博继续解释：“如果有什么事提前说一声，事假病假都不会扣钱。清洁工跟其他工人不一样，时间犯不着固定。你负责打扫，一天里外打扫完就行，不必有固定时间，早干完早些回去。我们这边一般都是包吃包住，你住隔壁镇上，家里有老有小，就不安排你住上，但三餐都能在大厨房吃。”

    “好嘞！谢谢谢谢！”李大锤答好。

    袁博微笑问：“今天能上工不？”

    “能！”李大锤指着身上的老旧衣裳解释：“俺过来的时候连衣服都找好了。你放心，俺一定好好干，争取里里外外干干净净。”

    袁博点点头：“到处都是煤渣，大伙儿走来走去的，你尽量多拖地。地方脏，这是难以避免的，尽力而为吧。”

    “哎哎哎！”李大锤嘿嘿笑了，“袁兄弟你还是那么好说话！放心！俺一定好好拖地！”

    袁博领着他去找李诚，随后匆匆吃了早饭，开车往城里去了。

    今天他要去银行看一下省城轧钢厂的汇款到了没，顺带将钱存在肖颖的账户上。

    银行的工作人员不多，很快把事情办妥了。

    他取了三千块打算放在办公室让李诚保管，随后汇了两千块给鲁深浅，只留一千块在身边。

