    清晨的阳光缓缓撒进窗沿，清风缓缓吹拂着洁白的窗帘，薄纱窗帘在清风抚摸下轻轻浮动，落下点点的碎影。

    灵动的日光精灵从窗沿跳下，爬到少女的床头，落在她精致妩媚的脸蛋之上，长长的睫毛泛着淡淡的光泽。

    朦朦胧胧间，少女柳眉微微蹙起，又微微平展。

    雨刷般的睫毛轻轻抖动，少女眼帘轻轻打开，一双棕黑色宛若宝石的眼眸如从甘泉中浮现，清澈动人。

    从床上坐起，几缕乌黑的发丝曲卷于双峰之上，睡裙悄然划过牛奶般的肩头，可惜被圣骑士打上了圣光。

    鸭子坐在床上的少女，侧面看去，曼妙的曲线可以让世间百分之九十九点九的女子自愧不如，剩下的零点零一的女子，也最多与她打平而已。

    修长的手指轻揉了揉眼睛，少女的意识缓缓清醒。

    距离紫霖大典，已经是过去了两天。

    两天前，当江弄琴回到春风楼的时候，便是心乱如麻。

    “为何殿下会对我隐瞒身份？”

    “难道殿下会没有认出我吗?”

    “还是说殿下担心我是万魔宗的那些反贼？”

    “殿下是把我忘记了吗？”

    “殿下又为何会和一个凡尘女子成亲？是真爱还是为了隐匿身份？”

    一个个问题萦绕在少女的脑海，少女当时的心思乱极了。

    她很想跑到殿下所住的院落。

    可是仅剩下的理智制止住了她。

    她担心殿下之所以没有向自己表明身份，是另有考虑，而自己贸然过去，会破坏殿下的计划。

    而当艾草和岳曈询问她是否在紫霖圣地找到殿下的线索时，少女也是摇头。

    至于为什么会摇头，其实就连少女自己也不清楚。

    少女可能只是自己觉得，现在情况未明，殿下的身份最好不要被艾草和岳曈前辈知道的好……

    殿下很有可能有自己的打算。

    是的......就是这样的……

    自己绝对不是因为想要独占殿下，不是因为“只有自己知道殿下身份”的念头才这么做的。

    自己是为殿下着想的......

    弄琴是这么说服自己的......

    而有了这个“说服自己”的理由后，少女心中那一种隐瞒苏樱姐姐的内疚感也是减轻了许多。

    “嗯，自己以后会告诉苏樱姐姐的，但是现在情况不明，还是先保守秘密的好，自己绝对不是想要独占殿下！”

    鸭子坐在床上的少女握着小粉拳，给自己解释道。

    而且若是苏樱姐姐知道殿下成亲了......就算成亲只是单单为了隐瞒身份......

    只是稍微试想一下，少女浑身便是打了个寒颤，心中对于保守秘密的想法更是坚定了，一点的内疚都没了......

    所以，经过了两天的整理思绪和思考。

    江弄琴已经决定了，自己先保守住殿下的秘密，然后接近殿下。

    一边去探明殿下是没有认出自己，还是有所谋划。

    若是有所谋划，那自己甘愿成为殿下的棋子，为殿下做任何事情。

    另一边则是去了解殿下的妻子，是殿下与她真心相爱，还是殿下只是为了借助她隐匿身份。

    可是......自己如何能够接近殿下呢？又如何接近殿下的时候，不被艾草和岳曈前辈怀疑呢?

    抱着林寻的那一块衣布，江弄琴倒在床上，发丝散落在枕边。

    突然！似乎是想到了是什么！女孩猛然起身，眼眸闪过一抹亮色。

    ......

    当天下午，当林寻从学府回去的时候，便看到春风楼门口已经是挤满了人。

    这些人神色都极为的暗淡，甚至还有人痛心疾首，猛男落泪……

    悠扬的琴声从春风楼门缓缓传出，所有人皆是潸然泪下。

    就连春风楼对面，那卖牛鞭牛欢喜牛腰汤的老大爷都叹了口气。

    “牛大爷，这是怎么了？”林寻问道。

    “小寻啊，你有所不知，春风楼的弄琴姑娘今日赎身了，这是在弹最后一曲呢。”

    “赎身？”

    “是啊，从今天之后，要听弄琴姑娘的琴声，怕是难如登天了，这些人自然是不舍了。”

    “那牛爷爷你哭什么？你也舍不得江姑娘？”

    “俺是在愁生意啊……弄琴姑娘虽然是清倌人，但是不少人依旧慕名而来，客流量极大，现在弄琴姑娘走了，我这牛欢喜牛腰汤啊……”

    林寻：“……”

    不过听完牛爷爷的解释，林寻倒是感觉没什么，毕竟弄琴本来就是来凡尘历练，在春风楼看人生百态的。

    所谓的“赎身”，可能不过是回宗门而已。

    林寻想了想，要不要去春风楼捧捧场，毕竟送一送这个姑娘回去也好。

    但是看着被围了个水泄不通的春风楼，林寻想了想就放弃了，只能远远地祝福她修为更上一层楼了。

    弄琴“赎身”的事情在第二天就登上了洛城日报，成为了紫霖大典之后又一重大的消息。

    甚至在洛城报纸上，洛城那些有钱人花重金买了版面，表示爱慕之意，一些洛城才子也是纷纷写诗，基本上都是称赞于弄琴的琴技舞蹈之高超。

    可是从这些堆砌各种华丽辞藻的诗句中，从这些重金表达爱慕之意的的版面中，林寻反复地看，看了又看，始终只是看到了“LSP”与“舔狗”五个字！

    “相公没有去送别弄琴姑娘吗？”

    吃早饭的时候，姜清裳微笑地伸出小手，轻轻点过林寻嘴角的一粒米粒，然后放入自己的小嘴中。

    “没有！”林寻义正言辞，“当时路过春风楼的时候，你夫君我看都没看一眼。”

    “是吗？那还挺可惜的呢。”姜清裳拿出手帕为林寻擦了擦嘴，“其实夫君去送送弄琴姑娘，清儿是不会生气的。”

    “怎么可能。”林寻抓住清儿的小手，搂过她嫩嫩滑滑的柳腰，让她坐在自己的腿上。“我又不认识她，送她干.....”

    “干嘛”二字还没说出口，院门口便是响起了敲门声。

    本来还想早上啃啃自己的老婆，但是林寻只好站起身去开门。

    院门打开，首先引入林寻眼中的，便是那极大的邪恶！紧接着，才是少女精致的容颜。

    “弄琴初来乍到，这是小小的礼物，还请不要介意。”

    手提伴手礼，拥有巨大邪恶的少女婀娜一礼。

    而当少女抬起头，看到林寻的那一刻，不由“惊讶”道。

    “林公子？”

