    “原来普通凡人乘坐传送阵，是这种景象。”

    一开始，刘青都没明白是怎么回事，想了好半天，才逐渐反应过来。

    他是靠着那些机缘，成为凝元境修者了，可魏升津等人，还停留在普通凡人阶段。

    对于普通凡人，短短几秒钟，就穿越几十万里，强度实在是太大了，只是上吐，没有下泄，已是不幸中的万幸。

    这种时候，刘青也帮不上忙，只能在旁边静静地等着大家恢复。

    等了足足一个小时，一伙人才算重新站起来。

    “这里就是天凤宫了，进门之后，大家各找机缘。”

    刘青指着不远处，高耸的古铜色大门说道。

    大家立刻顺着刘青所指的方向望去，只见两扇大门之上，各自镌刻着一副凤舞九天的图腾，横在门上的则一块红色牌匾。

    匾上三个大字——天凤宫。

    作为曾经的三界天道，魏升津对天凤宫肯定不陌生。

    据传，天凤宫建于十亿年前，乃至上古天凤一族的修炼圣地，后来，人族崛起，人妖两族大战爆发，上古天凤一族，成为妖族当之无愧的领袖。

    天凤宫也顺带着成为整个妖族的圣地。

    论资历，天凤宫可以甩玉皇大帝的凌霄宝殿和太上老君的兜率宫十八条街。

    其内共有九九八十一层，前八十层，妖族各部都可进入，最后一层，则是上古天凤一族专属，只有拥有上古天凤一族的血脉，才可进入。

    当初，妖族圣女，凤霓裳便是在最后一层闭关，从而成功突破到天尊境，成为整个三界大陆硕果仅存的几大天尊之一。

    有一段时间，魏升津甚至将凤霓裳当成接班人来培养。

    直到刘青出现，他才放弃凤霓裳。

    再一次站在天凤宫前，虽然是高仿的吧，魏升津仍然感慨良多。

    相比之下，贝利亚和那几十名冰魄族的天才，则是另外一种心情，第一次见到天凤宫的他们，心中既忐忑又兴奋。

    “开始吧！”

    随着刘青一声招呼，众人齐心协力，将厚重的宫门，缓缓推开，宫门后，并没有想象中的金碧辉煌，而是一排排古朴的书架。

    书架上各种典籍，排列整齐，一眼望去，没有五万本也得三万本。

    “难不成都是修体功法？”

    大家你看看我，我看看你，不由得狠狠咽下一口吐沫。

    贝利亚反应最快，不等刘青提示，便三步并作两步来到一个书架前，从上面随便抽出一本书。

    翻开一看，贝利亚眼睛都直了，“修体功法，是修体功法！”

    “修体功法？”

    一听这个，冰魄族的几十名天才，蜂拥而上。

    “真的是修体功法，还是上乘的修体功法！”

    众多冰魄族天才看着手里的修体功法，感觉手里的修体功法，比冰魄族的冰魄诀还要高上一个层次。

    有这样的功法在手，何愁通不过考验？

    “刘长老，你真是神了！”

    高兴之余，大家不约而同地为刘青挑起大拇指。

    刘青说磨刀不误砍柴工，还真是磨刀不误砍柴工，假使不跟着刘青，让自己去找机缘，估计到这一轮的考验结束，也找不到这等层次的修体功法。

    “我开了图，当然神。”

    刘青心中暗道。

    “大家往前走，如果我没有猜错的话，这些功法只是最初级的机缘，后面还有更多更好的。”

    见许多人停下来，准备就着手头的功法，开始修炼，魏升津提醒道。

    眼前只是天凤宫的第一层，理论上，还有八十层，好歹是一伙的，他不能看着大家为了一棵小树苗，而放弃这片森林。

    “还有更高等级的机缘？”

    大家下意识地望向刘青。

    比起魏升津，他们更愿意相信刘青。

    “在天凤宫，魏大人应该比我有发言权。”

    刘青微微一笑，说道。

    他说的都是实话，并非刻意恭维魏升津。

    尽管，刘青知道天凤宫是妖族圣地，可在此之前，他从没进过天凤宫一次，根本不了解天凤宫的内部格局。

    “那就继续往前走！”

    有刘青的加持，大家的意见瞬间统一起来。

    几十号人大踏步的向前，不多时，就来到天凤宫的第二层，不同于第一层，第二层没有一部功法，取而代之的是数都数不清的气血丹。

    修体修的就是气血之力，通常情况下，气血之力由灵气转换而来。

    但服用气血丹的话，将免除转换环节，使得修炼速度大大提升。

    “魏大人，你也是神了！”

    刚刚还对魏升津吃怀疑态度的人，看着堆积如山的气血丹，对魏升津佩服得五体投地。

    接下来的时间，大家再接再厉，很快就突破到第十层。

    第十层有更好的功法，更好的丹药，但是，贝利亚和冰魄族的数十名天才，却不想再往前走了。

    有时候，功法，丹药，也要和天赋像相匹配。

    有些功法是好，可参悟起来也是极为困难，第十层的功法，给贝利亚和冰魄族的众天才，就是这种感觉。

    至于丹药，还是普通凡人的他们，药力太强的话，他们更是消化不了。

    权衡再三，贝利亚和冰魄族的众天才，决定退回到第九层。

    刘青自然是尊重他们的决定，鞋子合不合适，只有脚知道，就算天凤宫深处的机缘再好，不契合，也是白搭。

    “老魏，你呢？”

    目送贝利亚和冰魄族的众天才离开，刘青问魏升津。

    “我？”

    魏升津一阵苦笑，“我得退回我第一层和第二层。”

    他是人族修者，修体毫无疑问是弱项，魏升津甚至觉得第一层的功法和第二层的气血丹，对他都太强了。

    “第一层和第二层？那岂不是等于放弃这一轮的积分了？”

    刘青皱起眉头。

    “不放弃又能如何？”

    魏升津倒是看得很开，“大不了，等修气考验的时候，我努力往回追一追就是了。”

    修气是人族的强项，对于那一轮，魏升津还是很有信心。

    “真轮到往后追，就被动了。”

    刘青摇摇头，说道。

    魏升津跟着忙前忙后的，结果最后自己什么都捞不到，刘青实在于心不忍。

    可魏升津的修体天赋，又在这摆着，除非，可以改变天赋。

    “改变天赋？”

    默念着这四个字，刘青突然眼前一亮。

    要知道，身为人族的他，最开始也是没有修体天赋的，直到有一天，他进了一个地方……

