    应思炎点头，“而且啊，一般来说流鸢楼想来看管甚严，修仙者都未必能够逃脱他们的守卫。我见那个死者不像是有武功的样子啊？”

    他虽然做事不着调，但慕容乔不得不夸奖的是，他还挺细心。

    就这一句话，点醒了她。

    这流鸢楼怕是故意寻上他们飘渺仙府的。

    飘渺仙府在此立宗不过到两年，就算名头很大，但是具体在哪不至于人人皆知。

    他们准确无误的找来。那些事情偏偏都在一块，明显不是巧合。

    慕容乔朝他们勾了勾手指，说道“有兴趣跟我走一趟吗？”

    “去哪里？”应思炎明显很兴奋，激动的说。

    离小天貌似猜出来了，道“你要去流鸢楼？”

    慕容乔点了点头“我有点怀疑，还是去看看比较安心。”

    “万一他们就等着我们去呢，那不是自投罗网了？”离小天不太放心。

    慕容乔低眸，咬了咬唇，有些犹豫。

    应思炎却是一副天不怕地不怕的模样“要不我去打听？你们在外面等？”

    离小天和慕容乔两个人都不太相信，“你确定？”

    “喂，别瞧不起我，虽然我武力值不如你们，但是我好歹也是拿的出手的！”应思炎不满他们这副看不起的样子，重重一哼。

    慕容乔和离小天对视一眼，还是不太放心。

    “哎呀，你们别想了，要去就去，我灵族应家的身份还是能在那里说上几句的。”应思炎催促着“在犹豫，你们师兄师姐知道了，谁也去不了。”

    闻言，慕容乔不再犹豫，一掌拍在他的肩膀上“我们去，就算我死了，我也会把你送回来的！”

    “说什么傻话。”应思炎切了一声表示她言重了。

    玉山城，位于边界，前面是悬崖峭壁，旁边的山川河流。

    想要进入玉山城，不只是跋山涉水那么简单，还要飞檐走壁，兽口逃生。

    慕容乔与离小天二人带着一个灵力低微的应思炎穿越那群山峻岭，步步凶险，属实费了不少力气。

    不过好在三人都毫发无伤，就是有点凌乱而已。

    按造计划，应思炎入城，他们在外面等候。

    应思炎整装了一下就进去了，身上带着慕容乔的连音符。

    只要连音符在身上，他身边的所有动静都能听到。

    为了确保他的安全，慕容乔还放了一张影踪符。

    不清楚里面的人实力多高，她都是用的最隐蔽的符术。

    她和离小天二人就在这，等待着应思炎的消息。

    “还是师妹厉害，在这里，不仅可以清楚应思炎的一举一动，还很隐蔽，不会有人发现。”

    离小天和慕容乔找了个山洞，躲了起来，拿出了影踪符，观望着应思炎进城后的所有动静。

    有了这个影踪符，还有连音符，应思炎仿佛就是背后有了眼睛。

    慕容乔可以第一时间告诉他，哪里有危险，背后有没有暗刀。

    玉山城内，灯火阑珊，熙熙攘攘的人群，买卖如常。

    这是玉山城表面的模样，看似平静，实则背地里波涛汹涌。

    应思炎挺胸抬头，大步走了进去，一派公子少爷的范。

    由于他是新面孔，不少人都多看了他一眼。

    应思炎压下内心的不安，大摇大摆的来到了流鸢楼的门口，一掷千金，豪爽的说道“是你们这里要推出一个绝色美男吗？让我见见！”

    流鸢楼门口打手站了两排，他们面无表情的看着应思炎这么豪的甩钱。

    只等里面的老鸨子出来，才有人理会应思炎。

    离小天看着吐槽道“这家伙是逛窑子常客吗？这么娴熟？”

    慕容乔耸肩，表示不知道。

    “你是老鸨？”应思炎头抬得眼高于人家头顶了，一派目中无人，暴发户的形象。

    “让你们的绝色美男出来，小爷我有的是钱，开个价，随便来！”

    离小天嘴角抽了抽，要不是他之前问慕容乔拿钱，他差点信了他就是个暴发户了。

    老鸨子扬起了招牌笑容，拿着拿着银子，笑眯眯的来到应思炎的面前说道“哟，这位公子，是新客啊！家住哪方啊？如此豪气？”

    应思炎轻哼一声，自豪的说道“水灵之地，应家！”

    “哎哟，是应家的公子爷啊！”老鸨子一听，到还真是少了几分怠慢，多了两分认真。

    “应家可是一代枭雄，我可不曾听说过，有断袖之癖啊。”老鸨子眨了眨眼，试探的说。

    应思炎立马不悦的瞪了她一眼，大声吼道“你管得着吗？你们做生意。小爷光顾你们生意，你们做好你们分内的事，打听那么多，连钱都不要了是吗？你要敢说出去，我应家也不是吃素的！”

    闻言，老鸨子心里有些拿捏不定，见他这般自信，她只好先是把人请进去好好招待先。

    毕竟人家一上来就砸了那么多钱，是与不是的，不重要。谁跟钱过不去呢？

    “应公子里面请。”

    应思炎哼了一声，那股子盛气凌人的模样发挥的淋漓尽致。

    “他要不是有应家主这么管着，恐怕这才是他的本性吧。”离小天吐槽道。

    慕容乔抿唇笑，不置可否。

    真没想到这应思炎当起二世祖来，有模有样的。

    “也不知道，他能不能成功见到那个绝色美男。”离小天手撑头有些担忧的说。

    慕容乔摇头：“应该不会那么快吧。”

    他们既然要推出这个美男，肯定会搞得十分神秘，不可能谁去找都会让他见一见的。

    同样，应思炎也是这么想的，他一坐下就问“美男呢？让我见见？”

    “应公子，这可是我们流鸢楼的招牌，他可是我们推出的金牌，现在可不是想见就能见的。”老鸨子说话如同他想的一样，不拒绝，不答应。

    应思炎翘起了个二郎腿，说道“那你要我怎么样才能见到他？”

    “应公子你这话说的，反正拍卖大会也就几天后。你就在等等，也差不了那么几天不是？”

    “不行，我今天来就是为了见他的，见不到，小爷我不走了！”应思炎啪的一声，坐在凳子上，一副我就在这不走了的架势。

    老鸨子到底是老鸨子，面对这种场面，早就司空见惯了，直接挥了挥手让几个姑娘过来伺候他。

    “应公子，您不走也行，这些银子我就当是你给的住宿费了，也够住到那一天了，到时候你在出钱把那美男拍回家吧。”

    说罢，老鸨子拿着钱袋子，扭着杨柳腰就走了。

    应思炎：“……”

    他黑着脸把人赶走，坐在大厅生闷气。

    其实，他只是在想办法而已。

    “那位公子好像真的好男色，这么多美人居然看都不看一眼，就被他赶走了。”

    跟班说的话，老鸨子瞥了一眼，哼了一声道“那又如何，那个男人，是不可能给他见得。”

    “为何？”

    “就算他是应家人，也不是我们的目标，让他见了不是白见吗？”

    老鸨子皱着眉，有些生气，这飘渺仙府的人这么多天了，怎么还是无动于衷？

    “妈妈不是觉得飘渺仙府的人不来吗？不如就从他为突破口，让他把那人的容貌宣扬出去，如果他真的是飘渺仙府的人，他们自然认得出来。”

    跟班提议道。

    老鸨子拧眉，不悦的说“这想法我又不是没想过，可是到时候谁都知道我们是故意招惹飘渺仙府的，暴露了我们的计划怎么办？”

    “可是，飘渺仙府的人不来，我们的计划也没有突破口啊。”

    老鸨子细想，叹了口气“也罢，你去安排吧。”

    傍晚，应思炎在流鸢楼大堂坐了两个时辰了，喝水都喝了一肚子了。

    他气愤的一拍，发怒道“你们流鸢楼的人呢？赶紧的给我出来！我要见人！”

    老鸨子从楼上下来，有些不悦的说道“我说应公子，我都说过了，现在不能见，你撒泼也没有用啊，我们流鸢楼规矩就是规矩，破不得。”

    应思炎冷哼一声，说道“什么规矩在我应小爷的眼里都不是规矩！不就是钱吗，小爷我有的是钱！全给你！够不够！”

    他猛地往下面一砸，豪气冲天一般。

    离小天惊讶的望着那堆钱，好奇的问“小师妹，你给了他多少？”

    慕容乔一脸平静的说道“也就三百万吧，当时在慕容礼身上坑的。”

    三百万对于一个世家来说已经是十年的积蓄了。

    慕容乔这挥金如土的模样，三百万好像不是什么事，离小天忍不住在问“你坑了他多少？”

    “一千两百多万吧，好像。”

    离小天：“……”

    慕容家大，一千两百多万也不少，没了这一千两百多万，他们家至少要穷个百来年。

    为什么他的小师妹可以这么豪？

    “就这么给了流鸢楼，真是便宜他们了。”离小天心疼那钱。

    “不重要，你想要我可以给你更多，只要能查到我想要的就行。”

    慕容乔一脸不在意。

    “那个绝色美男难道是你认识的谁吗？你这么在意。”离小天问。

    慕容乔摇头“我不知道，但是如果是认识的话，或许我们都认识。”

    “都认识？”离小天不解。

    应思炎甩下那钱以后，老鸨子眼神都变了，连忙说道“够了，够了，公子啊，不是我说，你真的没必要这样，不过看在你这么想见的份上，我就破例让你见一面吧，可千万不要让别人知道啊！”

    应思炎哼了一声“这是自然。”

    这边传来声音，离小天停止了思考，跟慕容乔一起关注了起来。

    但口中不忘喃喃“都认识，也就只有小五才配得上绝色，不可能是他吧？”

