    此时，望月站在原地，望着蓝色身影的大飒蜜走进了董事长办公室，感觉自己要裂开了。

    他他妈是真的想不到，黎俏来公司第一天，就能闹得满城风雨。

    这是衍皇集团，南洋顶尖的天花板企业。

    各路人才聚集的CBD核心区域，现在因为她的出现，全乱套了。

    望月不停深呼吸，随后用手肘撞了撞流云，“诶，我刚才在车上，没说什么过分的话吧？”

    他要是早知道那位大飒蜜是老大的黎俏，他就算憋死，也不敢说一个字。

    这时，流云幽幽看了眼望月，“没有。”

    望月刚松了口气，紧接着肩头一沉，流云怜悯地拍着他的肩膀补充：“你只是说，如果那位大飒蜜太影响工作气氛的话，就让人事部做劝退处理。站在公司角度来看，确实不算过分。”

    话落，流云踱步去了自己的办公室。

    望月死死盯着他的背影，恨不得烧两个窟窿。

    谁他妈让你站在公司角度看待问题了？

    ……

    董事长办公室，黎俏跟在商郁身后进门，阳光从环景落地窗倾泻在地毯上，一室温暖。

    男人闲庭信步地走到大班台，逆光的身影伟岸修长，高级衬衫贴在他的肩头，隐隐还能看到肌理的完美弧线。

    黎俏双手背在身后，一瞬不瞬地凝着他，勾唇浅笑：“衍爷，今天有什么工作安排？”

    商郁冷肃的眸睨着她的打扮，迈着长腿坐下，单手撑着椅子扶手，音色醇厚，“上班第一天，感受如何？”

    想了想，黎俏挑着眉梢，“感受都很好。”

    中规中矩的回答，她觉得没什么毛病。

    但，商郁的脸色始终不见缓和，虽然看似淡漠随意，可从他薄唇微抿的弧度来看，似乎……又不那么随意。

    这时，男人慢条斯理地翻卷着衬衫袖口，眼尾低垂，刻着几分不悦，“和同事的关系呢？”

    同事的关系？

    黎俏不经意地想到了一零一的前台秘书，“也挺好，都很热情。”

    给她讲解员工手册，又带她熟悉办公环境，算是热情吧。

    偏偏，话音落定的刹那，宽敞豪华的办公室里掀起了一阵无形的压迫感。

    来自商郁。

    黎俏对危险的感知向来敏锐，她蹙了蹙眉，打量着男人幽暗沉邃的眸，哪怕他一言不发，依旧透着上位者的凛冽锐气。

    气势上，黎俏弱了几分，因为她怀疑自己又惹他生气了。

    但原因呢？

    黎俏垂眸在自己身上扫了一圈，衣着得体，套装西服，挺正式的。

    她眸光闪了闪，稍稍向前迈步，“衍爷，我……”

    话没说完，男人按下了内线，冷眸盯着她，对电话里吩咐，“把特别助理的工位搬进我的办公室，再去准备一张专属电梯卡。今天在工作群讨论与工作无关话题的员工，月底绩效酌情扣十分。”

    黎俏一脸无辜地望着商郁，食指反手戳在了自己的肩膀上，“衍爷，我的工位放在你的办公室里？”

    那她还能安心实习工作吗？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

