    慕凉希十二岁那年，慕家大丧，慕凌云因病去世，享年四十五岁。

    慕家人都陷入了沉痛悲哀中，悼念三日，夜里守在墓园的人，是长子慕衍泽。

    从一年前，父亲病重，就开始接管慕氏集团的少东家。

    而他身边的女孩，红着眼，靠在他肩膀上，哭腔着——

    “哥，我们没有爸爸了……”

    妈妈好难过，只想跟着爸爸一道去了，如今神色怏怏，病倒在床，不吃不喝。

    而慕氏兄妹今晚守在墓园，除去安静，只剩下死寂。

    这一晚，只有他和她在，她的手指都冰凉了，却一直待在他身边。

    直到那同样冰凉的大掌握住她的手，大概是负负得正吧。

    竟然掌心之间，有了那一丝温暖。

    ……

    父亲去世后的一个月，慕夫人总算是想通了一些，为了儿子与女儿，为了慕家，她不能再这么消沉下去。

    她还有一双儿女，以后她的爱，全给他们。

    慕夫人远出散心了，而走后的第三天夜里，又是雷声又是雨声。

    慕凉希是个女孩子嘛，女孩子怕这些，本来就是天经地义的。

    找不到妈妈，她只能抱着枕头，可怜巴巴的赤着脚，穿着粉色的睡裙出了自己的房间。

    “咚咚咚”的敲门声，真的很轻，很小。

    小脑袋贴在门上，慕凉希软声软气：

    “哥……你睡了吗？”

    然，没有人回应她。

    她抱着那枕头就在他门前蹲下了，雷声传来时，她吓得捂住自己的耳朵。

    却在这一刻，门开了。

    慕衍泽擦拭着未干的头发，居高临下的看着蹲在自己面前，像是只可怜巴巴的小狗的人儿。

    见她红着眼，憋着嘴，要哭不哭的样子。

    “哥……”

    每次，她只要呢喃这个字，略带撒娇与委屈，都会让慕衍泽那左心房的位置为之一动。

    他现在二十岁了，不再是十五六岁，知道她来他门前蹲着，是想睡在他的床上，蹭着他的温暖才能入睡。

    “回房睡觉。”

    这次，他的态度过于冷淡决绝，慕凉希摇头，并不打算听话——

    “我要跟你一起睡。”

    像以前那样，不可以吗？

    往常呢，她都用这样的语气跟他说话了，他不会不答应的。

    可今晚，怎么成了例外。

    “不许，回自己屋里睡。”

    “但我会怕……”

    “你已经长大了。”

    长大了？

    慕凉希努嘴，她哪有啊，她才十二岁，还是个孩子呢。

    抱着枕头站起身子，女孩瞪着眼前的男人——

    “明明是哥你自己长大了，我还是个孩子呢！不愿意就不愿意嘛，干嘛要糊弄人……”

    女孩说着，转身要走。

    却是那一道闪电划过，慕凉希一惊，哪里还慕得上手中的枕头啊，枕头掉地上的时候，整个小身板也蹿入了那人怀里。

    然，一秒，两秒过去了……

    嗯，空有闪电，没有吓人的雷声。

    ……

    慕凉希睡在那大床上，嘀咕着：

    “你的床就是比我的睡着舒服……奇怪。”

    前一刻对雷声的恐惧这一刻早没了，她像个无尾熊那般，倒在舒适的大床上，就不想再动了。

    看着男人在沙发上看着手中的文件，桌子上也还有很多份这样的文件。

    她慵懒的趴在那里，眼睛看着他——

    “哥，你这么晚还不睡吗？”

    都已经快十一点了，反正她是困了。

    有他在，她就能安心入睡了。

    没有听到他回应，慕凉希也知道，爸爸去世了，慕氏集团那么大的公司都交给哥一个人来打理。

    他能让她进房间睡觉已经不错了，还是不要再打扰他了。

    在那雨声中，女孩渐渐睡去。

    凉希的身子蜷在一块，裹着被子，只占了床一半不到的位置。

    仿佛另一半，是为他刻意留出来的。

    他和她是兄妹嘛，八岁的时候，她就喜欢来跟他一起睡，睡不着的时候，就会撒娇缠着他，要他给讲故事。

    哥的声音很好听，她甚至还打趣说，要是他以后去做歌手了，歌声一定很性感。

    雨停了，慕衍泽把最后一份文件看完，余光睨了眼那床上的人儿。

    起身走去，将那被踢开的被子重新给她盖上。

    昏暗的灯光下，他凝着那张稚嫩的睡颜，她睡得很安稳，因为他在，所以这么安然入睡么？

    他是哥哥，她是妹妹，彼此是最亲近的人。

    在她身边的位置躺下，睡着的人儿察觉到那温暖后，翻了个身，就往那温暖的怀中蹭了蹭。

    似乎，这才是最好的位置。

    平稳的呼吸声，贴合在他胸膛，似有若无的传来。

    慕衍泽凝着怀里的妹妹，好看的薄唇微微扬起一抹弧度。

    似笑非笑。

    有个秘密他没有告诉过任何人，她并不是他的亲妹妹，而是母亲当时带回来的孤女。

    她没必要知道这些，在这个家，她只要做最开心幸福的女孩就好。

