    当罗林从沉睡中醒过来的时候，发现自己躺在一辆行进之间的马车之中。

    “你醒了？”

    身边正拿着书籍翻阅的涅姬察觉到他醒来，关心的问了一句。

    “嗯！”

    抬头看了看，罗林发现科多巨蜥跟在后面前进，说明他处于曙光领队伍中，于是问道：

    “是在回去路上吗？”

    这是唯一可能了。

    “是，你睡了快两天，那边的事全交由爱尔微雅留下处理，我负责将你带回领地”，涅姬轻声解释着。

    为了将他从巨颅营地带回路上，还是让莉莉丝前去通知泰夫与獒烈来背人，不然那怕他不重，两人也很难将他移动十公里距离与其他人会合。

    “做得不错！”

    罗林夸了一句，同时摇了摇头，让还有些迷糊的思绪清晰不少，这个选择很不错，将战场交给亡灵大军处理，对方会将尸体与灵魂利用到最好，确实不用自己插手，而曙光领这边也不用知道这些。

    “大人，米妮小姐来了！”，这个时候，亚连的声音在车厢之外响起。

    “？？”

    罗林精神猛然清醒，然后快速检查了一下身体，发现身上衣物换过，血液与战斗痕迹被清理过，除了肾还有点痛，身体也很虚弱之外，一切都没有破绽，于是猛然起身，准备跃出车厢。

    咝！

    可才起身他就倒吸一口凉气，虚弱又有伤的身体，让他明白什么叫做痛的领悟，此时他可不是正常状态，所以动作可不要过于奔放。

    涅姬看到罗林的窘态，艳丽的小脸上划过一丝笑意，重新拿起书籍看了起来。

    小心的用慢动作翻下车后，就能看到前方曙光领连绵不绝的泥砖建筑了，几天不见仿佛又多出些许，一条身影卷着大量烟尘冲了过来。

    “罗林哥哥！”

    轻脆而欢快的少女声音从这条身影中传来。

    “…！”，罗林眨了眨眼睛，发现自己没有看错，米妮不是跑来的，而是骑在一头胖胖的缩小版本大地獭身上冲了过来。

    这才几天时间而已，大地獭幼崽成长速度怎么可能这么快？

    难道！

    一个有些不妙的感觉涌上脑海，罗林想起了一件事，那就是几天前狩猎食人魔回来时，对方撒娇从自己手中拿走了一支生长药剂，只要服用药剂又有足够食物的话，大地獭这种动物确实能高速成长。

    今天的米妮装扮也与以往不同，漂亮的青色小皮甲、紧身皮裤与长筒鞋，身后一袭绿色披风，腰间别着自己送给她的品银匕首，完全就像是一名冒险者，除了个头与年龄不对之外。

    “罗林哥哥，你看我这身好看吗，这是弥雅姐姐送给我的！”，才一见面，米妮就张开双手展示着自己装扮。

    “嗯，确实很漂亮！”，罗林赞同的点头，这话也没有说错，米妮本身就有浓郁精灵血脉，不然也不会有绿宝石般披肩短发了，漂亮的小脸配合这一身装扮确实很漂亮。

    只是弥雅到来的话，说明那件事已经有了结果，没想到对方动作这么快。

    陪着骑在肉球身上就是不下来的妹妹慢慢走回营地，一路上遇到的人都恭敬的向他低头。

    这些人都是他从商团手中救下，还给了每天吃饱和有安全地方休息的待遇，怎么可能不感激他，别看他不怎么接触这些人，但威信却是在与曰俱增。

    曙光领此时重点就在于建造泥砖房、修路、铁匠铺，这是最消耗人手的地方，加上其他方面工作，重新让人手紧张了起来。

    而在曙光领南面不远处，有一小片帐篷区域。

    那是迁移者们所处区域，此时比之前扩大不少，这其实也是代表曙光领对于迁移者开始有吸引力了，再过一段时间，曙光领绝对能吸引到大量迁移者定居，此时因为大量威胁存在，特别是那些耕地还没有开发出来，迁移者们还在观望。

    回到训练场时，老穆勒正坐在一张椅子上，按照罗林的训练方法枪兵们，毕竟这套训练方法效果他亲眼见证过，确实很不错。

    “领主大人！”，他起身打着招呼，随着罗林这个领主表现得越来越好，他的态度也是越来越恭敬，完全不复当初叫他小子一样随便了。

    “嗯！”

    罗林笑着回应，目光看向不远处走来，身上还缠绕着绷带的弥雅，对方应该是去过至高森林的遗迹了，不然很难想像，在森林中要如何才能让一名白银阶游侠受伤。

    “阁下”，弥雅态度很低，看起来是有事有求。

    “封魔盒拿到了？”，罗林直接开口询问，并没有说生命之树种子，而是用遗迹中的盒子来代指。

    “是的，但…”，弥雅有些无奈，因为盒子上面封印强大无比，就算是族中最擅长法术的长老也没有办法，所以只能来找罗林。

    拿到能让部族变强的东西却被封印拦住，就像是在一名饿了几天的人面前摆着香气可口食物，然后告诉对方想吃到还要先打开保险箱才行，完全就是一种折磨。

    “最少也要魔法阵专家级别的炼金术士才能做到，我帮不了你们！”，罗林不等对方说完就果断拒绝对方，这是他早就预料的事，自己给出情报没错，东西你们确实拿到了，但打不开盒子也不能怪他吧。

    “是…是吗！”，弥雅神情有些微妙。

    毕竟之前形象高冷无比，乍然来找人帮忙，还没有开口就被人堵了回来也有些尴尬，只是为了部落的话，别说是开口求人，就算什么她都愿意付出，当初正是为了为部落争取物资，她才会为戴林伯爵继续效力，可见在她心中来说部落大于本人意愿。

    看着对方脸上表情有些失望，罗林突然开口说道：

    “不过再过一段时间的话，我也不是没有办法打开！”

    这才是他的目的，不是吗？

    当初将遗迹地址交给对方时，他就在打这个主意了。

    “真的吗？”，弥雅很少有波动的脸蛋，今天如同活过来一样不断变动。

    她当然知道想找到一名专家级别魔法阵分支炼金术士有多难，西土连职业级别炼金术士都少得可怜，高阶炼金术士除了罗林之外完全没有听说过，更别说是专家级别炼金术士了，何况还要精通魔法阵分支。

    “是，只是作为交换你必须在此之前为我效力，三年之内我一定能帮忙打开封魔盒，可以签定契约！”

    罗林目标当然不是只有弥雅，不过有对方在身边之后，再想打泰莎拉部落主意就容易多了。

    只要对方见识到了曙光领的发展速度和力量，以后有困难也有渠道找他帮忙，一来二去想不投靠都不行了，反正泰莎拉部落他早看成自己盘中物和盟友，谁敢和他争的话，谁就是他的敌人。

    可能是没想到罗林会提出这个要求，弥雅先呆了呆，然后才语气凝重的询问道：

    “你真敢保证三年之内一定打开封魔盒？”

    她虽说知道罗林是炼金术士，也知道很强，应该是与涅姬药剂调制方面一样强，却不知道他那来信心做到这点。

    罗林自信的看着对方道：

    “我保证，这点可以在魔法契约中注明，而且你们也没有别的选择，不是吗？”

    他完全不担心对方会拒绝这个提议，因为对方没有选择。

    魔法阵分支达到专家领域的炼金术士西土绝对没有，深水城可能有，但那些人怎么会不知道生命之树代表着什么，到时别说能不能带回生命之树种子，能不能活着离开都是一回事，也只有自己值得信任了。

    “好，我弥雅.秦莎拉向苏伦冕下起誓，将会在未来三年效忠于你，条件是为泰莎部落打开封魔盒，如果做不到的话，将会全力向你复仇！”，弥雅果断的半跪于地，从腰间箭囊中抽出一支箭支折断发出了誓言。

    折箭之盟！

    精灵的特有习俗，相当于人类发誓，不过精灵对于誓言看得无比重要，为了誓言绝对是不惜一切，这可要比魔法契约的约束效果强多了。

    罗林接过递来外半支箭，相当于承认这个誓言，也就是说三年之内他如果不能帮忙打开封魔盒，对方就会不顾一切发起报复。

    弥雅静静起身站到一边，反正从今天开始她就算罗林追随者了。