    看来孙悟空当年没少使用月光宝盒。

    可既然如此，孙悟空又为何如此随便的就将如此神器扔给了自己呢？

    安阳一时有些疑惑了

    恍然间，他想起了孙悟空那句话——

    兜兜转转，还不是得回到原点！

    安阳皱了皱眉，不以为然。

    此时正好见到那名孙悟空对周边的妖王们挥了挥手，淡淡道：“不要紧张，除非那些上古神佛来了，谁能在此撒野？”

    “大王说得是！”

    “你们该忙的都去忙吧。”那名孙悟空依旧淡淡说着，又对安阳身边的孙悟空道，“你跟我来，你旁边那个人暂且在这里等，如有离开，格杀勿论！”

    “是，大王！”

    几名看守妖魔立马挺直身子，继续坚守岗位！几位妖王则各自离开，只留下一位找了个椅子坐下来，似乎负责看守安阳。

    安阳身边的孙悟空也点了点头。

    两个一模一样的孙悟空立马动身，几乎是并着肩往洞内走去。

    但安阳还是看出了他们的不同。

    五百年前的孙悟空傲然、自信且有上位者的风范、张扬狂暴，五百年后的孙悟空相较之下便要沉默、内敛一些，虽然依旧凶悍，却似乎早已忘了昔日齐天大圣的风采。

    没多久，两个孙悟空都出来了。

    其中一名孙悟空表情淡淡的，瞥了安阳一眼：“你也来吧。”

    安阳便跟着他们二人往内走去。

    一路穿过九曲八折的密道，经过许多强大的守卫，他们来到了一处大殿。

    大殿并无气派装潢，也无豪华摆饰，通体都由黑色散发着点点光辉的金属制成，只有最上面的墙上挂着一幅地图，上面用很多种颜色标注着一些东西，似乎很详细。

    最令安阳惊讶的是大殿最上首设有两把并行的椅子，两个孙悟空都很自然的坐了上去。

    看来这里就是花果山高层商讨战略的地方了。

    安阳如是想，又看向了地图。

    实际上这种地图太繁复，不仅不容易看懂，很多东西还不鲜明，这对军事地图而言无疑是致命的缺陷。

    依稀能看出，花果山被被围困。

    围困者应当就是天河水军。

    “怎么样？是不是觉得花果山的局势很不妙？”其中一名孙悟空将一只脚踩在椅子上，对正在看地图的他问道，又说，“我听他说了一些情况，你的想法是可取的，但说实话我并不抱太大希望！”

    顿了顿，他又接着道：“这些年来我们尝试了很多种办法，但如你所见，一切该发生的，还是照常发生。就像我们，该反抗，还是照常反抗，呵，都是剧本罢了。”

    他本是意气张扬，但安阳却从他的话语中听到了浓厚的颓势。

    转头看向另一位孙悟空，也只看见他保持着沉默，不断摩挲着身下的座椅，似乎极为留恋。

    安阳这才恍然。

    虽然孙悟空用过月光宝盒回到过这个时候，却也未能改变什么。

    五百年后的孙悟空尚且有大把时间去遗忘、去反思，五百年前的孙悟空却一直身处这样的环境中，那一场场大败与他是如此之近，那死伤惨重的画面于他而言是如此清晰，导致现在的他就像被命运打倒了！

    而且有一点很重要，安阳带着孙悟空回了五百年前，纵使时间有偏差，也离花果山彻底战败、孙悟空被佛祖镇压不远了。

    此时又听那孙悟空说：“于我而言，这是第一次见到五百年后的我，也是第一次知道我的命运结局，或许没有你，五百年后的我就算脱困而出也难以回到这时候。”

    “但你们所带来的消息我基本都已听过一遍了，实在用处不大……况且现在天河水军封锁着花果山的天上海里，你们能趁他们进攻我们时冲进来，却不一定能冲出去，我想你们最好还是回去吧……”孙悟空的话里处处透着一种认命的颓然。

    安阳却道：“既然来了，我就没打算什么都不做的离开，天河水军封锁了海陆空，我却也有办法将花果山的所有人带走！只要能避开这场惨败，再隐匿一番，以大圣的能力和花果山目前的实力，应该能趁天庭军力大损之际做出一些事情来吧？”

    “哦？你怎么把我们带出去？”

    “自有办法！”

    孙悟空沉默了下，才道：“你如此帮我们，动机何在，所欲何求？”

    “随手而为。”

    “随手？”孙悟空一皱眉，“我更愿意听你说你是为了天下苍生！”

    “呵呵呵。”安阳笑了笑，没说话。

    他为了什么？他自己都说不清。

    兴许是为了偿还孙悟空予他月光宝盒的人情；

    兴许是看不惯这满天神佛，想令神权重新洗牌，或干脆造个没有神佛的世界；

    兴许是为了在神佛纪元时的执念——那伟大正直的、在他面前如长辈又如师父的天蓬元帅、卷帘大将和白龙，每当想起，他又如何能坐视这个世界的他们如此凄惨？

    兴许真的只是随手为之。

    也可能每个原因都有！

    孙悟空雷厉风行，最主要的是对未来的自己很信任，立马便出去下达命令，要整个花果山所有妖魔准备离开！

    回来时他双手沾着血迹。

    显然，有几名叛徒是孙悟空临到被佛祖镇压时才发现的，被佛祖镇压五百年，他根本没有接触月光宝盒的机会，此时从五百年后回来，当然要将这些叛徒杀掉！

    三人又坐在这里谈了许久，大多是目前三界局势，也大多是现在的孙悟空在讲。

    听到花果山与天庭的场场战役、这百年的对抗及天庭斗战机关的腐朽，安阳彻底证实了一点——

    如果未来天河水军没有那场大胜，花果山没有被打残，天庭其他军队又充斥着勾心斗角和权利争斗，难以拿下全盛时期的花果山，天蓬元帅肯定不会那么早被针对！

    安阳此举无疑使天蓬元帅少了场光芒显赫的战绩，却能使他晚些被贬下凡。

    接着他又对孙悟空说：“这场以天庭斗战机关为主的权利更迭固然重要，但天庭争斗的本质才是根本，望大圣早日查清未来天庭沉寂的原因所在，我等才好推波助澜。同时也请大圣帮我留意一下玉帝身边的卷帘大将，他与我有故交……”

    “我记得了。不过卷帘大将……”

    “你没见过，我知道。”

    孙悟空看了眼旁边的自己，一点头：“行！我知道了，花果山必全力以赴。”

    安阳笑了笑。

    大约两天之后，花果山已准备妥当，所有重要器械、物品都收拾好了，立马就能进行迁移。

    安阳也不墨迹，立刻拿出空间宝石，问道：“大圣，可想好要去哪了？”

    “去天竺！”孙悟空笃定道。

    “好！”

    安阳神色微微一凝。

    刹那间，空间宝石上蓝光炽烈，爆发出极强的力量，扭曲空间，轰然朝前射出一道蓝光，在空中晕开一圈幽深黑洞。

    “走过这洞，便是天竺！”

    “这便行了？”

    “是！”

    孙悟空皱了皱眉，挥手招来一小妖，让他跨过空洞，前去查探了一番。

    安阳就在旁边淡然以待。

    不久，得到小妖肯定回答的孙悟空咧嘴露出灿烂笑容，对安阳道：“真是太不可思议了，也太感谢你了，你看……”

    安阳淡淡道：“大圣无需客套，还请尽快吧，我的法力消耗很快。”

    “自然，自然。”

    随着孙悟空大手一挥，花果山的妖魔们顿时涌进空洞当中。

    而他依旧警惕不改，专门派了人在空洞中来回，以防妖魔们行进到一半，安阳突然将空洞另一边的地点改到其他地方。

    对此，安阳依旧平静以待。

    但没多久，天空忽然响起一声炸雷，随即是一阵轰隆隆的军鼓声，仿佛能震碎人的心灵。

    遥遥望向远方，天际正有一大片白云以极快的速度朝这方飞来，隐约能看见巨大威猛的战舰穿梭于云端，还能看见天河水军招摇的帅旗，规模比之上次不知大了多少！

    两个孙悟空同时沉声道：“不好，天蓬元帅（那猪妖）亲自来了，全军出动，比原本的时间提前了半个月，他们肯定得到了消息，我们花果山还有叛徒！”

    但情势危急，他们也来不及管这些。

    此时的孙悟空厉声喊道：“十八妖王，还有花果山所有分舵以上的，准备迎敌！记住我们的目标，拖住他们，其余人加快速度撤离，战斗部队走后面，准备防御！”

    “是！”

    花果山响起一片雷鸣般的回应。

    十八妖王顿时随孙悟空一并冲天而起，直朝那浩荡的白云与战舰冲去。

    恍然间，一根金箍棒横扫长空！

    五百年后的孙悟空站着不动，安阳也站在他身旁，丝毫没有插手战场的意思。

    按他推测，这个世界的力量综合起来比神佛纪元稍弱，但他冲上去也比一名妖王强不了多少，左右不了战局，还可能被天河水军盯上，列入天庭通缉名单之类的。

    划不来！

    忽然，看着那面帅旗，他心中见这个世界的天蓬元帅的想法莫名炽烈起来。

    感谢订阅！

