    “请吧。”

    北海之上，风起云涌。

    两股恐怖的气势，如同是大山一般，使得空间都是变得沉闷无比。

    穆九凰站在了星云道人的对面，面色清冷，一脸淡然。

    一双凤目之中，充满了一种空前绝后的霸气。

    “此刻的气势，才是当年与我交手的穆九凰。”

    “哈哈，来吧。”

    而在穆九凰对面，星云道人哈哈大笑，率先出手。

    伤势痊愈，星云道人第一次出手，抬手一拳轰出，瞬间就是一挂星河。

    星河长鸣。

    无数的星辰震颤起来，恐怖的星辰力量，直接向着穆九凰笼罩了过去。

    身下的海面上，波涛翻涌，巨大的浪花形成了水龙卷，在穆九凰的身后包围了过去。

    其中韵涵的恐怖力量，使得百万米之下的深海中，那些大妖齐受震动。

    如果是之前的那几个海王在此处，见到星云道人蕴含着恐怖杀势的一击，也会心生胆寒。

    “穆姐姐小心。”

    星灵儿在下方观战，一张小脸之上充满了震惊之色。

    这还是她这么些年来，见到星云道人真正的出手。

    “哈哈，灵儿，你还是担心你爷爷吧。”

    穆九凰笑着道，只见抬起了一只拳头，红色的长袖化作一道留影，瞬间冲破了那一挂星河。

    砰！

    这一拳，以一种看起来极为缓慢，可是快到了极致的速度，瞬间轰在了星云道人的胸膛之上。

    闷哼之声响起，星云道人直接飞了出去，身形倒退出数百米，这才堪堪停下。

    “你……你的境界？”

    星云道人被轰了一拳，但是穆九凰并没有真正的下力，所以星云道人伤的并不重，只是一些皮外伤罢了。

    凭借星云道人渡劫九重的实力，完全可以自行恢复。

    然而，星云道人根本顾不上恢复身体之中的伤势，整个人面色惊恐的盯着穆九凰。

    因为他能感应到，穆九凰只是轻飘飘的一拳罢了。

    并没有真正的动手。

    否则，他定无存活下来的可能。

    “难道你已经……？”

    星云道人一双老练的目光，紧紧盯着眼前的穆九凰，心中震撼不已。

    一个极为大胆的猜测忽然冒了出来。

    那就是穆九凰已经突破到了大乘境界，否则不可能如此轻易的击败自己。

    “嗯。”

    穆九凰点了点头，自己突破大乘的消息，并没有泄露出去，而她也不想泄露。

    黑煞道人背后的那个阻组织，她调查已久了。

    她要将自己的实力隐藏起来，在关键的时候爆发，将那个组织彻底的揪出来。

    “是前辈？”星云道人再次问道。

    “没错。”

    穆九凰点点头，没什么好隐瞒的，随即真元传音，一道金光没入了星云道人的脑海中。

    "突破大乘之法？"

    星云道人接受了穆九凰的真元传讯，身形巨震。

    其中，蕴含着地狗拳之内，突破到大乘境界的法门。

    “只不过，天元大陆法则变化，大乘境界的雷劫，上升到了一种恐怖的高度，你需要自己估量。”

    穆九凰提醒道，随即身形一闪，瞬间消失在北海海面之上。

    小院中。

    对于这一切，萧长天并不知情。

    他一个人在房间之中，看着桌子上的一百五十两黄金，心中喜悦。

    “发了。”

    “一辈子衣食无忧，随意挥霍啊。”

    萧长天淡淡笑着，将其中一块金子放在手中把玩着，之前想要开书院的计划，再次被想了起来。

    “前世蓝星那些多书，将哪些放在这个世界上好呢？”

    萧长天开始思考起来，想了半天，还是觉着，天元大陆，乃是修仙者的世界。

    那些诗词瑰宝，虽然是几千年的底蕴沉淀，但是对于修仙者来说，他们并不感冒。

    每种文化，都需要特定的背景。

    思考了半天，萧长天最终，还是选定了两个题材，神话传闻与前世的网络小说。

    “还是先从网络小说下手吧，虽然在前世经常被诟病，但是放在这个世界，肯定不会觉得突兀。”

    想好了这件事情，萧长天走出了房间。

    “九儿，你前去买纸。”

    “叶凡，你去挑选一些书架。”

    萧长天一个个吩咐道，他准备今天就将基本小说按照记忆再写出来。

    到了明天，再测试一下，这些小说在天元大陆，卖的如何。

    “那我呢？”

    “还有我啊，我也很能干的。”

    看着穆九凰与叶凡都有事情做，楚伊人赶忙问道。

    来到小院已经这么长时间了，她就跟不存在一般，什么事情都没有他的份。

    她就像个空气人。

    “你，就呆在家里吧。”

    萧长天实在是不放心，这个傻丫头万一随便路上找个人做夫君，直接被拐卖了怎么办？

    天底下的男人，除了创造我的人与我之外，哪个美色崩于前而面不改色？

    天底下，虽然是好人多。

    可是，坏人也不少。

    他还是继续等着楚狂人前来领人吧。

    “不过这个楚狂人，女儿丢了这么长时间，也不来找？到底是不是亲生的？”

    萧长天表示深深的怀疑。

    “我也能帮忙的。”

    楚伊人赶忙再次说道，她不想再当空气人了，她要想办法，成为前辈的小妾。

    “不用，有他们两人就够了。”

    萧长天摇摇头，在躺椅之上躺了下来，闭上了眼睛，脑海之中开始回忆那些网络小说。

    前世身为动物管理员，并不是那种需要每天值守的，所以空闲时间比较多。

    下班之后，常态就是走在路上刷几个视频，回到家简单吃个饭，看小说看到自然睡着。

    甚至，有些神作，他翻来覆去看了好几遍，记忆极为深刻。

    “就选几本红毛大帝的吧。”

    想了想，萧长天决定，先将那几本书，在这个天元大陆试探一下口碑。

    而他正在沉思之间，突兀的一阵幽香，忽然涌进了他的鼻息之间。

    甚至，一丝丝温热正在向着自己靠近。

    “荣荣，下去。”

    萧长天正在想事情，一只手直接打了出去。

    荣荣身宽体胖的，不用点力气都推不动，这方面萧长天有经验。

    随着一只手打出。

    随后，他便听到了一声清脆的声音。

