    元国皇宫之中。

    此时，古轩农竟如臣子一般，被赶到了金殿之下，与一众宫人和自己的皇弟古轩鸿，面色难看的望着那负手站在龙椅旁边的自称仙人的“阳摩戈”。

    “本座要的神州全图，还未曾拿来吗？”

    阳摩戈眸光如电，高大的身形，自然而然的传递出一种碾压当世的气息。

    这位破碎虚空的古人，在当今世上形成的威慑力，是难以用语言形容的。

    古轩农咬牙，怎地也没想到，自己有一天竟也能够沦为如古化龙、赵国赵易般的下场，果真……这当今之世，皇帝之位就只是个虚名儿。

    当修为到了可以碾压尘世一切的时候，他这个皇帝，就什么都不算。

    “神州全图来了。”

    也就在阳摩戈不耐的话音之中。

    元国的皇宫掌印太监，紧张的带着十几个太监，将一副巨大的地图，抬到了这金殿当中，缓缓展开后道：

    “仙人，这就是神州全图。”

    掌印太监紧张的为阳摩戈介绍着。

    连当今皇上都为这可怕的“仙人”所弹压的一句话不敢说，更何况他这个没种的太监了，就更是心中怕的要命。

    阳摩戈一步踏出，身躯悬停于半丈空中，一步一步的走过下方有十几丈方圆的大地图，将如今神州大地的全貌，看在眼中。

    低头喃喃道：

    “比曾经的大地，小了一些。”

    他脚踏在了南海一处，皱眉道：

    “这里当年应该是天下第一高山，也是天下第一洞天福地的“珞珈山”才对，佛门的小极乐圣地，就在这里，如今……竟连山也没有了？”

    他皱紧眉头，不由得摇头。

    掌印太监连忙道：“回禀仙人，那里是昔日天下第一人元如画居住的小岛，据说那座岛每年增高十丈……”

    阳摩戈眸光一闪，看向了神州全图的南海方向，自语道：“看来沧海桑田，将天下第一高山，都在岁月的变迁里沉入海底了……”

    每年增高一丈……

    伴随着天地复苏，现在要重新从海底生长起来？

    “这样的生长速度，要想恢复到昔日的天下第一洞天珞珈山的气场，要到什么时候？”

    他心中默想：“我如今是第一个复苏的破碎虚空者，冥冥中抢占了先机，那当然需要占领一个昔日最好的洞天福地来修行，要知道，这些福地洞天对于破碎虚空以后的修行，可是有着极强的助益。”

    如果说先天级数修炼的是先天气机，那么破碎级数修炼的就是一种破碎的气机。

    而这种气机，在天地之间的分布，同样有着多寡之分，一些名山大川之中，有天然的风水气场，会将这种气机聚拢，形成特殊的“洞天福地”。

    修士在其中修行，会有着事半功倍的效果。

    当年，这些特殊的洞天福地，全都被“佛、道、儒”几家占完了，而他所在的时代的魔道，却被三教联手赶到了苦寒之地。

    如今，他既然先三教其他破碎强者出世，自然要给自己占一个好的道场，才能在复苏的新时代里，走的更远。

    但可惜的是。

    当年的天下第一福地“珞珈山”，居然沉入海了，现在还只是一个小岛。

    阳摩戈只得放弃这个曾经的第一福地，便在神州全图上继续寻找，让他皱眉的是：

    “当年的洞天福地，居然到现在只剩下这么几个了。”

    阳摩戈看着地图上的几个位置，当即问道：

    “这几个地方，如今都是什么势力在居住？”

    他伸出指头，点出几道气流，落在了神州全图上，标记出了那几个“福地”的位置。

    有小太监语气颤抖的道：

    “您指这几个地方，分别是佛门的水月庵、道门的真武宗，王母宗，以及……现如今当世第一人陈沙所在的道一宗。”

    阳摩戈眸光一闪，看向了小太监指的道一山位置。

    他淡笑一声，道：“原来当年的天黄山，就是你们如今时代最强者居住的地方，那倒是巧了。”

    天黄山虽然在当年排不上前五，却也出了一个盛极一时的‘黄天道门’，那黄天道人张公更是能够被列为“千秋强者”之一的存在。

    所谓千秋强者，是指在破碎境界里，也可称得上强者的人。

    天地九劫时期，破碎者前后有几百位，可其中强弱也有明显区别。

    其中的至强者一列，便是以太阿神尼为首的这位为破碎境界，制定了“金刚四重”的佛门第一人。

    而后六七千年间，破碎者不少出，但能被评为“千秋强者”的人，却只有那么几个人而已。

    “既然我都回归了，那天黄山，也有可能成为黄天道人张公的回归之地……”

    不过。

    当阳摩戈抬头感受着天地之间规则的强度时，却是淡淡一笑：

    “如今这天地正在复苏，还没有出现大金刚级别的规则，也就是说，那张公即便也回归了，也没有破碎大金刚的力量，只能发挥如我这般的破碎虚空级的修为，却是又有何惧。”

    一念既定。

    阳摩戈转而看着古轩农，道：“小皇帝，为我领路吧。”

    古轩农沉声皱眉：“领路？领什么路，你想要朕干什么？”

    阳摩戈不由一笑，一指图上道一山的位置：

    “当然是让你带路，领本座去这道一山，让你们这个时代的当世最强，见识见识，何谓强大！”

    道一山，赫然成为了他所看中的未来道场。

    陈沙这个天下第一，岂不是他复苏之后第一个立威对象。

    “休想……”古轩农咬牙切齿。

    他此时已经存了死志，绝不做被凌辱的皇帝。

    然而阳摩戈淡笑道：

    “由不得你！”

    一语落。

    抓着古轩农的身体，就飞出了元宫大殿。

    “皇上！”

    古轩鸿失声大喊，当即就纵气上了半空，但见那阳摩戈的速度之快，根本就不是他一个大先天能够追上的。

    而当古轩农被当做指路工具抓走之后。

    一日之间。

    整个元京再度轰动了。

    元国百姓和武林人士根本不敢相信，这相似的事情，竟然会在三十多年内，连续出现两次。

    可等到一些细节传出来之后。

    让所有人更是不敢置信。

    “天上掉落的仙人？”

    不同于当年的陈参玄抓走古化龙，新元皇居然是被一个自称仙人的人抓走了。

    元京当中。

    当穆红拂听说这一消息之后，心中就好似被雷劈中：“那仙人，目标是要占据道一山。”

    一道稚嫩的声音担心道：“娘，有坏人要抢哥哥的家吗？”

    穆红拂脸色发白，道：“是，你哥哥要有大麻烦了，这个人之强大，恐怕已经到了世人无法形容的地步。”

    她所收到皇宫消息内传出，那人竟然是传说中的破碎仙人。

    根本就和当世的大先天不是一个级数的人物。

    “那哥哥会被他欺负吗……”古铃灵当即要被急哭了。

    她被解除了气咒之后，智慧在慢慢的恢复，但终究时间不长，还是一个半大孩子，听到陈沙和道一山将面临恐怖的危险，急的不知道要怎么办。

    “娘也不知道该怎么办……”

    穆红拂浑然无措，焦急的不知道如何是好。

    片刻之后，她终于升起一个念头，那就是给王母山和真武山传信，希望道门能够援手。

    “对了，铃灵，当初那位王母宗的常犀哥哥，是不是给你留下了一个神奇的信纸，说有事，将事情写在信纸上，焚烧之后，他便立刻知晓。”

    “嗯嗯，是的。”

    “快讲信纸拿来。”

    片刻后，穆红拂书写好了内容，点燃在了屋内。

    看着袅袅烟丝，竟然在面前形成了一个青鸟的形象，消散在了半空中，朝着王母山飘去。

    穆红拂激动不已，真的送出去了。

    可是想到这名为阳摩戈的“仙人”，乃是凌驾于当世一切武人境界之上的存在，就算传信到了王母宗……

    一个凌驾当世武道境界的人。

    就算集齐了整个道门的力量，恐怕也……

    在如今的天下武林之中，传信最快的就是王母宗的青鸟术，可以通过某种预言的显召，快速传播消息。

    当时常犀走的时候，就给古铃灵留下过这么一张青鸟信纸，说只要把事情写在信纸上，烧毁之后，会产生一种特殊的气数变化，他能够从这气数当中看出想要传播的消息。

    于是。

    王母山上，很快常犀就从闭关中睁开眼睛，将元国发生的事情，告诉了碧云霄。

    一听到元宫的那座庙宇凝实之后，从其中走出来的人，竟然是破碎级数的“仙人”，并且抓走了元皇古轩农，目标要夺取道一山后。

    整个王母山都震动了。

    这些女修士们不约而同的看向了自家山门里的那座古庙虚影。

    虽然现在还没有凝实。

    可她们都生出了心悸：“我们这里的庙宇里，也会走出那样的一个人？”

    而常犀却道：“从庙宇里走出来的是人，人有好有坏，我们王母宗这座庙宇里是好人坏人，现在还说不好，可现在元宫那里的那个破碎仙人，绝对不是什么好人，现在他要对陈师弟的道一山下手，我们得尽快拿出一个对策出来。”

    碧云霄却皱眉道：“按照你收到的青鸟术内容所说，那破碎仙人的速度之快，大先天只能望尘莫及，就算我现在出发，也怕是晚了，现在唯一能做的就是，你发出同样的青鸟信，看看能不能提醒到陈沙，让他做好准备，破碎级的敌人，毕竟已经超出了我们的理解，看看能不能先避其锋芒。”

    常犀皱眉，虽然无比担心陈沙，却知道宗主说的没错，只能先用青鸟术传信了。

    希望她留给俞妙莲他们的青鸟信纸，他们都随身携带在身上。

    却也就在王母宗这边想方设法，要紧急提醒陈沙的同时。

    ………………

    道一山后山。

    陈沙已经接连通过了第二关，获得了《黄天道法》的另外一卷，以及场景中一个人物的三十年功力。

    他将两卷《黄天道法》合二为一，才发现第一节的那卷，是上半卷，如今第二节获得的这部是下班卷。

    上下合一之后。

    他终于明白为什么能够从张公身上看出大黄庭的感觉了。

    啪！

    陈沙端坐在后山小师叔的茅屋里，合上了两本黄天道法，自语道：

    “以气补心，练心成神，这就是黄天道法的根基所在，难怪我觉得跟大黄庭有一些感觉很相似呢。”

    以气补心，练心成神。

    原来这黄天大法，是一种用真气练心，再将自己的心意，练成神意的一部功法。

    说白了，就是靠真气滋养心气，用心去存神。

    其思想为“世上从来没有什么神灵，所谓神，是人自己从心里观想出来的”，黄天道法到最后一重，观想的就是一尊名为“黄天道祖”的尊神，号称“苍天已死，黄天当立”，认为黄天道祖将是天地之间的唯一真神。

    正是这一点功法思想，让陈沙明白了为什么会从张公的身上感受到大黄庭的味道。

    他心中喃喃道：

    “世间没有神，所谓神，都是自己在心中想出来的。”

    此为练心成神。

    也就是说，其实他的打破虚空之后的见到的“甲子太岁”这位精神层次的护法神，其实是从自己的心里生长出来的。

    是因为大黄庭的心法作用，让自己在内心之中存想出了这样的一位神灵。

    否则的话。

    为什么其他不修炼大黄庭的人，破碎虚空就没有这样的神出现，而只是破碎虚空而已。

    陈沙微笑：

    “原来，我心就是神，我就是神！”

    用心去在精神中观想存神，神就从虚空中生出来了。

    是武功心法，赋予了神的力量。

    所以陈扶摇祖师才能自己给这神命名，取字。

    因为这神就是类似于他自己的另一种心灵化身。

    陈沙望着头顶的张公庙宇，心中默想道：

    “这张公是九劫中期的人，陈扶摇祖师是九劫末期的人，难道……陈扶摇祖师创大黄庭的时候，受到过这《黄天道法》的启示，才从‘练心成神’的思想上，创造出了‘六丁六甲’的道路。”

    他看着头顶上的六丁六甲之中的甲子太岁：

    “以气补心，练心存神，说到底，神灵诞生的力量来源，不是凭空想象，而是需要到真气、心气，让真气滋养心灵之气，让心灵在精神中存想出一个神，心灵之气越浓郁，存想出来的这个神，就越能够真正的留在脑海里，而不只是一个念头，一闪就没了。”

    陈沙看着手头上的六十年先天功力，微笑道：

    “试试看，能不能存想出第二个太岁神。”

    如果这条路真的可以走通，那么他或许可以用“练心成神”之法，快速修成陈扶摇祖师推演中的那个“破碎大虚空境”。

    佛门太阿神尼为世人制定了金刚四重的破碎境界，让普通的破碎虚空之上，多出了一个“破碎大金刚境”，此后世人都在以佛门的这金刚四重，为修行标准。

    而陈扶摇祖师则心比天高，也想为道门创造出自己的路来，一条同样可以以力开天门，不逊色破碎大金刚的“破碎大虚空”。

    如果说破碎大金刚是肉身力量的极致。

    那么破碎大虚空就是精神力量的极致。

    相比于这两种上乘道路，普通的破碎飞升，只是最基础的肉身和精神。

