    炼成阵的微光持续在阿豪小小的房间中闪过。

    阿豪感到有些头昏眼花。

    使用炼成阵是有代价的，这代价就是阿豪体内的神秘能量。

    神秘能量从门中而来，可能因为他刚开了门的缘故，能量还没有好好的积累，在炼成了几次后他就感到相当疲累了。

    而他只是刚把橘子的精油全部提炼完而已。

    准确的来说，是橘子皮的精油。

    他发现，如果把整个橘子都放进炼成阵里，那么就会像西瓜一样，炼成出橘子结晶。

    而只放橘子皮进炼成阵，就会得到他相当熟悉的柑橘精油。

    柑橘精油在清香中夹杂着一丝丝的皂感，给人很干净明澈的感觉，比他之前自己提炼的柑橘精油都干净纯粹的多。

    因此他后来都把橘子剥好皮，才进行提炼。

    于是除了橙黄清透的一大瓶橘子精油外，他还得到了一大袋剥好皮的橘子。

    打了个哈欠，阿豪看到外面的天色已经很晚了。

    他决定先睡觉再说。

    阿加迪不是一夜建成的，他也没法一晚上研发出一瓶新香水。

    ......

    第二天清晨。

    阿豪还是习惯性的早起，准备去上班。

    醒来后他才惊觉，自己已经不用去上班了。

    自嘲的笑了笑，他吃了几个橘子当做早饭。

    他环顾了下昨天采购的水果，感觉如果要靠他们来研发新香水的话，还是有点不够。

    除开已经用掉的橘子、西瓜外，剩下的水果就只有血橙、柚子、柠檬和蜜瓜了。

    他在房间隐蔽的抽屉暗格里，找出了两卷捆扎过的阿加迪币，这还是乔老大给他的定金呢，现在是他唯一的家当了。

    他得再去采购些原料。

    倒也不用太高级，以他的炼成阵能力，只需要去菜市场买点原料就行了。

    初此之外，他还准备去诺森夫人讲的奥法协会看看。

    他很好奇，一个全部由奥法师组成的协会，会有什么神奇之处呢？

    带上指南针“地图”，背上陪他征战了许久的包。

    一只脚刚踏出房门，他就走回来了。

    小木桌上，炼成阵的微光亮起，一会儿后，他的手上就多了一瓶橘子汁。

    他满意的离开了公寓。

    不错嘛，萃精于糙！

    ......

    走在阿加迪晨曦初露的街道上，古铜色的建筑散发出别样的魅力。

    不过阿豪没空欣赏，他正紧盯着眼前的指南针看。

    这个指南针，很古怪，它动的太快，也太飘忽了。

    看了一路，阿豪已经明白过来了，

    它根本不是在指向北方，而像是在指向一个，位于阿加迪底下的地方。

    现在他的指南针，动的幅度已经很小了，他感觉快到了。

    终于，他停在了一处街角尽头的有线电话亭里。

    指南针只差一点点就几乎垂直往下了，他有预感前方就是他的目的地。

    可是，奥法协会在一个电话亭里？

    阿豪疑惑的看着面前这个红色的，四四方方的封闭式小亭子。

    电话亭是阿加迪才有的东西，他以前没用过。

    但他虽然没进去过，他也知道，这里基本只能站一到两个人的。

    不过想到奥法师们都有神奇的能力，他还是钻进了电话亭里。

    电话亭没什么特别的。正中间挂着一个转盘式的黄铜电话机，底下有一本厚厚的大部头书，应该是电话号码簿。

    倒是手上的指南针，开始轻微颤动了起来，感觉像是被某个东西吸引了。

    他定睛寻去，发现电话亭的墙壁上有个不起眼的凹坑，感觉和手上的指南针分外匹配。

    他情不自禁的把指南针放了上去。

    突然，他脚下的电话亭地面毫无征兆的急速回缩，露出了底下弯弯曲曲的光滑管道。

    他一步步后退，最后失去支撑点，直接滑了进去

    “啊啊啊啊~！”

    在根本没有防备的情况下，他在里面惨叫着，滑过了一个又一个弯道。

    “扑通。”

    阿豪狼狈的被黄铜管道吐了出来，一屁股坐在了地上。

    指南针不知怎的也滑了下来。

    他有些狼狈的捡起指南针，起身看向了四周。

    哗！出现在眼前的是一个非常宽阔的室内大厅。

    精密的黄铜仪器遍布整个空间，天上有些小巧的机械发条鸟在盘旋。

    四面的时钟正在大厅正中央的顶上浮空旋转着，似乎想确保每个人都能看到它。

    在他的周边，有不少来来往往的人，其中有些人看到阿豪的样子，露出了会心一笑。

    正在阿豪感到有点尴尬的时候，一个笑容灿烂的少女围了过来。

    她穿着一看就很制式的长裙，礼貌的问道：“这位先生，您是第一次来么？”

    “呃，是的。”

    “好的，那就让我来当你的向导吧，可以吗？”

    阿豪有点害羞的点了点头。

    “那请问你今天来奥法协会，是有什么想办理的业务呢？”

    “我是刚刚推开了我的门的，我的引导人说我可以来这里看看。”阿豪想起了诺森夫人的话，连忙加了一句“对了，她是诺森夫人，简·诺森。”

    那个少女听此露出了颇为惊讶和兴奋的表情。

    “是开悟者的初次登记吗？快和我来！”

    少女蹦蹦跳跳的引着路。她身上散发出了甜甜的味道，是纯粹开心的感觉。

    为什么会这么开心呢？阿豪感到有点疑惑。

    “海伦婶婶，快看，我拉到了一个开悟者过来登记！”

    “是吗！那你今天运气可真不错！能加白捡的协会积分了！”

    阿豪被带去了一个宽敞的柜台，柜台后正坐着一个慵懒的大妈。

    大妈看到阿豪，眼前也是一亮，用一种有点发嗲的声音说道：“你好，这里是奥法协会，请问您就是需要登记的开悟者是吗？”

    “额，开悟者是什么意思？和奥法师有关吗？”

    “奥，是这样的，我们奥法协会对于奥法师的定义更为严格。在我们这，刚推开门，还没有取得协会认证的，统统叫做开悟者。

    “只有在经历过协会的审核考试，并且通过之后，才能成为正式的奥法师。”

    “嗯嗯，我大概了解了。”

    “那您先填一下这个表格，做个基础的信息认证吧。填完后再做个简单的测验就登记成功了。”

    说着，她从柜台中找出了一张纸，和一根炭笔，递给了阿豪。

    领阿豪过来的少女兴奋的说道：“来这边，我来教你怎么填吧，很简单的！”

    说着，就把阿豪领到了后方的小屋子里去。

