    南华官方媒体出面之后，对手关于策划炒作申源地产房屋质量问题的话题，也就宣告失败了。

    但更多关于申源地产当初并购时的不合规，开发项目时的各种黑暗操作等问题。

    却迅速被人曝光了出来，成了大家热议的新闻。

    关于申源地产的各种黑料，狂轰滥炸了一晚上，在早上，终于消停了一会，苏越也于此时，前往隆运地产大厦，去见胡天礼。

    “大哥，这郑家源自己的黑料不少，但关于自家公司，申源地产的黑料却不多，我让人忙活了一晚上，没什么效果啊。”董事长办公室，胡天重皱眉道，“现在网上，对于申源地产的声讨，已经有些退烧的迹象。”

    “等明早开盘前，再制造一波利空吧。”胡天礼回道，“今天就先休息一下。”

    舆论，只是情绪的引导部分，真正的决战，还是在明日的股市之上，而他对此……已经做了万全的准备。

    申源地产，不可能扛过这次危机。

    “董事长，有一位名叫苏越的少年找您。”说话间，办公室外面的秘书突然敲门进入，“他说他代表金鹏投资和郑家，想与你谈一谈。”

    胡天礼微微皱眉。

    胡天重却重重哼了一声，说道：“大哥，这郑家莫不是怕了咱们，昨天派一个说客，今天又派一个。”

    “这正说明他们没有胜算，就像古代战争一样，想割地求和。”

    胡天礼沉吟着说道：“不过……见一见，也没事，看看对方想要说什么。”

    胡天重听见大哥这么说了，也就知趣的退出了办公室，秘书听见吩咐，急忙走出去通知客人。

    隔了一会，秘书又领着苏越走了进来。

    胡天礼看见秘书领着一个最多二十来岁的少年走进自己的办公室，眼里非常诧异，盯着苏越，好一会没缓过来。

    “胡董事长，你好！”苏越微微伸手。

    胡天礼回过神，轻轻握了握他的手，然后做了一个请的手势，请他在会客沙发上坐下，同时，秘书也知趣地给苏越倒了一杯热茶，然后退出办公室，拉上了门。

    “小兄弟怎么称呼？”胡天礼问道。

    苏越握着茶杯，暖了暖手，微笑地说道：“添越资本创始人，苏越。”

    胡天礼听见苏越的自我介绍，瞳孔微缩，一片凛然，吃惊道：“你……你就是郑家请的那位操盘手？”

    上一次，郑家绝地翻盘，完全就得益于操盘手出神入化的操作。

    那一次，操盘手将他预埋的筹码和拉拢的巨大帮手刘名声全洗出了局，致使他不得不使用车祸这种阴招，再次逼迫郑家。

    所以，对于那一位尚未谋面的操盘手，他是真的佩服的。

    可他万万没想到对方居然如此年少。

    苏越点了点头，微笑着继续说道：“我就是胡董事长说的那个操盘手，这次……我也仅代表郑家和金鹏投资，来与胡董事长交谈几句。”

    “昨日符兄来这里，我就已经说过了，车祸的事，真跟我胡天礼无关。”胡天礼盯着苏越，“若是小兄弟还是为这事来的话，那咱们就没什么可谈的了。”

    他已经打定主意吃掉郑家，控制申源地产，所以对于谈判，根本就没考虑在内。

    “车祸前的那天晚上7点，在星众传媒经纪公司的一个休息室，贵公司的执行总裁和星众传媒经纪公司的章总，在一起有一场相对激烈的交谈，其中说了什么，我想胡董事长并不清楚吧？”苏越微笑地道，“我相信柳思妍车祸的事，跟胡董事长无关，但跟贵公司的执行总裁，恐怕就有直接的关系了吧？”

    胡天礼听见这话，脸色变得阴沉起来。

    但他还是没有承认，只是冷冷地说道：“小兄弟，凡事要将证据，空口无凭，可不能随意乱说。”

    “证据，此刻恐怕已经快到了许副市长手里。”苏越抿了一口茶。

    胡天礼听见这句话，眼皮跳了跳，正准备发怒，苏越轻笑了一声，继续说道：“胡董事长就不想知道，为什么是轻伤的车祸，结果却变成了蓄意谋杀的惨烈车祸吗？”

    胡天礼准备拍桌子的手，轻轻放下，喉间动了动，原本怒斥的话，也吞了回去。

    苏越这一提醒，他心里也涌起了无数疑惑。

    他也纳闷，为何自己反复叮嘱的不能出人命，结果却差点一车四命，按说胡天重做事，虽然偶尔马虎，但他千叮咛，万嘱咐的事，应该不会做错，以常理来说，不可能会出现这么大的纰漏。

    “你说！”胡天礼重新镇定下来。

    苏越微笑，知道对方这是愿意往下谈了，继续说道：“商业竞争，你中有我，我中有你，虽说申源地产的黑料不少，但我想隆运地产的黑料，也是一样多吧？如果我把我手里的证据，以及郑家掌握的所有关于隆运地产的黑料，在明日盘前全部放出，并让人适时逮捕贵公司执行总裁，胡董事长觉得隆运地产的股价，比之申源地产，谁会跌得狠一些？”

    “申源地产的股价，跌了一整年，本就在低位，下跌动能本就不足。”

    “纵然有利空打击，抛盘却并不会很多。”

    “可隆运地产呢，比之申源地产确实连续涨了一年多，股价高企，获利盘众多，而且估值也贵的离谱，一旦遭遇重大利空打击，恐怕没有个百分之三五十跌幅，止不住吧？而且胡董事长质押的股权，虽不及郑家，但也不少，损失也不是一两个亿，就能打住的。”

    “除此之外，据我所知，胡董事长联合了几家机构，一直坐庄自己的股票。”

    “可机构是把双刃剑，也是非常短视的，他们一心只知道追逐利润，若是隆运地产股票崩盘，一跌百分之三五十，他们会怎么做，我想胡董事长也会清楚吧？”

    胡天礼听见苏越这些话，眼神越来越凝重。

    但他冷眼看着苏越，依然还坐得住，心里虽知道苏越说得有些道理，但多数只是危言耸听。

    不过是想他放弃对申源地产的狙击而已。

    “如果，我还告诉你，我们添越资本，早就已经在隆运地产上建立了一个亿资金的空头头寸呢？”

    苏越眼神不改，依然微笑地看着胡天礼。

    这句话一出，胡天礼瞬间便坐不住了，手指微颤，但又瞬间冷静下来，说道：“既然小兄弟想谈，那咱们就谈谈吧！”

