
金光只要照在血红的影子上，就会有一声凄厉的怪叫声传来，那一道道的影子如同冰雪消融一般，顷刻间化为了飞灰。

和尚果然是深藏不露。老赖头不再睡觉，在楚璃的背后精气神十足，大呼小叫着不停地给众人提醒打气。使这片安静到诡异的夜晚，增加了许多的人气，氛围反而没有那么紧张了。

一波波的攻击下来，天边终于出现了一抹亮色，阴骷蝙蝠很快地退了回去。众人一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

朱天源及几个下属，还有岑琳几人处理起了身上的伤口。任天游道：

“诸位，我们老是这样被动受袭可是不行，咱们是不是不能给对手缓气的机会，杀上门去。”

“对啊！”

薛子锋一拍大腿道：“这都连着几天了，每天如此，咱们是不是也让它们享受一下，被人打上门的滋味！”

“那我们赶紧疗伤，来个关门打狗！”朱天源说道。几人一商量，决定上午疗伤，下午出战。

山洞口，众修停下了脚步，楚璃的神识凝成几束，分别朝着这几个山洞的深处而去。上次楚璃并没有仔细探察，如今才知道，原来这几个山洞的通道，都通向了一点，里面那个巨大的山洞才是这些阴骷蝙蝠的老巢。

此时，这些蝙蝠在山洞中倒挂着身体，仿佛是在睡觉。楚璃道：

“这些阴骷蝙蝠不惧黑暗，却惧光明，尤其是阳光，我们是不是制造出个什么类似阳光的东西，来试一试！”

众人一听，眸光大亮，任天游道：“我来，我的本命真火至阳至烈，与阳光相似！”

众人点头称是，空空和尚道：“南施主，你觉得贫僧的佛光如何？”

楚璃竖了个大拇指道：“不错！”。

“阿咪陀佛，施主若是入了佛门，佛光普照，百邪不侵。区区蝙蝠妖自然不在话下！”

这个时候了，空空和尚都没忘了要渡她入佛门的这个念头，楚璃也是无语了。

“和尚错了，任某的异火也可以，莫非要让南兄弟拜我为师不成！”任天游适时的插了一句。然后取出了一盏古灯，将异火弹了上去。

一股至阳至烈的气息，顿时将山洞里的阴秽之气驱逐了不少，山洞照着明亮。几人跟在了任天游身后，顺着通道走去。

一路上，一只阴骷蝙蝠也没有见到，越往深处走就越潮湿，一股说不上来的气味，充斥在山洞中，不过很快被光明驱散。

也不知走了多久，前面的这个出口就是最里面的大山洞了。楚璃提醒众修：

“诸位，里面有三十多只阴骷蝙蝠，我们如果硬拼的话，可是要吃亏。在下打算使用阵图，诸位可在阵图中引阴骷蝙蝠灭杀，诸位看如何？”

众修对楚璃的实力还是认可的，点了点头，商量了一下在阵法中的站位。显然，楚璃几人的到来，也惊动了正在酣睡中的阴骷蝙蝠，它们“嘶啦嘶啦”的怪叫起来。

当他们走进这个巨大的山洞时，抬眼就看到了一双双血红的眼睛，及翅膀扇动的声音传来，原本十分平静的空间，一股股的气流涌起。

楚璃一张阵图甩出，整个山洞顿时被笼罩在了阵法之中，“九天雷火阵”一种攻击性极强的大阵。天空中一道道的金雷劈下，几十只阴骷蝙蝠的血红身影如电般来回穿梭，躲避着空中的雷电。

雷云阵阵压下，一朵朵巨大的红莲落下，红莲业火落到了这些阴骷蝙蝠身上，阴骷蝙蝠就会发出一声声难以形容的凄厉叫声，业火入体灼烧着它们的神魂。

这些阴骷蝙蝠靠吸血而生，魂魄本就污秽，红莲业火很快就将它们化成了飞灰。众修趁机各施手段，加上阴骷蝙蝠被困在这方寸之地，速度上面受到了很大的限制。

金色的劫雷“噼啪”作响，一道道的击在了这些血色的蝙蝠身上。怪异的叫声一波波的攻击着众修的神识，任天游几人也是拼了，这几日来，被动挨打的窝囊气，此时都爆发了出来。

一团团至阳至烈的异火弹出，伴随着楚璃阵法中的金色劫雷，不停地攻击着这些四处乱窜的血色红影。与此同时，朱天源的雷火弹也派上了用场，十分准确的击在了这些阴骷蝙蝠心脏的部位。

而空空和尚的佛光更是惊人，低喝一声，一只朴实无华的佛掌带着可怕的气息，破空而出。这只佛掌破空的时候，手臂左右，浮现出了无数细小的佛陀虚影。

每一尊佛陀都在盘膝而坐，垂眉低目，似乎神态虔诚的念祷经文。虚空中，全都是一声声的唱诺之声。  楚璃目光闪烁，瞳孔中全部都是那一尊尊佛陀的形态！

这些小佛陀的虚影只要是一碰触到那些阴骷蝙蝠，马上就会使它们的身体消融，一股股焦臭的怪味散发在空气中，令人闻之欲呕。

不过一会儿的功夫，三十几只的阴骷蝙蝠便死去了近一半。阴骷蝙蝠反击的更加厉害了，仿佛它们白天的实力，要比夜晚差上许多，血爪上带着的厉风也小了许多。

楚璃手中的法决再变，阵法中骤然现出了九条金龙，紧随其后的是一股可怕的气息。这股气息如狂风暴雨，又如同汪洋大海，迅速席卷屠戮着整个山洞。

龙息之气瞬间覆盖了整个山洞，一只只血色的蝙蝠开始惊慌无措的乱飞着，已失去了刚才的悍勇。金龙一条条的穿过它们的身体，身体顷刻间便化成了一篷血雾。

血雾又被这股看不见的龙息所消融，不过一会儿的功夫，阴骷蝙蝠便一只不剩了。楚璃撤了阵图，众人一屁股坐到了地上。

“唉呀！总算是解决了，再也不用担心夜间被袭击了。”薛子锋抹了一把头上的汗道。

“哪是什么？”岑琳指着山洞中间的一眼泉水。泉水呈银色，散发着一股可怕的气息。

“这是月光神水，可腐蚀元神魂魄，算是一种至宝吧！乃是三光神水之一，金色的为日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246138"  chaptername="六百六十七  九天雷火阵">加入书签</a>
</div>
