    

    按照李自馨的要求，百里峡商队留下大半护卫骑丁在城外歇息，只带护卫百人与商队入城内交易。不过曹淦此行的主要目的地本来不是大板升城，自然也不会把整个商队都带进去，实际上也就带了三分之一货物进城。

    进城之后，李自馨却似乎对他们没有太多兴趣了，只留下二十人分散跟着，以免这些人逞凶闹事，自己则回了住处。

    曹淦则按着李自馨的指点，先派人去与在城中宴请贵宾的大成台吉——也就是把汉那吉联系，按照中原礼节先投拜帖。之所以按中原礼节，是因为把汉那吉素来亲明，喜欢中原的一些礼仪，所以曹淦这时也算投其所好。

    派人联系把汉那吉的同时，曹淦作为现在高务实麾下负责漠南贸易的大掌柜，自然还是要去牙行做买卖的，所以又一边和高陌往牙行而去——高珗留在了城外带兵。

    一边走，曹淦一边向高陌解释道：“刚才这人便是投往漠南的白莲余孽中眼下势力仅次于赵全的二号人物李自馨，此人原本在北逃白莲教众之中只能排进前五，不过他早年读过几年书，能耐比其他人强一些，这些年下来，实力增强了不少……这大板升城之中，除了赵全，就数他最强了。”

    高陌问道：“这些白莲余孽在大板升城究竟势力如何，曹掌柜可知晓？”

    曹淦答道：“据我所知，赵全有众三万，马五万，牛三万，穀二万余斛。李自馨有众六千，周元有众三千，马牛羊比而次之；其余首领各有千人上下。”

    高陌点了点头，道：“看来那白莲教主赵全果然还是实力最强，力压麾下各首领。”然后顿了顿又道：“这李自馨也不差，虽然比赵全那教主差着不少，可也比余下首领强了许多了。他刚才似乎对你有些敌意，你们之间有过节？”

    “有一点拐着弯的过节……”曹淦说道：“高团座，你知道我入主百里峡，最早其实是打进去的，原先百里峡的响马被我从霸州带的人给火并掉了大半。我跟李自馨的过节就出在这儿……”

    他叹了口气，道：“那老百里峡的大当家与李自馨乃是旧友，当时李自馨已经投了蒙古，但他在关内仍有关系网，百里峡那儿也算是其中之一。那会儿朝廷一直在防备俺答，宣府、大同乃至顺天附近大军云集，百里峡也不敢随便出去惹麻烦，所以生计有些困难，李自馨当时已经和那百里峡大当家的说好，打算约定时间接百里峡响马反出大明，也往俺答这边来投靠。谁知道却不等他们行动，我就先下手端了百里峡老巢……因此就有了这么一层过节。”

    “原来还有这样的旧怨，难怪这厮说话半冷不热，跟夹生饭似的让人不喜。”高陌说着，又皱了皱眉，问道：“他该不会打你什么主意吧？这地方毕竟是他的地盘……”

    曹淦听了这话，却冷笑一声，露出了当初百里峡大当家的威风，傲然道：“我借他十个胆子，他也不敢在俺答没发话的情况下来动我一根汗毛——高团座，你将来多来几趟口外就知道，蒙古没有人敢不卖俺答的面子，如果说还有谁敢跟俺答别别苗头，那只有沃儿都司——他们名义上是俺答的下属，但实际上俺答对他们也只能以拉拢为主。”

    高陌诧异道：“沃儿都司这么强大？连俺答这等草原雄主，也只能羁縻他们？”

    “这个……怎么说呢……沃儿都司的确实力不弱，但非要说俺答的土默川部是单纯因为他们强大而只能羁縻，却也不尽然。”曹淦解释道：“高团座可知这个沃儿都司的来历和作用？”

    高陌摇了摇头：“你要问我对倭寇的事情，我还有些了解，但这口外……就很少了解了，还要请曹掌柜指点。”

    “不敢不敢。”曹淦见他似乎不是客气，便简单解释了一下，道：“沃儿都司以前叫做‘艾马克’部，原是来自大蒙古国时期的各万户、千户，也就是各万户、千户长所选派的对成吉思汗最忠诚的人员组成的沃儿都卫护部队。这支精锐的卫队，当年是为成吉思汗四大沃儿都服役，也有一部分是为成吉思汗之母斡额仑和成吉思汗几位弟弟、儿子的沃儿都服役。几百年来，这支卫队的后裔，世世代代继承了祖先的职业，一直聚集在成吉思汗奉祀之神周围，形成了守护诸多宫殿的部落，这个新形成的部落，后来自己改名叫‘沃儿都司’部，咱们大明有时候也叫他们‘斡耳朵’、‘斡里朵’、‘斡鲁朵’等等。”

    高陌恍然大悟，道：“你这样说我就明白了，这就好比咱们的孝陵卫？”

    孝陵卫是一支两百年来一直驻扎在朱元璋孝陵附近为朱元璋守灵的卫所兵，高陌这个比方从性质上来说，算是很恰当了。

    曹淦笑了起来：“差不多吧，不过咱们的孝陵卫……只怕已经打不得仗了，但沃儿都司可不同，他们的实力还是比较强的，就算俺答现在要拿下他们，估计也难有这样的好牙口，就好比两虎相争，就算能够取胜，自己只怕也得拼个重伤。”

    两人说话间已经到达大板升城的市场区域，曹淦指挥自己手下的人去找牙郎来谈生意，不过自己却并不过问——他这些属下早已和蒙古各部以及大板升城的牙郎们熟悉，不需要他亲自过问太多事。

    曹淦这时候已经发现高陌和高珗对蒙古的了解不太充足，正打算趁这点空隙时间给高陌补补课，谁知还没说几句话，先前派去给把汉那吉投拜帖的属下已经回来，禀告说大成台吉听说百里峡商队到来并且求见于他，十分高兴，让曹淦带着“最好的货物”立刻去见他。

    曹淦只好暂停了“土默特时局分析课”，对高陌道：“高团座，既然大少爷有令，让咱们好好和这位大成台吉拉近拉近关系，我看你也和我同去吧，待会儿我就托个大，佯称你是我的副手，你看可好？”

    “原该如此，还请曹掌柜领路。”高陌笑着答道。        

