    酒店内，张锋惬意的坐在沙发上，看着安云枫走出来。

    “你就这么简单的给了他一个小精灵？”

    安云枫有些难以理解张锋的操作，“然后其他什么事情也没有做？”

    “能做什么？”

    张锋笑了笑，随口说道，“我也是第一天见到这一位亲王，能有什么预备的想法。”

    实际上并非一点没做。

    将小精灵寄生到对方身上，就是他所做的一切了。

    其实道理很简单。

    小精灵寄生到目标身上，可并不仅仅只是为了增强对方的实力。

    寄生这个词，可不是什么好词。

    当小精灵寄生到宿主身上，为宿主带来的属性和技能，怎么可能不会让对方付出代价。

    只要心灵等级没有达到一定的程度，小精灵寄生之后，实质上已经掌握了宿主的一切。

    因此，宿主就会因为小精灵的所属，成为张锋的“召唤生物”。

    而召唤生物，是会被张锋操控的单位，因此只要他愿意，自然就可以完全操控被小精灵寄生的人。

    也就是说，这一位亲王殿下，已经沦为张锋随时可以控制的召唤生物。

    虽然现在亲王看起来获得了强大的力量，可以按照自我的意志行事。

    但那也只是张锋现在没有准备控制他而已。

    没有提前做计划，不过就是因为计划随时都可以按照他自己的想法进行而已。

    “一个地图的参与度并不一定需要大张旗鼓，但是也绝对不能默默无闻。”

    张锋坐在沙发上，抿着一杯红茶，神色淡然的看着落地窗外的明月。

    他原本其实有打算的。

    准备利用召唤小精灵的手段，来装神弄鬼，在这个世界的普通人面前模拟出一出神迹出来。

    赐予力量，给予超凡，是很多世界里诸神传教的第一步。

    虽然他并非真神，但小精灵的效果可以起到相似的作用。

    等到建立的教会起来了，他召唤的小精灵寄生的人物也会增多，然后依靠他们的地位和实力，就可以对整个世界进行传教。

    将自身的影响力扩展到极限。

    甚至如果时间足够，颠覆政权，再立新主，都是有可能的事情。

    不过基本上玩家做不到这一点。

    时间不足，一般几个月的时间，信徒的心都还没有收拢，何谈去再造一个国家。

    但即便如此，一个新教会带来的影响力，也足以让玩家对于地图的参与度爆表，达成封顶的奖励。

    “咦？”

    忽然，张锋轻咦一声。

    透过酒店外暗影之眼的目光，他看到了一个年轻的男人正缓步的朝着这边走了过来。

    现在天色已黑，月光下的城市依然还保有很大的热情。

    特别是酒店附近，更是灯光璀璨，无数的人流在这里流动。

    但是偏偏张锋却注意到了这一个人，因为给他的感觉非常的不好。

    “不是一个普通人，大概是斩妖者吧。”

    张锋一开始还没有认为对方是冲着自己过来的。

    但是等到对方站在酒店楼下，朝着上面看来的时候，张锋察觉到对方的目标应该就是自己。

    “果然，我就觉得那个格尔根伯爵不可能什么也没有做，是准备晚上动手吗？”

    张锋打了个哈欠，觉得有些无趣。

    区区异常者妖魔，很难引动他的兴趣了。

    特别是在屠戮了大批的妖魔之王的候选者，掉落的金色装备虽然没有两件。

    但是紫色的装备却数不胜数。

    不仅张锋自己都装配了最好的一批，就连二转的安云枫的装备，也有着一定的增强。

    特别是在升到50级时，他又再一次选择到了【额外魔法物品】，可以再次装备一件魔法物品。

    8件魔法物品的效果，将张锋的常态属性，都推到了一千多的程度。

    一转的高级属性更是早已达到满级，不再需要任何的技能强化。

    更有着安云枫的祝福法术，为他加持更多的属性。

    这般的实力，让他可以随意的面对任何异常者妖魔。

    “不过，这个家伙是想要做什么？”

    “在王城里和我战斗，然后暴露出斩妖者的真面目？”

    “还是说，这个家伙如此愚蠢，根本没有摸清我的实力，就独自过来，认为可以静悄悄的将我给解决？”

    张锋脑海中闪过无数个念头，都很难理解这一位在这个时间段过来。

    现在大约是晚上的10点左右，王城其他地方可能已经有很多人休息了。

    但是在这里，王城最繁华的区域里，现在不过是刚刚苏醒过来。

    夜猫子们才开始一天的起始，逛着夜市，吃着宵夜，甚至比白天还要热闹。

    在这里发生任何事情，都会引起轩然大波。

    神秘组织既然是王室参与其中，必然不可能自己摧毁王国的秩序。

    至少在现在这个时间段里不会。

    “那么，杀死对方，展现作为【神】的力量！”

    张锋目光冷冷的看向还在下方的那一位斩妖者，呼唤安云枫出来，为自己释放辅助技能。

    等到五个祝福效果一一获取，张锋的基础属性达到了2000多点——每一个！

    “在没有变身成为异常者妖魔之前，也不过就是一个一转精英怪的程度。”

    “只是血量稍微多一些。”

    张锋伸出手，两只雷霆之鸟从中冒了出来，“那么生命值只有三四千的情况下，这些就足够了。”

    雷霆之鸟挣扎着从落地窗的夹缝中穿了出去，随后高高飞在高空。

    在他的命令下，一鸟劈下一发雷击术。

    满级雷霆之鸟的伤害本身就堪称可怕，再加上张锋所赋予的大量基础属性，以及额外获得的攻击等级。

    直接让雷击术的伤害达到了数千点之多。

    别说只有三四千生命值了，哪怕再多出两千，被雷霆之鸟挥下的雷击术命中，也得乖乖的变成焦炭。

    而此时，正准备踏入酒店的半妖魔【神焰】，忽然心中有感，不由得抬起头来看向天空。

    当他看到两只闪烁着雷光的小鸟朝着他扇出翅膀的瞬间，一股无形的恐惧仅仅攫取了他的心脏。

    他的脑海还未闪过任何的念头，眼前顿时雷光迸射，一瞬间就让他彻底的消失在了众目睽睽之下。

    神秘组织的顶尖高手，就这样死了。

    毫无波澜，毫无精彩，只有周围几个不小心看到的贵妇发出了响亮的尖叫。

    这就是全部了。

