    1924年国庆之际，除台湾孤悬海外仍被日据、海南尚未建省、重庆尚未分出四川外，中国大陆32个区域完全实现了统一。

    这时候，为期一年的段祺瑞执政|府完成了他的历史使命，可以体面下台了。换句更贴切的说法是，奉系已经用不着他了。

    建立一个新民国的政治模式在争论中慢慢落下帷幕，一个清晰的大框架显现在世人面前。

    由于奉系在军队中占有绝对控制力，加上奉系一贯控制下的地盘占有中国的八成多，所以在新民国成立的大事件上，大家都围绕着奉系提出的框架来讨论，而不是另建炉灶，国民党亦然。

    鉴于中国主大陆已无可以掣肘张作霖的力量，集总统与总理于一身的执政身份已不符合皿煮化的要求。作为国家计划委员会的主席，张汉卿积极设计了符合中国国情的政治架构，并第一次真正意义上在中国完成了对国家立法、司法、行政三权分立的政治模式。

    重中之重、也是最引人注目的是恢复国会：自曹锟贿选，除了战争状态，一年多的时间里全国大部分地区处在奉军和人民军军管之下。人民党在维护国家统一与主权完整、领导工人运动、农村土改、妇女解放及统一战线上建有卓越的功勋后，不但在法理上，而且在心理上让全国人民得到认同。

    当此之际，改组国家政权组织形式已成为可行。

    行政上，张汉卿酝酿着把重庆从四川省剥离出来，以解决川中一省独大的局面；把因交通不便而无法有效管理的海南从广东省中剥离出来展等。

    这样，根据张汉卿等人起草的《临时国会组织法》，国家的最高权力机关为中国人民党|领导下的新国会，分参议院和众议院。

    参议院由中央目前直接控制的28个省份及刚从各方军阀手中取得的广西、云南、贵州、四川4省，及刚酝酿新成立的巴山、海南两省，加上在正史上一直游离于中央的西藏、日据的台湾，共36省组成。

    不计省份大小，规定每省各占3个名额。后继如有新划拨的省份，都将在加入后自动获得名额。

    为了最大保证人民党的优势，根据张汉卿的要求，参议院另增加军队退役将领席位5个，人民党独立任命席位5个，退休政|府首脑席位5个，均有同等效力。

    这一点颇为大家伙儿不满，不过张汉卿根本没打算这么做，他提出这个议案，只是为了和大家讨价还价达成另外一个目的。

    果然，在反对系的联手狙击下，张汉卿作了妥协，取消人民党独立任命的席位，以之交换的是，作为军队中德高望众的元帅大将，必须有资格取得与参议员同等的一票；而对国家大政有深刻了解的退休常委，为了不致浪费其宝贵的施政经验，亦需与此同例…

    这是埋下仗笔呢，因为张汉卿已经与张作霖商定，在政治工作完成后，就进行军衔的评定工作。几位元帅未来就将是几张天然的参议院选票，因为军衔的评定是军队自己的事。所以弄几个元帅在不得已时服从于政治需要，当然，情况不至于坏到这步，哥只是留下伏笔…

    众议院由此36个行省（台湾因日据只有名义席位）随省份人数多寡而变化，初定为每100万人口中有一个席位，加上中央直属部委及人民军代表两个部分，众议院计划在1925年设立482名议员。

    规定由众议院议长兼任国会主席，所有议员在任期间享有司法豁免权。在重大事件上（如修改宪法等）需得到参、众两院各2/3多数通过；在普通法律的制定及修改上，均需两院过半数通过后交国家|主席签署生效。

    国会是中华民国最高权力机关，众、参议院的职责分别是：审议及修改宪法；对重大议案的表决；对政|府的信任投票；年度政|府报告及预算的审核表决；对外缔结条约的批复、宣战等。

    参、众议院各设立8个委员会，分别是：宪法委员会、法律委员会、军事委员会、外事委员会、经济贸易委员会、教育科学文化卫生委员会、司法委员会、民族事务委员会。每个委员会、超过1/5的议员、参政团体、及两院院长均可独立提出议案。

    但两院也有差别：参议院侧重于人事权和政治层面如批准对外条约等，众议院更多地关注于国内具体事务、如财权的控制，以此来约束政|府。

    在行政上，因为历史的原因，其它党派一时无法憾动人民党的执政地位，因此要约束它的权力，只能在国会上，所以以国民党为首的参政|党派和团体，推出一个约束政|府的法案，即《国会表决办法第十三款》：

    针对政|府信任案，如果参、政两院都以过半数通过不信任案，则政|府应当解散。当然，这是在极端的情况下。

    因为参议院对众议院的反制权，所以在《国会表决办法第十四款》里对于年度预算、政|府报告等关系到政|府施政能力测评项目，如果众议院第一次不通过，而政|府又强硬直接提交参议院表决，如果未获得2/3多数通过即被视为未通过，则政|府亦应当解散----

    这是一个堪称杰作的约束政|府办法，即执政者想强行推行一项决策但没有获得民意，他必须要冒着丢乌纱帽的风险…

    人民党普遍不愿意有这么一个紧箍咒罩在头上，但是张汉卿立主同意这两条款项。

    一个没有约束的政|府，迟早会破坏“三权分立”的平衡，成为一个极权的政|府。这两个条款，虽然看起来可能会打击政|府的权威及限制政|府的权利，但从长远来看，又何尝不能限制政|府的决策人员弓虽女干民意、而不是成为像后世所唱的“人大点点头，政协拍拍手”的微弱监督能力？

    在其它一般议案上，均需按照先众后参的顺序、经两院过半数通过即可成行。

    在修宪上，需经参、众两院各2/3多数同意方可通过；如果第一次提案未获通过，5年内不得再提出同等议案----这样做，已经基本上确立了人民党在未来很长一段时间内在政治的领导地位。

    宪法已经规定了人民党作为执政|党的种种优势，当然在修宪上予以设立高门坎。在这种情况下，万一后代仍守不住人民党的优势地位，那也只能说明这个党已经根不上时代发展的需要了，活该被淘汰----再好的制度都经不起败家子来折腾。

    国会选举同样是每5年一届，议员任期无限制。

    政|府架构则是以国家|主席为主权象征，代替之前的总统。只是名称的改变，国民党也没作过多反对，但是当人民党给出的国家|主席选举办法出台时，还是得到剧烈反对。

    因为在张汉卿的要求里，这个职位要由中国人民党提出候选人名单，交众议院表决通过。国民党表示反对，因为之前的总统，是直接由国会选出的，无论哪个党派的人都可以做。

    这里他们埋了个伏笔。在新一届国会还未建立、制度还有健全的时候，国民党以其在宣传领域的优势，是极有可能卷土重来的。孙逸仙在旧国会中的影响力是不容忽视的，特别在他身体已经病重的情况下，没有人可以获得他的这种哀兵的优势。

    如果国家|主席一职要通过国会选出，孙逸仙极有可能在这种形势下获胜。虽然这并不会影响到国家大局，但至少会平白增加些变数。张汉卿不是极端的利己主义者，也坚决地认为“党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪”，认为极端的行政权力垄断对国家的皿煮进程不是好事。

    但也不会傻到树立对手，他宁可让段祺瑞继续作虚君也不能接受一个有影响的国民党大伽。国家形式上统一了，军权算是握在手里了，但行政权力也是非常重要滴，是人民党赖以存在的基石。最主要的思想，是允许国民党等在政治上起到监督人民党的作用，但不是让他们直接指手划脚。

    所以，不行！这是原则。行政上如果不能体现人民党的领导地位，难道我们辛辛苦苦打下的江山，仍要由那一拨子只能喊口号、脱离百姓、只知道愤世嫉俗的书呆子来坐吗？

    不但国家|主席，连总理、内阁成员、军队的领导权，都要在人民党的控制下，都要在宪法的基础上得以保证，甚至这个国会，未来也必须由人民党控制！

    在张汉卿之前的试点里，是除了保证司法独立外，国家的领导权要体现出人民党的意志的。

    这个回应让孙逸仙及其助手们极为不满。现在国民军已经没有了，如果不能在重要的国家|主席一角扳回局面，没有了军权、行政权的国民党早晚将会沦为二流甚至不入流的小党，他辛辛苦苦为之奋斗的事业也终将烟消云散。

    虽然名义上与人民党都是三皿煮义的信众，可是领袖人物也有私心。

    当然，张汉卿是允许孙逸仙成为国家副主席的不二人选的，如果他愿意，也会有准备地让他担任国会主席，这是最底限的安排了。不过考虑到他的病情，繁重的国会工作可能并不适合他。

    对此，国民党中央并不领情，孙逸仙甚至派廖仲恺向外界表明自己仍愿意做中华铁路总办，这就有点赌气的意思了。当中间人把国民党的要求向张汉卿说明时，他晒然失笑，提笔给对方写了一首《七律》：

    “饮茶粤海未以望，索句渝州叶正黄。

    一十三年还旧国，落花时节读华章。

    牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。

    莫道昆明池水浅，观鱼胜过富春江。”?

