大师兄文胜双眼紧紧的盯着简波，再也没有了半点小觑的心理。

    简波这家伙，忒妖孽了，明明修为没有他高，可战斗之时，他却连半点上风都占不了。

    虽然这一次他将简波给逼退了，可那也是占幻相的优势，利用妖兽魂魄凝聚的幻相，消耗了他大量的精血，只能支撑三炷香。

    三炷香只内，若是不能取胜，待时间一过，体内真元之力便会消耗殆尽。

    可就算如此，也仅仅只是逼退了简波，而没有伤到简波！

    想到这里，文胜心中就隐隐有些后悔，他应该在玄门强者到来之后再动手，若是客卿老吕强及时赶到，拿下简波就可以万无一失了。

    而现在，如果简波要走的话，他还真的拦不住。

    不过，如果就这样放简波离开，客卿老吕强定然不会轻易的放过他，想到这里，大师兄文胜只能硬着头皮，死死的盯着简波，不让简波有逃跑的机会。

    “怕我逃走吗？”

    简波的神识是何等敏锐，文胜眼中的神色，自然逃不过他的感应，这让简波心中忍不住的暗喜，因为他可没有逃走的打算。

    若是文胜凝聚的幻相不出现悸动，简波或许还真会离开，毕竟他已经和文胜消耗了不少时间，玄门强者以及那些打他主意的人，应该也快要到了。

    可是现在，他凝聚的幻相，好不容易出现了悸动，他自不能这么轻易离开，他认为幻相可不会随随便便出现悸动。

    “杀！”

    想到这里，简波眼中寒光一闪，没了和文胜玩耍的心思。

    正在此时，简波突然感到一道威压袭来，蓦然手臂一展，熙元剑瞬间出现手中，一股剑气罩住全身。

    他没有杀向大师兄文胜，然后剑锋划下，陡然劈向左侧树林虚无之处。

    “噗！”

    一道声响，剑破威压……

    突然从树林的虚无之处，闪出了二道人影。

    “小娃娃的感知实在是太敏锐了，竟然能够破解我的威压。”其中一个黑衣人嘿嘿一笑，露出一口黄牙，面目狰狞的说道。

    这是个身穿黑衣之人，从其散发的气息，简波推断此人，是一个筑基修为的强者！

    简波心中已经预感到了，此人的身份，但还是问了一句：“你们是谁？为什么偷袭我？”

    “我叫吕强！听说过本坐的名号没有？”来人恶狠狠地说道。

    “吕强？你是玄门的客卿长老？”简波瞬间猜出了此人的来历。

    这段时间，他在赶路的时候，已经将杨柳送的那二本关于雨城情况，小册子给翻看了一遍，把里面的重要人物给记了下来。

    雨城之内总共有六家宗门，这些宗门以云岚宗最强，其它宗门都是的附属，附属最强的势力便是玄门。

    除此之外，还有吕家、龚家、秋家三大世家，以及丹师公会、秋枫商盟、炼气公会、佣兵工会，散修联盟……以及云岚宗所辖柳城、岚城……大致情况……

    玄门之中藏龙卧虎、秋枫商盟则是广元大陆连锁店，丹师公会等公会，都有结丹、元婴强者存在。

    正是因为有这等强者镇守，玄门才能常年在雨城与其它势力分庭抗礼，要不然早就被人给灭掉了。

    除了结丹强者之外，还另外招募其它强者作为客卿，这些客卿有的是散修，有的是宗门出来的弟子，也有的是一些江洋大盗。

    反正三教九流的都有，来者不拒，玄门尽皆收下。

    这部分客卿实力，明显就要弱一些了，修为要低上一筹，而且所修炼的功法也不算多么厉害，要不然也不会来这些宗门、世家当客卿。

    而眼前的这位吕强，便是号称血魂手的强者，名气不小，生平最喜欢杀人，曾灭过一个山庄，心狠手辣。

    他曾经是雪云山庄的护法，后来雪云山庄被灭，他只身前来雨城投靠了玄门，成为玄门客卿长老。

    “既然来人的是二阶筑基修为，似乎有得一拼。”简波不禁松了一口气。

    据他所知，血魂手吕强，是二阶筑基修为，离开雪云山庄，没有了修炼资源，修为再难以进步。

    雪云山庄，只不过是一字之差，蒙骗世人，应该为血云山庄才对，因为山庄聚集着修炼血魂神功的邪修，以吞噬妖兽精血、人类修者精血作为修炼资源……

    简波如今力量这么强大，早已今非昔比，倒是可以跟血魂手吕强斗上一斗。

    ……

    “小子，你什么眼神啊？难道你觉得我邬云好对付不成？”

    正在此时，另一个二阶筑基修为的黑衣人，似乎感觉简波不屑他的存在，不禁怒气冲冲的询问道。

    “邬云？没听说过这个破烂名字！”简波不屑的说道。

    “老夫受人之托，前来取汝性命！”黑衣人邬云怒喝道。

    “没错，在场之人，你算是比较好对付的人，我没把你当做一盘菜！”简波看了一眼这个黑衣人嘲讽道。

    “岂有此理，等下抓住了你，便要把你剥皮抽筋，碎尸万段！”邬云感觉受到了侮辱，非常愤怒。

    他又看向了东方紫琦，眼中闪过一丝炙热，嘿嘿笑道：“这个女扮男装的小妞不错，看其身段真是极品，就是不知道是什么滋味，希望不会太差吧？”

    简波眼神一冷，问道：“邬云，我很好奇，你是如何得知，我的踪迹？我自认为走的路线还算偏僻，没有人知道我们的踪迹。”

    他心中也曾想过，会不会是司徒紫烟泄露了行踪？

    不过转念一想，对方似乎并没有必要这么做，因为若是想对他们不利，早在秋枫商盟之中，便是最好的下手时机，何况他还救了其父司徒狂野，她不会恩将仇报……

    “你恐怕还不知道吧？进入丹师公会的时候，你得罪了不该得罪的人。”邬云非常得意说道：“可惜没能在雨城附近拦住你，没想到你们竟然会偷偷地跑路了。”

    “你怎么有把握，准确地在这条路上，截住我？”

    “我们当然不知道，你们要走哪一条路，因此便派人，在每一条必经之路上把守，如今已等待你多时了。”

    “原来是是这样！”简波蓦然醒悟，与柳城郭林丹师结怨。

    这么多条路，而且他走得还这么偏僻，竟然也能遇到，实在是运气不太好。

    “哈哈……我运气实在是太好了，竟然能够截住你，真是上天送你来受死啊？既然如此，那就乖乖地纳命来吧！”

    还没等血魂手吕强出手，暴怒的邬云蓦然凝聚一道血煞之气，化作血云手，蓦然拍向简波。