    

    她真的一个人把什么都处理好了。

    两天时间，连饭都顾不上吃，房间里只有一些开封过的饼干包装袋。

    “怎么样，我们的赵小姐这一次满意了么？”

    赵白萱回过头，就看到含笑靠在门框上，精致的眉眼之间透着一丝倦意。

    话说完，含笑忍不住捂着嘴打了个哈欠。

    这两天的确是有些累坏了。

    连着熬了两天夜，每一秒都包含着她对自己这张脸的歉意。

    熬夜，又秃头又长痘的。

    这可不是仙女该做的事情。

    “季含笑。”赵白萱的声音忽地有些沙哑起来，眼里说不清是什么情绪。

    喜悦也有，难过也有，大都是因为含笑而起。

    她站起身，走到含笑面前。

    一低头就可以看到那张瓷白精致的小脸，关了两天貌似肤色又白了不少，乍一看像是在晨光照射下快要融化的初雪般。

    白皙纤弱。

    含笑轻扬唇角，“怎么样，是不是被我感动得不要不要的，准备喜极而泣了？”

    李小琪和另外两个女生早在含笑出门的那一瞬间就忍不住哭了出来。

    这两天对于她们所有人来说都是一个煎熬。

    他们无条件的信任含笑，不敢去打扰他，但实际上每分每秒信都是提着心的，一刻也不敢落下。

    有时候又会觉得无力，为什么自己帮不了含笑，要让她一个人去面对这件事。

    赵白萱动了动嘴巴，只是对着含笑那张笑脸怎么也说不出煽情的话。

    别开眼，只来了一句，“你有黑眼圈了。”

    片刻安静过后，赵白萱以为是含笑生气了，想着自己刚才的话是不是重了。

    毕竟含笑是最看重她那张脸的。

    可等她回头去看的时候，含笑早就不见踪影。

    她看向李小琪几人，“含笑呢？”

    李小琪指了指门口，“含笑说她赶着回去敷面膜，还说等她休息好了再和你算账。”

    这两个人，欢喜冤家。

    李小琪忍不住笑，气氛顿时就缓和了。

    那种看着别人练习自己却只能干坐着等的滋味的确是不好受。

    赵白萱收拾含笑扔了满地的纸张，唇角的笑怎么都压不住，“随便她。”

    *

    将近两天的时间写歌，只剩下一天两夜的时间排练舞蹈动作和练习。

    时间依旧很紧张。

    本以为时间紧舞蹈动作就只能简单一点，但含笑却早就想到了这一点。

    虽然写歌的时候拒绝了梁语山的帮助，但是后期完善的时候梁语山依旧出了力。

    包括舞蹈部分李薇也已经在收到歌曲小样的第一天就开始准备了。

    她一直都很看好含笑，也十分感谢她让自己在这个节目里找到属于自己的闪光点。

    一切都准备就绪，接下来就是考验五个人之间配合的时候。

    剩下的一点时间里，含笑组并没有像其他人一样的去舞台上彩排，反而是每天都待在练习室里不断练习。

    厚重的窗帘一拉上，就算是有人想要来打探消息也什么都看不到。

    只知道梁语山和李薇这段时间都在帮忙，这让不少练习生都有些眼红。

