    此时的岛国大本营，阴气沉沉。

    东条英机的脑袋似乎都不那么亮了。

    日军第十五军的失败，给他造成了巨大的压力。

    一下子损失了六个师团，狗天蝗差点把他给踢死。

    他一度以为，自己必须得切腹了呢。

    但是好在，在这种关键时刻，岛国海军大臣服部直臣拉了他一把。

    服部直臣脑子转的快啊。

    现在岛国海军联合舰队正在太平洋和灯塔国打的一身劲。

    岛国的陆军部队也占领了大片的地盘儿。

    这个时候如果东条英机被撸了，那对整个岛国海军联合舰队来说，影响会非常大。

    搞不好，整个南下计划都得破产。

    如果东条英机被撸了，那接下来最有可能成为岛国首相的，就是畑俊六。

    八嘎。

    他服部直臣和畑俊六，可是一直不和的。

    而且现在的岛国参谋本部总长，是板垣征四郎这个傻逼。

    服部直臣同样看他不顺眼。

    如果畑俊六成为岛国首相，那板垣征四郎，就会成为岛国陆军大臣。

    这样的话，他服部直臣在内阁里面的话语权，就更少了。

    这是绝对不允许的。

    所以，必须保住东条英机。

    服部直臣这次替东条英机说话，让东条英机感动的都要哭了。

    眼里面直冒泪花儿。

    关键时刻，没想到会是服部直臣。

    好人呐！

    虽然狗天蝗饶了他这次。

    但是给东条英机下达了死命令，必须尽快的解决东方问题。

    只有这样，他们岛国才能从东方抽调兵力南下，去和灯塔国死磕。

    现在的狗天蝗，已经明显感觉到了危机。

    虽然这个王八蛋人长的不高，只有一米一。

    但是这个家伙并不傻。

    岛国进行南下计划，初期是非常顺利的。

    灯塔国的太平洋舰队被打残。

    他们岛国迅速的占领了差不多整个东南亚。

    还摧毁了在菲佣国驻扎的大几万灯塔国部队。

    顺利的出奇。

    但是让他郁闷的是，人家灯塔国根本就不和他们岛国谈判。

    这让狗天蝗心里有点儿没底儿。

    和灯塔国打，他还真有点儿担心。

    毕竟灯塔国的实力，比他们岛国要高出不少。

    为了应对这个问题，最好的办法，就是把岛国的主力部队，从东方抽调过来。

    这样的话，击败灯塔国，还是有可能的。

    而且东条英机也向他进行了汇报。

    说大众国现在横扫整个欧洲，正在进攻女王国。

    如果没有意外的话，大众国的舰队，很快就能摧毁灯塔国的大西洋舰队。

    到时候，就和他们岛国一起，东西夹击灯塔国。

    妈蛋。

    如果能实现这个目标，那他们岛国，就能占领半个地球了！

    到时候，直接把整个岛国都搬过去。

    看谁还敢说我们岛国是弹丸之地！

    这个形容词儿，简直就是对他们岛国的侮辱！！

    你身上的小苹果这么大的？

    所以东方问题必须尽快解决。

    这让东条英机很发愁。

    解决问题，他也想啊。

    问题是他得有这个本事才行。

    东方比他们岛国想象的，要厉害的多。

    当年，他还嚣张的说要用三个月时间解决问题呢。

    结果呢？

    我尼玛，脸都被打飞了。

    仅仅是在申城，战斗就打了三个月。

    打的他东条英机都开始怀疑人生了。

    如果不是后来山城老头子命令部队撤退，这场战斗，起码还得打三个月。

    现在又提解决问题，哪儿是那么容易的？

    现在他们岛国的部队，战斗力可是大不如以前了。

    主要是兵力太分散了。

    没办法。

    现在八路军在他们岛国的占领区内，不停的活动。

    给他们岛国造成了伤亡越来越大。

    都快赶上正面战场了。

    虽然说都是零星伤亡。

    今天被干掉一个小分队，明天被摧毁一个炮楼的。

    但是加起来，数量也是非常可观。

    接到战斗损失报告的时候，东条英机还以为自己听错了。

    必须得换个办法才行啊。

    东条英机摸摸自己的大光头。

    最后把目光放在了岛国外务大臣的身上。

    呦西。

    我说近卫文墨当首相的时候，怎么一直和外务大臣走的比较近呢。

    现在看来，近卫文墨的考虑，不是没有道理啊。

    东条英机嘿嘿一笑。

    非常贱。

    “赤木君，在外交层面，你没有什么办法，接触一下山城老头子？”

    嗯？

    岛国的外务大臣赤木正在打瞌睡呢。

    马上就要睡着了。

    听到东条英机这么一问，自己愣了。

    我不会听错了吧？

    东条英机居然主动和我说话了！

    这太阳真是打西边出来了啊。

    自从近卫文墨被撸，他这个岛国外务大臣，就被冷落了。

    在岛国内阁里面，连说话的份儿都没有。

    只要一说话，就被东条英机掐脖子。

    现在东条英机居然主动和他搭讪，实在让他很意外。

    岛国外务大臣赤木凝重的看了看东条英机一眼：“东条君，屎吃多了？”

    整个内阁会议室里面，静悄悄。

    好半天，东条英机才把心头的那股邪火给压下去。

    这个赤木，真是一个傻逼。

    东条英机拧着眉头：“赤木君，目前我们岛国，必须要转变策略才行。

    我的想法是，再次利用外交手段，争取接触山城老头子。

    如果他能投降，那我们岛国就能全力进攻太平洋了。”

    关于使用外交手段，岛国外务大臣赤木并没有说太多。

    这可是他的杀手锏。

    即使要说，那也是私下里和东条英机说。

    其他的内阁傻逼，根本就没有资格听。

    内阁会议结束后，岛国外务大臣赤木和东条英机在小会议室里面聊天。

    东条英机噗通一声就给赤木给跪下了：“赤木兄弟，刚才内阁会议上人多，我不好意思说。

    现在哥给你跪下了。

    这个时候，你怎么也得帮我一把啊。

    我成为岛国首相不容易。

    你总不能看着我被撸吧？

    赤木兄弟，为了表示我的诚意，我带你去舞町一条街去呦西一下。

    所有的费用，我来出。”

    东条英机咬着牙。

    为了取得赤木的支持，他也是拼了。

    纳尼！？？

    赤木被东条英机的大手笔给惊着了。

    舞町一条街？

    卧槽。

    那里可不便宜啊。

    他赤木，根本就消费不起。

    听说那里最便宜的姑娘，也得大几百日币呢。

    赤木拧着眉头思考了一下：“东条君，如果是这样的话，那这个忙，我帮定了。”

    嗦嘎。

    东条英机精神一震。

    立刻就带着赤木直奔舞町一条街。

    到了最有名的一家。

    名字叫一本道。

    不愧是高档鸡-窝！

    连名字起的都很有气质。

    道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    这家老板，一定是个文化人。

    岛国妈咪看到居然是大名鼎鼎的东条，眼睛刷的一下就亮了。

    这可是大客户。

    只是，现在正值销售旺季，想要呦西的话，得等一会儿才行。

    等？？？

    赤木一听这个，立刻就不干了。

    我这都子弹上膛了。

    根本就等不了。

    赤木脸红脖子粗。

    不行，必须安排。

    否则的话，我拆了你的店！

    眼看着赤木发飙了，东条英机赶紧就给妈咪使眼色。

    “妈咪君，你不是闲着没事儿吗？

    这有钱不赚，可不是你的作风。”

    我？

    鬼子妈咪愣了一下。

    我这都封山育林好几年了。

    现在重新开业，不知道还行不行。

    但是眼看着有钱不赚，实在说不过去。

    于是她一咬牙：“没问题！”

    赤木上下打量了一下这个女鬼子，一脸的嫌弃。

    拧着眉头想了一下：“那就将就着用吧。”

    第二天。

    赤木在东条英机的办公室里面，亮出了自己的底牌。

    赤木骄傲的说道：“东条君，其实在前期，我们的外交工作，是很有效果的。

    我们岛国的外交人员，一直在秘密的接触山城老头子的人。

    只不过，那边一直拒绝和我们谈判。

    现在如果做出一些名义上让步，我想山城老头子那里，是有可能会同意和我们谈判的。

    不过，必要的军事压力是不可少的。

    就像东条君说的一样，我们必须让岛国的部队，给山城老头子足够的压力才行。”

    东条英机点点头。

    嗦嘎。

    这是肯定的。

    东条英机立刻让赤木展开工作，只要能谈判，那就有机会。

    毕竟想要解决东方问题，还得看山城老头子的态度。

    那个汪汉奸，实在是烂泥扶不上墙。

    根本就不照。

    怂的一批。

    说的天花乱坠。

    还特么二把手呢，一点威信都没有。

    到目前为止，汪汉奸的手底下，就没几个人。

    关于给山城老头子足够的军事压力，东条英机已经想好了。

    他选择的地点，依然是长沙。

    这里是最合适的地方。

    本来如果在缅甸他们岛国取得胜利的话，那根本就不用这么麻烦。

    但是现在，最合适的地方，就是长沙了。

    希望这次，能有一个好消息。

    现在的日军第十一军，依然在武汉。

    自从上次长沙会战被打了一下之后，第十一军指挥官冈村宁次就被撸了。

    后来冈村宁次在缅甸又被打成了屎。

    让他再指挥岛国第十一军是不可能的。

    东条英机决定，马上派一个新的指挥官过去。

