    “不是吧，老大！你竟然不知道家族试炼？”

    萧敬存瞪大眼睛，一副难以置信的样子看着萧尊。

    萧族子弟还有不知道家族试炼的人！

    看萧尊眼神就像看怪物一样！

    “哦！那个怎么会呢。我怎么可能不知家族试炼！”

    萧尊立马不知道装知道，他可不想被好伙伴怀疑暴露身份。

    他雅妃姨可是说过，暴露身份后就不让他外出了，只能待在药山修炼！

    修炼太过枯燥，他可不想被禁闭。

    听到萧尊说知道，萧敬存也毫不怀疑！毕竟家族试炼事情萧族子弟人尽皆知！

    萧敬存没有怀疑萧尊，他不管萧尊真知道还是假知道，把试炼规矩讲述了一遍！

    萧尊一旁认真听着，眼睛越来越亮，仿佛发现了新玩具～

    因为他听到萧敬存讲；

    什么试炼空间是他父亲萧翼所开辟！

    什么试炼之地内灵药无数！

    什么试炼之地内魔兽凶残，专门看护灵药不让家族子弟采摘！

    什么什么的什么……

    萧尊终于发现了好玩的游戏！

    决定了，这次试炼他必须参加。

    有了决定，与好伙伴玩耍一阵回了药山。

    不过回到药山后，他什么也没有告诉萧翼与美杜莎！他生怕说出来自己就不能参加试炼了。

    接下来几天萧尊没事就往外面跑，萧翼也落得清静！

    没有儿子打扰，自己漂亮媳妇左右拥抱，别提小日子多么惬意。

    很快萧家试炼时间到来！萧家参加试炼的子弟全都排好队，等待进入试炼空间。

    只是队伍中多了萧尊，让安排试炼的长老傻眼了。脸都变了。

    萧族规定每位家族子弟成为斗者后都要进入试炼空间试炼！可凡是都有例外啊！

    其他人的孩子，包括长老，族长家的孩子试炼都没什么！哪怕因此受伤，甚至于陨落～

    可萧尊是谁？

    他可是萧家定海神针太上长老的唯一儿子！

    这要是在试炼之地出现什么意外～

    萧家长老脸都白了！

    不怕受伤，就怕意外！

    家族试炼空间适合斗者到斗王每一个境界，其他高等境界的人根本进不去！

    可里面同阶妖兽却有无数。

    这都是进去试炼的家族子弟回来后带来的消息。

    上次试炼家族子弟有人陨落！这才是长老担忧害怕原因。

    就在他打算把萧尊喊出来，劝说一番之时，萧翼声音传入他的耳中～

    “萧族子弟均可进入试炼空间，也是必须的！尊儿也是如此！你不必区别对待。”

    “不经历厮杀，如何成长成我萧家精英！如何在斗气大陆生存……”

    这位负责试炼长老听到萧翼的传音，这下放心了！

    太上长老都同意了，自己也不好多事！

    阵法空间为太上长老开辟，他自己的儿子进入，又有太上长老盯着，肯定没事！

    一颗心放下后，这位负责试炼的长老对着广场萧家子弟鼓舞一番，大喊一声，“我宣布，萧家第二次试炼开启……”

    随着宣布，萧家小辈全都各自前往修炼对应入口！萧尊也进入最高试炼之地！

    当年萧翼建造试炼之地最高斗王，正适合萧尊！

    萧尊进入试炼之地刚开始还满心好奇，觉得很好玩！

    当他遇到第一只魔兽，想法就变了！意识到问题严重！

    试炼真不是好玩的事情，要不是他有这父母传授的地阶斗技，天阶斗技，绝不会如此轻松！

    除去天阶斗技，地阶斗技，有些魔兽已经能够给他带来威胁。

    不过现在嘛～

    他有这天阶斗技，功法也是天阶，根本不把这些魔兽放在心上！哪怕魔兽实力高出他一截他也不怕。

    只要不是越一大境界挑战，根本没有什么危险。

    萧尊一路畅通斗王试炼空间试炼，坐在药山的萧翼嘴角直抽！

    现在他心里在想，自己给儿砸如此强大功法与斗技，他这进入试炼空间还算是试炼吗？

    自己是不是给他找一只斗皇级别的魔兽锻炼一下？

    不过这个想法很快被掐灭了！他可不想儿子受罪！毕竟儿砸还小。

    只是接着萧翼眉头一皱，因为他感觉到了试炼空间最深处出现强大气势波动！

    感受着这股波动，萧翼心神一动，脸上出现笑容。

    接下来他故意让魔兽引导萧尊，萧尊一路来到试炼深处。

    来到深处后，萧尊感受到一股强大恐怖气息！

    这股气息给他陌生感！

    他敢肯定，萧家绝对没有这么陌生的气息！

    不过出于好奇心，他还是直奔恐怖陌生气息处寻去！

    陌生气息虽然恐怖，但是比起他父亲差的远！所以萧尊毫不害怕！

    毕竟有着坚强后盾。

    当他来到试炼最深处，发现一处阵法被恐怖陌生气息撑开一道裂缝！他毫不犹豫进入～

    进入阵法，萧尊一眼看到了恐怖气息来源！

    只见一位被冰封的绝美少女体外冰晶肉眼可见速度融化！随着冰晶融化，美少女身上气息更加强大！

    随着气息节节攀升，美少女睫毛微微动了一下，身体生机复苏，即将苏醒！

    看到这一幕，萧尊心中有些慌，有了走人打算！

    只是还不等他走人，猛然发现身处之地转换，自己好似来到一处四周晶壁空间！让他没由来心中一晃……

    “嘻嘻！看你一身气息与父亲如出一辙，你肯定是我的弟弟吧？”

    “弟弟你见到我跑什么？我是你的姐姐紫妍！”

    “难道父亲没有跟你提起过我？”

    话说完紫妍身影出现萧尊面前！

    萧尊虽然不知紫妍是谁，但他认出来了，这不就是刚才一身恐怖气息的美少女吗？

    看着绝美紫妍，萧尊没有恐惧，而是有些懵！

    “姐～姐……”

    萧尊懵圈的喃喃。

    “嗯嗯，乖！姐姐疼你哦～”

    紫妍很是高兴答应，伸手捏着萧尊小脸，别提多兴奋了！

    自己心中的心愿完成三分之一，终于有个弟弟欺负了。

    坐在药山上，见到自己儿子被干女儿盘，萧翼嘴角直抽！心中默默歉意道：

    “儿砸，爹这也是为了你好！你紫妍姐姐就是为父给你预定的媳妇儿！被媳妇儿欺负不算丢人。”

    “不过你要是不想被欺负，那就要努力修炼……”

    接着萧翼直接掐断对儿子的探视！

    现在儿子跟在紫妍身边安全无忧，真心没必要给儿子保驾护航。

    紫妍现在已是斗圣三星。

