    这个小千世界的盖亚意识，本来就是混混沌沌的。

    但是，却也不甘心，这样老老实实的，就把这个世界的总权柄交出去。

    不过，

    彭风也不急。

    他开始祭起了全力，慢慢的炼化这个世界的总权柄。

    你不交出来就有用？

    呵呵。

    就这样，

    彭风端坐在了这个小千世界的顶部，足足的炼化了二十五天。

    这一日，

    彭风猛然睁眼。

    “下雪。”

    天空之中，蓦然下起了大雪。

    “晴。”

    瞬间，雪收，天晴。

    “雨。”

    马上，大雨倾盆。

    到了此时，

    彭风才收了神通。

    他已经彻彻底底的掌握了这个世界的总权柄，接着，就是直接的把这个小千世界的总权柄，与自己的神魂，结合在一起。

    随着神魂中融入了小千世界的总权柄。

    本身的气息，也在节节的走高。

    越走越高。

    直到最终，到达了一个难以描述的境界。

    这个境界，就是传说当中的大罗金仙境！

    以前，无论是人仙境也好，天仙境也好，金仙境也好，仅仅只是力量的提升，最多加上防御的提升，最多由着我能劈断一座山峰，变成我能一拳轰倒很多山峰。

    但是，

    到了大罗金仙境，却不仅仅如此，不仅可以神魂融入小千世界，而且掌握很多神奇的能力，比如说，拨动一定量的时间线。

    当然，也仅仅只是能拨动小千世界，以及远不如自己人的时间线。

    无法拨动自己的时间线，那是准圣才有的能力。

    至于拨动强大对手的时间线，那是圣人才有的能力。

    彭风猛然吐出了一口气。

    他终于，成为了大罗金仙境了。

    而在西游世界，最强的就是准圣，第二个次顶尖的境界就是大罗金仙。

    现在，整个西游世界，能杀自己的人，应当是屈指可数的。

    接下来，

    彭风就离开了鬼灭之刃这个小千世界。

    当蝴蝶忍看到了风之仙人离开的消息时，也不由的长舒了一口气。

    彭风的实力真的是太强了。

    强得可以令鬼王无惨，都直接的无法反抗的地步。

    而接着，

    彭风又一个人不知跑哪儿去了。

    这令蝴蝶忍更是担心，

    前不久，天空当中不停的下雪，下雨，天晴，来回切换，更是让蝴蝶忍吓了一跳，风之仙人不会把这个世界玩坏了吧。

    好在，

    彭风离开了，

    这也让蝴蝶忍长舒了一口气，

    如此一来，终于放心了。

    而此时，

    彭风也回到了自身所在的世界。

    他发现，这个聊天群挺好玩的。

    不过，聊天群的人，大部分还是凡人，只有不到百年的寿命。

    但是在西游世界，一个闭关，可能就几百年，不转眼间就万年。可能自己一个闭关，聊天群的人，就死得差不多了。

    那么，就没意思了。

    所以，唯今之计，只有一个。

    那就是，拨动时间线。

    聊天群的人，相对于成就大罗金仙的他来说，太弱小了。他现在大罗金仙境，可以拨动这些人的时间线。

    干脆，直接的拨动时间线。

    一万年，对一年。

    也就是说，彭风在西游世界修炼一万年。

    聊天群当中，才会过一年。

    当彭风开始拨动时间线的时候，他感觉到了时空之秘，时间长河的美妙，蓦然在身前展现出来，这种感觉……非常的刺激。

    ……

    不知不觉间。

    已经过去了一万年。

    当然，在聊天群里面，仅仅只过了一年的时间。

    这一年内，群里也进来了两个新人。

    一个新人是来自于一人之下世界的不要碧脸张楚岚，一人之下世界虽然打得乱七八糟的。

    但是，却还真的没有什么超级大的危机，一切张楚岚自己就可以解决，当然不用麻烦风之仙人。

    进入群以来，群里的其它成员，都有些畏惧彭风，非必要的时候，都不会让彭风轻易的进入自己的世界。

    当然，蝴蝶忍现在还是没有搞懂，彭风进入鬼灭世界到底搞了什么？

    但是，群里规矩已经形成了。

    而另外一位新人，是来自于连城诀世界的狄云，狄云是同原著的剧情一般，落入了雪谷当中，正面遭遇了强横的血刀老祖。

    他真的感觉自己打不过血刀老祖，所以召唤了风之仙人。

    而彭风当然如其所愿，直接的进入了连城诀的世界，连一根手指头也没有用，就灭了血刀老祖。

    然后，与在鬼灭世界做的一模一样，直接的飞到了这个世界顶空，花了十天左右的时间，就炼化了这一方小千世界。

    也就是说，

    现在，

    彭风已经坐拥了两个小千世界，比起其它大罗金仙的一个小千世界还要强上不少。

    不仅仅如此，

    彭风本身的实力还得到了长足的进步。

    他已经发现，自己在大罗金仙境的修炼速度，大约是一千年，可以升一个小境界。

    这个速度，其实是快得惊人的。

    其它人，无论是谁，能进入大罗境界的，无不是惊才绝艳之辈。但是他们在大罗金仙境，也往往要数千年的时光，甚至数万年的时光，才能晋升一个小境界。

    彭风这么区区一千年就一个小境界，可谓是前无古人，就不知后有没有来者。

    就这样，

    彭风的实力进步极快。

    仅仅只是一万年的时光，就到达了大罗金仙境十重。

    这个修为，放在整个西游世界，也可以名列前矛，也只有那些准圣，可以稳压在自己的头顶上。

    彭风长长的吐了一口气，

    终于，让自己到达了大罗金仙境十重了。

    不容易啊！

    有些事情，也是时候该做了。

    这件事，

    就是一万年前的旧事。

    一万年前，自己初掌四海龙族的时候，

    才知道，这个世界有一个种族，叫做金翅大鹏一族，这一族，居然是以龙为食。

    这一族一共就十几个生灵。

    每一百年，就要出动，

    每一次出动，就要捕食数十只，甚至上百只的龙族为食。

    呵呵！

    自己现在，可是龙族大圣！

    可是四海龙族的王！

    自己可绝对不允许。

    有人，可以捕食龙族。

    所以，金翅大鹏鸟，也请你们去死吧。

    彭风杀气腾腾的想着。

