    很快，众人都表现得异常兴奋，在飞机下面等待着。

    此时，叶轩已经出了飞机，向着下面走去。

    他的姐姐们也都随之而来，一起跟着下去。

    她们都很是兴奋的笑着，愈发的觉得开心。

    毕竟, 能够有这样的一趟旅程，是她们非常开心的事情。

    她们还在聊着，笑着，看起来是如此的温馨。

    郑江等人也都在叶轩的身后看到了那些女人们，都感受到了一种强烈的冲击。

    这甚至是能够媲美云贵的美丽的存在！

    不过，他们都知道，这些一定是和叶轩有关系的人，他们都不敢有任何的逾越之意。

    “叶董好！”

    当叶轩踩在地面上之后，郑江非常恭敬地说道。

    其他的那些人，也都纷纷弯腰行礼，一起高喊。

    “叶董好！”

    这让叶轩有些疑惑，问道：“你们是……”

    郑江这才自我介绍了一番。

    “您好，我是黄灵庄园的管家，这一次，是为了专门接您的！”

    闻言，叶轩这才明白了，淡淡的笑了一声。

    “好，那先安排上车吧。”

    他摆了摆手，道。

    郑江立刻点头，道：“好，外面已经有豪车在等待着了！”

    叶轩点点头，看向叶梦，道：“六姐，那和郑导那边打个招呼吧？”

    叶梦点了点头，随后来到了郑导那边。

    “郑导，我们就先走了, 到时候安顿好去找你们！”

    叶梦说道。

    郑导此时很是兴奋的点了点头，道：“好好好，叶小姐，您就先玩着都没事，我们先安顿一下！”

    此时，郑导表现得非常恭敬的样子，要知道，如果不是叶轩他们，恐怕自己是没有机会能够这么快来这里的。

    所以，就算是叶梦想要晚点进组都没事。

    毕竟省下来了这么多的时间。

    叶梦也只是淡淡的笑了笑，道：“我可不是那么不敬业的人啊！”

    说完，她便离开了这里，来到了外面停车的地方。

    此时，外面正停着一排豪车，档次都不是很低。

    叶轩等人都已经坐上去了。

    叶梦进了第一辆宽敞的加长款的车，便发动了。

    随后，这一排豪车，很快的向着远方而去。

    这让周围很多围观的人，都表现出了一种极度的震撼感。

    他们都难以置信，能够在这个时候, 看到这么多辆豪车。

    简直是开了眼界了。

    外面的这些人，甚至有的还在拍照，异常的激动。

    “我的天啊，这些豪车，这是从哪里来的，也未免太有面子了吧！”

    “一般人可没有这样的排场，恐怕这是我们云贵某个大佬的作风吧！”

    “就是离谱，从没见过这么多豪车，以后也能出去吹吹牛了！”

    现场正在围观的每一个人，都带着一种非常震惊的目光，注视着这些豪车。

    一直到这些豪车逐渐的消失，离开了他们的视野当中。

    渐渐地消失在了远方。

    他们都再次发出了感慨，难以忘怀刚才自己所能看到的场面。

    “哎，也不知道什么时候，能够拥有这样的排场，就算是自己能够参加也行啊！”

    “别瞎想了，一般人可没有这样的实力的，这么多的豪车，光是在路上开，需要多少司机你知道吗！”

    “就是，咱们上班的钱，肯定是不足以付出这么多的钱的！”

    “是啊，老实上班吧，这可不是我们能够幻想的！”

    此时，众人都纷纷感慨着，心情激动。

    与此同时。

    在另一边。

    那一排豪车上。

    最头的一辆豪车，是加长限量款林肯豪车，能够装得下很多人。

    整辆车的空间非常大，可以自由活动。

    里面还有不少的冰箱，全都存放着酒水。

    此时，叶轩还有其他的姐姐们，都纷纷坐在了这辆车上，从车窗外看去。

    他们能够从车窗外，看到外面的风土人情。

    路旁，遍地是青草，只有前方的一条笔直的大路。

    在两侧，他们都能够看到在云贵上正在种植水稻的那些人。

    那是一片片梯田，看起来极具美感，不少的人都在种植。

    他们都穿着特有的云贵服饰，赤脚在泥中插秧。

    还有远处的一座座巍峨的山峰，延绵起伏，看起来是如此的令人激动。

    太美了！

    叶轩的那些姐姐们，此时全都因为激动，纷纷聊了起来，一个个异常的兴奋。

    “我的天啊，这地方也太美了吧，你们看那边的梯田，好有规律啊，他们在插秧，咱们抽时间也去感受一下吧！”

    “就是，还有那边的小姑娘穿的衣服，也真的好漂亮啊，这是只有这里才有的服饰吧！”

    “好开心啊，咱们终于能够在这里好好的玩一玩，感受一下了！”

    “嘿嘿，这里的美食听说也有不少呢，我要去玩！”

    众多姐姐们纷纷聊着，表现得很是兴奋的状态。

    此时，郑江坐在了副驾驶，看到众人正在聊天，便察觉出，这些人应该都是第一次来到了这个地方。

    于是，郑江便开始给众人介绍起来。

    “这云贵可以称得上是华夏的一个旅游胜地，这里的美景确实有不少，我给各位都好好的介绍一下！”

    说完，他便认真的给众人介绍着，很是自信。

    因为他非常确信，这个地方的魅力，是很多地方都比不上的。

    尤其是这些美景，简直是超出了所有人的意料！

    仿佛是上天的巧夺天工一样！

    郑江讲的非常详细，也非常认真。

    说出了很多的地方，让人们能够去旅游。

    这也让众多姐姐们都听得非常认真，而且更加充满了期待感了。

    这时候，众人继续向着前方走，发现前方的美景越来越多。

    整片天空，都是一片的蔚蓝。

    天上还有稀稀疏疏的云朵正散落在那里。

    下方，便是一望无际的碧绿。

    不过，这不是像草原一样的碧绿，而是一座座山峰，上面所带着的森林的绿色。

    郁郁葱葱，令人美不胜收。

    就像是之前郑江所讲的那样，云贵这个地方，丘陵较多。

    所以这个地方总是有不少的山峰隆起。

    上面遍地都是森林，看起来无比的茂密。

    周围还有很多的绿水环绕，清澈无比，从远处看，还倒映着蔚蓝的天空。

