    天啊！

    我听到了什么？

    紫薇大帝竟然主动想要给我奖励？

    他会这么好心？该不会是爱的铁拳吧？！

    安林震惊了！

    紫薇大帝看到安林震惊的模样，不由得胸口一闷，没好气道：“怎么？我给你奖励，你还不乐意了？”

    “没有！没有，我这是高兴啊！”安林脸上强行露出开心的假笑。

    当心心念念的奖励突然到来的时候，他反而有一种不真实的梦幻感，总觉得这是不是一个坑……

    毕竟，这个奖励，是靠暴揍紫薇大帝获得的啊。

    安林第一次扬名天庭，甚至扬名太初大陆，好像就是从暴揍紫薇大帝开始的。堂堂合道真神，竟然被化神境修士暴揍，就算在仙灵塔比较特殊，那也是奇闻一件……

    说不准，紫薇大帝在背后都扎了好几次安林的小人了。

    不要怀疑紫薇的小心眼，毕竟系统不会说谎。

    紫薇大帝看了一眼安林的笑容，假笑是如此的明显……

    这是嘲讽吗？或者说，这是挑衅？

    他本来不想给安林奖励的，但来到这里，啥也没做成，有失体面，倒不如把之前欠的奖励补上，这样不仅能化解尴尬，也能树立一波形象。

    大帝沉吟片刻，决定不计较安林的假笑。

    他伸出了手掌，一团白色光团开始出现于掌心。

    “我有众星之主，万象宗师之称，执掌天经地纬，掌握的仙术千千万万，但最得意的，还是星辰推演术，这个核心传承，我可以传授与你。”

    “当然，星辰推演术很看天分，领悟了多少，就看你的造化了。”

    嘶……

    众人闻言皆是倒吸了一口凉气，就连安林也懵了一下。

    这份传承……好大的手笔！！

    星辰推演术，可以说是紫薇大帝最为核心的传承之一了！

    这份重礼，可以说是无数大能都梦寐以求的术法啊！

    就算没啥天分，学得一些皮毛，那也是极为实用的。

    紫薇大帝很满意众人的表情，微微一笑道：“先别急着激动，我还有第二个选择，那就是送你一枚二品的仙丹，这对修行也是极有帮助的。”

    二品仙丹，少说也要上百万灵石，多的甚至要几百万灵石！

    苗甜，宗永言等人，听到这些奖励，整个人都是懵的。

    他们真的和安林活在同一个世界吗？

    就好像一个辛辛苦苦搬砖结束的人，突然看到两个人在聊天。

    一个人淡然说：“我教你一套降龙十八掌，或者我给你十个亿，你选一个吧。”

    另外一个人好烦恼，不知道该怎么选……

    掀桌啊！我做错了什么，为什么要我看这个？！

    不管同学们的心理活动。

    安林在听到紫薇大帝的两个选择后，说不心动是不可能的。

    一个是术法传承，一个是物质奖励。

    这还真的是非常难选择。

    首先，紫薇大帝的星辰推演术，不是百分百获得，还得看悟性，万一悟性差，只能瞎几把算算命，骗骗傻子，那就没意思了。

    再说了，安林的神衍术也是极为强大的推演术，虽然有代价，但胜在非常牛逼啊，两种术法其实是有冲突的。

    要是选择仙丹的话，这倒是比较实在，没人嫌仙丹多。

    就是……土豪安现在不缺钱，要啥仙丹自己买难道不行吗？买仙丹的机会有无数次，但让紫薇大帝出手的机会，很可能只有一次！

    就这样，安林说出了一句众人都没有预料到的话。

    安林：“紫薇大帝，我两个选择都不要！”

    众人都傻眼了，怀疑自己听错了。

    你丫的思考半天，结果说不要？

    紫薇大帝也懵了一下：“你说啥？”

    许小兰更是急声道：“安林，你冷静点，这东西不要白不要啊！你该不会是之前被自己丢的深水超级炸弹，给炸坏脑子了吧？！”

    这个推测有理有据。

    安林嘴角忍不住微微一抽，开口解释道：“我不是都不要的意思，我是想说，紫薇大帝能不能换一个奖励。我想让紫薇大帝帮我一个忙。”

    紫薇大帝来了兴趣：“哦，你倒说说看，要我帮什么忙？”

    安林笑道：“我知道的，您还有一个大名鼎鼎的身份，那就是天庭的第一炼器师，我没说错吧？”

    紫薇大帝神色淡然，点头道：“对。”

    “我想让你帮我造一件神器。”安林直言不讳道。

    紫薇大帝脸微微一抽：“啥？”

    “当然，材料是我自备的，您只需要出力帮我造好就行。”安林又补充道。

    紫薇大帝这才回过神来。

    刚刚差点被安林吓懵。

    不要仙丹，特么的开口就要神器，真当他是个傻大个使劲忽悠么？还好后面说是材料自备，这才合理。

    单纯出力打造，造价大概也就几百万灵石，在可以接受的范围内。

    但很快，他瞳孔又微微一缩，震惊道：“你……你已经收集了打造神器的材料？要知道，那可是要不少神物的……”

    神物何其珍贵，那是连合道超级大能都垂涎不已的东西。

    一个化神修士，竟然凑够了打造神器的物品？

    这真的在紫薇大帝心中掀起了惊涛骇浪。

    安林年纪轻轻的，也太吓人了吧！

    不仅紫薇大帝震惊，除了小兰之外的所有同学，都是一脸懵逼。

    仙器本来就厉害了，现在他们竟然在谈论传说中的神器！

    那可是在九州四大宗之中，都被当做镇宗之宝来看待的东西啊！

    安林微笑道：“我现在就拿神物出来给您过目。”

    说罢，他手中的纳戒一闪，一件件散发着极强能量波动的神物开始出现，种种异象开始铺满天地。

    金阳混沌石，海精元木，死皇骨，一滴有情泪，天地玉佩，海心石。

    紫薇大帝望着眼前的神物，神色变得有些呆愣。

    缓了片刻，他才忍不住将手触摸向面前的神物，面露痴迷道：“好纯粹的神物，我虽然从上面感受到了岁月的气息，但却极其的完好，想来它们之前被保管得很好吧？”

    安林点了点头，这些是天龟族和灵鱼族两大祭司收集了不知多少年，才获得的神物，一直在古墓之中小心存放着。不仅如此，它们还以某种特殊方式蕴养着，自然纯粹了。

    “紫薇大帝，你觉得用这些神物，能造出什么样的神器？”安林好奇道。

    “让我先看看。”

    紫薇大帝迫不及待朝神物摸去！