    曹操的话尤自回荡在耳畔…

    ——“这许都令不好做，却也不难做，凡是做事就凭你本心即可！”

    ——“我年轻时还铸五色大棒棒打权贵，该做什么？不该做什么？你应该都清楚，你既是陆司农举荐，我曹操信得过你！”

    从司空府走出。

    满宠深深的吸了一口气。

    曹司空是什么意思？他似乎懂了，又似乎没有懂，真的要遵循本心是么？

    他摇了摇头，似乎是觉得曹司空多此一举了，他满宠从小到大就这副性子，做事执拗的很，认死理、认公义的很，便是不从本心，他也不会呀。

    不过…比起这个，满宠尤自不解的是。

    为何？为何新晋的大司农陆羽会向曹司空举荐他？

    满宠可从来没有走过这位陆公子的门路…

    踏踏…

    低沉且厚重的脚步声在这街道上响起。

    寒意随着冷月灌进来，裹得满宠身子有点儿冷。

    走到一处阁院前，满宠驻足，他抬起头，阁院的牌匾上“司农府”三个字格外的醒目，这便是新晋的大司农，他满宠的伯乐陆羽的府邸…

    无论如何，满宠觉得有必要来这边与陆公子好好的聊聊。

    “劳烦这位兄弟通报下，就说满宠求见陆公子。”

    走到府门前的护卫面前…满宠朗声道。

    这护卫闻言，明显一顿。

    当即拱手行了一礼。“原来是满府君，小的见过满府君…”

    行礼过后，护卫的面颊上露出一抹为难之色。

    “满府君，不巧了…我家公子去颍川了，或许还要几日才能回来，不过…公子临走时就提到，满府君一定会来，他托小的给满府君带句话？”

    “什么话？”一下子，满宠的眼眸凝起，整个人打起了十二分的精神。

    护卫顿了一下，似乎有些难以启齿，终究还是开口了。

    “干…干他丫的！”

    啊…

    干？干他丫的？

    这话脱口，满宠懵逼了，什么叫干他丫的？干谁丫的呀？

    “陆公子真…真只这么说？”满宠好奇的问…

    护卫颔首：“没错，就…就这么一句！分毫不差…”

    呵呵…干他丫的！

    登时满宠乐了，他似乎回过味儿来了，许都令能干谁丫的，不就是在许都城…那群为非作歹者么？

    曹公的话与陆公子的话…意思如此一则呀。

    只是…他们倒是多虑了，纵然没有这一条提醒，他满宠也要“干他丫的”！

    “哈哈…”

    满宠冷不丁的笑出一声，惊了这护卫一下。

    “告辞！”满宠留下一句，转身扬长离去，此刻的天空中，明星闪烁，月亮正圆！

    相传，圆月可以让海水涨潮…

    同样的，圆月还能加速血液循环，使人心潮澎湃…

    受曹操与陆羽嘱咐的影响，也受月亮吸引力的影响，满宠觉得心情舒畅，战意正浓，他…踏着坚实而厚重的脚步朝许都城的衙署行去。

    那里是他满宠新的战场。

    …

    再度走过一个街道…

    “满府君…”衙署门前，几名衙役看到满宠，匆匆迎上。

    “官府中人！大惊小怪成何体统？”满宠先是斥责了他们一番，继而眼眸一凝。“何事如此惊慌？”

    “满府君…出事儿了，就在刚刚，有人在酒肆犯事，被我等缉拿！”

    “可一问才知道，他…他竟是曹洪将军的门客！曹洪将军如今刚刚受封谏议大夫、厉锋将军，他又是出了名的护犊子…小的…小的们做不了主啊！只能等满府君回来。”

    唔…

    曹洪？

    这个名字满宠不陌生，谏议大夫、厉锋将军还是其次，最重要的他是曹司空的族弟呀，若是严惩了他的门客，那几乎无疑于打了谯沛功勋的脸，要得罪一群人。

    换做别人，一定不会去蹚这浑水！

    可…偏偏如今的许都令是满宠！

    呵呵！

    这个抉择，对于他来说，似乎并不难！

    心念于此，满宠面色一冷，他朗声道：“从今儿个起，咱们衙署只认得为非作歹的罪人，绝不认得勋贵豪强的门人！”

    讲到这儿，满宠顿了一下，继续道：“我满宠做这许都令，你们且给我记住三条——法不容情！法不容情！还是特么的法不容情！”

    霍…

    此言一出，一干衙役均是一怔。

    敢情，这位新晋的许都令是个硬茬子！

    就连…就连曹洪将军的门人都…都要严惩不贷么？

    一下子，所有衙役还有点儿懵。

    满宠却是提高了嗓门。“都没听懂本官的话么？哼！即刻带本官去审此歹人！”

    “喏…喏…”一干衙役唯唯诺诺的答应…

    想来…

    今夜少不得有人皮开肉绽，鬼哭狼嚎！

    …

    …

    这边，满宠连夜审理罪犯。

    另一边，司空府的曹操也并不轻松。

    一连几日，他都颇为忙碌，毕竟朝廷刚刚步入正轨，很多事情都需要他与尚书台的各位臣子去操持。

    其实有许多事儿，曹操都想征询下陆羽的意见…

    比如接下来的战略部署。

    在战略部署这种宏观决策上，能让曹操信任的人不多，唯独两个，一个是如今的尚书令荀彧，另外一个便是羽儿。

    可以说，荀彧与羽儿是整个曹营里最有见识、格局最大的！

    只是可惜…

    荀彧最近也不轻松，尚书台新立，百废待兴，许多事情也需要他去操持，并不比曹操轻松。

    至于羽儿…

    一想到羽儿。

    呵呵…

    曹操就“呵呵”了！

    听说羽儿去颍川了，这本没什么，毕竟…那里有数不清的才俊，羽儿想去与他们多亲近亲近也无可厚非，只是…羽儿在颍川的青楼红馆里一待就是五、六天！

    听到这么一则消息，曹操就有一种身体被掏空的感觉…

    还是年轻啊，羽儿的精力似乎…很旺盛啊。

    想想自己…

    曹操觉得有点儿虚，主要是因为累的！

    话说回来…不只是羽儿，最近看到族弟夏侯惇也生龙活虎的！

    有传言，他能在家与小妾闹腾一晚上，也不知道他这把年纪，难道…肾是钢铁做的么？

    唉…

    想到这儿，曹操感觉莫名的有些感慨。

    “夫君。”

    却在这时，一道很不合时宜的声音在曹操的身后传出…

    这声音曹操再熟悉不过——他的正妻丁蕙！

    等等…

    曹操心里琢磨着，这不对呀，丁蕙怎么会出现在这儿呢？

    她不是还在陈留郡么？曹操特地派去夏侯渊去接她们，算算日子，夏侯渊也才刚刚到陈留吧？

    当然了…曹操不会知道，急不可耐的丁蕙，哪里还能等到夏侯渊去接她！

    到那时候，葵水…啊不…黄花菜都凉了。

    “夫人怎么这么快就到许都了？”

    曹操急忙起身…

    对这位正室夫人，他总是多了一重敬重。

    这有他曹操新婚之夜睡错人的缘故，可更多的是曹操对丁夫人家族的感激。

    这是源于昔日里曹氏一族受“宋皇后”案牵连，丁氏一族几乎变卖家财，上下打点才救下了曹氏一族！

    时任曹操夫人的丁蕙在此间产生了无比重要的作用。

    从那时起，曹操对丁夫人充满敬意，对丁夫人背后的家族更是感激连连。

    见丁蕙没有回话，曹操主动褪下披风给丁蕙披上。

    “天寒地冻的，一路赶来多半冻坏了吧？夫人这么急来许都，必定是有急事吧？”

    曹操继续问道…

    当然是急事了，陆羽开出的那治“不孕”的药方，丁蕙都服用过两个疗程了，此时小腹火热，浑身浴火，女人强烈的第六感告诉她，今夜必定入魂！

    “怎么？想我夫君就不能是急事了么？”

    罕见的…

    丁蕙说出这么一句。

    一贯…她都是以一种冷冰冰的语气与人交谈，纵是曹操也不例外，可…

    嘶…曹操顿时觉得很诡异！

    事出反常必有妖啊…

    这是什么情况？

    他登时有一种不好的预感。

    “夫人…你…你这是干嘛？”

    不等曹操细想，丁蕙已经将曹操一把推到了书房的床榻前，双手猛地用力一推，曹操顺着这股柔和的力道竟是被推倒在了床榻之上。

    司空府的书房是有床的，这是方便曹操处理政务时候，如果累了能休息一下。

    床不大，一个人还够，可两个人就显得有些拥挤。

    只是…如今，如狼似虎年纪的丁蕙哪里还管得了这么多。

    “夫君刚刚不是问了么？奴家的确有急事…这事儿十万火急！”

    说话间，丁蕙莲袖微拂…

    将书房内唯独剩下的那一盏微微的烛火熄灭。

    今晚…

    丁蕙成为了骑士，曹操成为了一只四脚朝天的乌龟！

    当然…

    此间过程中…丁蕙的心头亦然悸动连连。

    她不是打算要证明什么，她只是要告诉别人，作为女人她也能生育，那些曾经失去的东西，她一定要拿回来。

    这个时代，如此执拗、坚毅的女人并不多见。

    红烛尽灭，一番良宵…

    守再门外的许褚敲了敲脑门，不由得感慨一声。

    “白日里曹司空操劳于书卷之内，晚上的曹司空还要操劳于床笫之间，曹司空的精力委实让人佩服呀！哈哈…哈哈哈！”

    …

    …

    五日后，陆羽从颍川回来了，连带着…还把太学的首席教员郭嘉给忽悠过来了。

    此时的陆羽正与郭嘉正站在颍河之畔…

    小冰河期的大汉，天气格外的古怪，便是这五月时节，依旧是天寒地冻，颍河岸边的积雪还未融化，屋檐扣得冰凌足有一尺来长！

    车夫送哈着白起的陆羽、曹操来到了这边…

    这里已经有不少工匠开始修建太学。

    一座座阁宇拔地而起，因为有骁龙营的参与，整个进度格外的快。

    郭嘉看着眼前正在搭建、且初具规模的太学，连连感慨。“陆公子好眼光，竟能在这许都郊外找到一处四面环水之地，单单这太学选址就费了一番功夫吧？”

    诚如郭嘉所言…

    单单这选址，陆羽是真的费了一大番心思。

    为了尽可能的复刻原本洛阳的太学，陆羽也选用了与昔日太学一样的选址——四面环水！

    这里面就有学问了…

    太学四面环水，称为“雍”！

    古人讲究天圆地方，外面环水如玉，中间建筑与广场呈四方之态，这是符合阴阳、周易之仆算。

    再加上文人对水特殊的情怀，水又被称为玉壁，意指君子，圆通如玉，变化无穷！

    故而…太学必选择于此四面环水之地！

    先生与学生也只有在这种与外界隔绝的地方，才能潜行静读。

    “奉孝兄来之前，我忙的是一个头两个大，可奉孝兄来了，那就不一样了。”

    陆羽微微一笑，从怀中取出一张图纸，直接塞到了郭嘉的怀中。“以后，太学这儿就交给你了。”

    啊…

    郭嘉登时觉得，上当了…上了陆羽的当了！

    展开图纸一看…

    妹的…这个设在水中孤岛上的太学，共计有屋宇百十间，图纸中…高大的阙楼北边错落有致的分布着教室、广场、图书馆、亭阁、厨房、器械间等等。

    而连接小岛与外界的唯独南边一个仅有一米多宽的独木桥…供师生通过。

    这算是深度还原。

    可以说，在原本洛阳的太学中，谁若能有资格挤过这独木桥，就等于拿到了仕途的通行证…

    世人形象的称此为“过独木桥”！

    看过图纸，郭嘉一一将图纸上的建筑与正在兴建的建筑对上好。

    这可不是一个小工程啊…

    被陆羽忽悠到这儿，还没当先生，先要做监工了，郭嘉连连感慨…现在后悔怕是也晚咯。

    咦…

    “那是什么？”

    郭嘉注意到太学大门处立下的一块石碑。

    “贤弟？这是？”

    “那个呀…”陆羽眼眸移过去。“那是从洛阳运来的，董贼一把火焚烧洛阳，却焚不毁这太学石碑！”

    唔…太学石碑？

    郭嘉眼眸微眯。

    太学石碑，可以说天下的儒生没有人不知晓，可谓大有来头。

    原本…这是一块伫立在华山二百年的巨大原石…

    汉武帝时期，著名的文学家公孙朔在石碑上镌出八个“秦小篆”——“帝之辅弼，国之栋梁！”

    阴风篆刻，纯金填色…

    这块儿作为校训的太学石碑天下闻名，如今已有近四百年的历史。

    光武年间…

    更是从长安历时数月，花费上百人工迁到洛阳，就安放在太学门前…

    如今，又从洛阳再度运来许都，可谓又开启了一段太学兴衰、大汉兴衰、甚至是文化兴衰的轮回。

    呼…

    究是郭嘉此刻也难免心头悸动。

    “陆贤弟，这太学，你可是费了不少心思呀！”郭嘉与陆羽缓缓走到独木桥头，站在这石碑之下，仰视着这“帝之辅弼，国之栋梁”八个大字。

    一时间，郭嘉竟莫名的感觉到肩上的担子多了几分重量，他本是玩世不恭，可…真的为人师表，真的吟出这八个大字，也察觉到身上肩负的责任。

    “贤弟做这些？怕不只是为了俘获美人心这么简单吧？”郭嘉问道…

    这…怎么说呢？

    陆羽眉头微挑，起先，兴建太学…的确是因为这是昭姬姐的心愿。

    可随着太学石碑的再度立起，随着太学不断的兴建，陆羽感觉到一股责任感。

    既然来到这个时代…

    或许也该为这个时代的文化，亦或者是这个时代的士子们做点儿什么了，一些时代的弊病，也该有一些先行者去剔除！

    “奉孝兄？你去过洛阳太学么？”

    陆羽反问…

    郭嘉摇了摇头。

    郭家可谓是家道中落！

    在颍川…郭家一门他可不像是荀氏一族那么显赫。

    荀彧能娶到大宦官唐衡之女，从此立起了“荀氏三若”的名号，荀攸也借此机会进入太学深造！

    而他郭嘉只能去寻常的私塾里读书，比起太学的系统培养，郭嘉研习的更多是野路子。

    太学，对于年轻时候的郭嘉而言，只能用这么一句话来形容——可望而不可及！

    “还从未去过洛阳太学！”郭嘉苦笑…

    “我也没去过。”陆羽微微一笑。“不过，我听闻，太学里有清一色的回廊立柱，青瓦白墙，宽展简洁的坡形屋檐犹如伸展的巨伞，给师生们遮风挡雨！”

    “青砖和石板…铺就的道路，被数不清的先生与学生们的双脚磨出了凹痕！”

    讲到这儿…

    陆羽转过身，他感觉此时此刻的自己竟是文青了起来，他想到了前世里…自己的大学，自己的高中，自己曾经学习过的地方。

    没办法…只能继续文青，继续感慨起来。

    “这青苔正在砖缝里干枯成褐色，等待着春雨将它们唤醒！”

    “冰封的河面总该有苏醒的一天，奉孝兄？你说不是么？”

    霍…

    好文绉绉呀，郭嘉微微一愣，不过…他第一时间倒是能体会到陆羽要表达的意思。

    诚然，在这个人命如草莽的乱世，还真没有一个人如此在乎士子？如此在乎学术…且又格外有能量的人。

    或许曾经的“经神”郑玄是一个，桥大公子桥玄也是一个，蔡邕蔡夫子也算一个…贤弟陆羽这是要继承他们的衣钵么？

    而郭嘉并不怀疑，陆羽的选择是对的…

    士子这股力量，若然用好了，那必将能搅动起乱世的风云！

    而陆羽话中的意思很明显。

    …这一刻，就该由他陆羽，由他郭嘉，甚至是由蔡琰姑娘，由每一个太学教员来唤醒这一股乱世中士子的能量。

    其实…

    陆羽想到的还不止于此。

    汉室之所以动乱，最大的根源在于世家门阀，而要撬动世家门阀，在现在…甚至在这个时代，都不是一件容易的事儿。

    世家门阀这个顽疾不根除，大汉早晚还是会动乱！

    可要从根本上去动摇世家门阀…

    这一代人受到传统的根深蒂固的思想，只怕很难…

    陆羽想做的是让下一代人的思想发生改变…

    从根本上改变这个世家门阀垄断的大汉王朝。

    让更多的寒门子弟进入仕途，也培育出新的思想，新的萌芽。

    三家归晋，五胡乱华的惨剧，陆羽并不想看到！

    那么…

    就从新一代青年才俊的思想抓起。

    想到这儿，陆羽感觉…太学的意义已经不仅仅限于昭姬姐的愿景，太学…这两个字对于这个时代至关重要。

    可…最难的便是迈出这第一步。

    …

    “奉孝兄？其实我一直有个疑问…”感慨之余，陆羽问郭嘉…

    “贤弟不妨讲出来！”

    “为何，大汉的耕地如此之多，可绝大多数的粮食总是掌握在某些大氏族的手里呢？曾经如此，现在亦是如此。”陆羽问道…

    “这…”郭嘉顿了一下。“这是大汉早已出现的弊端！大量的农田掌握在氏族手中，农户不过是佃农，而恰恰…朝廷征收的人头税是从佃农手中征收的！”

    “天下大乱，百姓衣不蔽体，食不果腹，可各大豪门氏族如何？”

    “酒肉臭！冻死骨！除非这些豪门的田亩能交出来，否则…纵是曹司空这边粮食丰收，可绝大多数的粮食依旧在豪门氏族手中。”

    讲到这儿，郭嘉眼眸一眯。“贤弟？你莫不是要…”

    陆羽脸色严肃，一本正经的说道：“若是摊丁入亩呢？”

    啊…

    摊丁入亩？

    郭嘉还没反应过来…

    陆羽的语气更添得几分严肃。“若然有一天，人头税取消，所有的税赋，全部摊入田亩之中，征收统一的地丁税，如此一来，抢占百姓良田者要么还田于百姓，要么…就是让这些豪门氏族交出这庞大的赋税！”

    “若然这道政令真的能实行，我就不信这些豪门有堪比国库的财富，能够继续豢养佃户！”

    此言一出…

    郭嘉脸色骤变。“贤弟，你千万莫要提出这‘摊丁入亩’，你岂不知…抢占百姓良田者中，有许多豪门氏族均与曹司空有着千丝万缕的联系！摊丁入亩一旦提出，你将会被视为许多氏族的眼中钉！”

    郭嘉这话说得已经够隐晦了…

    诚然…摊

    丁入亩可以大大的提高统治者的田税！缩小地主与百姓的差距。

    可…摊丁入亩同样的也是一个巨大的冒险。

    这已经不是动了某一个家族的利益，这算是动了所有大家族的利益，包括颍川荀氏、包括曹氏、夏侯氏…

    这一则政令一出，足以搅动起整个司隶地区的风云了。

    “奉孝兄莫慌…”陆羽微微一笑。“我知道，摊丁入亩现在推行不了，可…若然天下士子始终与奉孝兄的想法一致，那这摊丁入亩永远也无法推行！”

    “相反…若然十年后，二十年后，有这么一大批才俊，他们的思想更先进，他们也更有胆识，或许，这摊丁入亩，这大汉几百年的弊病就能够根治！”

    讲到这儿，陆羽面色一凛。

    “而这，正是我与奉孝兄兴建太学的意义呀！”

    “根除大汉的弊病，就从新一代才俊的思想抓起！”

    这话脱口，陆羽感觉自己整个人的头顶上都悬起无数光芒，这一刻，他想到了《新青年》，他想到的“德”先生、“赛”先生，他想到了一个个鲜红的名字！

    根除时弊，那些英雄们走过的路，他陆羽缘何不能追寻呢？

    从这个意义上讲，太学…意义重大，意义深远！

    霍…郭嘉的眼眸凝起，这一刻…他突然感觉眼前的陆羽简直是换了一个人，换的陌生，却又换的让他佩服！

    革除时弊，改变一代人的思想！

    这等格局…郭嘉只感觉他的格局反倒是小了…

    这位陆羽贤弟的想法，他是望尘莫及，同样的，他郭嘉也是佩服不已！

    …

    …

