    宁憧火急火燎的冲出来，在宁家人震惊的眼神里道：“我和他已经离婚了，他没义务帮你们走后门！”

    说完凶巴巴的瞪了一眼因离婚二字脸色瞬寒的祈亦景。

    冤大头闭嘴！

    还没来得及发火的祈二爷沉默了一下，不知想到什么不再开口，优雅的看着宁憧以一人之力对战三人。

    “你说什么？！”首先尖叫的是赵桂玫，“离婚了？那他为什么还来我们家？！”

    “他就是来通知你们，我们离婚了。”宁憧道。

    宁海天眼睁睁看着到嘴的鸭子飞了，勃然大怒：“离婚是大事，没我的同意你们怎么可以离婚？宁憧你还把我这个爸爸放在眼里吗？！你做错了什么，快和女婿道歉！”

    宁薇则是激动得不行，这个消息对她来说无异于大饼砸到头上。

    他们离婚了。

    她有机会了！

    “当初你也没同意我结婚啊，离婚为什么要你同意？”宁憧字字诛心，“况且你不是早就不认我了？”

    宁海天语塞。

    当初不是宁薇嫁给祈亦景，再加上后来宁善走丢，他就把所有怒火发泄在宁憧身上。

    “那只是气话！不管你承不承认，在户口本上我都是你爸爸。”

    宁憧：“反正我已经离婚了，如果你不想被人嘲笑是恬不知耻的占便宜，就把你们的话收回去。”

    面子是宁海天最看重的。

    宁憧这些话几乎是踩着老鼠尾巴，宁海天气得面红耳赤，指着宁憧的手都在抖：“你，你……”

    “我怎么了？”宁憧甜甜一笑，“我最近吃嘛嘛香，喝嘛嘛甜，对了爸爸，生日快乐！”

    “今天我们就是来告诉你这个消息的，现在说完了我们就走了。”

    宁憧看向祈亦景，满是威胁。

    祈二爷，你走不走？！

    祈亦景有些意犹未尽，虽然这不是他想看到的发展，计划也被破坏，但不知为何心情出奇的不差。

    甚至还有些诡异的愉悦。

    宁薇没想到事情会发展成这样，见祈亦景要起身，连忙喊：“姐姐你怎么可以对爸爸说这种话？”

    宁憧不说话。

    祈亦景见她连父母都怼，结果每每碰到宁薇却泄气，眼底掠过光芒，审视的看向宁薇。

    “爸爸也是为了你好，不想你错过祈二爷这么好的人。”宁薇善解人意的替宁海天不平，咬着唇看向宁憧，“要是没有爸爸，你能认识祈二爷吗？”

    这句话直接提醒了赵桂玫。

    对啊，宁憧能嫁给祈亦景是因为他们宁家！

    “你离婚了是吧？”赵桂玫满是迫不及待，“女婿你不知道吧，其实薇薇才是我们的亲生女儿，当初是宁憧这死丫头占了薇薇身份，现在她不识相离婚了也好。我们薇薇温柔体贴，她才配得上你。”

    宁薇一呆，佯装恼怒与焦急：“妈你说什么呢！”

    实则期待的看向祈亦景。

    宁海天正在欣慰还是亲生女儿懂事，被赵桂玫的话带回思绪，对啊，虽然祈亦景和宁憧离婚了，但他们还有薇薇啊！

    只要祈亦景还是他女婿，那些好处就还是他的。

    “二爷。”宁海天苦笑一声，“当初宁憧和薇薇抱错了，本来我是不想把这件事告诉你的，谁知道宁憧这么不知道珍惜，这件事是我们不好。这样，二爷您和薇薇结婚吧，也算是完璧归赵。”

    宁薇面红耳赤，焦急得左顾右盼。

    看起来格外为难。

    “爸……妈！”

    而宁憧……她静静的看着这些人表演。

    且不说祈亦景是不可能娶宁薇的，她天赋点压根没点对过，如果他真想娶……法律也不会同意。

    重婚罪了解一下？

    可惜，这些话她不能说出来。

    她忽然期待祈亦景会怎么拒绝，宁家可是想把他给吃了。

    “二爷，我这就去拿户口本。”赵桂玫焦急。

    知道的是嫁女儿，不知道的还以为是货物卖不出去了。

    祈亦景从头到尾都没说过一句话，冷漠的看着这一家人犹如小丑般自导自演，演技拙劣到不上台，凉薄的目光落到宁憧身上。

    她如鹌鹑一样一言不发。

    不，她眼底还藏着幸灾乐祸。

    她想看他的笑话？

    祈亦景冷笑一声：“不必了。”

    他扫了一眼宁憧，宁憧顿时生出不好预感，果然下一刻……低磁的声音从矜贵男人薄唇溢出，一字一句如石头砸进平静海面，引起美丽波澜。

    “我决定和宁憧复婚。”

    复……复婚？！

    宁薇好似被一桶冰水泼到头上，刚才有多欣喜若狂，现在就有多嫉妒愤怒。

    为什么？为什么？！

    为什么一定是宁憧？！

    宁憧：“……”

    妈蛋，这老王八蛋绝对是故意的。

    宁薇的眼神都快把她吃了。

    “我不同意！”赵桂玫大声反对，“女婿，宁憧她配不上你，我们薇薇才是你原本该娶的妻子！你看看薇薇啊！”

    宁薇脸色苍白，眼中含泪，好似被羞辱了一般。

    她这样子的确楚楚可怜，容易让人同情。

    祈亦景刚才有多平静，此刻脸色就有多冷，如同寒封冰月，帅气的面庞上凝着冷酷，眼神压迫极其可怕，直接将三人看得不敢说话。

    周身弥漫出冰冷气息，携着不善。

    祈亦景冷笑一声：“怎么，我祈亦景和谁结婚还需要你们同意？”

    “还是你们宁家的女儿没人要？如果是这样，那你们该好好反省反省了。”

    几人都僵住。

    宁薇脸色煞白，二爷，二爷是在指桑骂槐吗？

    如果宁憧能听懂她的心里话，一定会友好解释：不，他是光明正大在骂你。

    宁海天额头出了许多冷汗，笑容都扯不出了：“二爷您您误会了，您想和谁结婚都行，您喜欢宁憧是吧？”

