    云弈来去匆匆，其实就是找了个没人的地方，到另一个时空买了两包姨妈巾。

    顺便又去药店买了一盒冲剂，能够有效的缓解大姨妈带来的痛苦。

    再见到倪蔓青的时候，感觉她已经缓过来了，依旧苍白的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “云……云公子，你来啦！”

    因为小蝶在场，倪蔓青不好意思叫‘云郎’，苍白的双颊泛起一丝红晕。

    云弈先是与她笑了笑。

    而后，将手上去了包装的姨妈巾放到脚凳上，拉着小蝶到一旁，附耳解释了一番。

    倪蔓青一脸疑惑的看着他们，直到小蝶忽然在云弈脚上跺了一下。

    “小蝶，不得无礼。”倪蔓青吓了一跳，急忙呵斥小蝶。

    小蝶红着脸满是委屈的指着云弈，支支吾吾的说：“小姐，他，他，羞死人了，登徒子，色狼！”

    云弈一脸无辜的看着倪蔓青，双手摊了摊，表示自己是被诬陷的。

    好在，小蝶也不是无理取闹，就是听完云弈的讲解，一时间被羞晕了头脑。

    此时缓了过来，她拿起一片姨妈巾，好奇的翻了翻，红着脸问道：“这玩意儿当真有用？”

    云弈朝她点了点头：“你让你家小姐试试不就知道了。”

    小蝶狐疑的看着云弈，眼里依旧满是羞愤和鄙夷。

    倪蔓青不明所以的问道：“云公子，那是什么物件，做什么用的？”

    云弈张嘴就要解释。

    不想小蝶一把捂住了他的嘴，羞答答的说道：“不能说，你不准说，不要污了小姐的耳朵。”

    云弈没好气的朝倪蔓青“呜呜”两声，而后直接走出了包厢。

    不知道过了多久，包厢门‘吱呀’一声打开，小蝶端着一个木盆急匆匆的跑了出来，经过云弈身边的时候，很是羞涩的瞪了云弈一眼。

    云弈见状，笑着说道：“我没骗你吧，是不是很管用。”

    小蝶双颊红彤彤的，头也不回的跑开了，到了楼梯口的时候，忽然停下来，对云弈做了一个鬼脸，娇滴滴的喊道：“羞羞羞！”

    云弈一阵愕然，回头看向包厢，只见倪蔓青满是幽怨的看着他，此时少女已经换了一身干净的衣裳，就那么站在书桌旁，亭亭而立的望着云弈。

    “这种事情，你可以直接跟我说的，小蝶还小，也，也不经人事。”倪蔓青嗔怪道。

    云弈走到她身前，歉然道：“我这不是不好意思跟你说嘛……嗯，怎么样，那个能习惯吗？”

    倪蔓青微微夹紧大腿，虽然第一次用姨妈巾有点不习惯，但刚刚她跟小蝶亲眼见过这玩意儿的吸附能力，此时云弈问起，她羞恼的白了云弈一眼，随即低头微微‘嗯’了一声。

    “哈哈，那就好。”

    可是，让云弈没想到的问题来了。

    “云郎。”

    “嗯，你说。”

    倪蔓青突然神色不善的发出了灵魂拷问，只见她鹅颈慢慢抬了起来，仰望着云弈，美眸中精光闪闪的问道：“你怎么会有这种东西的？”

    云弈一时不察，愣了好半响。

    倪蔓青见状，蛾眉轻蹙，贝齿咬着红唇说：“老实交代，你是不是还送过其他女子此物，哼，难怪你什么都不问，就知道我来，来那个了……”

    “没有，我是第一次啊。”云弈急忙解释，因为太冤枉了。

    “少来！”倪蔓青不悦的撅起了小嘴，显然是不肯相信的。

    对此，云弈表示自己比窦娥还冤啊，总不能告诉她，自己是从电视上看到的吧，那句广告词叫什么来着，反正还挺洗脑的，云弈一脸苦笑。

    而倪蔓青也并非是个大醋坛子，只是心里始终有点膈应，毕竟是贴身之物……好在，云弈的反应在她看来十分的真实，她心里已经相信了云弈是第一次送女子此物。

    见云弈一直没说话，她嘴角慢慢扬了起来，现在的云弈与她印象中的风轻云淡完全不同，俊逸的脸庞带着三分无可奈何，还有七分的不知所措。

    他应该在想着怎么向我解释吧，傻瓜，嘻嘻……倪蔓青美滋滋的看着云弈。

    可是，让她意想不到的是，云弈在经过短暂的思想挣扎之后，竟然想出了一个妙招。

    只见他神色一动，似乎想到了什么好的办法，然后……

    “你，你，你干什么……唔！”

    云弈不管倪蔓青满眼的惊慌，慢慢低下头，轻轻的吻住了她的红唇。

    良久，唇分。

    云弈眼神坚定的看着倪蔓青：“我真的是第一次。”

    倪蔓青脑子晕乎乎的，唇上的炙热尚未退去，此时瞪大眼珠子看着云弈。

    云弈见状，直接伸手环住了她的小蛮腰，将她整个人贴在了自己的身上，这是他从电视上学来的，也不知道管不管用，记得有个男主说过，如果一次不够，那就再来一次。

    云弈舔了一下嘴唇，感觉有股花香萦绕，应该是倪蔓青唇上涂抹的唇脂味儿，香香甜甜的。

    想到这里，他不自觉的看向少女的红唇，这一看，直接就控制不住了，低头，直接咬了下去。

    倪蔓青没想到云弈竟然会‘得寸进尺’，此时她还没有从第一个吻中反应过来呢，云弈直接就堵住了她的嘴，让她到了嘴边的话直接咽了回去。

    这次足足持续了十几个呼吸，直到倪蔓青气息都变得急促了，云弈才放过她。

    “怎么样，还不相信我吗？”

    倪蔓青听了这话，整个人又羞又恼，本能的在云弈胸口上捶了两下：“你怎么可以这样，我们，我们还什么都……我，我……你就知道欺负我，我不理你了！”

    倪蔓青气呼呼的跺了跺小脚，一把推开云弈，转身跑到了离他最远的窗户旁，拉过窗帘整个人埋了进去……

    云弈见状一怔，暗道不好，难道起了反效果，那狗屁的霸道总裁误我啊。

    远处，夕阳染红了青砖绿瓦，也染红了少女月牙儿眼下的那一抹娇羞。

    倪蔓青望着华灯初上的汴京城，一颗小心脏扑通扑通跳得飞快。

    云弈以为她在生气，懊恼的说道：“蔓青，对不起，我不是……哎，不知道怎么跟你解释，要不我先离开，你好好休息吧？！”

    话音刚落，倪蔓青娇躯一颤，回过头来看着他：“不行，你亲都亲了，难道还不想负责了吗？”

    “啊，那你？”云弈愣了愣，像个懵懂少年。

    倪蔓青羞恼的白了他一眼，二话不说，直接踩着小碎步跑来。

    嘭的一下，扑在了云弈的身上，藕臂紧紧的抱住云弈的脖子，然后，脚下那双精致小巧的云锦绣花鞋慢慢踮起了脚尖……攻守转换！

