    进入山寒绝域之后，才刚过去了一秒钟的时间，肖执就感觉自己的身体就快要凉透了。

    太冷了！实在是太冷了！

    他现在仍然处在了神隐状态下，按道理来说，哪怕再冷的风，都吹不到他身上来啊，这里的风，感觉有些邪门啊！

    这种冷的感觉，就像是现实世界里，大冬天的，有人光着膀子，站在了漠河以北一样。

    “还愣着做什么，赶紧下去啊！”有女声尖叫道。

    “哦！”肖执赶紧化作一道流光，自高空往下坠落。

    他心里面则在嘀咕，我新人啊！才第一次进来这里啊！你不说，我怎么知道底下那些冰蓝色的雪山，有没有什么危险？

    “你是不是想死啊！别往那边飞，往这边飞！”冰冷的女声，又尖叫道。

    被肖执握在手中的金色小人儿，抬起它的小手，指向了下方处的某个方向。

    ‘果然，我之前猜想的没错，蓝霜妖尊的这道残魂，就藏在了我手中这枚人参果之中！’肖执在心中暗道了一声，嘴上则道：“哦哦，好的，我知道了。”

    在这凛冽刺骨的寒风中，蓝霜妖尊指挥着肖执，于空中一连进行了十几次变向，这才平安降落在了一座冰蓝色雪山的山腰处。

    ‘在这里，暂时应该算是安全了吧……’

    脚踏实地之后，就感觉没之前那么冷了，肖执轻轻呼出了一口白气，始终绷紧着的身体，终于是稍稍放松了一些。

    直到这时候，他才有时间去打量这四周的景象。

    天空昏沉沉的，是一片看不到尽头的深灰色，不要说太阳了，就连乌云都看不到半朵，似乎这里所有的云，都被高空中那凛冽的风给吹散了。

    肖执又扭过头往回看去，他的瞳孔不禁缩了缩。

    他记得很清楚，在飞入这山寒绝域之后，他只是又往前飞了不到千丈远，便没再往前飞了。

    按理来说，这么近的距离，他一回头就能看到绝域外的世界，结果却是，他的眼前灰蒙蒙一片，除了这片灰蒙蒙之外，他什么也看不到。

    “不用看了。”冰冷女声道：“这里是山寒狱，可不是那种想进就能进，想走就能走的地方，你即便现在照着原路返回，你也回不去外面的世界了。”

    肖执冷静了一下，强笑道：“妖尊大人，你应该知道怎么出去吧？”

    冰冷女声道：“我在这里生活了无尽岁月，我当然知道该怎么出去。”

    肖执闻言，心里微微松了一口气，挤出笑容道：“妖尊大人，你让我将你送回山寒绝域，我现在已经将你送回到山寒绝域了，我的任务已经完成了，你看……”

    被肖执握在手中的金灿灿的人参果，挣扎了一下，从肖执的手里面挣脱了出来。

    它漂浮在了肖执面前，它之前是没有面孔的，现在却浮现出了一张精致如刻的美貌女子的面孔。

    这张美貌女子的面孔，正是那蓝霜妖尊人类形态时的模样。

    美貌女子表情冰冷，声音冰冷的开口道：“你觉得送到这里，你的任务就算是完成了？若是只到这里就可以了的话，我自己就可以过来，还要你作甚？”

    ‘我就知道，我就知道，事情肯定没这么简单。’肖执心中暗道了一句。

    就在这时，有寒风刮过，一团冰蓝色的雾气向着这边飘了过来。

    肖执生性谨慎，用真元力牵引着面前的人参果，身形一闪，便向着一处方向飘出了数十丈远，落在了一块冰岩上。

    有着一张美貌女子面孔的人参果，轻轻一震，便挣脱了肖执真元力的牵引，她冷声道：“不错，还算谨慎，知道躲开它。”

    “刚刚那是什么？”肖执注视着那团飘向远方的冰蓝雾气，开口问了一句。

    有着美貌女子面孔的人参果声音冰冷道：“那是一只冰雾怪，没什么智商，实力也弱，不过那是对我而言的，至于你，你不一定是它的对手。”

    她的冰冷声音里，带着一丝轻蔑。

    肖执吃了一惊：“它难道也是妖尊？”

    蓝霜妖尊寄生在人参果上的这道残念嗤了一声：“妖尊？怎么可能是妖尊？你把妖尊当成什么了？随处可见的货色？”

    “还好。”肖执不禁松了一口气，哪怕是在这绝域之中，妖尊这种级别的妖物，也不是随处可见的，要是在这绝域之中，像是某些小说里写的那样，元婴满地走，金丹不如狗，那就好玩了。

    “还好？在这无尽岁月里，我见到了太多的妖王，以及你们人类的金丹修士被这种冰雾怪杀死，你觉得你能够战胜它？”

    肖执笑而不语。

    他是谁？他可是掌握了领域雏形的金丹巅峰修士，身怀三件灵宝，掌握五种圆满级高阶神通，还有着一个巅峰妖王级的伥妖常伴左右，他现在的综合战力，即便称不上元婴之下第一人，相差应该也不算太多了。

    那像是一团雾气一样的冰雾怪，按照蓝霜妖尊的描述，好像很强的样子，可只要没到妖尊这一级别，肖执便自信能够对付得了它。

    这点儿自信，他还是有的。

    见到肖执这副表情，蓝霜妖尊冷声道：“人类，你若觉得你能够战胜它，大可以去试试。”

    “敢问妖尊大人，杀了这种冰雾怪，可有什么好处？”肖执试探着问了一句。

    “没有。”冰冷女声冷冷道。

    肖执再次笑而不语。

    这冰雾怪，又不是游戏里的大BOSS，打死了能够爆道具装备的那种，这种杀怪没任何好处的事情，他才不会去干，他的真元力不要钱的啊！

    没等蓝霜妖尊的这道残魂开口再说什么，肖执道：“妖尊大人，我们现在去哪里？”

    冰冷女声沉默了一下，冷冷道：“按照我的指示来，我让你怎么走，你就怎么走，让你停下来，你就停下来，不要乱走。”

    “好的，妖尊大人。”肖执态度谦恭道。

    这山寒绝域内，遍地都是凶险，不要说他了，哪怕是元婴大修进来了，那都是九死一生的。

    他现在进了这山寒绝域，他的这条小命就算是被这道蓝霜妖尊的残念给拿捏在手上了。

    人为刀俎，我为鱼肉，这种情况下，一个恭敬的态度，还是要有的。

    “保持隐身，不要浮空，往那边走。”冒着淡金光芒，长着一张美貌女子面孔的人参果，声音冷冰冰道，它身影轻轻一飘，飘向了肖执，站在了肖执的肩膀上，它伸出小手，指向了某个方向。

    肖执用眼角余光看了它一眼，没说什么的点了点头，开始照着蓝霜妖尊残念的指引，向着一处方向奔跑了起来。

    他对于这山寒绝域一无所知，因此显得小心翼翼的，蓝霜妖尊的这道残念说应该怎么走，他就怎么走。

    “那边，往那条小路，绕过那座山。”冰冷女声指挥着肖执。

    肖执目视着前方，他的前方处，是一道冰山之间的裂口。

    这山寒绝域里虽然没有如诸生须弥界里那般，充斥满了黑雾，可这里的能见度也明显低于外面的世界，是一片灰蒙蒙的世界，在这里，肖执无法向外看出太远的距离。

    “哦，好。”肖执应了一声，以不超过声音的速度，向着那处冰山之间的裂口奔跑了过去。

    一边奔跑，肖执一边注意观察着四周，警惕打量着四周，与此同时，他还在脑海里面，快速进行着思考。

    他故意将速度放得很慢，除了这里是绝域，极度危险，需要保持高度的警惕心，以应对可能出现的危险之外，还有一个原因是，他需要分出一丝心神来进行思考，思考逃生的对策。

    是的，哪怕已经被迫进入了这山寒绝域了，肖执也从来没想过认命，从没放弃过逃生的想法。

    屈从于这道蓝霜妖尊的残念，肯定只是暂时的权宜之计。

    穿过冰缝，又绕过了两座蓝色的冰山，肖执隐约间听到了手机铃声。

    这是来自于现实世界的手机铃声，应该是众生军知道了他进入山寒绝域的事情了，打电话过来询问情况了。

    这种情况下，肖执自然没法返回现实世界去接电话，他只能当做不知道，继续在蓝霜妖尊那道残念的指挥下，一步一步往前行走。

    电话铃声响了一阵之后，便不再响了。

    肖执又翻过了一座冰山，他的前方处，出现了一片巨大冰原，这冰原也是冰蓝色的，一眼望不到尽头。

    “往前走。”冰冷女声道。

    肖执听话的往前走，没了那些巨大冰山的遮挡，风一下子变大了，冰寒刺骨，似要吹去肖执身上所有的温度。

    “往这边走，绕开前面那片地方。”冰冷女声又指示道。

    肖执睁着一双金光灿灿的大眼睛，目视着前方道：“妖尊大人，前面明明什么也没有啊，为什么要绕开？”

    冰冷女声冷声道：“让你饶你就绕，哪那么多废话。”

    肖执有些无奈的摇了摇头，听话的绕开了前面那片区域。

    刚开始的时候，蓝霜妖尊这道残念对于他的提问，还会解释几句，可几次之后，似是明白了肖执的‘别有用心’，蓝霜妖尊这道残念，对于肖执的提问，便不再有解释了，这让肖执有些无奈。

    无奈归无奈，每当遇到了新的疑惑与不解，肖执还是会开口询问几句的。

    不回答也没关系，回答了他就是赚到了，也能对这山寒绝域多几分了解。

    没过多久，肖执隐约间又听到了手机铃声。

    他仍没办法返回现实世界去接电话，只能让这电话继续响着，这电话铃声持续响了半分钟之后，终于消停了下来。

    ‘接下来，应该就是破门而入了吧。’肖执一边小心翼翼的在冰原上走着，一边在心里面暗自嘀咕了一句。

    果然，几分钟之后，他隐约间听到了一些嘈杂的脚步声，以及人的说话声。

    这是有人闯进他所在的那间别墅客房了，闯进来的人，还不只有一个，而是多个。

    “肖执还昏睡着，没醒。”隐约间，一个中年男子的声音道。

    “应该是意识还处在了众生世界。”另一个中年男子的声音：“我们的玩家，若是处在了危险境地中，意识是无法脱离众生世界，返回现实世界的，只有等危险过去了，才能重新返回现实世界。”

    “这么说来，肖执应该还没死，那太好了。”有声音欣喜道。

    “应该没死，若肖执死在了众生世界，他的意识应该已经回归了现实世界，不会像现在这般昏迷不醒的。”

    “先别高兴得太早，昏迷不醒不代表就还活着，也有可能是他的意识已经被泯灭了，成为了植物人，研究组那边已经有过好几个这样的例子了。”一个有些老迈的声音道。

    “对的，陈教授说得没错，我们研究组这边，已经有过好几个这样的例子了，我们的几名玩家在众生世界里与敌人战斗，被敌人杀死的同时，还摧毁了意识，他们死后就没有再醒过来了，检查结果是脑死亡，也就是通常所说的植物人。”一个中年女子的声音道：“肖执现在是遇到了危险，被困在了众生世界里，还是在进入了那个山寒绝域之后，被某个东西摧毁了意识，陷入脑死亡了，这个得等到用专门的仪器，检查了他的脑电波之后，才能知道。”

    “不会的，执神怎么可能被摧毁意识？他怎么可能会死，他可是我们的希望之光，是我们这个世界最强的玩家！”一个年轻的声音有些激动的大喊。

    “这位小战士，不要激动，我们和你一样，也不希望看到肖执脑死亡，可肖执现在进入的，是山寒绝域，那是绝域，那个地方太危险了，我们得作出最坏的打算。”

    “刘能，你给我出去！我们的任务是保护肖执，而不是在这里大喊大叫，出去！”一个青年的声音低喝道，肖执听出来了，这是专门负责保护他的国安部少校汪勇的声音。

    “得用仪器测一下他的脑电波。”一个中年人的声音道：“汪少校，你安排几名战士，将肖执抬去大昌园附属军医院。”

    “李医生，我拒绝。”汪勇的声音。

