
　　黎嫣实在是受不了了便停下脚步。

　　“我说大少爷你差不多得了，你老跟着我干什么？你该干嘛干嘛去吧？你看见了吧，你一来我就失业了！”

　　黎嫣有些气急败坏的朝着烈逸大喊。

　　“你明明心里就是有我的，为什么非要对我这样？”烈逸一本正经的看着黎嫣。

　　黎嫣叉着腰有些哭笑不得，“哪只眼睛看见我心里有你了，拜托你不要这样自作多情好不好？”

　　“如果你心里没有我，干嘛要躲着我？”

　　“谁躲着你，我只是想换个环境生活而已，你是不是也太把自己当回事了！”

　　黎嫣继续转过身来向前走，“别再跟着我了！哪儿凉快哪儿呆着去！从我走出家门的那一刻，我们已经是两个世界的人了！”

　　烈逸站在原地没有追上去，“我们两个去喝酒的时候，发生了什么事？你告诉我，我就走！”

　　黎嫣猛地停下了脚步，他是怎么知道的，她明明已经把他的记忆抹掉了。

　　她不可能失手啊！

　　“我们哪天喝过酒？”黎嫣眨巴着眼睛，不自然地看着烈逸。

　　从她停下脚步的那一刻开始，他就知道他猜的没错，他们那天晚上肯定发生了什么。

　　可惜他不记得了。

　　“别再跟我装蒜了，你是不是用催眠抹掉了我的记忆，那天晚上我们一定发生了什么事，否则你不会这样躲着我！”

　　烈逸快步走上前来，抓住了黎嫣的胳膊，“不要再躲着我了，跟我走吧，我们在一起。”

　　黎嫣有那么一瞬间愣了神儿，可她很快回过神儿来，“我拜托你，偶像剧看多了吧？我以为只有女人这样，你一个大男人就有点过了啊！好，我告诉你，那天我喝断片了，做了很多丢脸的事，所以抹掉了你的记忆，就这样！”

　　说完黎嫣转身就走，这一次她没有回头，走的很坚决。

　　烈逸没有追上去，他从来不是死皮赖脸的人，这个时候羡慕起江英南，怪不得他女人缘那么好呢。

　　黎嫣快速回到了自己租的房子里，躺在床上，盯着天花板，天花板的油污让她一阵做呕。

　　她只好拿出手机来看，当她在经济频道看到烈家的变动时，吓了一跳！

　　黎嫣也是从家里走出来之后才开始关注这个频道的，这里经常会发布各大集团公司的动态。

　　烈家的集团就在前两天发布了一条人事调动，原来的总裁烈逸目前已经卸任！

　　烈逸是烈家的长子，也是烈家的继承人，他突然卸任究竟是怎么回事？

　　这篇报道进行了许多的猜测，但是黎嫣觉得和自己有关！

　　一定是他拒绝联姻，所以被家里赶出来了！

　　黎嫣这下坐不住了，立即出了门。

　　烈逸此时已经回到了自己的酒店里，躺在床上有些不知所措。

　　就在这个时候，电话响了起来，他过去接了电话，“你好，烈先生，请问您今天还要续住吗？如果需要续住的话，麻烦办理一下手续，如果不续了，请在十二点之前办理退房手续。”

　　“我……”烈逸不知道自己该不该续住。

　　黎嫣还没有同意和他在一起，他总不能就这么打道回府，可是……

　　“我不住了。”

　　“好，那麻烦您十二点办理退房手续，否则超时的话是要收费的。”

　　烈逸挂断了电话。

　　他不是想走，而是没钱了！

　　家里停了他所有的银行卡，用烈镇的话来说，就是他所有的一切都是烈家给的，他的车，他的钱，烈家全都要收回去。

　　他来的时候也没好意思开口找江英南要点钱，江英南这小子又是粗线条，根本也没想到烈家对他那么狠，所以也没有给他。

　　他来这个小县城的时候，发现自己钱包里也就只有那么二百块钱了。

　　烈逸收拾了一下东西，现在距离十二点也没有多长时间了，就在这个时候突然有人敲门。

　　他也没有在意，心想应该是催他下去办手续吧，于是就走过去把门打开了，结果看见了黎嫣！

　　两个人见面显得有些尴尬。

　　尤其是黎嫣。

　　她刚刚还赶人家走，现在又上赶着来找人家。

　　“你怎么知道我住在这儿。”

　　“这县城就这么一个像样的酒店，你不住在这儿，能住在哪儿呢？”

　　烈逸笑了笑，黎嫣说的没错，他一下车，就有人过来迎他，估计是见他穿的好，所以直接把他带到了最好的酒店来。

　　“你卸任了总裁一职？”

　　“我被家里赶出来了。”

　　“为什么？”黎嫣果然猜中了。

　　烈逸没有说，而是径直走进了房间里，坐在了床上。

　　黎嫣跟了进去，“是因为我吗？”

　　“也不全是吧，我不想再过被人操控的生活了，我想为自己活一次，我爸给我两条路，要么和姝儿订婚，要么从家里离开，我现在一无所有。”

　　烈逸说着还把自己的钱包打开给黎嫣看了看。

　　黎嫣坐在了烈逸的身边，用力拍了一下他的后背，“你傻呀你！好端端的大少爷不当，你这是何苦呢？”

　　“那你呢？你又是何苦呢？”

　　烈逸反问道。

　　黎嫣一下子就沉默了。

　　他们两个终究还是走了同一条路。

　　“我跟你不一样。”黎嫣嘀咕了一句。

　　烈逸苦笑：“你的确和我不一样，你是为了不和我在一起所以才离开家的，我是为了和你在一起才离开家的。”

　　黎嫣听了烈逸的话，心里有点儿酸。

　　她突然大笑起来，烈逸被她笑的莫名其妙的。

　　“你笑什么？”

　　“笑咱们是笨蛋啊！当初要订婚的不就是你和我吗？烈家大少爷，黎家大小姐，现在呢，两个人都被赶出来了，成了穷光蛋，吃饭都成问题，结果……又在一起了。”

　　黎嫣觉得他们两个简直太搞笑了！

　　说出去估计会笑掉别人的大牙吧。

　　“还真是的。”烈逸低头笑了笑，他猛地回过神儿来，“你刚刚说什么？”

　　黎嫣的眼神有些飘忽，“没说什么。”

　　“你说又在一起了，所以你答应和我在一起了？！”

　　烈逸才反应过来黎嫣的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第456章 又在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 