    上课很枯燥。

    李想不止一次这么觉得。

    特别是理论课，盯着别人比赛录像的节选片段一直看，还得逐帧分析，没有头也没有尾。

    但不可否认它又很重要，其中蕴含了很多必须要知道的内容。

    李想也只能咬牙坚持，好不容易才上完一下午的课。

    果断回来寻求安慰来了。

    往常他回家。

    第一个扑过来的是路卡利欧，然后是钢铠鸦。

    可今天。

    扑过来的却是一个咖啡色的毛团？

    “喵！喵！喵！”

    毛团头上绑着白色的丝带，把玄黑色的硬币和小弯角都给遮了一大半，看上去有点奇异。

    它在身前一蹦一跳，胡子一摇一摆的样子有些丑萌。

    猫类小精灵吧，或许原著里立绘不怎么样。

    可一旦转化为现实，那萌度可就是持续性上涨的，哪怕是伽勒尔喵喵这种大胡子，都会变得缅因猫一样可爱。

    再查也是兔狲和猞猁那个等级的。

    长毛猫嘛。

    不过。

    “你为什么会在这里呀？我怎么好像没在学校里见过你？”

    李想蹲下来，把手放到这家伙蓬松的下巴内部，轻挠了两下。

    原本恶魔猫还有点激动，但在这奇迹般的撸猫十八手中，情绪竟是突然沉寂下来。

    它的脑壳一片空白，一股奇怪的感觉油然而生，酸麻如同闪电般围绕着它的身躯，没入它的大脑之中。

    “喵~”

    挠得第五下，恶魔猫扒住李想的臂弯，琥珀色的瞳孔中泛起些许晶莹，卷曲尾端不断张开又缩回，张开又缩回。

    “嗯？”

    李想并不意外，猫咪类小精灵基本是不可能抵抗这种感觉的。

    但他有些奇怪炽焰咆哮虎，为什么用看怪物的眼神看着他？

    “阿福，这是你从铁喵组带回来的？那只会做饭的阿呆？狗子呢？”

    “嗷！”

    说曹操曹操到，路卡利欧笑容满面地出现，看到恶魔猫在李想臂弯中艰难喘息，笑容瞬间收敛。

    不愧是你！

    “你们怎么把组里的小精灵都拐来了？”

    李想放开恶魔猫的下巴，后者啪嗒一声趴伏在地上，一副爽昏过去的样子。

    炽焰咆哮虎满脸复杂地上前，将恶魔猫拎起来。

    路卡利欧默默向李想解释来龙去脉。

    ……

    “原来如此，你们是打算给我拐个厨子？”

    李想恍然大悟，看着一旁表情迷茫，一脸我是谁我在哪儿，我在做什么表情的恶魔猫，忍不住笑了笑。

    “你们的心意我领了，但听你们讲，它的爷爷好像不怎么愿意的样子嘛。”

    说实话。

    一只会做菜的猫，李想是有点心动的。

    可人家爷爷不愿意啊。

    总不能直接扔球吧？那样的话殷女士能把他脑壳敲烂掉。

    路卡利欧和炽焰咆哮虎闻言，俱是叹了口气。

    是的。

    在忽悠恶魔猫这件事情上，最大的阻力是喵头目，这个护犊的爷爷过于疼爱恶魔猫了。

    根本不愿意它孤零零的，无依无靠的在外面，受到任何的伤害。

    保护欲望太强烈了。

    但没办法。

    这家伙先天不足，大脑或精神有缺陷。

    “喵！”

    恶魔猫低叫一声，翻身而起，挥舞着爪子，不断对李想说些什么。

    “比试吗？对不起我现在有点累，实在是做不动了，要不等晚上吧？对了厨房想用就用，食材也一样。”

    李想笑着抚摸它的脑袋，特别是鼻子到额头那一块儿。

    恶魔猫一面觉得舒爽，又一面恼怒。

    觉得李想没有尊重自己。

    “喵！”

    它像是炸毛了一样，大声呵斥李想，又不肯移开脑袋，并坚持让他和自己比赛做菜。

    恶魔猫一天能够集中注意力的时间有限，再浪费休息好久了。

    “你当是食戟啊，食戟之喵？”

    李想失笑，瘫在沙发上道：“我是真的没力气了，要不你先做一点，等晚上我再做给你吃？最后让所有人客观评论一下。”

    恶魔猫闻言，面色变换良久，想起之前那个三明治给自己带来的幸福，令自己思维更加活跃的情感。

    这才点了点头，从客厅里扛起一把椅子，钻厨房去了。

    身高不够椅子来凑。

    炽焰咆哮虎站起身跟过去。

    它有点担心这货弄不来厨房，把别墅给烧了。

    李想笑呵呵地拿出手机，又让路卡利欧去给恶魔猫摄像，“好歹是人家过来后的第一顿饭，去录一下？”

    “呜！”

    路卡利欧点点头。

    李想看着它走远，边玩手机边吹口哨。

    美食番有个潜规则，先上必输啊小伙子，你还是太年轻了。

    他口中啧啧有声。

    顺带开始期待恶魔猫的料理。

    听路卡利欧讲，没有别的形容词，就是真的好吃。

    厨子啊。

    如果恶魔猫真有这么棒，自己确实应该争取一下，做饭有个帮手能省好多时间。

    刚巧它也是钢属性的，进化型强度不怎么样但可以靠糖吃上来，这家伙还被雷劈过，电属性招式威力不一般。

    从保育基地内部领养小精灵，是怎么个流程来着？

    李想开始回忆过往。

    并略显膨胀地认为自己胜券在握。

    毕竟在雾岛的六个月，他的烹饪水平极大程度地提高了。

    成品可是连墨冶都竖大拇指的。

    他不认为自己在做菜方面，还比一只小精灵差，还是五岁的小精灵！

    话说有没有赌约来着？

    没有就卖身吧。

    “嘿嘿嘿，小猫咪~”

    客厅里。

    传来令许多小精灵毛骨悚然的怪笑。

    ……

    一小时后。

    饭桌前。

    数只小精灵围绕着一个铁锅，唏哩呼噜一顿狂吃，活像一头头野猪。

    李想坐在椅子上，嘴角残留着食物碎屑。

    有点怀疑人生。

    因为他很想问，一只猫，是如何会做金汤丸子粉丝煲的。

    还做的这么好吃！

    酸鲜味一丝不差！

    而且这家伙特么连捏丸子都会！

    猫咪的肉掌可以用来捏丸子？

    若非亲眼所见，李想根本不信这个世界上还有这种事情。

    这家伙，怕不是火箭队的喵喵转世嗷！

    记得喵喵做刀削面也非常好吃来着。

    “嗝。”

    身旁传来打嗝声。

    李想转头，发现是炽焰咆哮虎正慵懒地靠在墙角，捂着肚子一副无比满足的表情。

    “怎么办？比不过啊。”

    他抱怨道：“这种对手太强了，完全就是和幸平创真一个等级的！”

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎摆摆手，它才不管那么多，反正它是吃爽了。

    恶魔猫是真有两把刷子。

    这边正说着，恶魔猫负手走了过来，神态高傲，满脸写着“怎么样，我叼不叼”的表情。

    李想也不是死要面子的性格，当即主动承认自己不是它的对手，疯狂鼓掌。

    “你真是太厉害了！”

    “喵！”

    恶魔猫得到李想的赞许，很神气地喊了一声，而后把头巾取下来。

    幸平创真的既视感几乎扑面而来。

    是不是还得喊一句“招待不周”？

    李想腹诽着，却发现头巾一摘，恶魔猫的眼神立马从开始灵动向死鱼眼转变。

    就很有游戏里伽勒尔喵喵建模的感觉。

    也是这么的奇怪。

    “这就是你们说的，不能集中注意力？我可觉得这比单纯的不能集中，要夸张多了。”

    李想指着恶魔猫，之前没亲眼见到所以不知道。

    现在一看。

    整只猫都变傻了。

    眼睛都不聚焦的，全靠下意识来活动的样子。

    “问题儿童啊。”

    李想挠了挠头，心中难免开始打退堂鼓，队伍里的问题儿童有点多。

    坚盾剑怪咏诗这件事还没来得及解决呢。

    现在又冒出个无法集中注意力？

    建议看心理医生啊。

    但保育基地里面是有心理医生的才对，之前他去体验过。

    ……生理缺陷？

    这要是天生的，不就麻烦了？

    不过。

    那个全集中法是什么玩意儿，听着有点像鬼灭之刃啊，和三盲感知法一样么？

    话说，它能不能学三盲感知法？

    李想看着恶魔猫，脑中闪过无数个念头，其中最好奇地就是，这货能不能学三盲感知法。

    三盲感知法所带来的裨益，是显而易见的。

    至今为止，每一个突破到小成的小精灵，都获得了在实力上极强的增益。

    哪怕是前不久突破至小成的洛托姆，也有对电流控制力大幅度增强，计算力提高的收获。

    如果恶魔猫能够学习的话，无法集中注意力的问题，应该不难解决。

    问题比较麻烦的是。

    三盲感知法是不听不闻不看，去感受世界万物。

    而感受世界万物的前提就是集中注意力，这就比较搞了。

    李想伸手，在恶魔猫下巴挠了挠。

    反应是有的，虽然比较微弱，但说明体质本身没有太大的问题。

    “晚上你们还要把它送回去？”

    他看向炽焰咆哮虎。

    后者点点头，都跟喵头目约定好了。

    李想沉吟许久，说实话他是有点心动的，哪怕知道这家伙有一定缺陷。

    但有时候缺陷利用得好，它就不是缺陷了。

    像甲贺忍蛙最初时期的神隐，不过是弱化自身存在感而已。

    如果可以的话，争取一下吧。

    而且听说这家伙是梦特，等到喵头目时期，就是【钢之意志】。

    好歹也是个一个全场buff。

    夜晚。

    李想做了一顿晚餐，满怀着对恶魔猫的友好和怜惜。

    恶魔猫吃完后，愣愣地看了他许久。

    “嘿嘿。”

    李想回以笑容。

