
　　“如今，赌盘已经关闭，大家准备分灵石吧！”

　　张夜风脸上挂着笑容，淡声道。

　　这场对赌，也只是他心念一动整出来的而已。

　　可惜，他却不知道，因为他这么随意的一出，后面会给整个万药堂带来灭顶之灾。

　　只要苏辰赢得比试，那么，对方要付出的可就不是几十万灵晶，而是接近上千万的灵晶。

　　即使张夜风贵为大秦镇龙卫，修为惊人，身家丰厚，也一样拿不出如此多的灵晶。

　　张夜风不是没想过这种情况。

　　只是，他认为钱大师肯定能赢。

　　就算最后，真的出现什么意外，只要他在场，一样能够掌控全局。

　　这是他的自信！

　　毕竟，他可是大秦镇龙卫！

　　“二位，准备好了吗？”

　　张夜风目光一闪，看了钱丹师与苏辰一眼。

　　“好了！”

　　“开始吧！”

　　苏辰与钱大师先后道。天籁小说网

　　“我宣布，万药堂丹道大比，开始！”

　　张夜风说完之后，转身间，消失不见。

　　这时候，玉台上面，只剩下钱大师与苏辰了。

　　“小子，现在认输还来得及，要不然等会炼丹开始了，那就丢人丢大了！”

　　钱大师眉毛一挑，冷声道。

　　“这就不劳你操心了！”

　　苏辰不冷不淡，道。

　　“哼……真是敬酒不吃吃罚酒！”

　　钱大师不爽的瞪了苏辰一眼，挥手间，明清玉火飞出，落在山河神炉上面。

　　开始进行丹炉预热。

　　“九龙天炉，炼！”

　　苏辰也是抬手一挥，古元冰火飞出，盘旋之时，形成一头头火龙，裹住了丹炉。

　　这是天虚子‘九龙炼天术’中的一种。

　　想要完全发挥出九龙天炉的功效，那么，必然要用‘九龙炼化术’来炼丹。

　　苏辰跟前，冰火翻滚，犹如飞龙在天，团团转动，裹住九龙天炉。

　　“这种炼丹手法，有点古怪……”

　　钱大师目光一闪，扫了苏辰一眼，心底轻喃一声。

　　大堂之内。

　　众人纷纷睁大了眼，看着台上的丹道大比。

　　“哼……装神弄鬼。”

　　燕瘸子坐在一旁，看着这一幕，冷笑一声。

　　“蠢货！”

　　秃毛鹦撇了燕瘸子一眼，嗤笑道。

　　“什么，你这头秃毛畜生敢骂我？找死！”

　　燕瘸子气得直咬牙，差点挥拳要打出去，还好被雨无光给阻止了。

　　“燕兄，这是万药堂，不可动武！”

　　雨无光连忙伸手拉住了燕瘸子，安慰道。

　　“你就不要跟一头鹦鹉计较了。”

　　“哼……”

　　燕瘸子重重哼了口气，心里虽然郁闷，可一想到，等会自己能赢个六十万灵晶，心情就舒爽无比。

　　玉台上面。

　　钱大师已经开始淬炼灵药了。

　　“一种、两种、三种……”

　　钱大师一口气放了十种灵药，进入丹炉之内，共同淬炼，

　　毕竟，他好歹也是四品丹师，多种灵药一起淬炼，还是能做到的。

　　“不愧是钱大师，竟然可以一次淬炼十种灵药，技艺高超啊！”

　　“那还用说，钱大师乃是咱们北阳天府丹道第一人，肯定能赢。”

　　“没错，那个毛头小子真是不长眼，连钱大师也敢挑战，真是不知死活！”

　　“哈哈……虽然他是在自取其辱，不过，我们也要感谢人家嘛！”

　　“对、对、对，要感谢人家，等会钱大师赢了，我们都可以分灵石呢！”

　　众人纷纷笑了起来，兴奋不已。

　　仿佛间，他们已经看到钱大师赢下比试，自己赌赢，获得价值不菲的灵石。

　　“什么？他……他全部灵药一起淬炼？”

　　人群中，突然传出一道惊呼声。

　　众人抬头，齐齐看过去，赫然看到，苏辰直接一抛，将储物袋内的灵药，一股脑倒进了丹炉。

　　“这怎么可能，难道他可以一次淬炼如此多灵药？”

　　“这小子，简直是在找死！”

　　“我怀疑他根本不会炼丹，如此多灵药混合在一起，十有八九要炸炉！”

　　“哎……真是在糟蹋灵药，天元丹的灵药价值连城，就这么白白浪费了。”

　　众人脸上露出了不屑之色，嘲笑道。

　　隐藏在暗处的张夜风，脸色也是一变。

　　“这是哪里冒出来的傻小子，竟然如此多的灵药一起淬炼？”

　　张夜风忍不住摇了摇头。

　　虽然他不是丹师，可也知道，淬炼灵药的时候，需要一种一种的进行。

　　即使是像钱大师这样的丹师，也只能一次性十种灵药齐齐淬炼罢了。

　　可是，天元丹却有上千种灵药，苏辰却一口气同时淬炼，这简直就是乱来。

　　“什么？上千种灵药一起淬炼，还没有炸炉？”

　　钱大师反应过来后，心神死死锁定住苏辰的九龙天炉，可却没有发现要炸炉的痕迹。

　　“这怎么可能？莫非，他真的能一次性淬炼上千种灵药？”

　　一想到这里，钱大师呼吸急促，脑海轰鸣，脸上充满了惊骇之色。

　　可很快的，他就压下心底的震惊，摇了摇头。

　　“不，这不可能，就算是三品丹师也做不到这一点，除非……除非他的丹炉……”

　　钱大师将这一切都归咎给了九龙天炉。

　　可殊不知，苏辰之所以能一口气淬炼上千种灵药，源于他那得天独厚的强大心神，还有鬼神莫测的炼丹之法。

　　苏辰的前世，可是纵横宇内八荒的丹尊。

　　只是上千种灵药一起淬炼这点小事，对他来说，轻松至极。

　　“哼……这小子，也就占着丹炉便利罢了！”

　　燕瘸子哼了一声，心底虽有不满，可更多的却是火热。

　　如果，自己能够赢下比试，那么就可以将苏辰的九龙天炉占为己有。

　　到那时，说不定自己还能有所突破，踏入三品丹师的行列，也不是不可能。

　　苏辰似乎没有听到众人的嘲讽，依旧不急不缓的淬炼灵药。

　　‘天虚子’传授给他的‘九龙炼天术’，果真非同一般，心神运转间，便可轻松剔除灵药内的诸多杂质，只留下最精华的那一部分。

　　时间流逝。

　　转眼间，小半个时辰过去了。

　　“分！”

　　钱大师低喝一声，一个玄妙的手诀打出，落在山河神炉上面。

　　轰！

　　山河神炉，嗡鸣震动，出现一条七色彩带，光芒耀眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第541章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 