
玄铁傀儡双手持斧死死的顶住了玄冰印。如此力大势沉的傀儡，竟然也没有办法将这大印击飞。玄冰之力凝成的玄冰大印还是不错的，楚璃只用了结丹修为的一成法力，便凝成了威力如此奇大的法术。

就凭玄冰大印的威力，足可以在结丹期的修士中横扫了。她脸上闪过一丝满意的神色，然后又是一僵，一瞬间就觉得与人斗法的兴趣淡了不少。

以自己的修为与斗法的经验，这不是相当于大人在欺负一个小孩子吗！不过即然要融入到这个空间中，便要将自己当作真正的结丹修士，楚璃此刻处在矛盾之中。

若是空空和尚在此地，便可以看出来，楚璃这时陷入了一种规则的混乱之中，如果不及时解决，是会影响她今后的修为。

两种规则的碰撞可不比别的，有时甚至比走火入魔还要来得可怕。玄冰大印与傀儡僵持不下，而楚璃的神色同样变幻不定。

一会意志是说凭她如今的修为，需要速战速决没必要和一个小辈耗下去。一个意志却在说，即然在这方天地规则之下，就应当适当的运用与如今修为相当的实力，不应该超出这个范围。

两种意志在楚璃的心头来回交织着，她一时之间竟然不知道该怎么办？

楚璃想起了自己在结丹期后的种种历练，闯幻天秘境时毫不顾忌的神通施展，与同阶修士斗法时的心得，失去修为时的惶惶不安，及后来的一些经历。

慢慢的便将其中的亲身历练带入了此时的境况，心头猛得一轻。这个水平的玄冰印的威力，甚至都没有自己结丹期时一半威力，何来超过实力这么一说。

心中的困惑挥开，楚璃心思通明，心境又提高了一阶，这次提升还有最为重要的一点，规则相融。

嗖！一道流光在玄冰印与玄铁傀儡僵持不下之时，射向了蓝衣青年的眉心。

蓝衣青年骇了一跳，没想到楚璃在施展如此厉害法术的同时，竟然可以一心二用的控制飞刀。玄铁傀儡作战时虽然不需要消耗他的法力，但是却需要神识控制。

他倒是还有一些余力控制其他的机关傀儡，但也绝不能如同眼前的小和尚般这样的轻松。此时玄铁傀儡人被玄冰大印压下来，根本无法脱身。

蓝衣青年面色大变之下，再次控制玄铁傀儡发出了一圈土黄色的光罩，只是光罩并没有挡住飞刀片刻，便被一刀穿过。

蓝衣青年面露惊慌之色，取出一件圆盾挡在了飞刀面前，分心之下，玄铁傀儡巨大体形便被玄冰印镇压得身体一矮。

最终，在蓝衣青年分神之下，飞刀“噗”的一声射穿了圆盾，穿过了他的胸口，身体促然倒地，发出“嗵”一声闷响声。

他的元神却从失去生机的身体里逃了出来，亮闪闪的金丹中映着青衣男子的样子，神色怨毒，说话的声音很是凄厉，

“小秃驴，你毁我的肉身，又得到了我鬼傀教的传教秘术，就算你逃到天边，鬼傀教也不会放过你！”

蓝衣青年的元神说话间，不知便用了什么秘术，瞬息间便失了他的身影。速度比起飞刀还要快上一筹，楚璃看到他消失的地方空气一阵的波动，金丹便像涟漪般的失去了踪影。

“有意思，这个鬼傀教的功法，倒是有些意思！可以放走他，等等他的同门！”

楚璃摸着下巴喃喃自语道。此人元神离体，还能跑得这么快的楚璃一点也不意外。

机关傀儡师要操控傀儡，元神通常比同阶的修士要强上几分，就比如莫邪长卢，死后那么多年了，他的魂魄还没有消散，而且他身边可没有什么可以寄魂之物。

修士进入了炼气期，一般元神就要比普通人强大上不少，却是不能离体。修为到了筑基修士，元神得到了大幅度的强化，在肉身殒落之后，也是可以离体一段时间。

只是在这段时间内，如果找不到合适的躯体夺舍，仍然逃不过魂飞魄散的下场。而结丹修士的元神更要强上一点，如果三天之内找不到合适的躯体，同样会魂魄消散。

只是鬼傀教早就被赶出了苍月修仙界，想要重新杀回来，也要看苍月修仙界的数十个门派答不答应。

楚璃轻笑了一声，她可是不怕鬼傀教的弟子来寻仇，而是怕他们不来。她对鬼傀教的功法起了一些兴趣。楚璃将此人尸身上将储物袋取了下来，然后将玄铁傀儡也收进储物袋中，这个可以送给空空和尚去研究。

这场打斗还算激烈，过程却是非常的短暂。两个女修中了蓝衣青年的手段，被下了些媚药，在楚璃施展玄冰印的奇寒之下，被冷冻得恢复了些许的清明，连忙三两下将衣服穿好。

其中略大一些的女修脸上略微有些羞色，带着丝丝媚意的眼神看向了楚璃。如今楚璃的形象，比她那个昏倒在的道侣可要强多了。

楚璃的眉头蹙了蹙，难道这个女修看不出自己不过才十五岁吗？

还没有成年，而且还是个和尚？她难道看不到自己的道侣倒在冰冷的地面上，昏迷着吗？而且为了她们一直在与对方拼杀，并没有丢下她们不管！

“师弟，你怎么啦！....”

两个修士从不远处破空飞来，为首的是一名中年短衫汉子，后面是一个年纪略轻的修士。他们的面前，凭空出现了一个金光闪闪的内丹，正是那个蓝衣青年！

“他的同门来了！”

地上还有个受伤的修士，两个筑期的女修！楚璃想要制服这两人并不难，只是楚璃她要做的事情，不方便被外人知晓，于是转身就走先将这二人引开再说。

那两个女子也吓得花容失色，甚至来不及去救青衣的男子，两人互视一眼之后便各奔东西。分开逃也许还能逃得一条性命，聚在一起生还的机率至少要降低一半。

不过逃出了一小段，两人稍微心安了一些。两个鬼傀教的结丹修士，直奔着小和尚而去，并没有将精力浪费在她们身上的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246443"  chaptername="九百四十八  鬼傀教弟子">加入书签</a>
</div>
