    米萧的眼神十分阴毒。

    他不是个省油的灯。

    做起事来，甚至比林氏的人还狠毒！

    因为他更有耐心，心态更稳。

    比狼还要阴险，狡猾！

    “好，既然米兄有计划，那我就按你得来！”

    林在石只得说道。

    但他听完米萧的计划，也是内心暗暗震颤。

    这家伙还真毒啊……

    用他这招，不管对付谁，都是必死无疑啊！

    他心里对华夏人也忍不住暗暗畏惧了几分……

    ——

    虽然韦樱花回了年家，而且吴大强也给年家狠狠地教训了一通。

    但韦恩明还是决定，暂时不能离开沪海。

    一个是他想看看，年家接下来的表现。

    另一个，是他知道，沪海这地方现在很乱！

    暗流涌动！

    各种不安分的人，随时都会乱来的。

    尤其，是林氏！

    所以他就留在了这里。

    并且，给何金银打了电话，让他给自己在明光集团谋了个职位。

    总公司临时特派专员！

    以这个名义，暂时留在了沪海。

    这样也好给大家一个交代！

    而且，他也必须开始来公司里做做样子，开始上班了！

    知道姐夫也被安排进公司里上班，叶文清开心极了！

    终于又跟姐夫在一个公司里了！

    每天都可以见到了！

    虽然只是一个临时的专员，但只要能在一起多一天，她比什么都满足。

    而明光集团的员工们，看到这位居然来这里上班了，也是瞠目结舌。

    引起一片轰动！

    因为他们都见证过那天的事情。

    大家都知道，这位不是个一般角色啊！

    他可是把瑞米尔打残的疯狂之人！

    每个同事对韦恩明都有些惧怕。

    尤其是新上任的总裁兆鑫。

    更是觉得韦恩明深不可测！

    怎么都没想到，居然就被安排来他们公司了？！

    他更加相信，韦恩明绝不是表面看起来那么简单。

    所以，对韦恩明一直也是恭恭敬敬的。

    恨不得大事小事都来请他过目！

    简直成了新的总裁。

    对此韦恩明也有些无语。

    当然，在这个公司之中，对韦恩明不爽的人，也是存在的！

    其中为首的，就是另一个副总裁，海斌。

    他是被韦恩明赶走的，前任总裁张大林的走狗。

    同时，更是之前瑞米尔副总的忠实跟班！

    当初韦恩明强势赶走张大林的场面，这家伙亲眼目睹。

    一直对韦恩明是又怕又恨。

    没想到，现在他居然来到了公司里上班！

    想来想去，他准备对付他！

    并且，产生了一些阴险的主意。

    跑去了兆鑫的办公室！

    “海总？你有事吗？”

    正在忙碌的兆鑫，疑惑地看着来者。

    “兆总，我想跟你说说，这个新来的家伙！你还是得提防啊！”

    海斌语气很神秘地压低声音道。

    “怎么？！这可是总公司派来的人啊，你对他有什么看法？”

    兆鑫有些疑惑地问。

    “就算是总公司派来的又如何，也不过就是个小员工罢了！始终也是您的下属啊！您这样对他毕恭毕敬，不太合适吧？”

    “再说，上次的事情您难道忘了吗？这家伙，始终就是个莽夫罢了！随随便便就动手，打人，而且还把前任老总给祸害走了……您难道不怕他影响到您吗？”

    海斌阴险地说着。

    给兆鑫耳边不断地吹着风！

    “我觉得不会！而且不管怎么说，他也是个义气之人！”

    兆鑫思索片刻，还是如此说道。

    “嗨，兆总，这你也太天真了。这年头，义气有用吗？这种人早晚给公司惹祸啊！”

