    “等等，也许这次是冲着我来的，还是我去吧。”时浅如烟似雾琉璃般的眸子透过帘子看着外面，声音虽淡，却让人不自觉的安心。

    “好。”独孤珏没有犹豫太久就同意了。

    皇后这次让珏王府参赛其实就是想羞辱独孤珏，但皇后没想到的是，时浅会替独孤珏出战。

    “请王爷移步外面，我需要换衣服。”

    隔间不光是用来品茶观看外面比赛的，更是为了方便公子小姐们更换衣服的。

    在南国，打马球有专用的服饰，女子的虽然比男子的要繁琐一些，但跟平时穿的裙子比要利落多了。

    “好。”

    暗一推着独孤珏出了隔间，香儿将第二层厚帘子放了下来，这样外面就完全看不到里面了。

    半刻钟后，香儿将帘子挽上去，时浅一身紧袖交领黑红相间的马球装，让她整个人在漂亮的同时又多了几分英气。

    独孤珏看着那美丽的女子，放在轮椅上的手紧了紧，时浅真的是不管穿什么衣服都好看，而且，每一套衣服都能穿出不同的感觉。

    其实独孤珏自己都没发现，他之前可是从来不会在女人身上多停留一瞬的，更何况是穿的衣服了。

    比赛马上就要开始，时浅带着香儿去选马，其实也没什么可选的了。

    因为其他人都选完了，只剩下了一匹矮小瘦弱的马。

    时浅明白，这应该是皇后故意安排的。

    后宫的管事权现在虽然交给了皇贵妃，但马球比赛是从先祖那里传下来的，只有皇后才有资格主持，除了皇后，就算是位同副后的皇贵妃也不行。

    所以，这一切只能是皇后授意的。

    “小姐，皇后那老女人实在是太过分了。”

    “因果循环，她的结果不会好，就它吧。”

    “是，小姐。”香儿坚信，凭着她家小姐的本事，即便是最普通的马，也一定能赢得比赛。

    时浅刚牵着马来到马球入场。

    “看啊，那是谁？真的是太漂亮了。”

    “对啊，比时柔还要好看啊。”

    “好像是珏王妃啊。”

    ……

    时浅一出现就凭借着出色的外表成为了所有人的焦点。

    独孤珏让暗一将帘子全部挽起，以便他能清楚的看到时浅那边的情况。

    听着那些男人的声音，独孤珏只觉得有一股怒气在心口慢慢凝聚。

    时柔听到众人的话，用力的握着马的缰绳，时浅，我今天一定要将你的脸按在地上摩擦。

    独孤玉的目光也看了过来，他一直以为时浅是柔弱的那种美，但现在他发现他大错特错了。

    独孤泽的眼底快速的闪过了一抹算计，这样的美人给独孤珏那个残废真是可惜了。

    时浅仿佛没有听到场上的各种声音，只是淡然的站在珏王府的位置上，等着比赛开始。

    皇后是想出来观赛的，但实在是身体撑不住，所以在主席台上坐着的人只有皇贵妃。

    皇贵妃没有宣布比赛开始，因为还有一个人没到。

    “国师大人到。”

    随着太监特有的尖细嗓音响起，一身僧衣的俊美男子踏马而来。

    几乎是所有的女子都发出了惊呼声，国师大人真的是太俊逸出尘了。

    虽然没有穿着华丽的袍子，但却丝毫不影响他的俊美。

    一直淡淡的时浅，这次也转眸看了过去。

