    <!--go-->        专利申请基本上是三月正式面世前的最后一步。现在只等专利事务所把所有申请都提交上去便好了，这是宁为经过仔细计算后的时间节点。

    基本上专利提交之后，正好赶上沃尔夫奖公布，然后宁为会根据三月是否得奖，来决定使用哪套公布方案。如果用此时的视角回过头来看宁为干的所有事情，计划性还是很强的。基本上完成了从实验室内测，到扩大测试范围，再到全民公测三个阶段。

    不同的只是根据图灵测试的规则，并没有告知这些不特定的专家跟参与评测的公众，与他们一直在进行远程交流的对象是人工智能而已。

    当然申请专利并不影响到网络上的种种热议，关于火星移民的争论依然在持续着，从这一点上看宁为其实还算是助推了一把马斯克的计划，毕竟如果不是这次测试，真正知道美国有一位企业家，毕生梦想是让人类能够移民火星的华夏人其实并没有想象中那么多。

    只是这一轮科普造成的损失还是很惨重的，反正也不知道是怎么滴，不管是美股还是华夏股市，除了有限几只因为芯片产量下滑反而利好的几只股票外，包括互联网在内的科技股都出现了萎靡不振的迹象。

    从元宇宙概念股开始，蔓延到包括英特尔、三星、苹果、谷歌、脸书以及华夏的小里巴巴、企鹅集团、等等，这种失落的情绪甚至延伸到了IDC、云服务、服务器等领域。

    对此，宁为当然不觉得这全是自己的责任，比如包括苹果、三星在内的大公司，技术迭代更新乏力大概也有些关系，比如曝光谍照中下一代苹果手机依然没有太多的创新点，这让许多科技爱好者审美乏力，当然最重要的是让华尔街的投资者开始怀疑起包括苹果在内许多高科技企业的创新能力。而像英特尔、AMD这样的半导体企业也正在面对着摩尔定律即将失效的危机。

    但即便如此，在炒股的人群中开始流传宁为大灾星的说法，具体表现就是宁为只要发微博，整个科技板块便都不表现出不太聪明的态势，之前特斯拉本来还能维持整个科技板块的颜面，借助SpaceX第二次太空旅行团成功完成的春风，立刻受到许多投资者的青睐，市值一度大涨，结果也因为宁为发起的这次全民争论，让刚刚抬头的股价又被强硬的按了下去……

    这特么不是灾星是什么？

    虽然美股允许做空，但对于普通投资者而言，做空的风险远比正常买卖股票的风险要大的多。因为理论上来说，股票低买高卖的风险是基本可控的，在不使用杠杆的前提下，最多只会损失本金。但做空就不同了，理论上股票开始疯长的时候是没有上限的，如果不注意的话，做空不但会亏掉本金甚至还可能背上债务。

    所以就股市坊间开始流传起宁为的传说，这货开始发微博，意味着大家买了科技股的钱可以赶紧抽出来跑路了。

    就这样，十二月在网络的争论中结束，代表着一年初始的一月到来。2022年的春节在1月22日，燕北大学寒假则定在了1月15日，其实宁为到是挺想选择这个寒假跟江家两个小姐妹一起去她们的家乡看看的。无奈的是手头上还有一堆的事情。

    外界很喧闹，但其实宁为的日子过的很规律且平淡。学校跟研究中心帮着宁为隔绝了大部分外界的困扰，所以他依然能惬意的做着自己的研究。唯一让宁为觉得不太满意的大概就是眼看着期末来临，江同学已经不能保证每天晚上都来中心为他跟鲁师兄弹上几曲，大部分的时间都用在了复习上。

    宁为过得很平静，但余兴伟却一直是提心吊胆的，很难想象一个科研人员会有一天如此抗拒自己得奖。然而在1月5号晚上，余兴伟如同往常一样，比对着论文资料的时候，手机响了起来，还是国外的区号。

    看到这通电话时，余兴伟愣了愣，心头升起了一丝不太好的预感，果然当他接起电话后，对方的自我介绍便让他的小心脏彻底凉了。

    “你好，余，请容许我先做一个自我介绍，我是丹·谢赫特曼，沃尔夫基金会的主席。”

    “你好，谢赫特曼主席先生，请问有什么事吗？”余兴伟有些慌，直接导致他说话时都有些颤抖，对方的身份让他意识到最坏的情况还是出现了。

    “哈哈，不用紧张，余，你可以直接称呼为丹。专门打这个电话是有个好消息要通知你，恭喜你，你以绝对优势的票数击败了总计5位候选者，获得了2023年度沃尔夫数学奖，这个消息我们将在明天早上十点准时在官网上公布，让我算算时差大概就是你们的时间凌晨五点。”

    “当然除了这个好消息之外，我还要以沃尔夫基金会主席的身份邀请你参加下个月25号举行，当然你还能推荐九位亲友前来参加这次典礼，你提交名单之后我们的工作人员会为你提供办理签证的邀请函，相信你一定会来的，对吗？相信我，有许多朋友都在期待这次见面。”

    “去了然后被你们打死吗？”

    余兴伟在心里疯狂吐槽着，但事已至此，余兴伟心里却淡定起来，从善如流的答道：“丹，这简直太好了，我想是时候好好考虑要邀请谁参加这次科学界的盛会了！”

    “太好了，期待我们的见面！再见。”

    “再见！”

    挂上电话，余兴伟愣了半晌，然后给宁为拨去了电话。

    如实的说道：“小宁总，刚刚沃尔夫基金会那边打电话来说三月真的拿到了沃尔夫数学奖，所有获奖者名单明天将公布在官网上。还邀请我去参加下个月底的颁奖典礼。”

    “他们真把奖颁给了三月？！”

    “这不是您预期中的事情吗？”

    “怎么能说我预期中的事呢？我只是觉得有这种可能就不能错过罢了，对了说没说官网什么时候宣布？”

    “明天凌晨五点。”

    “OK，我知道了，对了，采访下，你现在心情如何？”

    这个问题当真让余兴伟心情更复杂了，想了想才答道：“紧张，非常紧张！”

    “其实不用紧张，想想看吧，三月的大规模测试也有你出的一份力，包括你的博士论文，我也看过了，水平肯定足够的，这奖拿的也算名至实归。说不定到时候人家基金会就捏着鼻子认了呢？”

    “小宁总，你这话说得，您就不怕以后出国参加个会议什么的，直接被人堵到会场里群殴？”余兴伟哭笑不得道。

    “哈哈，你把人家心眼想得太小了吧。当然为了安全起见，咱们也可以暂时不出国呗，你忘了咱们第一次去办签证时许下的心愿了么？”

    听了这话，余兴伟心情真的平复了许多。

    其实仔细想想，如果没有这么一出，也许他的名字一辈子都不可能出现在沃尔夫奖的官网上，事已至此，往好的方面想就足够了。

    “好吧，小宁总，接下来有什么需要我做的？”余兴伟破罐子破摔的说道。

    “嗯，等我这边做好准备会通知你，不过我个人建议你提前跟重要的人打电话通知一声，然后明天把手机调成静音模式，不然以我的经验，你可能明天一整天什么事都没法干了，时时刻刻被电话骚扰的感觉可不好受。”

    “懂了！”

    “行，那先这样了，挂了啊！”

    “再见，小宁总。”

    挂上电话，余兴伟心情莫名的轻松了许多，想到刚才宁为的话，他打开了微信，打开了平日里最为活跃几个群，然后直接每个群发了一个200的红包超过五十的群领取红包人数直接设定为50，低于50人的群，群里有多少人，就设置了多少个，总计耗资1200元。

    壕无人性红包炸群法从来都是屡试不爽，尤其是好几个群主都被炸了出来，直接帮着余兴伟@所有人，“赶紧出来领红包了！”

    于是余兴伟的微信瞬间热闹起来。

    “谢谢老板，老板发财了？”

    “余老板威武！”

    “感谢余老板对房贷的支持！”

    “到底发生了什么？老余你中五百万了？”

    ……

    “咳咳，那个同志兄弟们一声啊，明天早上起床第一件事希望大家能看看沃尔夫基金会的官网，就这样！”

    飞快的把这句话复制了六次之后，余兴伟直接将手机设置成了静音，留下一堆的问号。做完这一切之后，余兴伟觉得心里舒坦了……

    事实证明，破罐子破摔的确能让人心情愉悦，虽然京城的冬天很冷，但大家的热情很暖和啊。

    ……

    燕北大学，京城国际数学研究中心。

    宁为挂上余兴伟的电话后看了看时间，才刚刚晚上七点，想到刚刚江晨霜帮他送饭的时候约好了复习到十点过来跟他一起回家，也就是说他还有三个小时能自由支配，差不多也够了，于是宁为站施施然站起身，也懒得穿上外套，打开办公室大门，被室外的冷风激得抖了抖后，直接冲进了隔壁鲁东义的办公室。

    “啥事？”正在埋头演算什么的鲁东义抬头看了眼宁为，便低下头，随口问了句。

    “没啥事，就是刚才余兴伟打来电话说沃尔夫基金会通知他获奖了，数学奖。”宁为答了句。

    “哦！”鲁东义随口答了句，然后继续书写着，大概十秒钟后，笔尖突然顿了顿，然后困惑的抬起头，问道：“你刚才说啥？”

    “三月拿了今年的沃尔夫数学奖。”宁为重复了句，然后大刺刺的坐到了鲁东义办公室的沙发上。

    四目相对，凝视了片刻，虽然发现对方并没有什么好看的，但鲁东义还是放下了手中的笔。

    “哎，还真是颁给了三月教授啊，这些家伙打压你简直不余遗力啊，如果今年一定要颁这个奖，也应该是给你，而不是给三月啊。其实我觉得今年轮空更合理。”鲁东义长叹了一声道。

    “啥意思，鲁师兄你觉得我不配拿这个奖？”宁为有些不满意了。

    “人家是终身成就奖，你这么年轻急啥？好了，不说这个了，现在怎么办？”鲁东义看着宁为问道。

    “之前不是商量过嘛，我觉得差不多可以跟田导坦白了，我在想要不要现在给他打个电话，让他来听我们的汇报。”宁为答道。

    “不说我们的汇报，是你的汇报。”鲁东义纠正了句，然后继续道：“那你打呗。”

    “我在考虑这么晚了打电话，是不是有点不礼貌？”宁为有些犹豫。

    “你应该考虑下，这么大的事情瞒了田导这么久，礼不礼貌。”鲁东义很实在的说道。

    “这时候回过头想想，似乎有那么一点对田导的不信任。不过主要是田导的朋友多啊。”宁为嘟囔着拿出了手机，看了眼鲁东义，然后拨通了田言真的电话。

    响了三声之后，电话被接通了。

    “喂，宁为，你主动给我打电话很鲜见啊。”对面开了句玩笑，显然心情不错。

    “咳咳，是这样，田导您还在研究中心吗？”

    “没有，今天跟一位朋友约了饭局，正在吃饭，什么事？”

    “是这样的，我跟鲁师兄有点事想跟您汇报一下，要不您吃完饭先回来一趟？”宁为看了眼鲁东义，说道。

    “哦？事情很重要？一定要今天汇报？”

    “怎么说呢，我跟鲁师兄都觉得最好是今天跟您汇报一下，如果拖到明天的话，我猜您可能会怪我们。当然如果您今天晚上实在没空的话，我觉得明天也不是不行。”宁为很诚恳的说道。

    对面沉默了片刻，然后说道：“行，你们等我，我大概一个小时后赶回来。”

    “嗯，那个，最好还是用下研究中心的多媒体会议室，方便我们向您汇报，要不我们就在会议室等您。”

    “好！”

    宁为挂上电话，然后深深的吐了口气，看向鲁东义说道：“搞定，田导一小时后回来。”

    <!--over-->

