    第196章 谁得意到最后！   

    只见！   

    不远处开过来一辆摩托。

    

    开车的是蓝牛，坐后边的是叶辰。

    

    两人到了人群旁边，跳下摩托。

    

    童子遥充满仇恨地盯着叶辰。

    

    “叶辰，还有几个不知死活的，非得相信你，说你能两千块一平方收购，现在你就把钱拿出来，赶紧啊，我还等你打我们的脸呢。”

    

    蓝凤尖声说：“他有什么本事啊，连两千块都拿不出来吧，还想花两千块一平方，买大家的田地，做梦去吧！”

    

    周菊花更恶毒！   

    “叶辰，别以为你昨天能在玉龙府耀武扬威就了不起，这是李总念在你给他治了回中暑的份上！”

    

    “以后，就没这样的好事！治中暑又不是救命，你这也就到头了，最好还是夹着尾巴做人吧，大家说，是不是啊？”

    

    村民们一个劲儿喊是。

    

    都冲叶辰竖起一根小手指，扭来晃去。

    

    叶辰像没看到，淡淡地说：“所以，你们都决定签五百块一平方，不签两千块一平方的？”

    

    村民们大笑，充满嘲讽。

    

    台上的石有为开口了。

    

    “叶辰，你特么以为自己是谁？

    神仙吗？

    刚才都有人说，你连两千块都拿不出来，行啊！你先掏出两千块，没准我就信了。”

    

    叶辰笑呵呵的：“不好意思，我还真拿不出两千块，但拿不出，并不代表我签不了。”

    

    童子遥大声嘲讽：“两千块都拿不出，你让村民们怎么信？

    你看到没！”

    

    说着，用力一指旁边大叠大叠的钞票。

    

    “我们把几百万都拿过来了，就等着收玉龙村的田地房屋，你拿得出吗？

    你一叠都拿不出！你这人，连一张都比不上！！”

    

    蓝凤直拍小手：“子遥哥，你说的太好了。”

    

    童子遥更得意了。

    

    “大伙儿都有很深的认知了，认定你不单单出不起钱，李总也绝不会再帮你，都请你在紫龙号吃饭了，这份恩情再深，也还清了！”

    

    “以后！”

    

    “你敢再嚣张！得寸进尺！李总都不会放过你！！”

    

    石有为阴沉一笑！   

    “而且，今天李总不会来，会来的，是比李总还要显赫的人，就是古莎莎大小姐，她的名头，我也不跟你说了，你不配知道！”

    

    “就算我说了，你也不知道。”

    

    “她是绝不会这么纵容你的，你要还敢捣乱，她随便找几个手下，就能把你做掉。”

    

    一边说，一边疯狂比着抹脖子的动作。

    

    叶辰轻叹，懒得理他们。

    

    他看向周围：“谁愿意跟我签两千块钱一平方合同的，举个手吧。”

    

    二愣子和其他几个决定好的兄弟，高高举手，还瞪着周围的家人，让他们别说话。

    

    所有村民哄堂大笑。

    

    蓝财和大声说：“真要跟叶辰签两千块一平方的合同吗？

    他可一毛钱都掏不出来，你们注定什么钱都拿不到！”

    

    “真是一帮脑子长歪了的蠢货！”

    

    蓝牛苦口婆心地说：“爸，现在撕毁协议还有效，老大说了，他可以帮忙再签份两千块钱一平方的，赶紧赵做吧！”

    

    “咱家能多一大笔钱呢！”

    

    语气里，透出几分恳求。

    

    周菊花大声呵斥！   

    “你给我闭嘴！蓝牛，你再这么执迷不悟，就不是我们的儿子，叶辰算什么东西，他能比子遥更厉害？

    他连子遥一根脚趾头都比不上。”

    

    “我呸！”

    

    蓝牛用力吐了口口水。

    

    “童子尿连我老大的一片脚趾甲都比不上。”

    

    童子遥阴狠地指着他。

    

    “蓝牛，我三番两次都想教训你，考虑到你也是蓝家一份子……行！你这么说是吧，给我等着，等签完了合同——”   

    “我再收拾你和叶辰！”

    

    “我谁的面子都不看了！！”

    

    “别以为李总还能保叶辰，你们都到头了。”

    

    他猛然一挥手，大吼！   

    “村民们，要签协议赶紧签，我希望等古大小姐来了，能看到大家都已签完，我相信！她肯定还会发个大红包！”

    

    “不签，一分钱都捞不到！”

    

    他瞪着双已有些血红的眼睛。

    

    石有为阴森森说：“我以鸿运安保总经理身份，最后一次警告！赶紧签，现场就拿钱！不要信歪门歪道的人，一分钱都拿不到！”

    

    蓝家三口也大喊。

    

    村民们急着拿笔签字，朝领钱地方扑。

    

    周菊花嚷：“排好队，一个个来！我们蓝家第一个签的，不单单能领补偿金，还能再拿十万奖励！蓝财和，你愣着干嘛，赶紧去呀！”

    

    此时。

    

    直线距离七八百米外。

    

    一座茂密山坡上。

    

    几个人站在那。

    

    一双双阴冷的眼睛，正盯着村口热闹一幕。

    

    为首的，就是徐家姐弟。

    

    徐少龙冷笑连连。

    

    “姐，看到没！那个就是叶辰，跟几年前也没多大区别，长的还是倒霉鬼样，现在就让他得意，看能得意多长时间！”

    

    “我们还省了一大笔钱！！”

    

    徐佳慧淡淡说：“嗯，按照计划能顺利进行，就等于古莎莎帮咱们把这笔钱出了，到时不单单玉龙村，就连神药集团都是我们的。”

    

    徐少龙哈哈笑，声音猥琐。

    

    “不单单神药集团，就连古莎莎都是我的，正好趁这机会把她收了，我觉得，古莎莎很适合做我的女人，以她的身份——”   

    “能为我们姐弟未来的道路添砖加瓦！！”

    

    徐佳慧点头：“等他们全部搞完，你跟我出去跟叶辰见个面，毕竟他六年后不但没死，还王者归来，更说动了古莎莎，成立神药集团。”

    

    “不管怎样，我们药神集团总得去恭贺一下。”

    

    徐少龙大笑不止：“姐，你说的太好了，就看看他们怎么得意，再看看——”   

    “会是谁！得意到最后！！”

    

    这声音，充满狰狞。

    

    村口。

    

    叶辰也掏出一叠合同，招呼着蓝牛，就在童子遥办事的对面摆上一张桌子。

    

    正经巴巴开始签。

    

    二愣子跟几个兄弟走过去。

    

    他们家人还在劝。

    

    千万不要！   

    不然一分钱都捞不到。

    

    摆明骗子啊！   

    周菊花在那边哈哈大笑。

    

    “对啊，就是骗子，谁跟他签谁倒霉，还两千块钱一平方呢，两块一平方他都拿不出来，我们这边有的是钱，他那边哪来的钱？”

    

    “钱呢？

    在哪？

    我怎么一分钱都没看到？”

    

    周菊花可得意了，手里捧着大把大把的钞票，都是刚领的。

    

    蓝牛没好气地说：“妈，你少在那瞎嚷嚷，就这一点点钱，待会儿有你后悔的，你这脑子怎么转的，五百块一平方和两千块一平方！”

    

    “你干嘛偏偏选择第一个呀，选第二个不香吗？”

    

    

