    孙策淡定的接纳了这一批大约有六七百自带武器装备，自备干粮，看起来还算是比较能打的骑兵，就像是当时在长江的时候接收江匪一样，孙策都习惯了有人带兵来投。

    马超面无表情的看着这一幕，说实话，这么多年，他还没遇到过有人带兵来投靠他的，虽说六七百骑兵在北方真心不算什么，但是这种有人带兵来投的感觉，真的很爽。

    【我遇到的同龄人怎么都是一些怪物呢？】马超的脑海里面浮现了法正，周瑜，孙策三个人的头像，再想想自己，一直觉得自己贼帅，贼猛，现在想想，果然有些时候欠缺对比啊。

    就在孙策念道着周瑜的时候，周瑜也终于将孙策麾下的事情处理了一个七七八八，剩下基本都属于他周瑜自己的事情了。

    【唉，下来就是去见一下袁公了。】周瑜默默地想到，之后便出门朝着袁术的新家走去。

    “公瑾，没想到你居然会来，主公在内厅小憩。”纪灵作为护院见到周瑜之后笑着说道，这么多年以来纪灵只承认一个主公，那就是袁术。

    “打扰了。”周瑜欠身一礼，整理了一下着装才迈步前往正厅。

    “呦，公瑾，要来当我儿子吗？”袁术横躺在竹床上看到周瑜进来也没起身，调笑一般的说道，袁耀的死对于袁术的打击很大，不过随着新时代帷幕拉开，袁术的精神面貌已经好了很多。

    “袁公莫要说笑，瑜此来只是问询一件事。”周瑜对于袁术调侃的话早已习惯，神色郑重的说道。

    袁术翻身坐起，“你要问什么，北方那件事还是想知道刘玄德到底在做什么？”

    “两者都有，不过相较而言，我对于刘玄德在做什么更感兴趣。”周瑜看着袁术说道，虽说袁术犯二的时候不少，但是袁术的信念很难被人动摇，而袁术被刘备说服了。

    “刘玄德想做什么，他早就说过了，只不过没人相信，而我信了。”袁术笑着说道，“你和伯符放手施为吧，你们就和我当初差不多，不博一把是不会放手的，按你们本心去走。”

    周瑜像是抓住了重点，又像是不太确定的看了一眼袁术，点了点头，“那我北上了，荆楚的世家确实有些上不了台面，袁公帮忙盯着点就可以了。”

    “袁家不倒，世家豪门都翻不了天。”袁术大笑道，这一点他还是很有自信的，“荆楚的世家只适合偏安一隅，如果没有人能教会他们长江挡不住帝王霸业的话，他们永远都是如此。”

    “公瑾，多去接触一下北方的世家嫡子，那些人虽说才智不如你，但是他们的气度和魄力要远比荆楚这些人可怕，趁着这一次刘备不可能对你下手，你多去见识见识。”袁术对周瑜说道。

    说起来袁术不担心孙策的信念出现问题，反倒对于更聪慧的周瑜持有怀疑，荆楚这个地方住久了，你什么心气都没了，在这个时代，这个地方天生容易将人养废。

    周瑜点了点头，对于荆楚这个地方他现在也算是有了很深入的了解，这地方有长江天险实在是太安逸了，各大世家守着长江基本都没有什么进取之心。

    “你怎么去北方？”袁术询问道，孙策既然已经去了，那么周瑜自然是非去不可了。

    “乘船，走海路。”周瑜微微有些头疼的说道，他们的船真的不适合海路，但是现在已经没有太多的选择了，而且以周瑜对于孙策的了解，非常清楚，对方绝对不会走寻常路。

    “派人去和刘玄德商量一番。”袁术沉默了一会儿对周瑜说道，“他会给你战船的。”

    周瑜一挑眉，刘备一方在水军上的优势在周瑜看来完全就是海船带来的，一旦将海船的技术和他们共享，那么刘备对于他们荆楚真就一点办法都没有了，没看郭嘉智计通天，过个淮河也绞尽脑汁。

    “有些事情你不懂。”袁术突然一咧嘴说道。

    “也好，我本就有问询的想法。”周瑜点了点头说道，他眼馋于刘备的海船也不是一天两天了，能有这么一个机会也好。

    “公瑾，你有没有什么理想？”袁术听到周瑜的话，有些引导的问询道。

    “大概是实现伯符的愿望吧。”周瑜想了想说道，“我自己的愿望，对于我来说没什么意义。”

    周瑜本身就太过优秀，他曾经的愿望都很自然的被达成，而他自己也算是知足常乐之辈，所以周瑜本身没太多的愿望，反倒是实现孙策的愿望，周瑜的动力性能更强一些。

    “伯符的愿望是什么？”袁术有些好奇的想到。

    “最一开始的时候是复仇，我帮他实现了；后来想让家人过的好点，我也实现；之前好像是成为有史以来最富盛名的将帅，我正在努力，不过还没达成，他就换了理想，最近好像有些想统一天下。”周瑜苦笑着说道。

    “你觉得你能做到吗？”袁术笑问道。

    “不试试，谁知道？”周瑜如实回答。

    “公瑾，你不好奇中原以外的地方吗？”袁术暗示道，可惜周瑜受限于自身所能接触到的环境，根本不明白袁术的话。

    【唉，看起来免不了要做过一场了，不管是伯符，还是孟德恐怕都是不会如此放手，就算他们知道了天地之广阔，恐怕有些事情也需要做过一场才能放开胸怀。】

    袁术现在完全是以一种局外人的心态去思考，因而很多事情他反倒能理解的很透彻，曹操和孙策都是雄豪之辈，这就注定了两人不可能因为刘备一番话就折服。

    这也是陈曦最头疼的一点，世界地图就在他手上，而且就算是要摊开给曹操和孙策看也没有什么难度，北击匈奴一战，在当今形势之下免不了三家聚首。

    实际上只要陈曦愿意，世界地图在最短的时间就能出现在曹操和孙策的几案上，然而这并没有什么用。

    一方面曹操和孙策不可能放手当前握在手上的地盘，另一方面，曹操和孙策凭什么听刘备指挥，不打一场，让他们明白绝对的实力差距，再给台阶的话，以曹操和孙策的性格，怎么会做出选择。(未完待续。)

