    不得不说，圣衣是在与时俱进的。

    即便是在科技昌明的时代，圣域传说版本的圣衣变化，也足够让任何一个观众感到震撼。

    虽然秦染身上的圣衣，只是个用来COS的样子货。

    但架不住秦染有神力在身，可以轻易的让样子货圣衣动起来，圣衣的变化过程就和真的一样。

    现代人都为之震惊，更不用说这些信徒了。

    无论是秦染强大的力量，还是圣衣的神秘炫酷，都让所有信徒将目光看向秦染。

    片刻功夫之后，秦染都披上军大衣了，老族长这才反应过来。

    老族长有着几分畏惧，但是更多的还是期待：

    “您是…凤凰座圣斗士？”

    “伟大的太阳神听到我们的祈求了吗？”

    秦染转头看向老族长。

    部落的信仰能如此凝聚，老族长肯定是功不可没的。

    不过秦染现在不是太阳神，而是太阳神座下的圣斗士。

    面对老族长的问题，秦染淡淡的点了点头：

    “没错，我就是凤凰座圣斗士。”

    “伟大的太阳神麾下的圣斗士之一。”

    “至高无上的太阳神，已经听到了你们的祈求，所以我才降临这里。”

    说到这里，秦染目光扫过所有人，然后抬头看向天空，那里依旧是冰雪呼啸。

    “你们需要知道，这个世界有无数生命信仰着太阳神。”

    “我主虽然全知全能，但不可能一直将目光降临你们这个落后的地方。”

    “所以这一次是我来帮助你们。”

    “正是介绍一下，我叫一辉，是太阳神麾下的凤凰座圣斗士。”

    在所有信徒敬畏而又好奇的目光中，秦染将自己圣斗士的身份和盘托出。

    随后他无视了信徒们的反映，皱眉看了看已经狼狈不堪的部落。

    “你们这里…真是和文明两个字相差太远了。”

    秦染的评价，让不少人露出羞怯的表情。

    文明…

    从秦染构建幻象的那天起，许多人心中就向往着文明。

    只有见过了，才知道自己现在有多落后。

    秦染的这些信徒，都是黄皮肤的人类，并不是那些尼哥。

    这些信徒有着优良的美德，而不是像尼哥一样见过文明，却又好吃懒做不想去努力。

    部落里建筑的改变，就是信徒们为文明所作出的努力。

    不过很可惜，信徒们的基础太差了。

    他们没有成体系的知识作为基础。

    但是没关系，秦染亲自下场了。

    通过信仰的联系，感受到了众人的情绪，秦染摆了摆手道：

    “我会帮助你们度过冬天。”

    “但是我不会用我的力量，而是给你们文明的火种。”

    “我们应该怎么做！”

    秦染的话音才落，老族长便连忙开口，他浑浊的眼中满是光辉。

    秦染轻笑一声，看着在寒风中瑟瑟发抖的信徒们，声音盖过暴风：

    “很简单，先熬过这个夜晚。”

    “在熬过这个夜晚的同时，我会告诉你们怎么正确的建立房屋。”

    说着，秦染毫不避讳的掏出自己的手机。

    在手机上点了几下之后，野外建房子的视频开始播放。

    与此同时，秦染动用自己的神力，将屏幕上的光影折射到空气当中。

    顿时，手机的画面直接虚空投影到空气中。

    这很不可思议。

    从科学的角度来说，投影是不能没有介质的。

    像钢铁侠里那种投影，反正目前的科学是否定的。

    但是…架不住秦染是神，神本身是最不科学的存在。

    掌握着权柄的太阳神，可以命令光做任何事情。

    所有人的注意力，下意识的被空气中的画面吸引了。

    “啊…这是神器吗？”

    “我刚刚看到了，凤凰座大人手中的东西会发光。”

    “不仅是发光呢，里面似乎还能看到人在活动。”

    寒风中有人窃窃私语，但所有人都目不转睛的看着投影出的画面。

    尤其是部落里擅长建筑的那些人，更是恨不得贴上去仔细看了。

    野外建房子的视频，内容其实很简单。

    无非就是就地取材，然后通过合理的布局和力学知识，建造出坚固好用的房子。

    有些夸张点的，还能给你弄出来室内游泳池。

    虽然只是野外就地取材，但其中的很多细节，都有着地球文明的痕迹。

    比如引水入房、比如能冲洗的便池、比如木头削成的接口…

    这些都是文明的痕迹。

    秦染不知道有多少人能注意到这些。

    他也没指望有几个人能注意到。

    只要能够有样学样，这些知识早晚会潜移默化的，成为他们文明中的一部分。

    就在众人如痴如醉的时候，滚滚热浪忽然将他们笼罩，驱散了那刺骨的寒冷。

    下意识的朝着热量源头看去，只见一团不灭的火焰熊熊燃烧。

    凛冽的寒风都不能吹灭那一团火焰。

    感受到一些人问询的目光，秦染的脸上露出一抹笑意：

    “这是不灭凤凰火。”

    “和浴火重生一样，是凤凰座圣斗士独有的能力。”

    熊熊燃烧的火焰，驱散了黑暗和寒冷，终于让所有人都彻底放松下来。

    有着太阳神麾下的圣斗士帮忙，这个冬天一定能安然度过的。

    不仅如此，我们还会接受大人的帮助，去学习文明应该是什么样子。

    老族长盯着那一团火焰，心中同样有一团火焰在燃烧。

    “你有什么想问的？”

    就在这个时候，秦染发现了身边的阿达，一副欲言又止的样子。

    阿达被秦染这么一问，犹豫了一下才开口问道：

    “我…我想知道怎么才能成为圣斗士。”

    秦染有些意外的看了他一眼。

    没想到这个虔诚的信徒，心中还有着这样的梦想。

    有梦想好啊。

    有梦想才能更好的为神灵服务。

    面对这样的信徒，秦染脸上的表情不由得柔和了许多，意味深长的说道：

    “修行。”

    “当你通过修行，拥有了强大的力量，就可以参与圣衣的争夺。”

    “圣衣是太阳神打造的，每一件圣衣都有着独特的能力。”

    “当你拥有圣衣，就可以参悟这种力量，成为真正的圣斗士。”

    “不过…你现在太弱小了，我一个眼神就能灭杀你。”

    秦染毫不留情的评价着阿达的实力。

