    来到教室时，云灵果然发现书桌底下放了一个木箱子。

    看木箱的形状，闻着从里面飘出来的酒香味，不用拆，都知道里面放的是什么东西了。

    “三哥送的？”

    秦彦月在旁边看书，问道。

    云灵嘿嘿一笑，猜测也是。

    俞敏敏也在看书，时不时会回头看一眼最后一排。

    见云灵来学校了，眼神有些小委屈。

    不知道谁给云哥送的礼物啊，看她的样子，好像挺高兴的。

    云灵拿出手机，刚准备给秦彦西发消息，问酒的事。

    消息还没来得及发，便收到了一条内容。

    权天擎：酒收到了么？喜欢吗？

    云灵一脸莫名，这才反应过来。

    这木箱里的酒，不是三小子送的，而是权天擎？

    原本的那份愉悦，瞬间消失殆尽。

    云灵：酒我会送到你公司去，别再做没意义的事，没戏。

    -

    权氏集团里，权天擎靠在椅背上，看着手机里冷冰冰的文字，心像是被什么东西揪了一把，难受地喘不过气来。

    他下界人间30年，原本是为了找到云灵，帮她快点渡劫。

    可不知什么时候开始，连他自己都忘了自己此行的目的，陷入到了这无休无止的单相思中。

    他缓缓闭上了眼睛。

    而就在这时，他的身旁，忽然凭空闪现出一位穿着古装，头发花白，仙气飘飘的老者。

    “帝君，天上一天，地上一年，您已经‘闭关30天了’，再不回去，恐怕会被诸神察觉，到时候可就大事不妙了。”

    老者是太阳星君，也就是所谓的太阳神，主管太阳东升西落，对这时间是最有概念的。

    权天擎闻言，却没有睁开眼睛，而是淡淡地询问：“当年圣女下界渡劫的原因到底是什么？”

    “这……帝君，天族的事，我们神族不知情，就算知情，也不好泄露天机啊。”

    “也罢。”权天擎终于睁开了眼睛：“这件事，我亲自查。”

    说完，他的原神出窍，眨眼的时间，便消失在了人间。

    太阳星君看了眼面前的躯体，给人的感觉就像是熟睡了。

    他摇了摇头，其实帝君下界真的没什么意义，一切早已注定，谁的劫、谁的缘，逃不掉，也改变不了。

    -

    权天擎的原神来到了西王母的洞天福地里。

    天、神、魔、妖四族混战后，云灵子受了很严重的伤，借西王母宝地休养，一待便是数千年。

    后来修炼迟迟无果，她便决定重新六道轮回、从头修炼，再度成神。

    所以他知道，了解云灵子真正劫数的人，非西王母莫属了。

    昆仑之丘、绵延亘古。白雪皑皑连绵，虚无缥缈之地，灵气充沛。

    权天擎屹立在磐石之上，闭上眼睛，便能立即感应到当年云灵子在此修炼的场景。

    忽然，如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜的西王母出现。

    她若隐若现，运百灵而准今。

    三千侍女伴其身后，周围立刻奏起了笙簧之元乐。

    她出现的刹那，灵天福地顿时幻化成万载灵园，生长了百年、千年的蟠桃长满了园子。

    “见过西王母。”

    “青帝与其来此处寻缘由，不如去三生石上照一照，你要的答案，自会让你瞧个明明白白。”

    西王母言毕，身形幻化消失，声乐跟着停止。

    三千侍女，蟠桃园也在同一时间消失。

    整个环境，又恢复到了最开始的模样。

    等权天擎醒来时，人间不过几秒的功夫。

    三生石在如今杭城的灵隐寺内，他打算以权天擎这个身份，去趟这里。

    -

    隔天，周六。

    秦家有大事要宣布。

    秦卫国把家里人全都召集到了休闲厅。

    年轻人七零八散地坐在沙发上，静等秦卫国发话。

    秦卫国也不拐弯抹角，让秦彦东站到他身旁。

    “你们大哥，从今天开始正式转战国内了，审批已经下来，以后，他就是军总院的一名外科医生了！”

    听到这个消息，兄弟几人非常高兴。

    “这么说，大哥以后就不走了？”

    “哎呀这是好事啊，那以后就有时间谈恋爱，找对象了不是？”

    “军总医院好啊，比去国外安全多了。”

    弟弟们一致同意，都表示支持。

    秦卫国偏头，看了眼秦彦东：“看到了吧，你留在国内，众望所归。”

    秦彦东苦涩地笑了笑，点点头，不再反驳什么。

    事情已成定局，那他就安心留在国内吧。

    “我知道你们年轻人有你们的庆祝方式，我这个老人家就不参合了，你们自己去庆祝吧。”秦卫国说完，便很直觉地离开了。

    休闲室里顿时热闹起来。

    秦彦星被学习搞麻了，是最积极活跃的那个：“要不去南郊俱乐部吧？那里什么玩的都有，骑马、射击、赛车，我统统都想玩啊！”

    “赛车？赢得了老三和云弟么？”秦彦北扁了扁嘴。

    “那就打桌球？”秦彦星又提议：“三哥桌球也超神……”

    “你们就非要跟你们三哥比啊？娱乐的时候，没必要拼个胜负。”云灵忍不住了，轻飘飘的语气，可是心里，却乐开了花。

    果然啊，她看上的男人是最优秀的，什么都会。

    云灵感叹秦彦西优秀的时候，秦彦西也在看她。

    他见识过云灵的车技，简直出神入化。

    他见识过云灵的马术，比杂技还牛、还精彩。

    不过台球和射击，倒是没见过，不知道她擅不擅长。

    “要不去泡温泉吧？泡泡温泉，做做spa？”

    “不行！”这句话，秦彦西、秦彦北和秦彦月三个人几乎是异口同声说出来的。

    三人头一回这么默契，默契地让其他三兄弟表示诧异。

    云灵挺尴尬的，挠了挠头：“去K歌，就这样。”

    秦彦西了然一笑，K歌是假，喝酒才是真吧？

    真是个小酒鬼！

    当一群人浩浩荡荡离开休闲室的时候，秦彦东想到什么：“把嫣然也喊上吧？我看她平时也没什么娱乐活动，不如跟我们一起去放松放松？”

    秦彦星脸上写满了拒绝。

    要是白老师在，那他唱歌就嗨不起来了。

    “好啊，那大哥你去喊白老师吧？”云灵满口答应。

    秦彦东没逗留，抬步便走出去了。

    “喂，兄弟们，你们不觉得白老师和大哥很配吗？今天咱们的任务，就是多多撮合他们，听到了不？”

    云灵朝秦家几位少爷勾了勾手指。

    五个人态度出奇地一致，全都点头。

    “云弟，还是你眼光独到，你还别说，我以前不觉得般配，现在忽然get到了。”

    “云哥，你这主意真不错，白老师变大嫂，妙啊！”

    “比傅敏之好一百倍。”

    “要不要编排点英雄救美的戏码啊？我身边演员朋友很多，演技很好。”秦彦北笑着提议。

    “馊主意。”秦彦西不苟同，当即就否决了。

    他最有分寸感的人，怎么可能开这样的玩笑？

    “我觉得可以啊。”云灵就像个老顽童，“大哥和白老师的剧本，就让咱们几个齐心协力来设计吧！”

