    “陈平，来当武术指导吧。”

    听着陈平的想法，陈晓东兴奋的说道。

    一边的徐克再次说道：“当什么武术指导啊，还是来当导演吧，当导演什么都能管。”

    “是呀，徐老怪，当导演连剧本，武指……啥都管，要不，你也直接演好了。”

    “要不是外形不行，我还真直接演了。”

    两人一翻互怼。不过，陈平所说的曹少钦的死法，却是让两人都是点头。

    随后时间。

    为了拍摄出这两个镜头，剧组却是花了三天时间。

    一个是这个镜头本身上难度就较高。

    另一个是这个镜头也是陈晓东与徐克都认为非常有看点的地方，不容哪里出错。

    如此。

    虽然是简单的剔骨，但剧组众人却是为了这几个镜头连续NG了将近100次。

    甚至，最后林青侠还因为这几个镜头眼睛受伤了。

    只是虽然如此。

    在众人的一致合作之下，新龙门客栈也正式杀青。

    “各位，来，我们的新龙门客栈正式杀青，这一杯，我谢谢所有人。”

    杀青仪式还是在敦煌，不过不是在大漠了。

    徐克带着剧组成员，来到了敦煌最规格的酒店，摆了几十桌。

    林青侠这会儿眼睛还没有好。

    喝完第一杯时，林青侠却是说道：“徐导，以后不要叫我来拍你的戏了。你看我每次拍你的戏，每次都受伤。再拍，我都不知道会不会挂掉。”

    这当然是开玩笑。

    新龙门客栈戏也拍了，各方面也不需要大家再忙，正是放松的时候。

    这会儿，别说是林青侠了，一些普通演员这会儿也是有说有笑，时不时开徐克一句不大不小的玩笑话。

    徐克虽然是剧组当中最具有权威的，但这会儿也是任大家指责。

    有的说到徐克痛处时，徐克还自罚一杯。

    “陈平，后面有什么安排。”

    杀青宴喝得差不多时，徐克走到陈平身前，小声的问道。

    “先回盛腾。”

    想了想，陈平说道：“盛腾方面还有不少戏等着我，我也得回去拍几部戏。”

    徐克却是皱了皱眉说道：“还拍电视剧啊。”

    “徐导，您的意思是？”

    “别拍电视剧了，一直呆在香江怎么样？”

    说完，徐克又接着说道：“新龙门客栈之后，我估计还会准备一部戏。不过，这需要一定的时间。如果有合适的角色，到时候来帮我。”

    “当然没问题。”

    陈平对于电影还是挺感兴趣的。

    尤其是像徐克这样的大导演。

    出演他的任何一部电影，有的时候就是票房扑街了，口碑也非常不错。

    像前世徐克拍了一系列的扑街大片。

    但每每扑街之后，观众却在后面每每一次又一次说其是经典。

    其中最为有代表的就是蜀山。

    前世徐克为了这一部蜀山请了全香江最豪华的阵容，最后却是扑得惨不忍睹。

    但若干年之后，人们一次又一次观看蜀山，无不是感叹一句：

    原以为这是中国仙侠的开始，没想到一上映便是巅峰。

    至蜀山上映之后的几十年，从来就没有一部超越过蜀山。

    不过话扯远了。

    看陈平对于自己的提议并不是很上心，徐克便说道：“我知道你在考虑什么，香江虽然排外，但只要你有实力，你就能打开香江的市场。就像李联杰，他与你都是内地演员，但现在谁敢动一动李联杰？”

    “徐导，我知道。”

    “行，你好好考虑。”

    没有多说，徐克端着酒杯前往了另一边。

    对于徐克跟自己的建议，陈平自然听进去了。

    不过对于他来说，香江市场他不会放过。

    内地的电视剧，他同样也不会放弃。

    虽然如徐克所说，电视剧相比之电影各方面都不如。

    但陈平本身上就是电视剧起家的，对于电视剧也很有好感。

    而且电视剧也有很多电影无法相比的。

    那就是电视剧传播的范围更广，任何普通大众都可以看。

    还是那句话，电影虽然高大上，但需要电影票，有非常多的观众一辈子都没有去过电影院。

    电视剧，人民大众都能接受。

    就为这一点，陈平也不会放弃电视剧。

    ……

    几天之后，陈平与夏桃返回盛腾。

    只是一回，吴瑜和王津花却是拿着十几个剧本来到陈平房间。

    看到一大叠剧本，陈平吓了一跳：“吴瑜姐，王总，你们是看我合约快到期了，要将我榨干啊？”

    “噗嗤……”

    吴瑜却是笑道：“你不是很喜欢演戏嘛，怎么，不想演了？”

    “再想演也得休息一段时间吧。”

    这一段时间，陈平连续拍了好几部剧。

    伪装者，香蜜沉沉，还有新龙门客栈。

    几乎都没怎么好好休息过。

    “知道，你休息归休息，这些剧本只是给你参考，你看看想演哪部。”

    “那先放着，回头我有空看看剧本。”

    “行。”

    知道陈平这一次准备休息一段时间，放下剧本，吴瑜和王津花也没再打扰。

    陈平将剧本收好，暂时没看。

    他这个人，一但碰到好的剧本，那可是心里痒痒，非得将他拍完不可。

    陈平怕只要一看，那就不要休息了。

    拿出电话，陈平却是打给了小林子，阿梨亚，曾蓝剑，东子他们。

    听到陈平回到盛腾，几人都是有些兴奋。

    “平哥，你终于回来了，你是不知道，最近你可是人气爆涨啊。”

    “怎么暴涨了，我怎么没发现？”

    “平哥，你是不知道，现在我们剧组只要一提起你，个个演员都是无比的羡慕。我有几个演员朋友，知道你是我师兄，都想叫我帮他签名。”

    “签名，我去，演员也追星？”

    “那是，谁叫你的咖位一下子升到这么高。对于我们来说，你现在就是我们的偶像。”

    因为陈平的关系，小林子阿梨亚也与曾蓝剑，东子他们很是熟悉。

    当天晚上橹串，几人看到陈平，一开口就没有停下来了。

    陈平也是很放松。

    一方面听着行业内的八卦，一方面听着几人最近的发展，一时好不惬意。

    不过四人最近也是事业的上升期，只是与陈平聊了一晚，第二天又纷纷赶到剧组。

    陈平对此也是无奈。

    演员都是这样的情况，当时大家还不出名的时候还能经常聚一聚。

    可稍稍打出一点名头之后，一时大家都是在天南地北。

    好在陈平也习惯了。

    见大家没空，陈平也就不拉着。

    ……

    第二天。

    陈平则是亲自前往了《将夜2》剧组。

    将夜2剧组最近在横城拍戏。

    陈平前去将夜2剧组，倒不是去接戏，而是因为袁冰言在那里，他准备去探班。

    本来陈平去将夜2剧组，只是想看看袁冰言。

    只是一听陈平来了，当天晚上，将夜2差不多一个剧组的主要演员都来了。

    包括导演扬阳。

    “扬导，您这搞这么大阵状，我可是hold不住。”

    看着扬阳定了一个包厢，并将一众主要演员都给拉了过来，陈平咂舌说道。

    扬阳却是摆了摆手：“什么hold不住，你现在什么咖位了，这点小阵状还hold不住啊。来来来，陈平，你可真是让我刮目相看。两年时间不到，我现在都请不起你了。”

    扬阳一边开着玩笑，一边端起酒杯。

    陈平接的第一部有名字的电视剧，那就是《将夜》里的朝小树。

    当时陈平还只是一个非常非常小的配角。

    但没想到。

    真的如扬阳所说，短短两年时间，扬阳还真个请不动陈平了。

    不是陈平不接，而是请不起。

    以现在陈平的咖位，就算是随便露一个镜头，片筹也不少。

    虽然扬阳与陈平有那么一层关系，倒也可以将陈平请过来。

    甚至她也知道，陈平一定会来。

    不过最终想了想，还是没请。

    一方面杨阳觉得没这个必要，另一方面，扬阳也不想将这样的人情放到小小的一个角色里面。

    陈平两年时间竟然能达到这般高度，再给他几年……扬阳都不敢想。

    “看扬导说的，什么请不起，我一听到将夜2剧组在横城拍戏，我就赶过来了。后来还发现，之前我演的朝小树给别人了，我心里还很难过。”

    对于《将夜》这部剧，陈平很有好感。

    这也算是陈平梦开始的地方。

    只是等陈平知道将夜2开拍时，一众角色已经选好。

    这也让陈平暗叫了一声可惜。

    当然，他也知道扬阳的想法，也并不怪扬阳。

    “哈哈哈，陈平，你这是怪我喽？”

    “我可不敢。”

    “本来是想叫你的，不过我看了一下朝小树在将夜2里面只有几分钟的镜头，想了想，还是算了。”

    “不管怎么说，扬导，我敬你一杯。”

    陈平举杯。

    “来来来，我们都举杯。”

    这时，其他的演员也是纷纷站了起来。

    一边饰演桑桑的宋一人却是说道：“真不能怪扬导，我们可是算了一下，要是将平哥你请了过来，那我们剧组得破产。”

    这一说众人都是大笑。

    虽然将夜确实打出了一定的名气。

    但将夜里面一众演员的片筹都不是特别高。

    陈平真要来，那可是一人能打10个，不，一人能打一个剧组。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    宋一人的回话让大家笑个不停。

    不过，说真的，整个剧组，这会儿都是羡慕陈平。

    想想当年陈平还和他们一起拍戏。

    甚至，陈平当年还只是演的一个配角。

    可现在看看，两年时间，自己与陈平却有了这么大的差距。

    而且。

    不只是他们。

    宋一人，袁冰言都不算是一线演员。

    哪怕就是一线演员来到这，也得差陈平半个等级。

    之所以这样。

    一方面是陈平饰演的《倚天屠龙记》和倚天外传打破了收视记录。

    另一方面，更因为陈平饰演的好几部电影都是大卖。

    武状元都不说了，陈平在里面饰演的角色并不算怎么样。

    但后面的《唐伯虎》，陈平饰演的祝枝山可是一绝，票房大卖绝对能算上陈平一份功劳。

    再有后面的《杀破狼》。

    这部电影可谓是真正打出了陈平的名气。

    杀破狼在香江票房扑街，但在内地却是异军突起。

    这也在另一方面证明了陈平的实力。

    还有最近刚刚下映不久的《方世玉》，与李联杰PK不落下风。

    这也让陈平的咖位进一步得到提升。

    哪怕陈平现在还是一线演员，但一般的一线也不敢与陈平比肩。

    “陈平，和李联杰对戏是什么感觉？”

    “很过瘾。”

    “要是哪一天我也能与李联杰对戏就好了。”

    “一定可以的。”

    “平哥，听说最近你又拍了一部电影？”

    “是的，新龙门客栈。”

    “张蔓玉，林青侠都在吗？”

    “都在。”

    “我的偶像啊……平哥，平哥，你得跟我们说说她们的趣事……”

    一翻晚宴，陈平是绝对的主角。

    哪怕就是导演扬阳，对于陈平也是无比的感兴趣，不时向陈平问道。

    甚至，宋一人还当场拿出笔，让陈平给她签名。

    这让陈平目瞪口呆，直说没这个必要吧。

    但宋一人不管有没有必要，硬是让陈平签下了名字。

    晚宴结束，一众演员还纷纷与陈平合影。

    ……

    “怎么样，刚才什么感觉？”

    “什么感觉？”

    “有没有一种当巨星的感觉？”

    “哈哈，巨星，我现在可没这个实力。”

    吃过晚饭，陈平与袁冰言在横城的小河边散步。

    看到陈平来剧组对自己探班，袁冰言虽然在饭桌上什么也没说，但心里却比什么都高兴。

    只是袁冰言却是一个性格娴静的人，虽然心里很是激动，但对着陈平也是一如即往的浅浅一笑。

    “将夜2怎么这么大改变？”

    两人一边走，一边聊。

    对于将夜2剧组，陈平也算是稍稍了解了一下情况。

    将夜2虽然是将夜的续集，可里面的不少角色都更换了。

    首先是男主。

    原来是陈大导演的儿子陈飞雨，现在变成了王赫弟。

    演员更换，这本身上就会对续集产生很大的影响。

    更不用说是男主角更换。

    当然。

    如果换了一个实力很强的男主角，或许还有得救。

    但这个王赫弟，也不是说他演技不好。

    主要是与陈飞雨相比，王赫弟却是少了宁缺那股狂傲的气势。

    还有饰演叶红鱼的演员也更换了。

    其他演员倒是保留了下来。

    整体来说，将夜2也许还会让很多人期待，但可能再也达不到将夜1的高度。

    “原本是想请陈飞雨的，但可能是档期的原因，陈飞雨没有时间。”

    对着陈平，袁冰言说道。

    “嗯，不说这个了，说说你吧。”

    将夜虽然陈平很关注，但这次来剧组探班陈平也不是为了将夜。

    “我啊……”

    听到陈平问向自己，袁冰言有些不好意思：“我就惨了。”

    “怎么惨了？”

    “感觉这两年我好像还在原地踏步。”

    “呃……”

    这一说，还真是。

    之前袁冰言饰演莫山山的时候，却是一下子脱颖而出。

    随后又演了一部琉璃，再将她的名气打出。

    但至此之后，袁冰言就没有特别大的代表作了。

    这也让袁冰言有些苦恼。

    当然。

    其实如果不比较的话，倒了没有什么。

    一般的演员都这样。

    哪里有今年是二线演员，明年就能升到一线。

    有的时候，就是10年，20年都不一定有这个机会。

    正如将夜里面饰演二师兄君陌的郭品朝。

    当年郭品朝可是火得不行。

    可十年之后，郭品朝不但咖位没上涨，反而还掉了一大截。

    相对于很多人来说，袁冰言已经发展的很好了。

    可是。

    与眼前的陈平来说，袁冰言还真只能说是在原地踏步。

    不过。

    虽然袁冰言是这么说，但她却看得开。

    “好了，逗你的，其实我对于自己现在的状态还是挺满意的。”

    冲着陈平扮了个鬼脸，难得袁冰言有这样的一面。

    陈平也是被袁冰言的开朗而感到欣慰，说道：“如果有合适的剧，到时候我给你推荐。”

    “不用，不用。”

    “怎么不用？”

    “我可没有你那演技，就像吃饭的时候你说林青侠，张蔓玉……虽然我很向往。不过，真要与她们对戏，我估计连台词都不一定说得出来。”

    “没那么严重。”

    “不管有没有这么严重，我现在还真没有这样的自信能与这一些影后同台。”

    听到这，陈平也是笑了：“其实我也不见得就混得好，也就运气好与林青侠，张蔓玉他们一起拍戏。在香江，我接的戏都是配角。”

    “已经很厉害了。”

    袁冰言朝着陈平竖了一个大拇指，然后说道：“你知道你在圈内被称之为什么吗？”

    “被称之为什么？”

    “大家都说你是除李联杰之外，内地演员票房第一人。”

    “票房第一人？”

    陈平有些懵：“哪有这么恐怖。”

    “怎么没有，你看看你这两年演的电影，没有一部是扑的，反而部部大卖。虽然你在其中不是主角，但也是重要的配角。武状元，唐伯虎，杀破狼，还有方世玉，这一些电影票房加起来已经破10亿了。要是你演的新龙门客栈一出……总票房加起来，恐怕你得超过李联杰。”

    “我去，还有这样算的啊。”

    陈平也是第一次知道。

    不过。

    这样算并不是没有道理。

    评价一位艺人的咖位，最为重要的是收视和票房。

    而往往票房是大于收视的。

    更不用说陈平四部电影的总票房加起来，确实有些恐怖。

    陈平即有收视，又有票房……这咖位自然也就水涨船高。

    比如之前很多人都认为陈平的咖位是不如胡戈的。

    现在，估计不少人都认为，胡戈也是稍稍低于陈平一筹。

