    顿了顿，陈智国又沉吟着说道：“现在考虑一下席家在我们军方的人员，有谁有资格去当津城战区的司令员吧！”

    “还能有谁，只能是席自立了。”王洪亮耸着肩说道。

    陈智国想了想，说道：“我记得他只是一个大校吧？”

    “是大校。”伍中豪应了一声，说道：“席自立现在是西南战区独立师的师长。”

    “独立师啊！”陈智国皱了皱眉头，说道：“那可是对越边境线上的部队，将他调走的话，那边不会出问题吧？”

    “不会！”伍中豪摇了摇头，说道：“独立师因为是边境部队，配制是很齐全的，独立师的政委、副师长、参谋长等人也都在独立师好几年了，对独立师的事务很熟悉，调走席自立的话，让政委兼任师长也好，还是提拔副师长，或者是参谋长接替他的位置都不会出问题的。”

    “那就好！”陈智国点了点头，说道：“这样吧，将席自立调到津城战区，先任战区的参谋长。”

    没办法，津城战区是副大战区级别的，司令员可是中将级别的，而席自立现在仅仅是大校，还差了两级，就算要提拔也只能提到少将，无法直接出任津城战区的司令员，只能像他老哥一样，先在副职的位置上干一段时间，再想办法提上去。

    当然，军方的人员调动只是军部内部的事务，而且席自立的级别又不高，不需要惊动上面，陈智国就可以拍板的。

    “这个安排，我们没有意见！”王洪亮率先表态。、

    随即其他的大佬也纷纷表示支持。

    “现在就是津城警备区的问题了。”陈智国沉吟着说道：“老池，对此，你是怎么看的？”

    老池，全名池涛，是军部副部长兼海军司令员，而津城警备区全名津城海防警备区，这自然是池涛管辖的范围。

    “席家？”池涛念叨起来，想了很久，说道：“席家好像还真有人在我们海军。”

    “谁？什么职务？”陈智国问道。

    “这我还真记不起来了。”池涛苦笑着说道：“海军这么多军官，我也不可能全记得起，不过这个人既然能让我有点印象，想必级别不会太低。”

    “我打电话问一问席涛，看席家是不是有这么一个人。”叶青沉吟着说道。

    随即，他拿过蒋心影的手机，给席涛打了电话，很快，结果出来了。

    他挂掉电话，就在群里说道：“已经确定，这个人是席涛的堂叔，叫做席自信，是第五舰队的一艘护卫舰的舰长，上校军衔。”

    “呵呵！”听到叶青的话，王洪亮就笑了起来，说道：“看来席家要接掌津城，还都得从副职做起啊，而且都是提拔了一级后才能当这个副职的。”

    很显然，津城警备区是军级单位，就算席自信过去同样也无法直接当司令员的，只能当副司令员，或者是参谋长了。

    “不管怎么说，席家总算有人到津城警备区了，不是吗？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”王洪亮笑着应道。

    而陈智国则是沉吟着问道：“这个席自信只是席自强的堂弟而已，席家已经分家，这个席自信会不会有问题？”

    “我刚才问了席涛，他说他们家倒是和他这个堂叔走得挺近的。”叶青应了一声，说道：“既然走得近，那说明席自信应该没太大的问题。”

    “这样吧！”陈智国想了想后，说道：“老池，你回头找这个席自信谈一谈话，判断他还是不是我们的人，如果是，就调他去当津城警备区的副司令员吧，如果不是的话，那我们就得另外考虑人选了。”

    “没问题！”池涛点头应道。

    “可要是有问题的话，还有别的人选吗？毕竟现在席家只有他一人在海军啊！”王洪亮皱着眉头说道。

    陈智国耸了耸肩，说道：“虽然说最好的模式是让席家接手津城市夜、战区和海防警备区，毕竟这样更有利于津城的和平发展，但如果实在没有办法的话，那我们也只能让我们别的人去管理津城警备区了，好在都是自己人，问题也不大，我们可以给席家时间，让席家在海军那边培养一个优秀的指挥员嘛。”

    “嗯！”王洪亮点了点头，说道：“也只能这样了，毕竟这总比津城警备区控制在别的阵营手中要强。”

    “是的！”陈智国点了点头，说道：“将来津城警备区也是相当重要的，我们一旦对东南熊家动手，也可以让津城警备区的舰艇南下，封.锁海城嘛！”

    津城的事情如果不出意外的话，基本上就这么定下来了。

    虽然刚才叶青给席涛打了电话，但也没有透露让席家接替康家，成为津城之主的消息。

    嗯……虽然确定了方针，但有些程序还是要走的，得走完后才能通知席家。

    不过叶青能想象得到，席家要是知道这个消息的话，一定会惊喜无比的。

    当然，这也是席家应得的，自从王语芳的事情开始，席家的脚步一直是紧跟着叶青的，对于席家的忠诚，叶青也已经很放心了，将津城交给席家，最少在这两三代之内是不会有问题的。

    至于说将来会发生什么，那现在谁又能预测到了呢？

    叶青是人，不是神，他也只能看到当前。

    看到叶青退出群聊，一直坐在旁边的蒋心影一脸震惊的问道：“这就完了？”

    “要不然呢？”叶青笑着反问道。

    “我怎么觉得这有点草率啊！”蒋心影耸着肩说道。

    “的确，这样一个视频会议就定了津城之主，看上去是有点草率。”叶青点了点头后，说道：“虽然台子搭得是有些草率，但只要坐在台上唱戏的人不草率，那不就行了吗？”

    “这倒也是！”蒋心影点了点头，说道：“刚才视频会议中的每一个人，那可都是威震一方的大佬，这算是我们大华的半边天了吧？”

    “半边天还谈不上，但这帮人的决定却能左右大华的局势，这倒是真的！”叶青笑着说道。

