    这一声落下，那原本一动不动的云苏，长睫毛突然轻轻颤动了两下。

    “云苏，你醒醒！只要你醒来，本王保证，一定会让你亲自手刃玄羿！”

    事到如今，夙晨叶才真正明白，云苏对玄羿的仇恨，超过了姬月，是如此的厚重！

    那垂下的长睫毛缓缓颤了颤，随后真的眼皮子一动，睁开了眼睛。

    那双黑色的眸子里，已经没有了昔日的明亮清澈，取而代之的是一种死寂般的沉。

    然而，随着那双眼睛聚焦在夙晨叶的脸上，云苏眸子又颤了颤，随后有了一丝光彩。

    她张嘴，满是血渍的牙齿间，缓缓溢出一句，“一，一定要，杀，杀了，玄羿！”

    “只要你不死，我就答应你！你若死了，我便不会为你报仇！”夙晨叶急忙开口。

    云苏眼神晃了晃，有些无力的想要闭上，却又强撑着睁开。

    她怕，怕自己真的死了，玄羿却好好的活着。

    她很清楚，冰凤翎之前爆发的力量，根本不能杀了他！

    涧主有些震撼的看着嘴角冒血，却依旧睁大眼睛的云苏。

    这是一种怎样的仇恨，才能让一个弥留之人生出生的希望？

    夙晨叶手一抬，便要朝云苏体内输送真气，却被涧主伸手阻止。

    “你的真气，不适合现在脆弱的她。”话音落下，涧主扭头，血泊小道上，跑来了一道白影，只瞬间，便到了云苏身前。

    云苏的目光有些艰难的落在小白羊身上，随后只见小白羊身上释放出了一阵刺目的白光，她有些难受的闭上眼睛。

    光芒之中缓缓的出现了一只银铃，银铃浮空到了云苏身上，小白羊甩了甩脑袋，随后张嘴发出一阵力量漩涡。

    漩涡链接银铃，银铃之上便撒下阵阵银色光芒，将云苏笼罩在了里面。

    片刻之后，云苏苍白的脸色渐渐有了血色，整个人的神色也都渐渐好转起来。

    而此刻，云苏才渐渐闭上眼睛，熟睡了过去。

    银铃落下，滴溜溜挂到了小白羊的脖颈之上。

    只刹那，小白羊身子便是一晃，眼看着要跌倒，一边的涧主赶忙伸手，将之抱了起来。

    小白羊这才眼睛一闭，昏睡过去。

    云苏躺在夙晨叶怀中，经过这银光的治疗，呼吸渐渐平稳，但那干涸的身体却并没有多少起色。

    也就在此刻，一抹晶绿色的光芒在云苏丹田出闪烁起来，绿晶晶的十分漂亮。

    “是之前你给她吃的精露！”涧主眼睛一亮。

    这精露之中蕴含着自然之力，也蕴含着生机之力，可是无穷好的东西。

    “想来是之前她服用精露之后，身体并没有吸收完全，才将一部分留了下来。”

    “而现在，她身体所有真气都消耗殆尽，这些留存下来的精露便如同母乳一般滋养着她的身体。”

    “这样一来，你真就不用担心了。”

    涧主缓缓开口，有些感慨的看着两人。

    若不是夙晨叶将精露给了云苏，云苏也不会有这样的机遇。

    精露滋体，对于自身修为可是一件大好事！

    而若不是云苏将玄羿的阵法破了，慕云和他通幽涧，今日可真的是大祸临头！

    夙晨叶的神情中，此刻才仿佛有些放松下来，他轻柔的将怀中云苏抱了起来，一步步向她的房间走去。

    无数虎威军人的目送之下，两人渐渐消失在广场之上。

    云苏这一睡，便是两天两夜。

    天光从窗外透进来，撒在床帐之上，有些暖。

    云苏缓缓睁开眼睛，神色迷茫了下，很快回想起了一切。

    她还在通幽涧的房间，想来她那一击，应该是破了玄羿的大阵了。

    只要大阵破了，夙晨叶的虎威军与通幽涧人想要反击，便不是没可能的事。

    她动了动睡得有些酸痛的身体，咧了咧嘴，双手撑着，懒洋洋的爬起来，靠在床头。

    胸口处有些隐隐的刺痛感，很难受，她喘了两口粗气，门外便响起了脚步声。

    “嘎吱。”房门推开，夙晨叶手中端着汤药进来，看到云苏清醒，一双沉寂了许久的眸子中，有了亮光！

    “云苏，你醒了！”

    他的脸爬上喜意，赶紧快步过来，将汤药放到一边，双手握住云苏肩膀，给她调整了身后的枕头，让她靠的舒服一些。

    “感觉怎么样？身体还好吗？”他有些紧张的询问，一双眼紧紧盯着云苏的神色。

    云苏咧了咧嘴，轻轻摇头，“还好，能保住这条命，已经出乎了我的意料之外。”

    两天未曾开口，云苏声音有些沙哑。

    夙晨叶赶紧将汤药递了过来，“我知道你怕苦，这汤药里我让大夫换了甜味药材，不苦。”

    说着，似乎怕云苏不信，便自己拿起汤匙尝了一口道，“你看，真的不苦。”

    云苏看着这一幕，有些怔忪，“我……”

    “先把药喝了，你现在身体很虚弱。”夙晨叶拦住她想说的话，依旧紧紧盯着她。

    云苏抿了抿唇点头，接过夙晨叶手中的汤药，喝了一口。

    微甜的汤药让她惊异的睁了睁眼，“这药真的不苦。”话音落下，云苏也不要汤匙了，直接端碗起来喝。

    夙晨叶见此，轻轻松了口气。

    “你刚刚要问我什么？”他将药碗放到了一边桌上，才回到了床边，一双眼睛一眨不眨的看着云苏。

    云苏抿了抿唇，“我昏迷了多久？”

    “两天。”夙晨叶道。

    “两天……”云苏喃喃一句，“那天后来怎么样了？玄羿他抓到了吗？”

    夙晨叶神色微微一顿，轻轻摇头，“被天麟一名不出世的真气师救走了，不过他留下的那些手下倒是全都留了下来，已经处理好了，你不用担心。”

    云苏闻言轻轻点头，“这就好。”

    或许，她也该赶紧离开通幽涧了，郇炎还在外围山林等她，司未寒也还在学院等她。

    云苏神色有些怔怔的想着，突然身子被人揽入了怀中。

    夙晨叶下巴抵在云苏的头顶，双手环住了她的身体，抱得有些紧。

    “你就不问问自己的身体吗？”

    有些泄气的质问声钻进耳里，云苏愣了愣，抬头，夙晨叶神色有些戚戚的望着她。

