    百里翌质疑的视线看向经理。

    经理立刻道：“老板，我们店里的所有古董都是经过专家鉴定的，绝对不会出现赝品。”

    百里翌正色道：“再找人过来做鉴定，要确定是真迹，若不是的话........把卖画的人给我揪出来！”

    经理颔首道：“是。”说着，他立刻将画收起来，招手叫来旁边的店员：“立刻把莫大师，和魏大师请来。”

    莫大师，魏大师！

    盛栩陆斯哲和程渝三人眸底同时闪过一抹狐疑。

    暗自猜测，经理说的是不是他们心里想的那两位莫大师和魏大师？

    但转瞬又觉得不太可能。

    这么一家小小的古董店怎么可能邀请的到那两位大咖！

    经理看向盛栩：“我再给您展示一下其它两幅，也是出自古代大家。”

    百里翌问时浅：“你说的朋友是不是慕容静？”

    时浅点点头：“是她，前段时间她收藏了很多字画。”

    百里翌笑了笑：“那我估计她的肯定是赝品。”

    时浅：“其实，我也这么觉得。”

    慕容静其实不懂字画，就是脑子一热，就收藏了许多。

    至于真假，她也不知道。

    其他几人纷纷看向她：“........”

    时浅轻咳一声：“不过，为了保险起见还是再鉴定一下吧。”她看向盛栩：“你再看看别的吧。”

    盛栩想了想，说道：“不用了，就梅清大师这幅吧，我看着是真迹。”

    程渝转头看向他，惊讶：“栩哥，你还懂这个？”

    盛栩：“不懂，直觉。”

    众人：“.......”

    经理笑笑：“谢谢您的信任，不过，为了大家都安心，还是请莫大师和魏大师过来看看吧？”

    很快，两位年过花甲却依旧精神的两位老人走进店里。

    盛栩和陆斯哲眸底闪过一抹诧异！

    竟然真的是他们！

    在国际上都赫赫有名的两位古董签定大师！

    平时一位都难请，这家小小的古董店竟然在这么短时间内同时请这两位大师过来！

    程渝已经惊呆了！

    愣了半天，才开口：“栩哥，我没看错吧，真的是莫大师和魏大师吧？”

    盛栩侧目看他一眼：“你没看错。”

    程渝看向时浅，小声问：“浅姐，你这朋友什么来头啊？他竟然能让这两位大师在这么短的时间内，同时过来！”

    时浅道：“他就是个医生。”

    程渝：“.......”！！！

    医生！

    “开古董店的医生？”

    时浅淡然的点点头。

    程渝已经完全凌乱了。

    本来他以为两位大师走过来应该是先跟百里翌打招呼。

    结果，两人走过来后，先客气的跟时浅打了招呼。

    “浅浅小姐，你好。”

    “浅浅小姐好啊。”

    时浅微微一笑：“莫大师，魏大师好。”

    随后，莫大师看向百里翌，语气很不客气，但看的出来双方很熟。

    “大周末的叫我们来干嘛呀？”

    百里翌慵懒道：“看幅画是真迹还是赝品。”

    经理指着桌上的画，恭敬道：“魏大师，莫大师，就是这幅。”

    两位大师同时看向桌上的画。

    过了一会，魏大师忽然开口：“这还用看么！”

    众人：“.......”

