    看着众人期待的小眼神，秦长生微微一怔，他都不好意思说自己只是随口一说，想恶搞一下王腾而已。

    “此事暂且到此为止。”秦长生说道，才不管这些人的愕然，继续开始讲道。

    众人见他不说，自然也只能老实听道。

    不久之后，讲道结束。

    此时有消息传来，姜太虚拜访各大圣地世家，不过大多所获不多，不过风家却是送了三百万斤源，并有传言说叶凡将和风家明珠风凰联姻。

    “叶凡，你要结婚了！”

    “恭喜了！”

    “那风凰可是中州第一美人，叶凡你有福了！”

    众人纷纷鼓噪。

    叶凡囧道：“这谣言，是从哪传来的？”

    秦长生看着他，道：“我和姜神王一直有联系，风家的确给了三百万斤源！至于联姻一事，到时你们见一见面，看看你们的意思。”

    “不是吧！峰主！”叶凡真的震惊了，他还以为是假消息呢，想不到真要相亲。

    秦长生道：“你不用在意，哪怕以后联姻不成也无妨，以你的源术，源以后可以慢慢还。是了，你和姬紫月到底如何了？能从姬家要源吗？大不了以后娶两个，享齐人之福。”

    “峰主？这是哪跟哪啊？”叶凡目瞪口呆。

    黑皇怪叫道：“还有紫府圣女啊！那是先天道体，也要去提亲！”

    “死狗！你不说话，没人当你哑的！”叶凡怒道。

    秦长生反而点头道：“这主意不错，先天圣体道胎这体质很强大，值得培养！”

    “峰主，你别为难我了！”叶凡真的被吓住了。

    秦长生笑道：“叶凡，你要知道，这不单单是你个人的事情，这可是关乎天下苍生，先天圣体道胎出世有助于未来平定动乱。”

    黑皇当即点头道：“没错！没错！你要为天下苍生着想。”

    “我才不会寄托于后代，什么动乱，我自可平定！”叶凡神色变得郑重，认真道。

    秦长生看着他，微微沉默道：“那随你吧，现在最重要的是让你突破四极秘境。”

    刚才他有调侃的意味，但未必不能实施，钟岳这种大种牛就是模版，不过既然叶凡排斥，他也不会逼迫。

    姜太虚其实也是差不多的心思，风家的源肯定是要的，至于联姻还是要看叶凡和风凰的个人意愿。

    时间渐渐过去，因为有秦长生这位圣人在，各家都捐赠了部分的源，姬家只是给了五十万源，姬紫月的事情也没有声息，不过源倒是搜齐够了。

    秦长生再度见到姜太虚，不过十天功夫，后者的身体状况更差了。

    “辛苦了！”秦长生道。

    姜太虚一笑道：“小事而已！”

    “见过秦圣人！”风家圣主也来了，道。

    秦长生笑道：“风圣主客气，这次多谢支持了。”

    “太古族已经开始出世，相助人族圣体，就是相助人族，我岂会袖手旁观。”风家圣主大义凛然道。

    随后就是一波商业互吹，大家都很满意。

    ……

    超过千万斤源，堆放在神城化龙池，日夜皆可见到瑞彩冲霄，神芒蔽日，璀璨无比。

    附近涌动的灵气，几乎化作液体，整个神城都被灵气弥漫，震撼人心。

    “这是千万斤源，圣地世家拿出来都要伤筋动骨，现在却是用来相助一个小辈突破四极秘境！”

    “叶凡会打破诅咒，成为荒古后第一个突破四极秘境的圣体吗？”

    “有姜神王支持，秦圣人坐镇，希望很大！我们可能真要见证奇迹！”

    这的确激动人心，一旦叶凡成功冲关，那么大成的荒古圣体很可能将会重临人间，天地格局都会为之变化。

    大成圣体可以叫板大帝！

    在天下无帝的时代，可以镇压九天十地，宇宙八荒！

    大帝，每一代都未必能出一人，人族有个大成圣体也足够镇压天下了。

    此时的神城，吸引着东荒所有修士的目光，每一个人都在关注着，想要看看最后的结果。

    中州、西漠、北原、南岭都有高手前来观看，盛况空前。

    有部分小道消息，说有人要阻止圣体冲关，但是并没有太多人担心，因为秦长生这位当世圣人在此，姜家也明言会借出恒宇炉，圣人拎着极道帝兵，谁人可敌？

    天下高手云集，老一辈的，年轻一辈的，都纷纷而至。

    而圣体冲关也开始了！

    化龙池前，叶凡独立，白衣飘动，气息节节攀升。

    天空之中，姜太虚和秦长生两人盘膝而坐。

    这段时间，有不少高手拜访秦长生，秦长生都一一接见，为叶凡造势，年轻一辈就交给了叶凡自己。

    他扫视四周，无数高手，有带着期待的，有默然的，有敌视的，秦长生都并不在意，这些人他都可以一力镇压。

    之前的都市修仙世界之行，在古魔渊血屠亿万，这其实对秦长生而言，是一种心灵的历练，他的心态有了极大的变化。

    俯瞰众生，超然物外！

    再看看各大年轻俊杰，摇光圣子，神体姬皓月，紫府先天道体等等，都落入他的眼中，有见过的，没见过的，这是未来叶凡的敌人。

    那自己的敌人呢？秦长生遥望各大禁区，至尊蜇伏，这些才是自己的敌人！

    再看向叶凡，这位主角要开始人生中很重要的一场表演了。

    这是一个节点，四极之后，他将会真正踏入顶尖天骄行列，可与其他天骄争锋！

    大帝之路，由此而开！

    化龙池，封印解开，神芒冲天，灵气破九霄，无数人都不禁闭目，不能直视！

    叶凡开始冲关，气血如龙，无数人骇然！

    这就是荒古圣体，如今不过道宫秘境而已，气血就如此旺盛，犹如一头真龙在觉醒！

    年轻一辈许多人都脸色发白，同时开始生出杀机，老一辈也是心思涌动，不能让此子成长！

    “哼！”秦长生一声冷哼，有杀意的修士皆是身子一震，嘴角溢血，全被震伤。

    “有杀意，在我面前也得收起来！不然就去死！”

    死字一出，秦长生挥手，远处虚空一声声惨叫响起，躲起来伺机而动的高手全部被杀。

    所有人皆凛然，明白这位秦圣人保护圣体叶凡的决心，不敢再露出杀意。

