    “那么，你们早就已经知道尸体藏在哪里了？”

    柯南感觉今天的自己实在承受了太多太多，大脑接收的信息量过大，一时间甚至让他有一些难以接受。

    “是的，大概是突然变成小孩子，你的思维陷入了一个误区……”

    “你再想想，电梯里面的人数，真的会让电梯超载吗？”

    柯南仔细回忆了一下当时电梯里面的几人。

    四个小孩子，剩下的几个人看上去也都不怎么强壮，津川馆长手里的箱子也不可能有一整个人那么沉重。

    这么看的话，电梯里面的湿气重量似乎的确不管怎么计算，都不会让电梯超重……

    而超重的原因只有可能是：电梯的天花板上存在着额外的负重。

    玉田的尸体就在那里。

    柯南迟迟地发现了自己之前推理的漏洞，心中有些懊悔。

    “所以你们一早就已经知道了凶手，也知道了尸体的位置，那么你们留下来难道就是为了吓吓我……？”

    柯南提出了自己最后一个问题，眼巴巴地等着雨宫彻回答。

    如果真的是专程为了吓自己，那他怎么知道自己一定会留下来？

    我的冒冒失失，真的表现的有这么明显吗？柯南有些迷茫。

    “那是因为，我害怕津川馆长不肯承认是自己杀害的玉田。”

    雨宫彻听出来了柯南话语中的意思，他很想表示。

    是的，你的鲁莽真的表现的就那么明显。

    但他不能这么说，现在的他为了维持自己的人设，应该表现的正义感更强一点。

    “如果硬要纠缠的话，我在当时所掌握的证据是并不足够让他进监狱的，如果他请了律师来为自己翻案，那不是徒生事端吗？”

    “像是现在，完整的证据摆在他的面前，他不就彻彻底底的忏悔了自己的所作所为了？”

    雨宫彻回忆了一下，此时此刻正在角落里面蹲着画圈圈诅咒自己的津川馆长，坚定地说。

    柯南似懂非懂地点点头，这确实很合理，如果单纯只有尸体以及一个毐狗的话，虽然从逻辑上判断确实很有可能是毐狗杀了人，但确实没有实实在在的证据能够证明这一个推测。

    不过，除此以外的有一点。

    不知道为什么，柯南总感觉雨宫彻所说的彻底忏悔，和自己理解的彻底忏悔，可能并不是一个东西。

    -------------------------------------

    等到警察破开大门，进入图书馆的时候，一切都已经结束了。

    雨宫彻体贴地为三小只注射了弗丽嘉子弹的解药，并在他们醒来之后，和蔼地询问他们是否还会再次进行类似的危险冒险。

    在得到三人一致的点头，以及异口同声自己再也不会冒险的保证之后，雨宫彻才满意地继续把他们交给警察。

    深夜加班的目暮警官表情严肃地让手下带走了正在不停喃喃着忏悔之词的津川馆长。

    说实话，此刻被迫加班的目暮警官也有点疑惑。

    被侦探抓住的凶手目暮警官见得多了，被看破了作案手法之后跪地痛哭道歉的目暮警官也见得多了。

    但这种明明早上的时候还一脸无辜地和警察演着戏，一看赃物数量就知道不是一般的穷凶极恶的罪犯。

    经过区区一个白天的时间，就在自己面前忏悔自己人生到了如此诚恳的地步，甚至还主动要求警察的从严处罚的，目暮警官还真是第一次见到。

    针对津川馆长这种异常表现，目暮警官甚至还不放心地让随行的医生对他进行了彻底的检查。

    在得出他一切如常，只是似乎在精神上面受到了什么打击这种并没有什么异常的结果之后。

    目暮警官满意地表示着自己对于雨宫彻以及岩永琴子这两个成功把凶手抓捕归案的侦探的感谢。

    -------------------------------------

    天色已经不早，“发现”尸体以及“参与”捉住凶手的证人除了一群小孩子，还有的就是身体有缺陷的岩永琴子，唯一算是正常人的雨宫彻还承担着照顾岩永琴子的责任。

    为了照顾这群弱势群体，目暮警官只好先把众人都送回家里面，让他们好好休息，择日再到警局做笔录。

    自从第一次案件，目暮警官见到了雨宫彻，并听着他说出了那句充满鸽子气息的：“下次一定”之后。

    他发现，雨宫彻似乎是说这句话上瘾了。

    直到现在，经历了三四场案件，和目暮警官在各大案发现场相遇了好几次，雨宫彻在警局的出勤率，一直都是零。

    目暮警官怀疑这群侦探是不是都有点警局恐惧症，让他们去做一次笔录和什么苦差事一样。

    -------------------------------------

    似乎是上天也可怜柯南在图书馆中的遭遇，这几天他终于没有再连续性地遇见案件，让他终于得以好好休息几天，捋清楚自己的思路。

    和几个小伙伴在学校好好上一上课，体会一下平凡小学生的日常生活。

    而终于，等到了和警察们约好的那一天。

    雨宫彻和岩永琴子换好衣服，绕了一点远路，专程去了一趟毛利家的事务所。

    雨宫彻的本意是想看一看被自己恐吓了的柯南休息了几天，是否恢复了正常的精神面貌。

    但是一停摩托，就看见了三个吵吵闹闹的小孩子等在毛利家楼下。

    看到帅气停车，揭下头盔的雨宫彻和岩永琴子，几个本来还在打打闹闹的小孩子瞬间立正。

    最为胆小的步美甚至直接眼睛里泛出了泪花，就差哭出来和岩永琴子道歉，说自己不是故意在别人家楼下这么吵吵闹闹的。

    虽然事后证明了是一场误会，但是在图书馆里面的那一幕，还是给几个小孩子留下了相当深刻的印象。

    后续主要是在恐吓柯南的雨宫彻还好，毕竟他出场的之后轻描淡写地就把三个人都放倒了，三小只甚至都没有察觉到是谁这么干的。

    他们最害怕的是看起来柔柔弱弱，可可爱爱的岩永琴子。

    毕竟不是谁都能够对于墙角突然出现的，眼睛中散发着红色诡异的光芒的神秘小黑，那么容易忘怀。

    虽然在事后误会解除，岩永琴子也向他们解释自己只是为了给他们一个教训，让他们不要做事太过于鲁莽。

    但即使如此，也只是让他们对于岩永琴子稍微有了一些改观，从最开始的优雅大坏蛋，变成了现在。

    只要你不听话，就一定会狠狠教训一顿的优雅且不会被警察抓走的大坏蛋。

    三小只之间虽然没有经过太多的沟通，但还是迅速达成了一致的见解，那就是……

    ——绝对不能被岩永小姐当成不乖的小孩子！

    雨宫彻看着端端正正站好在自己，或者说岩永琴子面前的这几位，突然有一种多年前，自己正在巡视“酒厂”那群正在接受培训的外围成员的既视感。

    虽然他们端端正正站立，认认真真摆出来的态度并不是针对自己。

    但雨宫彻还是很满意。

    他最讨厌那些熊孩子了，但熊孩子不熊的时候，他也还是愿意付出一点耐心。

    三个小朋友你看看我，我看看你，最后为了避免尴尬似的，异口同声地对着面前的二人大声打招呼：“早上好！”

    雨宫彻满意地点了点头，但三个小朋友依旧一脸的非常紧张，看上去一点也不敢放松的样子。

    岩永琴子点了点头，三个小朋友终于稍微松了一口气。

    他们恐惧的目标似乎出了一点什么问题。

    磨磨蹭蹭，终于从毛利家门走出来了的柯南看着眼前的这一幕，默默点评着。

