    空之临界消失的瞬间，天一剑轻轻抬起，以一种雷电般的速度朝着叶一的眉心射过来。

    一连串“噗噗噗”的声响，是剑身穿透身体的声音。无数滚圆的透明物质像是雾气，围绕着叶一的身体疯狂地旋转，反复地传射，如同呼啸而出的灵魂，缓缓融进天一剑剑身之内。

    当灵魂般的物质被汲取一空，叶一的身体化为细密的红色血雾，纷纷扬扬，如同红色的尘埃沾在每个细小的空间槽位里。

    嗡嗡嗡——

    一阵诡异的嗡鸣过后，无尽血雾骤然收缩，全部射进天一剑。

    【你对所处区域释放了[流溢·奴形]，使自身及该区域流出物质世界，以进入超时空的、无限的、永恒的、不变动的形态。】

    这一刻，深海魔蟹与泽拉大帝瞪大了双眼，不可思议地望着眼前的一幕。

    在他们看来，叶一分明一动不动地站在那里，有着呼吸，有着脉搏，甚至连海风吹动汗毛的细节都看得一清二楚，但当共振之环与水之缠魂舞掠过他的身躯，却像是相隔了两个空间，又像是相隔了两个时间，完全落空了。

    一种介于“实非实，空非空”的错乱感袭上心头。

    泽拉大帝皱了皱眉头：“这是天一剑的技能？若一叶始终维持这种状态，我该怎么暗杀呢？”

    此刻，泽拉大帝陷入了深深的迷茫与苦恼之中，对于“奴形”这种直接拨乱规则的力量，他完全束手无策。

    就连深海魔蟹看到这一幕，也是眼神空洞，仿佛陷入了震撼之中，足足静默了三秒才沉声道：“可恶！那几位大人并没说一叶有国器，这种足以扰乱规则的力量……看来只能等国器失去能量再……”

    “你想活命吗？”

    不等它说完，毫无任何征兆的，虚空中突然传来一记极具蛊惑的声音，但却只闻其声而不见其人，仿佛从四面八方涌至。

    那声音带着不可思议的魔力，犹如无尽汪洋中一盏盏漂流的烛光，照亮了它无尽岁月的黑暗。深海魔蟹觉得自己仿佛变成了一只鸟，可以肆意飞翔在天空，不再受各国帝王的驱使，它仿佛掌握了自己的命运。

    【你激活了[觉醒·惑世妖言]，在该状态下，面对敌人时，谎言将拥有蛊惑人心的能力；面对队友时，真言将拥有提振状态的能力。蛊惑、提振效果与你的魅力相关。】

    “你是谁？”

    深海魔蟹惊声问道。

    “我，乃大和帝王天照。”

    身魂皆被收进天一剑内的叶一毫无感情地讲着谎言。在【觉醒·惑世妖言】状态下，必须以谎言贯穿始终，否则便有极大可能被敌人发现真相。

    话毕，三条提示同时弹出。

    【[觉醒·惑世妖言]影响目标：深海魔蟹、泽拉大帝，判定生效中——】

    【受你的魅力影响，深海魔蟹被蛊惑效果为365.21%。】

    【受你的魅力影响，泽拉大帝被蛊惑效果为592313.74%。】

    “嗯？竟然还有意外惊喜……泽拉大帝在暗域空间能够听到我的声音，竟也被蛊惑成功，这样就简单很多了。”

    叶一微眯双眼，思索了片刻，继续开口道：

    “放心，我不会对你们动手，出来好好聊聊吧。”

    话毕，泽拉大帝带着三十九个影分身出现在天一剑周围，深海魔蟹也中止了所有技能，整片海域变得安静而诡异。

    这段话里，“我不会杀你们”是谎言，所以判定成功，使深海魔蟹与泽拉大帝放下了防备。

    叶一先是对泽拉大帝道：

    “我可以帮你杀掉一叶，但作为交换，你要告诉我西方联盟有什么计划。”

    泽拉大帝一阵狂喜，兴奋地凑近天一剑，道：“我说！我都说！现在我们的联盟玩家已经全部集结到梵蒂冈圣约城，集结了所有建筑师、牧师与法师，全力建造护城法阵，拼尽全力只守一城！这些便是我们的计划，伟大的天照帝王，您真的愿意帮我杀掉一叶？”

    “当然，你的情报很有用，我会帮你杀掉他。”叶一声音泛着几分冷意。

    “那我还有一个请求……”

    “说。”

    “我要一叶的所有装备！包括天一剑，象数剑和空悬王座！”

    “哈哈哈哈……好，我答应你。”

    叶一看着眼前这个完全被蛊惑的世界第一刺客，第一次毫无掩饰地大笑出来。其实叶一心底还是有一些负罪感的，毕竟只是立场不同，并非有深仇大恨，远没有到彻底废掉人家的地步。

    但现在倾听到泽拉大帝的心声，叶一的负罪感荡然无存。

    叶一操控着天一剑，保持在【流溢·奴形】的有效范围内，朝着深海魔蟹逼近，完全不理会此时泽拉大帝那状若疯狂的面容，他忘乎所以地轻轻触摸着深海魔蟹坚硬的甲壳，良久之后呼了一口气，赞叹道：

    “很强壮的肉身，又是什么导致你固步自封，守在这一亩三分地，不去徜徉无尽的汪海？说出来，我会帮你清除一切困难。”

    “我……”

    深海魔蟹眼底划过一丝疑惑，沉吟片刻后道：“大人不记得了吗？是您将我囚禁在此。”

    话毕，一条提示响起——

    【你的谎言被深海魔蟹质疑，被蛊惑效果降低为88.31%。注：当效果降低至100%以下，将有一定几率被该目标拆穿。】

    “坏了，我这个问题真是愚不可及！”

    叶一暗暗骂了自己一句，然后故作威严道：“你还没忘掉自己的使命，这样我就放心了。”

    “大人这次前来有何吩咐？”深海魔蟹不置可否，继续询问道。

    叶一斟酌了片刻，淡淡道：“那个一叶身持三件国器，你如今的实力不敌于他，唯恐事态有变，我特意来此相助于你。现在我已经停止了附近海域的时间流速，受限于各国帝王的约定，我不能直接出手对付冒险者，你有何难处尽可说明。”

    深海魔蟹不以为意道：“大人多虑了，一叶虽有国器傍身，但以他如今的实力，能发挥出百分之一的国器力量就算不错，只需耗尽国器能量，他便难逃我之手。”

    “这我倒是认同你的判断。”叶一叹了口气，“但除了一叶之外，四周还有无数冒险者大军，尤其是那个头顶太一塔的女人，将对你造成极大威胁。你虽能完成使命，却未必可以活命。”

    “这……”

    深海魔蟹望向四周，见到十二艘战船早已将四周团团围住。而且受到太一塔的不败之姿护罩影响，这群冒险者身上的护盾、增益状态和无敌技能并未被驱散。

    “求大人成全！”

    活下来的欲望令它低下了头颅，声音也变得更加卑微。

    “我将赐予你新的力量避开冒险者大军的追杀。但前提是你要完成与我之间的约定。”叶一威严道。

    这份新的力量，实际上就是叶一准备用以秒杀深海魔蟹的【亡魂收割】。

    “还请大人放心，无论是我杀掉一叶，还是一叶杀掉我，您布置的诅咒与囚禁都会触发，您与其余十一位大人留在此处的空间大阵也将会使五十公里方圆的冒险者传送至爱川城，想必那里已经布下天罗地网，此次定能重创华夏冒险者。”深海魔蟹颇为尊敬道。

    “很好，如此一来，我们针对华夏帝王的计划，第一步就算成功了。”

    说这句话的时候，叶一双眼死死盯着深海魔蟹，想要从它的神色中读出些许情报。

    其实从深海魔蟹讲的话里，叶一已经找到足够关键的信息。

    首先，石川佳子的情报没有错，但只是少了空间大阵这条。或许是石川佳子并不知情，又或许她另藏祸心，但这并不影响整体局势。

    此外，深海魔蟹的出现，背后便是印度、大和与越南三国帝王在操盘，“十二位大人”很好地验证了这一点。

    关键的信息是，无论击杀深海魔蟹，还是被深海魔蟹击杀，诅咒、囚禁与传送都将同时发动。前两者没什么好说的，传送的目的地是爱川城，大和国二级主城，当初叶一杀掉的竹之内，便是爱川城的城主。传送到那里，将来面对华夏帝王的问责，大和帝王也有充分的理由反驳，是一招秒棋。

    打探到这些情报，其实已经足够更新【调查与扼杀】的进度，但叶一想知道更多，尤其是各国帝王的博弈。

    然而，深海魔蟹只是惊讶地望着虚无缥缈的天空，仿佛那里正站着天照帝王，一脸渴求道：“计划？大人，我已是您这边的人，若有需要，万死不敢辞！”

    听到这话，叶一不由皱眉。

    很显然，深海魔蟹也不清楚帝王们的真正计划。

    想了想也很正常，深海魔蟹不过是帝王们的棋子，没必要和它讲这么多，这不符合帝王们的身份，于是继续问道：“你可曾联系过其他藏匿在公海的怪物？”

    深海魔蟹连忙回道：“不敢，诸位大人曾警告我们，严禁联络彼此。”

    “很好，算你守规矩。”

    可惜，没有打探到三国帝王安排的更多后手的详细位置，看来情报也就这些了——想到这里，叶一正要动手时，深海魔蟹又开口了：

    “待此次任务结束，还请大人封我为大和二级主城护城神兽，我愿协助三国护城军进攻华夏嬴鱼城！”

    嗯？

    叶一不由一惊，三国护城军进攻嬴鱼城，险些把这茬给忘了。

    这也是石川佳子给出的情报，但并不详细，只是说过大和、印度和越南主城护城军动作频频，疑似有大动作。三国皆有兽种征讨的资格，目的便昭然若揭。

    联想到诅咒、囚禁与传送三个后手，三国分明是想趁着叶一团队身陷囹吾之时兵发嬴鱼城，不仅可以夺回兽种，阻止嬴鱼城晋升二级主城，万国轮盘也将不了了之。

    “好一个连环计，若非有石川佳子报信和先知之力的提前预警，这波或许真要栽个大跟头。”

    叶一暗暗心惊，表面却不动声色地对深海魔蟹道：“你立下如此功劳，封为护国神兽这种小小的请求，我便答应你了。”

    话毕，滔天浪潮疯狂涌动，恐怖的海啸掀向天空数万米，夹裹着毁天灭地的力量朝着天一剑拍落。

    深海魔蟹怒喝道：“竟敢骗我，你根本不是天照！”

    【你的谎言被深海魔蟹拆穿，被蛊惑效果降低为0。】

    哎？怎么就被拆穿了？

    叶一一脸懵逼。

    “哼，很疑惑吧？天照早已答应我，只要事成便会封我为大和护国神兽！”

    是这里出了问题……叶一暗暗皱眉，看来还是方才那次纰漏令深海魔蟹心生质疑，才有了这番试探。

    不过情报已经全部打探清楚，深海魔蟹拆穿了自己的谎言，也没有太大的影响。

    叶一朝着一旁的泽拉大帝瞅了一眼。

    受自己无处不在的魅力加持，泽拉大帝此时仍然处于蛊惑状态，但或许是被深海魔蟹的话影响，蛊惑效果正在以极快的速度下跌。

    “看来得速战速决了，若被泽拉大帝拆穿谎言，逃回暗域空间，就不好办了。”

    咔嚓——

    天一剑豁然破碎，身魂重新凝现，叶一毫不在意卷起的浪潮，身影快如闪电，朝着深海魔蟹射去。

    “一叶，竟然是你……你竟敢算计我！”

    深海魔蟹怒声阵阵，水之缠舞曲铺天盖地般袭来。

    “呵呵，算计你是抬举你，还想妄图挣扎，不自量力！”

    叶一挂着兴致勃勃的笑容，任凭滔天的浪潮拍下，在水之缠魂曲铺天盖地的攻势下，一个银辉色的护盾笼罩全身。

    【空之临界】

    同时，在远超深海魔蟹的速度加持下，叶一很快便逼近到齐10米范围内。

    嗡——

    翻滚不息的海面上，一声鬼魅的尖啸像是海面突然被雨点打出的一小圈涟漪一样，扩散在空气里。

    天地间刹那间昏暗如墨，弥漫着一种森然的氛围，看不清楚的黑暗之中，像是藏着一堆冷飕飕的鬼魅。每一个人都敏锐地感觉到了，周围的温度正在以一种难以想象的速度往下降，空气里的水分缓慢地凝结着。

    【死亡之谷】

    死亡如影，常伴吾身。

    在死亡之雾蔓延开来的瞬间，叶一便化身鬼魅，隐没在雾气之中。

    同一时间，【弑神】勋章飘向半空，一枚腥红色的印记毫无阻碍地落向深海魔蟹小小的身躯。

    【执权】

    滋滋滋——

    当印记落下的瞬间，一股奇异的力量，以肉眼可见的速度从深海魔蟹体内抽离出来。

    【你对[深海魔蟹]释放了[执权]，以封印其特殊机制[绝望之环]。因[绝望之环]失效，你的真实伤害恢复正常，且无10米的攻击限制。】

    七杀匣悄然打开，一股散发出一种无比黑暗、绝望的力量，朝着深海魔蟹笼罩下来。

    又是一股力量抽离出来。

    【你对[深海魔蟹]发动[制服劫财]，压制目标的[共振之环]技能，消耗24亿金币。压制效果为100%，持续10秒。持续时间结束后，若[深海魔蟹]未死亡，你将永久丧失所消耗的金币。】

    【因[共振之环]失效，你现在可以使用位移技能，且护盾不会被移除。】

    下一刻，月精灵突然出现在五千米外的高空。

    月华之变发动，叶一与月精灵悄然转换了位置，目光睥睨地注视着惊慌失措的深海魔蟹，自有一股绝天绝地、灭尽一切的气势透体而出。

    【十重奏】

    毫无征兆地，虚空之间突然传出无数记毛骨悚然的声音，犹如万千鬼魂在悲叹、嘶吼、啼哭。

    深海魔蟹似乎察觉到了危机，竟然跃进海内想要逃跑。

    然而深海魔蟹的战时速度只有200，天生短腿注定难以逃脱，叶一夹裹着无尽的雾气追赶着，使其始终处于射程之内，接着缓缓伸出双手，骤然间天地晦暗，光芒之阴冷使人一时浑身发颤，好在那光芒转眼便从消失了，代之而起的是更为疯狂的异象。

    像是受到什么吸引一样，无数残魂开始在叶一的头顶聚集，成十一个巨大的百米直径的鬼魂容器，随着时间的流动，鬼魂渐渐缩小，但所弥漫出的气息却是越来越恐怖。

    【你在隐身状态下释放[亡魂收割者]，触发了[影刃]效果。】

    【受[十重奏]效果影响，[亡魂收割者]将释放十次。】

    【受[贼神的复仇]效果影响，你造成的伤害提高104284%。】

    直至所有鬼魂化为一枚枚极小的箭型印记，齐刷刷对准深海魔蟹。

    漫天的亡魂箭矢以诡异难测的方式贯穿了深海魔蟹的身躯，一个极小的魔蟹魂魄被亡魂箭矢带离出蟒蛇的身躯，悬浮在半空之中。

    然后，亡魂箭矢再次化为无数狰狞的魂魄，撕咬着魔蟹的灵魂。

    -320兆5967亿2995万5830！

    168亿7238万8845枚亡魂介质，在顷刻间挥霍一空，也顺势清空了深海魔蟹的血槽。

    ========数值相关========

    亡魂收割：向一名敌人倾泻所有亡魂介质，对其造成[（1+亡魂介质层数）×100%全属性]的暗属性真实伤害。

    首先是主角的四维属性之和，因为受到BOSS的【水之缠魂舞】影响，除了【贼神的复仇】之外的增益状态被全部移除（因为贼神的复仇是以敌对目标来判定的，并非是施加在主角身上的增益，所以不会被移除），全属性只需按照非战时的站街面板计算即可：

    17923+17381+129277+17625=182206。

    未释放【末日血咒】，黑暗属性精通为0。

    受十重奏和影刃影响，亡魂收割者将会连续触发11次。

    受【绝望之环】影响，BOSS不受暴击、暗刺、背刺和割喉伤害，这些也不必考虑进去。

    受护甲与破甲影响，BOSS最终减伤为81.04%。

    所以最终的伤害结果为：

    [16872388845×（1+182206）×104284%×（1-99.99%）×-80000000]×11×（1-81.04%）=320596729955830.9。

    伤害的重点在亡魂介质数量上。24小时内，先后经历了嬴鱼城港口升级大战、太一城任务战、公海国战以及数次小战役，积攒下来的亡魂介质是海量的。

    其实这个伤害还未到极限，比如象数剑的模拟增幅、压制掉BOSS的【水之缠魂曲】恢复全身增益等，但这已经足够秒掉BOSS了。

    在积攒足够数量的亡魂介质情况下，亡魂收割也是主角爆发最高的技能，这是毋庸置疑的。

