    张玄脸上的笑容在赵极这一句话下，消失无踪。

    “你父亲名叫张为天，你母亲盛凌云，始祖之地中，你母亲对外有新的身份，姓宋，对么？”

    香烟在赵极嘴里忽明忽暗。

    张玄没有开口，赵极继续说道。

    “关于我的事，你在来到元灵城后，也应该道听途说不少，我是元灵城天才，不过二十余年前突然消失，那一年，你刚好半岁。”

    赵极深吸一口气，看向天空，眼中是追忆神色，“那一年，我何等意气风发，虽无自由，但也认为，天下无敌，直到遇到你的父母，他们到了元灵城，是来稳固元灵城封印的，对那禁区生物镇压的封印，而他们的封印，都是在秘密进行，大千界，没人能感受到他俩的存在，若非他俩找上我，我也并不会知道这么多。”

    “我当时很好奇，你的父母，到底是什么来头？

    大千界修士，都争一个长生，他们想要永世存活，就是想要登上一个仙道，但这始终是传说，没人印证过，当时我就在想，你的父母，难不成真就是登仙之人，否则怎会如此强大，他们给我的感觉，虚无缥缈，仿佛凌驾于这天之上，不，换种说法，就是他们根本不在乎这方天地，所以才会那么淡然。”

    “我询问了他们的来历，他们也告诉了我一些，他们的确来自另外一个地方，只不过那个地方，是我根本无法接触的，他们活了无数个岁月，他们甚至能说出那鸿族圣人儿时的事，他们找到我，让我护你成长，所以，我离开了大千界，跟他们一同前往始祖之地。”

    “你从小到大的成长，我都看在眼里，我知道，你母亲的事是你心中的一个结，我可以告诉你，你母亲没死，但你想要见到她，只能往禁区去，禁区的深处，是他们当初降临的地方。”

    “张玄，当初你父母找到我，让我去始祖之地护你成长，不得不说，你很优秀，你在成长的道路上，我几乎没怎么出过手，但你也不得不承认，你有一个好的师傅，你师傅他，虽然生长在始祖之地，但从某种程度来讲，他不亚于你的父母，但在禁区不一样，在那里，没人护得住你，你若想去禁区深处，以你现在的实力，过去只是送死而已，你必须要尽快强大起来。”

    赵极说完，手中的香烟，也烧到了烟嘴，他将手中的香烟扔掉，下意识就想再点燃一根，不过看着手里抽一根就少一根的香烟，他忍住了，这种失而复得的感觉，让他格外珍惜。

    张玄点了点头，没有说话。

    赵极拍了拍张玄的肩膀，“以你现在在大千界的地位，你能很轻易的获得许多修炼材料，但这些对你来说，应该不重要，我看的出，你走的是一条别人从来没走过的道路，你或许，需要一些新的领悟，你的路，没人能教你了，至少在大千界，是这样的。”

    张玄看向远方天边，“关于禁区封印破除，大概还有多长时间？”

    “禁区封印松动，少则三年，多则十年，必然会被破除。”

    赵极无比肯定的开口。

    三到十年，或许对于普通人而言，很久远，但对于修士而言，实在太快了，像夏天侯那种角色，有时候一个闭关，可能就是五六年过去，当初张玄在仙山，一坐便是两年时间。

    时间，真的显得非常不够用。

    张玄点点头，心中已经有了打算。

    时间一晃两天过去。

    两天时间，大千界所有势力，都如同疯狂了一般，开始搜寻那三道残缺的禁区生物灵识，可没有一点线索。

    鸿山之中，林清菡盘坐在十二道石像中心。

    “元灵城灭，禁区封印瓦解，大千界的劫难，将会再一次来临，无数岁月前，我鸿族先祖，为天下苍生请愿，功德成圣，保大千界无数岁月安宁，如今，亦要如此，林清菡，你乃我族圣人转世，你将会是这次劫难的唯一希望，如今你血脉觉醒，可圣人神通却不复存在，恢复神通，需要太久的岁月，我们已经等不起了，无数轮回转世，你身上沾染了太多的红尘缘，如今，你需要重悟红尘，感受苍生疾苦，唯有如此，才能让这天，再次洒下功德，助你完全觉醒。”

    鸿山上，虚无缥缈的声音响起。

    林清菡盘坐在那，一声不吭。

    在大千界一处角落中，有一座庙宇，庙宇当中供奉的，却是一个欧洲骑士的石像，在这骑士的胸口处，挂着一枚十字吊坠。

    猛然间，吊坠破碎，一道道人影，出现在这庙宇周围。

    “大难将至，我圣十字，需在这劫难当中，寻找一线生机，唯有先祖遗躯，能助我们度过劫难，杀张玄，取遗躯！”

    同样在大千界，天空中，一颗暗星突然明亮了起来。

    “分身被斩了么？”

    一名青年出现在一座山巅，他看向天空，“所谓分身，不过是斩出自身的垃圾，死便死了，对于我澹台星辰而言，不重要，重要的是，我澹台星辰，不可能被斩，张玄，我倒想看看，这斩我分身的人，到底有什么本事。”

    天空那一颗星无比命令。

    传闻，在大千界中，有十八颗星，这十八颗星，代表着十八种极限，若有人掌握一条极限之道，将会亮起一颗星辰。

    在这无尽岁月当中，十八颗星辰全部黯淡，如今，终有一颗星辰亮起，这代表着，一个妖孽，出世了！    大千界，地域广阔，三大皇朝虽然瓜分大千界，但也无法做到将每一处都收入眼下，在这大千界，还有超越三大皇朝的绝世存在。

    比如，七重神族，澹台神族！    比如，堕落神教，圣十字！    如今，禁区封印松动，劫难将至，这些存在，都在逐渐现世了。

    禁区封印松动是一种劫难，同时，也是一种机会。

    鸿族圣人划的圈保护了大千界，但同时也限制了大千界的发展，在大千界的规则下，无法再产生更强大的存在，可封印松动之后，更强大的存在，将会诞生。

    

