    陆鸣沏杯茶喝了口言简意赅道：“今晚外围市场开盘即调整策略空翻多。”

    做空之后，当然就是做多。

    对于顶头上司的决策，齐维现在是严格执行，就差无脑相信了。

    齐维接过陆鸣给他倒的茶喝了口也说道：“昨天美财长穆努钦紧急召开了金融市场工作组会议，并且在前一日与全美六大银行的首席执行官通电话，同时发布声明称，银行高管证实，他们有足够的流动资金，可用于向消费者、商业市场以及所有其它市场运作提供贷款，但这并未能缓解投资者日益恶化的焦虑情绪。”

    顿了下，齐维补充道：“尽管美股整个12月至今以来都表现不佳，但业内人士普遍认为这与流动性短缺关系不大，而北美当局公开为金融机构站台，往往出现在金融危机发生时，昨天和投研部的几个同事研判讨论，认为穆努钦的表态反而让投资者对流动性感到担忧，再加上老特炮轰联储，两者共同导致投资者选择抛售股票。”

    言外之意就是，公司内部投研分析部很多人都选择继续看空市场。

    陆鸣摇了摇头，笑道：“美股泡沫严重，说崩说了多少年了？眼下暴跌进入所谓的技术性熊市更是崩盘的声音甚嚣尘上，这些都是噪声污染，美股泡沫化严重谁都知道，但美股的泡沫相当于国内的楼市泡沫，都是绑架了经济，一句话讲完了，老美绝对不敢在我们这边倒下之前让美股彻底崩盘，拼了命也要拉升上去，其实内地楼市也大差不多，两边都在抗压，谁崩了就会被对方抄底。”

    齐维不由得点了点头。

    且不说别的，老美的社保、医疗基金等公共服务类的资产都躺在股市里面，要是股市崩盘，北美的老百姓还不得闹翻天把大统领赶下台，要知道大统领上位以来，美股继续牛气冲天是他重点炫耀的所谓执正成绩。

    纵观整个2018年的美股市场，美股行情剧烈震荡，堪称是美股十年来表现最糟糕的一年，联储年内加息四次，贸yi战升温，全球经济增长放缓等多方面的因素导致资本市场波动加剧。

    当然，大A在今年就表现就谈不上剧烈震荡，因为全年基本稳定下行，熊气弥漫几乎一整年。

    现在的美股市场便是在动荡和投资者疑虑中前行，明年的美股市场是牛还是熊，所有人都在紧盯着经济指标，风险也在等待新的定价。

    而陆鸣已然先于其他人重新押注，非常果断，明年的资本市场，看涨！

    ……

    当天晚上，美股如期开盘，齐维亲自操盘执行顶头上司的策略开多。

    美股圣诞节后开盘，国内的股民继续看热闹，基本都是看空美股，此前美三大股指都走出连续10根日线级别的阴K线，虽然其中有两根假阴K，昨晚的跳空低开继续暴跌完全看不到任何止跌的迹象。

    在国内外市场对美股今晚的表现都持悲观态度正式开盘，三大股指在今晚出乎所有人的意料上演绝地大反击，跳空高开，前半个小时稍微回踩盘整过后，三大指数上演逼空行情，多头大军势如破竹打的空方完全没有招架之力。

    道指飙升超过1086点，创出史上最大单日上涨点数纪录，道指收盘大涨+4.98%，三大指数走出一根实体大阳线反包前面两根大阴K，堪称气势如虹。

    ……

    12月26日周三。

    昨晚美股三大指数逼空式暴涨行情算是给国内的股民带来了一缕期盼，外围市场表现的如此强劲，大A今天不能在拉胯了吧？

    今天的行情，市场普遍看好，本来昨天指数已经探底回升，用股民的话来说，这是“金针探底”的看涨信号，本来还担心外围市场会继续闪崩带着大A跟跌，现在外围市场表现的这么好。

    然而，开盘之后股民们再次深刻的见识到了期望越大失望越大，大A全天维持震荡行情，还跳水翻绿了。

    股吧论坛评论区什么的，不出意外是骂声一片，打开评论区就是“没救了，推到重来”、“大A必须推到重来”、“彻底失望”等评论留言。

    ……

    下午14点7分，老杨此刻正盯着东芳通信这只股票的市场盘口。

    值得一提的是，老杨他们4.45亿干仁子行的资金如今已经出来了，走的很狼狈，在被关小黑屋一周后，仁子行连吃两个一字跌停板，根本出不去。

    直到第三天仍然是一字跌停板开，几个游资合力撬板自救，老杨也当然掏钱自救，不得不说大A敢死队就是猛，就有不怕死的敢抄进来。

    主要是这只股票之前的人气太高了，没有炒股的不知道，千万别小看人气这个东西，大家都知道了，上亿股民散户里面总有一部分人本着支援一手重在参与的心态，加起来就不是个小数目了。

    老杨他们颇为幸运，第三个一字跌停板撬板之后，他的资金已经出去80%了，当天收盘再一次封死跌停板，抄底的全部活埋，第二天竞价-7开盘，老杨他们剩下的资金也都出掉了。

    至于仁子行后面会怎么样，老杨已经不再关注，和他没有半毛钱关系了，这个票现在已经走出A字形大顶进入阴跌阶段，基本上就是散户在里面垂死挣扎，奢望会有个反弹解套，最后受不了逐渐割肉，所以持续阴跌，从高点跌下来已经超过40%的跌幅。

    老杨被仁子行票一记闷杀是真的疼，老杨他们赔了1.43亿进去，简直血亏，三个月基本上是白玩，四季度做出来的利润全部被仁子行这个票给吞了。

    不得不说的是，老杨包括其它游资割肉是一点都不含糊。

    14点10分左右，正在盯着东芳通信的老杨果断下令道：“东芳通信直接1.2个亿扫榜点火。”

    8000哥等人丝毫不含糊，非常果断的执行交易，1.2亿挂涨停买入，已经涨到+7.87%的东芳通信直接秒板，股价打到了18.26元突破历史新高，板上封单量迅速突破百万手封死。

    老杨在语音里说：“这个票我已经盯了一周了，连续三天都有机构在大买，今天机构还在买入，看好走出第二波主升浪，模式内亏损也要干。”

    东芳通信上一次17.93元见顶之后就开始回落，最低跌至13.08元，累计跌幅达-27%，到了12月中下旬，老杨就再次关注这只老妖，本周已经非常明显要走第二波主升浪，剩下的就是看敢不敢上去接力了。

    而今天这个板是东芳通信的第三板，老杨并没有因为仁子行的惨败就胆怯，用他的话来说，这是模式内的买点，吃面也要干。

    ……

    (Ps:今天爆肝，把存货都发了)

