    接着，一个爽朗粗豪的声音便是传了过来：“老冯，哪阵风把你给吹来了？”

    冯红云哈哈笑道：“今年有几个弟子还要进入内院，我先带他们来踩踩山头，看看情况，让他们跟内院的弟子熟络熟络。”

    大门之中，忽然有一道紫色光芒，一直绵延而出，如同一道地毯一般，延伸到陈枫等人身前。

    长约数百米，宽达五米，而后，四人踏上这紫色光芒。

    于是，刷的一下，紫色光芒一收，下一刻，陈枫等人已经出现在大殿之中。

    这大殿，完全由一种特殊的黑色金属铸造，显得苍凉、古朴、大气，没有任何的奢华。

    到了此处之后，陈枫向上看去，见首座之上没有一个人。

    而在大殿两侧，则是站了数十名男女，年纪最大的不会超过四十岁，普遍都是三十岁上下，他们正满脸倨傲，看着自己等人，眼中带着一分审视与不屑。

    冯红云看着陈枫等人，哈哈笑道：“我要找我老朋友叙旧去了，你们在这里慢慢呆着，待会儿我自是会回来寻你们。”

    说着，身形一闪。直接消失，只把陈枫几人留在这里。

    他一走，大殿之中那几十名内院弟子，本来还有些收敛的神色，此时彻底的变得肆无忌惮。

    他们缓缓走了上来，满脸高傲的俯视着陈枫等人，不，正确的说，应该是陈枫。

    他们针对的乃是陈枫。

    一名身穿青袍，神色冷傲的青年走到陈枫面前，上下打量了他一眼，嘴角微微一撇，满脸不屑之色：“什么玩意儿？怎么混进来一个只有五星武王级别的废物？”

    众多内院弟子发出一阵窃窃私语，纷纷摇头：“五星武王都能进内院，真是荒唐！”

    那青袍青年，眼中带着一抹戏谑笑意说道：“你就是陈枫？”

    陈枫点点头：“没错，我就是！”

    “哈哈哈哈，”青袍青年陡然拔高了音量，大声笑道：“你就是那个外院出了名的废物陈枫？”

    他看着陈枫，满脸不屑，大声笑道：“外院那些人是瞎了眼吗？竟然让你这个废物贱民进入内院？”

    陈枫深深吸了口气，压住心中怒火，缓声说道：“我是自己打上来的！”

    “哈，自己打上来的？”青袍青年冷笑道：“外院那些弟子一个个都是什么样的垃圾货色？竟然连你也打不过？”

    他看着陈枫，啧啧两声，脸上透出浓浓的不屑之意：“你就已经够废物的了，没想到他们比你还要废物。”

    他身后众多内院弟子之中，有人哈哈笑道：“云师弟，为何会这么说？我刚才看了一下，这陈枫确实实力差了点，不过就这么说他是废物，未免有些过了吧？”

    他这话，看似是为陈枫峰说话，但是说这话的时候，脸上流露出浓浓的戏谑之色。

    显然，他就是配合这云师弟，一起羞辱陈枫。

    云师弟哈哈大笑，回过头来，神色颇为恭敬道：“卓师兄，这您就有所不知了。”

    “这陈枫，要说实力，那是低微之极，说是一个废物也未尝不可。”

    “不过嘛，若只是因为他的实力地位就说他是个废物，也有点过分了，毕竟啊，有的人现在实力不济，未来是可以追上来。”

    “没错。”那些内院弟子纷纷点头。

    “可惜啊！”云师弟哈哈大笑道：“这陈枫的潜力，也几乎为零，众位师兄师弟师姐师妹，你们可知道，这陈枫的武魂，乃是一个废武魂！”

    “什么？废武魂？”内院众多弟子还真不知道这个事儿，一听之下，顿时都是非常震惊。

    而下一刻，这震惊就变成了浓浓的不屑与嘲讽。

    他们看向陈枫，都是满脸轻蔑之意！

    “原来是个废武魂啊，那真是完了，若现在修为低，以后还有追上来的可能，但是武魂是个废武魂，那就代表着潜力为零，一辈子都不可能有什么希望了。”

    有的人满脸不满之色：“这种废物竟然都能进入内院，简直就是对咱们内院的侮辱！”

    “没错！”这些内院众人看向陈枫，满脸的敌意，轻蔑。

    这时候，那云师弟哈哈笑道：“外院的那些人瞎了眼，让他进入内院，但咱们可没有瞎眼，咱们到时候好好教训教训他。”

    “帮着这位师弟练练功，提升提升修为，说不定他的修为还能有大的增长呢！你们说是不是啊？哈哈哈哈。”

    听他说完这话，那些内院弟子先是一愣，然后便是爆发出一阵巨大的笑声。

    “没错，”有人搓了搓手，满脸期待道：“自从进入内院之后，我还没怎么与人切磋过呢！”

    “这次正好，与这位师弟切磋切磋，我有增长，他修为也有增长。”

    他们说是切磋，实际上无非就是借机教训陈枫，而且是非常凶狠的教训。

    嘲笑、辱骂、挑衅，如同潮水一般疯狂涌来。

    而陈枫，就这般站在人群之中，低头不语，宛若老僧入定。

    只是，他那颤抖的双手，出卖了他此时的心情。

    陈枫心中，怒火已经燃烧到了极致。

    他没有想到，他还没有踏入内院，迎接他的就是这个。

    他的眼中，慢慢的都是怒火！

    那卓师兄，身后背负一把长剑，一袭白衣，看上去颇为俊朗不凡。

    不少女弟子看向他的目光之中，也是充满了仰慕之意。

    他一脸高傲地走到陈枫面前，忽然取下背后长剑，连着剑鞘，像陈枫点了过来。

    陈枫没有躲避，因为他看得出来，这一剑之上没有杀机。

    没有杀机，但有的却是浓浓的蔑视和羞辱。

    这一把连鞘长剑，点在陈枫胸膛之上，接着点了三下。

    卓师兄盯着陈枫，冷冷说道：“陈枫，我看你刚才的眼神，似乎很不服啊！”

    “我听说，你这个废物在外院的时候很不安分，很能惹事。”

    “我警告你，来内院之后，可就不是你的天下了，那跟外院是完全不同的事情，或许，你的实力在外院还能掀起点风浪来，但是内院，随便谁出来就能够像碾死一只蚂蚁一样将你碾死！”

