
楚末感觉自己跟着准哥来对了，这一下，自己可真的不缺素材了。

准哥的信任已经到手了，至于孤门和西条風，自己轻而易举的就可以在夜袭队的支援赶到之前，就将血液提取完毕。

至于说这些异生兽，问题不大，虽说对人类来说可能已经是极其难对付的敌人。

但是，楚末知道这些异生兽的特性。

以人类的恐惧为食，恐惧越多，那么异生兽的实力就越强大。

可是，楚末歪歪头，看着从边角走出来的异生兽们。

自己可不害怕它们，正相反，对于这些家伙的主动出击，楚末觉得还省了自己好多时间。

手中的能量弹直接越过了西条風和孤门直间，将西条的头发吹起，然后爆炸声传来。

异生兽连挣扎都没有挣扎一下，就直接被消灭。

“什么？”西条風直接拉着孤门躲到了一旁，看着从手中不停甩出能量弹的楚末，眼神极其惊骇。

“这家伙……”

而这个时候，负责关东地区的TLT的基地内部，夜袭队的作战指挥中心，被称为说明者的吉泽良优看着视频中出现的异生兽的振动波。

不过，在场上还有两个夜袭队的信号，竟然是队员们？

对于这个特殊的情况，丝毫没有影响吉泽良优的指挥，直接通知了夜袭队剩下的队员们出击。

……

“你到底是谁？”孤门现在用他手中的腕枪对着一只异生兽进行射击。

可是，威力弱小的腕枪打在了异生兽的身上，除了让异生兽的性格更加狂暴之外，没有任何作用。

旁边的准哥直接就是一发能量弹过去，打在了异生兽身上，将异生兽打爆。

虽然楚末现在很想吸收这些异生兽残留的能量。

但是，这些能量还不足以制造成一个完整的勋章。

所以，自己还得等机会，等它们进行融合成为一只大怪兽的时候，那时候才是自己出手的最佳时机。

准哥看着楚末又将一只异生兽干掉，内心也是极为惊讶。

因为这些异生兽说强，也很强，但是要是说弱的话，也确实弱的可以。

只不过是因为它们能够吸收人类的恐惧，所以才显得非常的恐怖。

毕竟在人类世界，一种数量巨大，且寻常对付不了的生物出现，确实会引发大动乱。

所以，TLT才会选择对民众封锁信息，只不过。

楚末看着又一只异生兽被干掉，这种长时间，大面积的封锁是不可能的，毕竟，未知的东西才是最恐怖的。

如果让人类现在就面对异生兽，可能会在短时间内让异生兽的数量增加，不过从长远来看，这种情况会越来越好。

不过，这和此时的楚末没什么关系，他的收纳盒里面的贝利亚勋章已经在提醒他了，时间已经不多了。

自己要尽快收集异生兽的细胞，还有采集三位适能者的血液。

只不过……

楚末的眼睛眯了眯，天空中降落了什么东西，想必是夜袭队已经赶到了。

在夜袭队的装备里，其实最让楚末眼馋的，除了最终战机之外，好像就是战机的隐身技术了。

不过，自己又不是技术宅，研究那个东西没用。

还是将眼前的危机应对好了再说。

楚末和准哥背靠背，“你前几天就是在和这些家伙进行战斗吗？”

“嗯！”准哥的表情有些凝重，因为异生兽的数量越来越多了。

再这么下去，恐怕他们四个就真的要被包围了！

与此同时，在TLT的作战指挥中心，吉泽良优看着屏幕上出现的一个新的能量波动。

这是和已知的信息完全没有匹配的能量波动。

“难道说，那个男的，他找到了帮手吗？”

……

“这些东西可以通过和强者的战斗，从而不断地提升自己的实力！所以，一定不能让它们离开。”

“是吗，能够不断学习的怪兽，我对它们的兴趣真是越来越大了呢！”

楚末的语气中透露出一种兴奋。

因为现在他的怪兽勋章里面，都是体型巨大的怪兽，根本就没有这种小型的，适合进行战斗的怪兽。

异生兽的出现，正好填补了自己这方面的空缺。

虽说这些东西可能因为自己的控制而变得极其强大，假如有一天脱离了自己的控制，那么后果一定不堪设想。

不过……

楚末笑了笑，自己怎么可能会让这种情况发生，这是根本不可能的事情。

又是几发光弹打中了异生兽，最后一只异生兽也被干掉。

楚末笑了笑，因为在这短短的几分钟的时间里面，自己已经收集到了足够多的异生兽的细胞。

虽然说还是不够合成一个勋章，可是通过贝利亚因子，对它们进行改良，自己也可以制造出它们。

不就是以恐惧为食吗？又没有说除了人类的恐惧之外，其他生物的恐惧就不管用了。

在楚末看来，恐惧嘛，越是强者的恐惧，对于这些异生兽来说，越是更好的养分。

准哥已经准备离开了，看着还停在原地不动的楚末，准哥有些奇怪。

不过，他看着楚末一步一步的朝着西条風和孤门走去。

“你要做什么？”

“我需要他们身上的一点东西。”楚末扭了扭脖子，说道。

“你要做什么？”西条風看着明显来者不善的楚末，神色也是颇为紧张。

立刻扣动了扳机。

可是，并没有子弹射出，同时语音提示出现！

“无子弹！”

一个闪身，楚末直接来到了西条風的身后，虽然西条風的反应极快，伸手就要格挡。

但是，从脖颈处传来的剧痛，再加上眼前的黑幕越来越重，西条風知道，事情糟糕了！

解决掉西条風之后，楚末又迅速的将孤门一并解决，然后掏出针管，将他们两个的胳膊上的衣服直接撕开。

针头直接对着两人的经脉插进去。

很快，一针管血液就已经存满，楚末更换了一支，在孤门身上做出相同的动作。

不过，看了看孤门，楚末觉得，这个家伙确实悲剧啊！

女朋友是一个人偶，这种结果，任谁都接受不了吧？

楚末摇摇头，也没有犹豫，针头直接刺破了孤门的皮肤，开始取血……

准哥在旁边看的心惊肉跳，尤其是楚末抽血的时候还不时的抬头看着他笑。

这种感觉，准哥觉得，自己好想和异生兽进行战斗，也不想和这个家伙待在一起了。

实在是太过诡异了……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68920621"  chaptername="第三十八章、提取基因(求收藏，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
