    苏长幸盯着对手，精神高度集中，左手大幅度挥舞刀刃。

    “铛~”

    武器再次重重地撞在了一起。

    这一次的力量更重了。

    他注意到对方满身鲜红的鲜血，血液大量地流出，很重的伤势，但却是一副生龙活虎的样子。

    猎杀者精瘦的脸上满是扭曲的褶皱，那一道疤痕折线状，覆盖半张脸，给人满是狰狞的味道。

    “你确实很强，在你们那个世界算是很了不起吧，可惜你遇到了我。”

    他狂笑着，嚣张道，挥刀的速度越来越快，力量越来越重，周身的血液流出的也越来越多。

    几次拼杀下来，苏长幸也感到异常吃力，对方的各方便属性恐怕都已经接近七点了。

    可他的面色却依然平静，稳稳地抵挡住猎杀者的每一次攻击，能够明显感觉出对方有些急躁。

    狂血者的这种能力应该没有回复的效果，只是可以让他在受伤的状态下保持最好状态，并且越来越强，伤势达到一定的地步依旧会死去。

    “是吗？”

    苏长幸露出一丝莫名的笑意，眼眸间闪烁着隐晦的杀意，挥刀的瞬间，一把银色的手枪从袖子中滑出，以钢刀遮掩手枪，在很近的距离突然抬枪瞄准。

    枪声虽然会吸引大量的丧尸，并且完全暴露他们的位置，但这已经是目前最好的选择了。

    这个狂血者的实力强大，他没有太大的把握战胜对方，并且时间拖得越久，就越有可能吸引到其他的猎杀者，反而让事情变得麻烦。

    “砰~”

    枪口喷射火光，在黑暗中撑起一片光辉。

    子弹精确无误地洞穿了猎杀者眉心，带出大量的血液，留下一个食指大小的窟窿。

    虽然这把枪对于非丧尸生物的威力会略微减少，但是又因为裂头天赋的加成，差不多就是正常的威力，命中要害打死一个人还是完全没有问题的。

    长疤猎杀者脸上露出不可置信的神色，动作瞬间慢了下来，苏长幸顺势一刀弹开他的武器，捅在他的胸口上。

    他还没有死去，身体颤抖着，嘶吼道：“我不服气······”

    苏长幸拔出刀刃，淡淡道：“其实，我是一个枪手。”

    紧接着，他转身，立刻抬手瞄准那个探秘者开枪。

    虽然四周的丧尸不算多，但是枪械的动静太大，还是会形成尸潮，并且不仅丧尸会听到，周围的其他猎杀者也会听到，·必须快速解决掉剩下的这个猎杀者。

    “砰砰~”

    连续两枪。

    探秘者还算冷静，在苏长幸枪杀长疤猎杀者的时候，就已经意识到苏长幸要对他开枪，扭动身体躲过一枪，但是紧接着的另外一枪打在他的胸口上，炸出血花。

    苏长幸的两枪频率很高，封死了他躲避的空间。

    陈凌此时正在和这个猎杀者缠斗，虽然事发突然，但他还是抓住机会对方因为中枪动作变形的机会，一刀将其斩首。

    所有猎杀者死去，陈凌望向苏长幸露出震惊的表情······特么这个人的手枪为什么可以开枪，这也太bug了。

    同时，丧尸的嘶吼声已经从远处传来，他也顾不得苏长幸的手枪为什么可以开枪，俯身将还躺在地上的队友背起，对周围几个人喊道：

    “带着伤员，跟我走，我们马上离开这里。”

    章大西也回头看向还躺在地上的许褚汗，发现他躺在地上，紧闭双眼，身上的伤势已经完全恢复，呼吸还算均匀。

    似乎是睡着了。

    章大西一巴掌扇在他的脸上，道：“许老三，没死就起来，我们离开这里。”

    没有任何反应，似乎已经睡死了。

    章大西没有办法，只好将许褚汗背起，立刻跟在陈凌的后面离开，这个时候或许跟着安全局的这些人才能有活路。

    苏长幸挥刀斩掉两只扑过来的丧尸，望了一眼不远处向他们涌来的丧尸，不慌不忙地俯身捡起尸体上的非凡结晶。

    陈凌看向还在搜刮尸体的苏长幸，只觉得这个人要钱不要命，喊道：

    “快走，等会那些丧尸就围过来了，就算你有枪也没有用。”

    苏长幸想了想，认真道：“你还是担心你自己吧，我跑的比你们都快。”

    他捡起其他三颗结晶，又在原地等等着尸体上的结晶形成，结晶形成大概要七八秒的时间。

    在结晶完全形成，苏长幸将其捡起来的时候，陈凌等人已经跑了数十米，随后，他也跟着陈凌他们离开的方向跑去。

    这个方向涌来的丧尸比较少，所以也是最好的撤离路线，而且看陈凌的样子，似乎早就规划出一条撤离的路线。

    ·

    ·

    ·

    四周蔓延着大火，街道上，汽车上，以及丧尸身上全是火红色。

    丧尸带着火焰四处奔跑，让更多的丧尸沾染上火焰，火光填充了夜里街道上的空虚，像是一场篝火晚会，盛大且欢快。

    “又不在了？还真能跑。”

    “裁缝”行走在火焰中，望向四周，那个异世界的人类操控火焰的能力似乎越来越强，甚至可以依靠着大量火焰的爆发，来掩盖掉自身的身形。

    “嗯？左边的巷道中？”

    “裁缝”脸上露出笑意，感知到了对方的位置，正准备追上去的时候，几声枪声从远处传来。

    “砰砰~”

    枪声？

    为什么会有枪声呢？

    好久没有听过这个声音了。

    “裁缝”停下脚步，脸上露出不解之色，他已经很久没有听到过枪声了，也习惯于没有枪械的世界。

    “异世界的人类带来的？应该不太可能。”

    他沉思了一会，据他所知，这些异世界的人类来到他们的世界应该不是会携带任何的东西······而且，之前也没有遇到过这种情况。

    如果有大量枪械的话就意味着这些羔羊有了反抗的能力，这是一个坏消息，枪械可以让普通人拥有与非凡者对抗的能力。

    他们之所以强，就是强在这是一个没有热武器的世界。

    “裁缝”愣了几秒，紧接着，便向前方火焰掩盖的巷道跑去，还是决定先解决掉这个可以操控火焰的人再说。

