    此刻的林战天，着实是暴怒至极。

    而在暴怒的同时。

    心中也是恐惧万分。

    他怎么也没有想到。

    夏子辰的手段，竟然如此可怕。

    直接将他的修为，从天罡之境五段，直接压制到了二段。

    这确实是太可怕了一些。

    他此刻就怕夏子辰再出手。

    将他实力再打压下去。

    届时，那就真的无力回天了。

    恐怕，到时候连林天虎都打不过了。

    所以，他此刻要率先发制人。

    不给夏子辰留下任何机会。

    轰！

    此刻，林战天出手的瞬间。

    浑身上下，气机暴动。

    灵力喷发。

    抬手一招。

    玄寒双刃再次出现在他的手上。

    这至宝，虽然之前被夏子辰打落，失去了灵光。

    但是，此刻，却又再次焕发了生机。

    毕竟，这还是至宝。

    也没那么容易被废。

    而此刻！

    林天虎见此一幕，也是眼中光芒闪动。

    没有任何废话。

    直接一步踏出。

    三尺青锋出现在他的手上。

    剑威滔滔。

    天罡之境二段的实力，展露无疑。

    瞬间，便是和林战天战在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，天地之间，便是发出了一道道恐怖的轰鸣之声。

    战斗一开打，便是一发不可收拾。

    恐怖杀机绽放。

    整片天地轰鸣一片。

    刀光剑影，纵横天地之间。

    恐怖的巨力，直接将这片天地打得残破不堪。

    俨然就是一副，难分上下的趋势。

    而此时！

    下方！

    夏子辰等人淡淡的看着这一切。

    各个都是神色各异。

    “虽然看起来打得不可开交，难舍难分，但是，我相信，林战天一定能赢。”

    此刻！

    在一边，那灵千语看着上方的战斗。

    如此说道。

    眸光闪动。

    已然有了定论。

    而这时，听到他的话。

    一些灵族之人根本不解。

    连忙上前问道。

    “族长大人，这林天虎和林战天，皆是天罡之境二段，两者打得难舍难分，林天虎怎会败？”

    听到这话。

    灵千语面色闪动。

    眼中神色异常。

    随后，冷笑道：“林天虎虽然是天罡之境二段实力。”

    “但是，再怎么说，他也是后进之人，而且刚刚才到天罡二段之境不久。”

    “论对实力的掌控，怎么也不可能和林战天相比。”

    “毕竟，林战天可是进入天罡之境许久的人，那底蕴和掌控，都是上乘。”

    “林天虎拿什么斗？”

    说到这里，灵千语又顿了一下。

    灵光闪动，淡淡说道：

    “再说这林战天虽然现在是天罡之境二段的实力。”

    “但是，他本质上，还是天罡之境五段。 ”

    “只是被夏子辰的强行压下来的罢了。”

    “如此，实力定然不会锐减多少。”

    说着，她目光落到夏子辰身上。

    忍不住一闪。

    如此手段，当真是骇人听闻。

    夏子辰确实是太可怕了一些。

    之前，与夏子辰为敌，还真是一件巨大的错事。

    如此想着，灵千语最后才把目光落到上方的战斗之中。

    直接说道：

    “如此，林战天又怎会输？”

    “林天虎拿什么赢？”

    此话一出。

    众多的灵族强者闻言。

    脸色微变。

    深以为然。

    觉得，灵千语说得对。

    林天虎怕是输定了。

    而这个时候！

    夏子辰听到灵千语的话。

    眼中光芒一闪。

    淡淡扫了灵千语一眼。

    并没有理会。

    而在他的心中，确实是有不一样的见解。

    表面上看起来。

    林天虎初入天罡之境，实力不稳。

    可事实上，那是神力灌顶而来的。

    肯定不如一些灵丹妙药堆上来的那般不稳。

    定然不简单。

    再说这林战天，虽然之前是天罡之境五段实力。

    被他压制之后，虽然修为不在。

    但掌控还在，这确实没错。

    然而，此刻的林战天内心动荡，已然大受影响。

    实力，肯定发挥不完全。

    所以，这一战，谁输谁赢，那还说不定呢！

    轰！

    然而！

    就在众人心思各异的时候。

    在那天穹之上，忽然爆发而出一道轰鸣之声。

    下一刻！

    一道身影瞬间从那天穹之上，跌落而下。

    轰！

    而后狠狠砸在地面之上。

    爆发而出一声巨大轰鸣之声。

    溅起一地烟尘。

    让人根本看不清楚里面是什么情况？

    “战斗结束了！”

    “这一仗，到底是谁赢了？”

    “什么情况啊！”

    此刻！

    眼见到如此一幕。

    那一边的一众灵族之人，疯狂探头朝里面张望。

    想要看出这结果到底如何。

    奈何，这烟尘太大。

    实在是无法看清。

    因此！

    大多数人都表现的有些焦急。

    “必然是林战天胜了。”

    “林天虎，虽然有天罡之境二段的实力。”

    “但是，也只是空有其表罢了。”

    此刻！

    在灵族众人议论纷纷的时候。

    在一边，灵千语淡淡扫了一眼那满天的烟尘。

    而后如此说道。

    语气十分笃定。

    就好像他所说的，便是事实一般。

    让人根本无法反驳。

    而事实上！

    确实也是没有人反驳。

    因为，大多数人都是这么觉得的。

    林天虎应该不可能是林战天的对手才是。

    而此刻！

    就在所有人都觉得林战天必胜之时。

    一边的夏子辰，目光一阵闪动。

    淡淡扫视那漫天烟尘。

    眼眸之中，精光一闪。

    “胜败定论。”

    “再就注定。 ”

    夏子辰淡淡如此说道。

    只不过，那声音有些小，让人根本听不清楚。

    然而！

    就在这个时候。

    自那天穹之上，缓缓降下一人。

    此人一身长袍，面白如玉。

    手持三尺青锋，神色平淡。

    目光淡淡扫视下面。

    杀意闪动。

    这人，竟然不是众人想象之中的林战天。

    居然是让人很不看好的林天虎。

    “林天虎！”

    “居然是他？”

    “这怎么可能？”

    此刻！

    所有人见到林天虎的出现。

    脸色都是一阵大变。

    骇然无比。

    他们表现的有些难以置信。

    林天虎怎么可能出现在这里？

    这怎么可能呢？

    若是他出现在这里。

    那么，那下方的又是谁？

    所有人都懵了。

    面色闪动，直接无法反应过来。

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    “林战天怎么可能不是林天虎的对手？”

    “他怎么可能败？”

    而此刻！

    灵千语见此一幕，也是脸色一阵大变。

    极度难以置信。

    有些骇然。

    此刻，林天虎出现在这里，完好无损。

    就是傻子也明白是什么情况。

    那跌落而下的人，必然是林战天。

