    她之所以要带着苏陌尘是因为这小子除了写歌唱歌之外，就是去医院看看母亲，完全没有任何爱好。

    没有曝光率就没有话题，她怎么实现当初答应苏陌尘粉丝的事情。

    这次趁机拉他一把。

    云夕仔细看了节目上的流程，给苏陌尘打了一个电话，不到二十分钟，对方出现在她的办公室。

    云夕将手里的文件递给苏陌尘。

    “《野外生存大作战》？”苏陌尘看着文件，诧异地看着云夕道：“为什么让我去？”

    “你的歌已经找排行榜上连续拿了三周冠军，是时候让你嗮嗮太阳了。”云夕看着苏陌尘紧张的整个身子坐得笔直，笑道：“这次去的还有我，不用太过紧张。”

    苏陌尘听见这话，抬起头看着眼前的小女人。

    经过之前的事情，他有些害怕镜头，只要有镜头存在就会整个人不自在，连声音都发不出来。

    有一个熟悉的人在身边的确能够缓解不少，但还是改不了这样的心理防御机制。

    “苏陌尘，别忘了你答应我的事情。”云夕逐渐收敛起嘴角的笑容，“这一次我可以让节目组隐藏镜头，那下一次呢？你应该很清楚《铜雀阁》互动会有多重要，你如何面对那么多镜头？！若不能克服不能快速成长，公司会考虑要不要继续与你签约，给你特殊待遇。”

    苏陌尘的心不由得一紧，想到母亲高昂的医疗费，想到弟弟的学费生活费，就像一只无形的手紧紧地掐着他的脖子，让他喘不过气来。

    他深呼吸一口气，看着云夕道：“我会好好表现的，不会让你失望。”

    “好好准备，后天准时从公司出发。”

    “是。”

    苏陌尘离开之后，云夕才暗暗松口气，给帝炎熙发了一条消息。

    对方很快回复。

    黑山老妖：我已告知苏素，若有事，她会保护你们的。

    云夕正要回复，对方又发来一条。

    黑山老妖：晚上，一起去买辆新车。

    云夕一愣，回复道。

    不知云夕：好好的，买什么新车？

    黑山老妖：好让你自动驾驶。

    不知云夕：？

    不知云夕：？？？

    不知云夕：！！！

    云夕红着脸低声骂了一句流氓，直接将电话关上，继续处理文件。

    录制节目当天，云夕很早就在公司等着苏陌尘，没想到苏陌尘比她还要早到。

    两人寒暄了两句，将简单的行李放到车后离开公司。

    这次是去要W市，从到机场开始，拍摄就已经开始了。

    不知道是谁透露了信息，机场站满了粉丝，机场不得不派出大量工作人员保持工作通畅，也防止有人趁乱闹事。

    苏陌尘一直跟着云夕的身边，完全将自己隐身成为透明人，谁知道一进机场就被尖叫声所包裹。

    苏陌尘听见尖叫声自然的抬起眼，眼前黑压压的一片，全是人，看不见尽头。

    他苦涩一笑，很清楚自己处于什么样的位置。

    这次参加节目一共五人，云夕因为《将军令》这部电影，一跃成为一线明星，人气自然是不用说的。

    其余的四个人，影响力再低也比他这个被冷场过的男人好。

    他看了嘉宾名单，其中一人正是被山涧影视高价买下的景恒，他还在林氏的时候，人气与顾亦霆不相上下，如今得到更好的资源，加上顾亦霆最近休假，人气恐怕已经在顾亦霆之上了。

    景恒就走在苏陌尘和云夕的身后，嘴角微扬，迈开大长腿直接从两人身边越过。

    与苏陌尘擦肩而过时，他落下一句话。

    “你是有才，但这个圈子不只是有才就行，你啊，也就这样了。”

    苏陌尘咬紧牙，紧紧地捏着拳头看着前面的景恒。

    一只柔软温暖的小手不知何时抓住他冰凉的手，暖意逐渐传递过来。

    苏陌尘下意识看向小手的主人，正是他身边的云夕。

    “别太在意。”云夕看着前面朝着粉丝挥手的景恒，嘴角的笑意更深了，“他这是赤裸裸的嫉妒。”

    苏陌尘忍不住轻笑一声。

    景恒是什么样的咖位，他自己又是什么位置，心里很清楚，不过云夕说这句话，有些解气。

    不等苏陌尘收回心思，机场的尖叫声越发高昂，和景恒走过时候的尖叫声完全不一样。

    “尘尘我爱你，我们一直跟随你！”

    “尘尘，看这边！”

    “尘尘，素粉在这里噢！”

    苏陌尘不由得一愣，他完全没有想到机场里会有自己的粉丝，眼眶不由得红润起来。

    “这就感动了？”云夕自然没有放过苏陌尘这样的小情绪，红唇微扬，轻声笑道：“如果我说这些都是你的素粉呢？”

    苏陌尘轻笑一声，不敢相信的摇了摇头。

    “别太小看自己的魅力。”云夕一只手拍打在苏陌尘的背脊上。

    力道有些重，差点让苏陌尘一个踉跄摔倒。

    “你的粉丝都来给你打气了，那就挺直腰板，微笑挥手。”

    苏陌尘看见这些粉丝拿着应援牌，穿着他头像的体桖衫才真的相信，这些人都是冲着自己来的。

    景恒看见被粉丝包裹住苏陌尘，气得脸色青黑，转身大步离开。

    放消息的人自然是云夕。

    拿到节目流程的那天，她就已经上网跟苏陌尘应援会的会长素粉万岁联系上了。

    会长的能力果然强悍，而且非常给力，只用了一天一晚的时间就将应援等东西做了出来。

    而且她联系了黑山娱乐杂志的记者前来报到，虽然这个话题并不是很大，作为苏陌尘打曝光率，可以算是前菜。

    更何况节目组的跟拍老师一直全程拍摄。

    参加节目一行人跟着工作人员来到一家私人飞机前，众人露出了诧异地目光。

    “不是说这节目有多苦弄多苦，就是想看艺人的笑话吗？这次居然准备了私人飞机？怎么有种不详的预感？”

    说话的是一个四十左右的男人，名叫张伟雄，是个搞笑综艺主持人，是这次节目的嘉宾之一。

    “张老师，你可别吓唬我？”

    说话的是另外一个女嘉宾方玉琴，曾经红极一时，因为太作，很快过气了。

    加上云夕，苏陌尘和景恒，五个嘉宾到齐。

    在导演的催促下，众人忐忑的上了飞机，众人寒暄两句之后，逐渐熟络起来。

    苏陌尘一直乖巧在坐着一边，不参与任何话题，偶尔有人询问，也只是如实回答，十分拘谨。

    不一会儿，导演组将美食端了上来，开始了行程的第一道题。

