    那座坟茔平平无奇，但是仔细看去就能够发现，无论任何的手段都无法穿过那座坟茔，也不知那那土是什么材质的，隔绝了一切关于超凡的概念。

    一切神通道法在碰到坟茔上的土的时候都会消散一空，神念神意亦是无法穿过那薄薄的一层土，那层土隔绝了法则大道。

    昊天上帝满脸质疑，说道：“诸天万界当中还存在这种物质？本座不信！！”。

    统御万物的皇道龙气在祂的背后凝结成九条金龙，龙吟惊天，巨龙翔天，九条金龙好似活了过来一般，在虚空当中肆意翱翔。

    昊天上帝心念一动，皇道龙气凝结成的金龙一条接一条的皇道龙气张牙舞爪的咆哮着对着那座坟茔轰去。

    昊天上帝看的分明，在金龙接触到坟茔的一瞬间就消散一空，不存世间了。

    “不可能”。

    昊天上帝高举着双手，口中直呼不可能。

    祂不能相信这样的结果，祂的皇道龙气乃是天帝之道的衍生之气，也是天帝之道之中最为重要的一种手段。

    皇道龙气不属于任何一种先天之气，非修行皇道的生灵不可有，只是皇者各式各样，因此祂们的皇道龙气也是各有千秋，或霸道，或狂暴，或刚猛，或威严，种种特性不一而足，在这时修行皇道的生灵生出的皇道龙气仅仅只能用来镇压自身，不可轻易动用。

    但是皇道生灵一旦走上了天帝之道，那么皇道龙气就是祂们对敌的重要手段，这时的皇道龙气就会具有破灭万千的特性，先天可破灭一切神通道法，神通道法在碰触到皇道龙气之后就会消散一空，任何的法则和大道在碰到皇道龙气的时候先天就被压了一头。

    因此凭借着这个特性，走上天帝之道的生灵万法不侵，法则大道不可加身，霸烈异常。

    也正是因为这种特性，诸天万界当中伟岸的皇者才会那么的少。

    正是因为这个原因，在诸天万界当中能够脱颖而出的皇者才能够永恒闪耀，统御亿万生灵。

    因此在皇道龙气消散的时候，昊天上帝是非常不可思议的，因为要论攻伐之力，皇道龙气因为破灭神通道法的特性，在诸天万界当中是排在前列的。

    面对着这薄薄的一层土，皇道龙气的攻伐之力没用，破灭神通道法的特性也失效了，皇道龙气这时遇上了克星了。

    如果以后黑渊生灵都身披这种土制作的战甲，祂不是就半废了？昊天上帝的背后渗出一层冷汗。

    不是祂过于的危言耸听或者夸大事实，而是这玩意儿实在是太克制祂的，不提此衍纪，就拿前八个衍纪之中，洪荒当中做过天帝的生灵不在少数，但问题是那些生灵都是因为种种原因不得已接任天帝之位，祂们更像是代任的。

    虽有天帝名号，但无天帝之实，虽有皇者称谓，但那只不过是洪荒万灵的尊称而已。

    最最最重要的是，人家本身就不是走天帝之道的，在做上天帝之位前，人家早都是不知道成名多少岁月的大神通者了，自身的大道早已定型。

    顶多也就是坐上了天帝之位以后，稍微的研究一下天帝之道，触类旁通罢了。

    因此，总管洪荒八个衍纪，无数岁月以来，纯纯粹粹走天帝之道的就祂这么一个人，要不然祂也不会被成为洪荒当中的最后一任天帝。

    这玩意儿，实在是天克祂啊，一旦在于敌手交手时，敌手穿了一身这种土制作的铠甲，那祂不就是彻底的麻瓜了吗？

    一瞬间，昊天上帝的内心当中百转千回，特别是看到祖龙暗戳戳的在哪里扒拉那种土，祂只觉得祂的前途暗淡无光啊。

    “这玩意儿怎么这么硬呢？”，祖龙一边刨坟一边嘟囔着，只是祂手中越发的用力了。

    祂的手掌化作龙爪，一抓下去火花飞溅的，随着祂双手挥舞的速度越来越快，火星越来越多，刺耳的铿锵之音不绝于耳。

    “给本帝开！！！”

    祖龙怒吼，运转自身的大道，汹涌的龙力自诸天万界当中穿梭无穷虚空涌入祂的体内，两只龙爪闪闪发光，犹如万劫不灭的神金一般坚固，充斥着不朽，永恒的气机。

    砰！！！

    震耳欲聋的炸响响彻这截时间长河当中，二者对撞的余波引起至高时间长河的暴动，女娲大神见状连忙挥洒下万千仙光，将余波拦下，抚平了至高时间长河。

    “啊...啊...昂..昂.昂”

    就在众人正在关注祖龙是否刨开了冥河道尊的坟茔之时，祖龙却发出一声惨叫。

    声音之凄惨，闻着伤心，听着流泪，最后只余下一声声低哑的龙吟回荡在众人的耳边。

    众人看向祖龙以后，发现祖龙的两只龙爪呈现一种怪异的扭曲，手腕直接反转到了小臂上，龙爪的爪背紧紧的贴在手臂上。

    混沌色的骨骼露出了参差不齐的骨头茬，仅剩下一层皮肉连接手臂与断爪。

    昊天上帝见状，倒吸一口凉气说道：“嘶，这得多疼啊，哎呀，祖龙道友怎么能这么不小心呢，都快要成就至高的龙了，怎么还不会卸力之法呢，怎么还能被反震之力震断了手呢？”。

    祖龙呲牙咧嘴的吸着凉气，一双龙目血红血红的盯着昊天上帝，好似一头史前凶兽欲要择人而噬，但是昊天上帝却视若无睹，依旧在那里挤眉弄眼的。

    女娲大神见状不由得叹了一口气，真是一对欢喜冤家，挥手间便是造化之气洒落，散发着朦胧仙光的造化之气一落在祖龙的手腕上之时，祂的两只手上的伤势瞬间就恢复一空。

    祖龙对着女娲大神点了点头，双手背负于身后静静的盯着身前的坟茔，看着上面没有任何痕迹，甚至连一道白痕的没有的小坟包，祂陷入了沉思。

    “吾来试一试”，太一神站在旁边看了良久之后，忽然开口了。

    在太一神开口之后，众人都看向太一神，感受着众人的视线太一神停顿了一下，说道：“吾也没有太大的把握，只能试上一试”。

    言罢，太一神手腕反转之间一口剑器便出现在祂的手中。

    剑器的剑身长三尺三，宽三寸，剑柄有六寸长，一面刻画着万妖朝拜大日的景象，一面刻画着三百六十五颗太古星辰的画像。

    严格的来说这口剑器不像是一口杀伐之器，而是类似于一口礼仪之器。

    祖龙在看到那口剑器之后双眸一缩赶忙离开了那座坟茔，祂可不想被误伤到。

    而昊天上帝在看到那口剑器之后眼中的艳羡之色更是丝毫的不加掩饰，颇有些垂涎欲滴的意思。

    女娲大神看到那口剑器的时候神色则是非常的复杂，眼底深处隐藏着一抹怀念之色，道：“妖皇剑！！”。

    女娲大神一口道出了此剑器的名字，但这只是这口剑器其中的一个名字。

    在无穷遥远的年代之前这口剑器曾是帝俊的佩剑，在帝俊聚万灵为妖的时候这口剑器被称作为妖皇剑，在帝俊不幸陨落之后，太一神接任天帝之位时这口剑器又被称作天帝剑。

    征战黑渊之时，太一神手持此剑杀伐四方，掀起滔天血孽，又因为太一神修行命运大道的缘故，此剑又被称作为命运天帝剑。

    又由于此剑器的第一任主人帝俊和第二任主人太一神都是太阳星的生灵，祂们二人又都是太阳神，因此这口剑器又被称为太阳神剑。

    但是不管这口剑器有过多少的名字，它都代表了万妖肆意的第二衍纪，妖族之中有着许多的至宝，如招妖幡、混沌钟、河图洛书、红绣球、乾坤鼎等等，但是却都不可替代这口剑器的地位，只因妖族的几尊至高无上的皇者都曾说过，持此剑者当为妖族的天命之主。

    此妖族可不仅仅只是洪荒当中的妖族，乃是诸天万界当中的妖族，这可是一股庞大到了极致的力量，毕竟当初帝俊与太一神定下的妖族的定义太过于广泛了。

    凡食气者皆为妖！！！

    这个概念不仅仅将所有的生灵囊括其中，甚至于先天神圣也都被囊括在其中，正是由于在第二衍纪元的妖帝、妖皇、娲皇、羲皇、妖师和十大妖神等大神通者将这一理念在洪荒当中彻底的推行了开来，而后将此概念推行诸天，深深的将其烙印在了大道当中，这才有了后来妖皇太一神证道至高的机会。

    纵然是到了现在的这个时代，关于妖的定义已经有了具体的区分，许多种族和大神通者已经不承认关于妖的定义，但是剩下来的妖族依然是一股庞大到了极致的力量。

    这口剑器代表了妖族辉煌的历史，因此女娲大神在看到这口剑器之后的神色才会那么的复杂，毕竟那一段极致璀璨，无尽辉煌却又充满了腥风血雨的岁月，那是祂曾肆意纵横，酣畅淋漓的一段岁月。

    太一神手掌反转向上，掌心摊开，妖皇剑陡然立了起来，剑尖朝上，剑柄对着掌心滴溜溜的旋转，不时的发出嗡鸣之音，浩荡堂皇的剑气开始遍布在虚空当中。

    “斩！！”

    太一神轻吒，掌心妖皇剑瞬间飞出，无数浩荡堂皇的剑气凝结成一道雪白的瀑布，以妖皇剑为剑尖，以剑气瀑布为剑身，浩浩荡荡的对着那座坟茔斩了过去。

    叮！！

    一声清脆的声音过后，妖皇剑斩向了那座坟茔之上，妖皇剑抵着坟茔颤动不已，浩荡的剑气瀑布对着坟茔冲刷，但是却无法伤其一丝一毫。

    剑气不绝，每当有一道剑气消散就会有一道剑气在虚空之中凝结，而后加入到剑气瀑布当中继续冲刷那座坟茔，锋锐的剑气斩在坟茔上放出清脆的声音，无数的声音仿佛奏响了一曲华丽的乐章，充斥着一股莫名的道韵。

    看着妖皇剑无法斩开坟茔之后，太一神召回了妖皇剑，妖皇剑回到了太一神的身边之后晃动不已，嗡鸣之声不绝于耳。

    太一神见状微微一笑，说道：“好了，不怪你！！！”。

    说完不待妖皇剑回应就将其收了进来。‘

    昊天上帝和祖龙看到就连太一神都无法斩开那座坟茔，于是纷纷看向女娲大神。

    造化无双女娲神，滔天血孽禁忌皇。

    懂得都懂。

    但是女娲大神却是眉头紧皱，白皙娇嫩的手掌是握紧了又松开，松开了又握紧，祂在反复的权衡。

    太一出手都没有成功，那妖皇剑享受诸天万界无尽妖族的供奉，早已经不差至高的证道之宝分毫了，太一神加妖皇剑都没有成功，祂还能成功吗？

    祂纵然是可能比太一神会强上那么一线，但也就是一线而已，那高出来的一线在那座坟茔面前没有任何的说服力。

    好不容易找到了冥河，难道就因为一座坟茔就要无功而返吗？一时间女娲大神的内心当中充满了焦躁之意。

    但纵然是如此焦躁的情绪，也依然没有破坏掉女娲大神温润神圣的气质，反而平添了一丝美感。

    就在女娲大神正在想方设法的思索破局之法时，有人出手了。

    “让开！！！”

    一道浩荡的天音闯入众人的耳中，众人抬头望向上方，发现有一柄古朴的神幡自至高时间长河当中缓缓升起。

    至高时间长河无风，但是神幡却飒飒作响，幡面不停的摇曳，一股恐怖的气机自那柄神幡上传来，众位至高没由来的泛起鸡皮疙瘩，祖龙更不不由自主的打了个寒颤。

    极致的锋锐之气，似要将众人粉碎一空一般，那股恐怖的气机还在不断地酝酿，昊天上帝，女娲大神和太一神均感受到一股沉重的压力，至于祖龙早都躲到了昊天上帝的背后。

    咕噜，祖龙躲在昊天上帝的背后咽了咽口水轻轻的拉着昊天上帝龙袍的后摆，说道：“天尊到底有多强？仅仅一口神幡就压的本帝喘不过气？”。

    昊天上帝面色凝重，头顶上凝结的华盖更加的厚重了，无穷的皇道龙气将祂和祖龙牢牢的护住，说道：“本帝怎么知道，从未有任何的生灵见过战力全开的元始天尊，或者说见过祂这一面的生灵都已经陨落了”。

    .

    .

    .

    .

    .

    ps：求推荐票，求月票，求打赏，求订阅！！！

