    武林中争名夺利，最快的途径就是找个名门大派，上门挑战，胜了你就功成名就，输了重头再来。

    少林寺作为传承千年的大派，素来有“天下武功出少林”的说法，每年都有不少人上门挑战，希望一朝成名天下知。

    『罗汉堂』一直以来都是作为挑战的第一线，『罗汉堂』首座，历来也是少林实战第一人。

    挑战当然也有挑战的规矩，不是什么阿猫阿狗上门，少林都要接受的。

    『知客院』作为少林外务部门，向来都负责筛选挑战的对象。

    阳顶天提议见识少林七十二绝技，直接越过『知客院』和『罗汉堂』，偏偏少林还没办法拒绝。

    因为渡厄那三个傻蛋，上明教挑战失败，如今招惹阳顶天上门，少林没有避战的理由。

    否则传出去，少林更是颜面扫地。

    谁说和尚不要面子，更何况还是传承千年的禅宗祖庭。

    只是派谁出来迎站，却让方丈弘观很头疼。

    因为金刚门事件，少林寺如今青黄不接，老一辈的“天”字和“无”字辈，相继圆寂。

    弘字辈这一代，除了林立，谁也拿不出手。

    渡字辈如今算是少林中坚力量，但是渡厄三人已经是“渡”字辈最强者，可也败在阳顶天手上。

    至于“空”字辈，也还没成气候，想要抵抗阳顶天，最少也需要二十年。

    弘观当然也明白，只要林立出手，阳顶天自然不在话下，可是林立却不合适。

    因为林立的辈分太高，不管出手胜败如何，都没意义。

    胜了，林立辈分在那，理所当然。

    败了，少林再无高手，名声算是彻底毁了。

    所以弘观一直在迟疑，要不要接受阳顶天的挑战。

    “答应他吧！”林立站在人群最后，以传音之法，将自己的决定告诉弘观。

    听到林立的声音，弘观神情一定，好像吃了一颗定心丸，然后对阳顶天说道:

    “我少林传承千年，虽有渡厄这样不争气的弟子，但还是有些武僧领悟七十二绝技精髓！”

    阳顶天心里奇怪，刚刚弘观还愁眉不展，怎么转眼间就镇定下来，不由扫视少林一方诸多武僧，却没发现什么特别的人。

    林立修炼『洗髓经』，外貌比实际年轻的多，混在一众“空”字辈的武僧中，竟然没被阳顶天发现。

    也是他修为已返璞归真，难怪阳顶天看走了眼！

    “阳教主，不知是你想见识我少林七十二绝技，还是贵教护教法王也有此意！”弘观开口对阳顶天问道。

    这时阳顶天身后的韦一笑走出来，笑着说道:“在下明教青翼蝠王韦一笑，斗胆想要见识一下贵寺的轻功身法！”

    明教四大法王，紫白金青，青翼蝠王韦一笑武功最低，但是轻功最高，他不比其他，只想比试轻功，也算扬长避短，聪明的很。

    弘观正想着少林哪位轻功最高时，林立坐下年纪最轻的“空性”主动站了出来。

    “贫僧空性，想要见识一下明教神功！”

    韦一笑一看空性不过一个二十出头的小和尚，顿时有些轻视道:“少林排辈，无弘渡空，空字辈最低，你一个小小空字辈小和尚，自信比那渡厄还强？”

    空性不紧不慢的说道:“小僧自然比不得渡厄师叔，不过小僧自幼修习轻功身法，在这方面还有些自信！”

    韦一笑眼看空性不卑不亢，顿时收起轻视之心。

    “好，就让我领教少林轻功！”

    话未说完，韦一笑身子飞掠而起，有如闪电一般飞出殿外。

    “小和尚，你若是能跟上我，这一局就算你赢！”

    韦一笑声音还未传来，他的身子就已经飘飞十丈之外，轻功果然了得，江湖实在少见。

    空性不敢怠慢，林立亲传的“无影步”激射而出，眨眼间人就没影。

    见闻智性，四个小和尚都经过林立亲自调教，因材施教。

    其中空性年纪最轻，性子最浮躁，所以跟在林立身边最久。

    也因为空性性子浮躁，林立很注重他的基本功，并且根据他的性格，传授『龙爪手』和『无影步』。

    也因为性格原因，相比『龙爪手』，更偏爱『无影步』，所以平常练的最勤，轻功也是四个小和尚中最好的。

    青翼蝠王很快就发现，空性年纪不大，可这轻功硬是要的，他已经使出浑身解数，却始终不能缩短两人的距离。

    等韦一笑绕着少林跑一个来回，返回大雄宝殿，空性紧随其后，并未慢一步。

    “哈哈，小和尚轻功果然厉害，老子好久没遇到轻功高手了，我们再比过！”韦一笑被空性激起了好胜心，非要胜过空性。

    空性毕竟年纪轻，没有韦一笑内功深厚，跑了一圈已经有些气喘。

    “韦蝠王稍后，小僧要喘口气，顺便解开负重！”

    空性蹲下身子，解开僧袍，露出两条绑满布条的小腿来。

    看见布条，韦一笑瞳孔微缩，有些吃惊的说道:“小和尚，你腿上的是什么？”

    空性解开布条，露出一块块的铁块来。

    “这些是小僧平常练功用的铅块，刚刚走的急，忘了解下来！”

    空性将绑在腿上的铅块，一块一块的拿下来，落在地上，发出乒里乓啷的声响。

    韦一笑拿起铅块，发现每块铅块重量不轻，这最少十多块的重量，都快比的上一个人的重量。

    “你刚刚竟然绑着这么多铅块，还能追上我的速度？”韦一笑死死的捏着铅块，对空性说道。

    “这些铅块伴随小僧也快一年，平常不管吃饭睡觉都绑着，小僧已经适应了！”空性明显没明白韦一笑话中的意思。

    韦一笑脸色变换三次，一阵青，一阵白，最后将手里的铅块一扔，说道:“罢了罢了，不比了，这一局是我输了，少林果然有些门道，一个小和尚的轻功都如此了得，千年大派，不愧是千年大派！”

    其实以真实实力，若是真的比武教技，空性远远不是韦一笑的对手。

    只是韦一笑一生，最得意的就是轻功，如今被空性比下去，他也无颜再挑战少林！

    空性赢了一局，让少林这边信心大增。

    这时阳顶天身后的“金毛狮王”谢逊站了出来。

    “这第二局就由我谢某人，来挑战少林的拳法！”

    谢逊大步一跨，走到大雄宝殿中间，双脚在青石地板上留下两个脚印，显露一身不俗的内功和外功。

