    异人军团左右两翼骑兵斜插着往中间靠拢，组成楔形阵。

    就在两路大军即将在战场中间交汇时，突然一个大转折，齐齐由中间再次向两侧斜插而过，组成一个中间不交汇的X造型。

    X造型的交汇点，正是蒙古军阵的第二行第五列，忽必烈的銮驾就在交汇点的后两个方阵。

    异人军团的强悍在此次冲锋中表现的淋漓尽致，因为是主动出击，两翼大军就像两股由无数台推土机组成的钢铁洪流，沿途过处，敌军悉数被推平。

    真的是推平，高速冲锋的大军兵锋所指，蒙古骑兵要么被凶悍地挤到两边，要么就被千军万马踩成肉酱。

    即便有侥幸的骑兵跟大军擦肩而过，也不会被后续跟上的骑兵斩杀，尸体掉落马下，继而被呼啸而过的大军踩入泥土当中。

    鲜血洒在嫩绿的青草上，染红了脚下黄色的泥土。

    从高空俯瞰，原本军容鼎盛的蒙古骑兵军阵在异人军团左右两翼的冲击下，生生刻出一个巨大的血淋淋的X符号，说不出的震撼。

    就在此时，蓄势待发的中军终于动了。

    落凤城骑兵打头阵，大夏禁卫居中，神武卫殿后，组成一个阶梯式的进攻箭头，直插X阵型的交汇点。

    因为两翼骑兵分担了大部分压力，中军只要消灭正前方第一行第五列的一个万人队，就能顺利往前挺进。

    此时的蒙古骑兵已经反应过来，在忽必烈的亲自指挥下，迎头而上，两支大军互相冲撞在一起，大有同归于尽的架势。

    互相冲锋的马蹄声，让大地都整个震动起来。双方将士紧握着手中的兵器，攥紧缰绳，双腿夹紧马背，死死盯着前方，就连呼吸都变得急促起来。

    很快，两支大军就互相交织在一起，你中有我，我中有你。

    一时之间人仰马翻，刀光血影。

    双方骑兵交错而过，披风被风吹的猎猎作响，他们或是舞起长枪，或是挥动弯刀，凶狠地向敌人砍去，一副要置对方于死地的架势。

    就这样，落凤城骑兵呼啸而过，毫不停歇，在击溃第一个万人队之后，继续冲击第二行第五列，也就是左右两翼组成的X造型的交汇点。

    跟上的大夏禁卫则将前一个万人队的残余，犹如切菜砍瓜一般收拾干净。

    直到此时，忽必烈才悚然而惊，确信张弘范等人所言不虚，这世间竟真有比蒙古铁骑还强悍的骑兵部队。

    忽必烈心中升起一丝悔意，后悔不该调走那十万大军，可惜为时已晚。双方大军互相纠缠在一起，不是想撤就能撤的，只有硬着头皮继续上。

    等到中军穿过X阵型的交汇点时，打头阵的落凤城骑兵突然一分为二，沿着左右两翼划出的V型内圈，走了一个小V型。

    落凤城骑兵已经完成任务，接下来他们将协助左右两翼大军，锁死蒙古大军的两边军阵，使其无法往中心地带增援。

    充当箭头的部队一下切换至更加凶悍的大夏禁卫，兵锋直指第三行第五列，也是拱卫忽必烈的最后一道防线。

    异人骑兵军团互相之间配合犹如行云流水，让人赏心悦目，也唯有荒野最精锐的骑兵部队，才能在充满变数的战场上完成如此高难度的转换战术。

    到了这一步，忽必烈才真正看清敌人意图。

    “该死，想杀我？做梦！”

    不用忽必烈指挥，周围待命的四个万人队立即向中间靠拢，企图抵挡大夏禁卫的冲击，双方在战场中央爆发出最绚丽的冲击波。

    大夏禁卫虽然举世无双，围在忽必烈身边的四个万人队也是蒙古最精锐的骑兵部队，而且是清一色的重装骑兵。

    双方难分高下，互相厮杀在一起。

    到了这一步，整个战场似乎陷入僵持阶段。

    十五万异人骑兵军团靠着精心设计的楔形阵，就像一个楔子，狠狠地嵌入到三十万蒙古军阵之中，意图完成斩首。

    可蒙古铁骑也不是软柿子，虽然被打了一个措手不及，到底兵力占优，在忽必烈的调度下很快就站稳脚跟。

    外围的蒙古骑兵早已反应过来，纷纷放弃正面冲锋，转而开始冲击异人军团左右两翼大军竭力维持的X隔离带。

    看情况，忽必烈竟想通过调度外围部队，以期对异人军团来一个反包围。更加糟糕的是，得知北大营遇袭，东西两翼的蒙古大军已经再向北面移动。

    在张弘范眼中，天大的事也没有救援皇帝陛下来的重要，因此刚一得到消息，张弘范就立即停止攻城，转而率部北上增援。

    偏偏临安守军不敢主动出击，让这些连新兵都算不上的菜鸟镇守城墙已经是他们能做到的极限，真要冲出去，怕是只有给敌军喂食的份了。

    情况似乎开始对南宋阵营大大不利。

    奇怪的是，无论是还在冲杀的异人骑兵军团，还是在城头指挥的郭子仪都没有露出惊慌神色，显得信心十足。

    究其根源，还在欧阳朔亲自统领的神武卫，这样一支举世罕见的特种作战部队开战至今，一直跟在中军身后，还没露出獠牙。

    趁着大夏禁卫缠住敌军的空当，神武卫终于爆发了，在欧阳朔的亲自率领下，犹如一支破空的利箭，直指忽必烈所在方阵。

    三千对一万，欧阳朔信心十足。

    在修炼了【战兵典】之后，配合万年钟乳，三千神武卫的实力早已再上一个台阶，一名神武卫就抵得上三名大夏禁卫。

    组合在一起，就更加恐怖，简直是人挡杀人，佛挡杀佛！

    关键是时间，神武卫必须抢在蒙古援军抵达战场之前，完成斩首。

    “这太难了！”

    忽必烈可不是木头，会呆在原地等着欧阳朔来杀。

    就在神武卫凶悍地杀入第四行第五列时，忽必烈突然做了一个出人意料的举动，他竟然丢下大军，在亲兵护卫下往营地撤去。

    “忽必烈跑了！”

    这绝不是说忽必烈胆小，而是这位皇帝早已看清战场形势，知道只要将此僵持局面维持下去，蒙古大军就赢定了。

    前提是忽必烈不能留在战场，不让蒙古大军分心。

    撤退途中，忽必烈甚至隐隐有些得意，异人军团看似精妙的安排，实则是自己给自己挖了一个大坑，简直自寻死路。

    忽必烈突然心情大好。

    …………

    战场上，欧阳朔手中的天魔枪往前一扫，一道黑芒一闪而逝，顷刻间就干掉四五位蒙古骑兵。眼见忽必烈要逃，欧阳朔嘴角露出一丝冷笑。

    “到底还是要用上底牌。”

    只见欧阳朔从怀中迅速取出一张卡牌。

    【江东猛士召唤卡牌】（紫金）：一次性消耗品，使用后，可召唤一万名江东猛士助战，持续时间十二小时。

    “召唤！”欧阳朔没有犹豫，直接使用。

    只要能干掉忽必烈，消耗一件紫金级物品完全值得，欧阳朔就不信，忽必烈死后会不掉落什么宝物。

    以欧阳朔为中心，一大团白光兀地升起，闪花了所有人的眼。

    这白光霸道之极，以肉眼可见的速度不断往外扩散，白光之中似乎蕴藏着一股神秘力量，竟能分清敌我，将还在跟神武卫交战的蒙古骑兵远远推开，直到形成一个可容纳万人部队的空地为止。

    待白光散去，战场上凭空出现一万名江东猛士，领头的是一位中年银甲将领，对欧阳朔抱拳说道：“末将项兵，一万江东猛士已经就位，请下令！”

    “干掉他们！”

    欧阳朔指着外围的蒙古骑兵说道。

    “诺！”

    项兵没有二话，率部向蒙古骑兵冲杀而去。欧阳朔则率领神武卫继续前进，一路追着忽必烈杀进北大营。

    …………

    突如其来的变故让在场的将士们目瞪口呆，尤其是蒙古大军，他们做梦也想不明白，这到底是怎么一回事，一个个呆愣当场。

    还在赶来增援途中的张弘范，远远望着那闪耀的白光，心中一颤，他突然想起临安城中流传的一个谣言，说夏王乃神仙下凡，可召唤天兵天将。

    眼前的这一幕，不正好印证了这一荒诞的说法吗？

    “我们在跟神仙斗法？”

    光是想想都让张弘范感到匪夷所思，心中升起大恐惧。

    而此时的临安城北城墙上，负责镇守此地的临安新兵已经跪倒一地，面向北面顶礼膜拜，嘴里喃喃说道：“神仙显灵了，神仙显灵了！”

    还有那刚进入北城门的百姓，也一个个目瞪口呆。

    就像时间暂停一样，整个战场都为之一静，直到项兵率领的江东猛士杀到跟前，蒙古骑兵方才回过神来，本能地回击。

    “杀！”

    这一声杀喊之声就像接触时间的钥匙，将战士们重新带回人间。

    一时间，杀伐之声四起。

    崖山之战正进入最关键的时期。

    …………

    北大营。

    虽然大战开启，此地并非一座空营，张弘范安排了一批蒙古勇士在此驻守，故而欧阳朔一行刚进入营地，迎面就射来一波箭雨。

    欧阳朔望着前方忽必烈的身影，冷笑说道：“怎么，要玩捉迷藏吗？”