    哈利在韦斯莱一家得到了极其热情的款待——韦斯莱夫人为他补袜子，每顿饭都逼着他添四次。韦斯莱先生喜欢向哈利炫耀自己的魔法汽车，哪怕哈利连续推脱过好几次自己根本不懂汽车，可韦斯莱先生却根本不在意这一点，他似乎只是因为哈利从小生活在麻瓜家庭而对哈利的想法感兴趣。

    除此之外，每当哈利看到韦斯莱先生大张旗鼓的想要给魔法汽车进行更多的改造时，总是忍不住感到胆战心惊——这一切都是因为海默教授在补课那天专门给韦斯莱先生的提醒——例如动力不足啊，零件老旧啊，容易歇火啊，还有动力不足啊。

    光是动力不足这一点，海默教授就重复了五遍，天知道他到底把这辆魔法汽车看成是什么了，钢铁猫头鹰吗？！

    说起海默教授，哈利就难免会联想到在他出逃的那一天海默教授德思礼一家做出的“沟通”。哈利当时坐在汽车里面，他没法知道海默教授究竟做了些什么，但出奇的是，德思礼一家竟然给他写了一份信，信中还说已经帮他收拾好卧室了，欢迎他随时回来。

    那间卧室原本是达力用来存放玩具的房间，从来不让哈利进去，可却在突然之间就成为了他的卧室？！

    这可是哈利连想都不敢想的事情，这让他对海默教授的做法感到更加好奇了——要知道，在他最初入学之前，海格也同样去找过他，并在德思礼一家面前露过面。可即便是体型庞大到不正常的海格都没能让德思礼一家改变任何想法，海默教授究竟是怎么做到这一点的？

    “或许，斯莱特林学院没有我想象的那么差。”

    在无意识说出这句话时，哈利正呆在双胞胎的房间里面，他偶尔也会加入多味药水的研发过程，仅仅是因为觉得有趣——就像是现在，在哈利脑后有一撮头发总是会乱糟糟的支棱着，可就在哈利喝下一杯草莓味的多味果汁后，他的头发突然变得听话了许多。

    嘴唇肿起的弗雷德，眉毛肿胀的乔治，还有长出龅牙的罗恩在听到哈利的这番话后都被吓到了。

    弗雷德看了看哈利手中的空杯子：“梅林啊，或许我们真的应该放弃这个不切实际的想法了，看看它把哈利变成了什么样子。”

    “完全像是变了一个人。”乔治评价道：“千万别再让分院帽戴在你的脑袋上，哈利，我可不想看见它大声喊出斯莱特林。”

    罗恩迷茫的眨眨眼：“我的佣金该怎么办？我就这么失去我的新魔杖了？”

    “我只是随口说说。”哈利连忙掩饰自己的口误：“快想想该怎么恢复正常吧，别让韦斯莱夫人看见我们——但我的头发能保持的更久一些吗？”

    哈利没说实话。

    在正式进入霍格沃茨之前，哈利就从海格那里知道斯莱特林的种种劣行，后来在火车上遇到的罗恩则是更加强化了他对斯莱特林的厌恶程度。

    他讨厌德拉科和斯内普，也讨厌斯莱特林学院的许多人，还知道神秘人曾经就是斯莱特林学院的学生，这没法不让他厌恶这个遭人诟病的学院。

    整个斯莱特林学院，竟然没有一个他喜欢的人，也没人喜欢他这个大难不死的男孩。

    除了海默教授。

    哈利在他身上看到了与众不同的影子，与其他斯莱特林都不一样。当然，其实在很多时候也都是一样的，例如海默教授的硬核教育方式（诱骗家养小精灵），外加他毫不掩饰的野心（当上下一任霍格沃茨的校长），以及平时的隐瞒什么的（大多都是在瞒着邓布利多）。

    但即便如此，哪怕抛去哈利所有以前的复杂心理，海默教授还是帮他做成了一件事，一件哈利以为永远也无法改变的事情——从今往后，他在德思礼一家的待遇将会完全不一样了。

    而且，还有一件事，是哈利从未对其他人说过的。

    就在开学的那一天，在他戴上分院帽的时候，分院帽对他讲过——斯莱特林会帮助他走向辉煌。

    “我的龅牙——我的龅牙怎么变得越来越大了？乔治！你用的是什么魔咒？！”

    “哦，糟糕......别动，罗恩，我现在就把它变回去，弗雷德，快来帮忙按住他，哈利，你也来！”

    “噢。”哈利迷迷糊糊的按住罗恩的胳膊，他突然回过神来：“我的天！罗恩？！你.......你怎么变成这个样子了？！”

    罗恩的异样打断了哈利的思考，最终还是在双胞胎的齐心协力下，将罗恩的牙齿恢复正常。

    “我要求加工资！”

    罗恩揉着自己发红的肩膀怒吼道：“最起码也要翻一倍，付给我可以买两根魔杖的价钱！”

    “你要那么多魔杖做什么？”弗雷德问。

    罗恩被问住了，他一愣，随后继续发怒道：“用不着你管！我有两只手，用两根魔杖不是很正常吗？！”

    乔治伸手去摸他的脑门：“糟了，弗雷德，果汁的副作用又生效了，罗恩变傻了，这下子该怎么办？不会让妈妈发现吧？”

    弗雷德安慰道：“放心吧，反正他一直都是这个蠢样——”

    罗恩冲上去，迅速和弗雷德扭打在一块，乔治很快就加入战局。

    哈利不知所措的来回张望着，希望能快点有人来阻止他们。

    他的愿望奇迹般实现了——卧室门被用力推开，珀西气冲冲的站在门口，在他身后探出一颗小脑袋，哈利看到一双明亮的棕色眼睛在偷偷盯着他。

    “你们都吵得我没法学习了！”珀西一上来就是一股气派的级长作风：“你们打算要做什么，想让我把海默教授重新叫回来吗？！我看也就只有教授才能让你们乖乖——你们要做什么？松手！快松手！”

    自从提到海默教授以后，三个韦斯莱就齐齐盯着珀西，让珀西不可避免的被压在他们身子最底下，再怎么生气也不管用。

    哈利无奈的站到门口，避免被波及到。

    他发现金妮还没离开，小女孩看起来很紧张，可还是努力装作一副对自己哥哥们打闹的场景很感兴趣的样子。

    “额，我们好像还没正式打过招呼，你——嗯？”

    就在哈利说出第一个字时，金妮被吓得“啊”了一声，随后就急匆匆的跑掉了，仿佛哈利是什么可怕的怪物一样。

    正致力于将珀西眼镜摘下来的罗恩瞥见了这一幕，他笑着喊道：“我早就和你说过了——”

    “金妮崇拜你，哈利。”

