    给点建议？

    陈姗姗一愣，搞得好像你很熟一样，咱们.....不都是摸着石头过河的第一批人吗？

    不过既然对方这么说了她也不好不给面子，温柔笑道：“那大叔就指点一下呗......”

    这声大叔让杨瑞笑容顿时僵了一下，他知道对方是一个好像还在读书的大学生，对比自己来说的确算得上花一般的年纪，可这声大叔是不是过分了点？

    “咳.......”杨瑞轻咳一声，低声道：“这上面各个军团种族的利弊都写得头头是道，所以第一时间看很容易把我们绕晕.....”

    陈姗姗点了点头，对方那一声‘我们’不知不觉拉近了关系，至少证明对方并不是以说教者的态度在指教她，而是同为选择者的一种讨论。

    “但只要我们能明确我们想要什么，其实并不难选......”杨瑞露齿笑道：“你选择来这里总有个目的不是？大多数人，如果非军方出生，应该不太会选择战场路线，翡翠星域探索星球这种任务，对大部分人来说既有趣又不十分危险，你来这里证明你应该是有自己的想法的不是吗？”

    姗姗闻言一愣，顿时反应过来，是呀，自己来这里最初目的是什么？怎么能一下被这些优势裂弊给弄晕了呢？

    她选择战场，主要是想要最大化利用自己的优势快速获得资源！

    这么一想，很多选项似乎瞬间就可以排除了.....

    首先是沉沦魔的第九军团，那里获得资源的机会虽然大，但并不符合自己的条件不能发挥自己的优势，沉沦魔是典型肉体进化型生命玩家，即便是祭司类，也需要一副强大的身体，才能支持外域邪神投射上身，和她这种元素精灵并不具有融合率。

    而且这种请神类的祭司模式，陈姗姗可一点不感冒，能赚钱的机会虽然多，但太不稳定，而且对自己未来发展也不算很好，这和翡翠星域有什么区别？

    翡翠星遇探索新地方一样有暴富的机会，而且还不用冒风险，毕竟这里私吞资源还得面对各种各样的问题，比如上司是否一起，比如你发现资源后队友会不会对你起歹心干脆直接干掉你之类的。

    翡翠星域如果发现了什么，直接就是算你的业绩，很多地块都是可以直接奖励给你的，不比它那里划算？

    看到陈姗姗第一时间将第九军团的资料关闭，一旁的杨瑞笑了笑道：“看，这样一来是不是要轻松些？”

    “谢谢大叔！”陈姗姗露齿笑道。

    “不要叫大叔！”杨瑞忍不住强调了一下，随后继续道：“去掉第九军团，剩下的可以分为三大类，首先第一类是元素恶魔类，这一类军团中规中矩，机会一般、恶魔基因也一般，什么都是一般，但也什么都不突出。”

    “不对吧？”陈姗姗笑道：“那是对大叔您而言吧？我可是和元素类恶魔很契合的，怎么能说基因一般呢。”

    “都说了不要叫大叔，你才小我多少？”杨瑞忍不住抗议了一句，叹了口气后又道：“你是海祭司，所以会下意识认为你对元素恶魔很契合，但实际并不是，海祭司亲近水元素，但对风元素和也很亲和，而选择元素恶魔后你的属性就会变得单一，要么风元素要么水元素，两个基因是会互相影响的，所以你大概率会选择最契合自己的水元素，可这样一来，另外一个天赋就算放弃了.....”

    “祭司类不同于单一的元素使，讲究一个博学，单一类的祭司可不吃香......”

    “大叔说得有道理呀......”陈姗姗点头：“那大叔认为什么基因最占优势呢？”

    “当然是堕天使！”杨瑞已经懒得去纠正对方的称呼了，叹气道：“堕天使基因非常全面，和精灵一样属于双向成长的生命体，而且弹性很强，我看过资料，这种生命体既可以专精武系，走肉体强化，也可以专精精神内核，成为元素系天使，当然也可以双休，且本身素质和属性都是极高，对未来发展来说，是一个极好的助力基因！”

    说着认真看向对方道：“抛开元素恶魔的选项，剩下的其实很好考虑，如果只想短期在深渊通道发展，只想拿这里当一个跳板，想短期获得利益，那就果断选血魔军团，有咱们自己人当军团长，任务安排上面几乎不用发愁，定然可以短期获得很好的牟利机会，至于离开这里后，则可以以本身木精灵基因为主，血魔基因只当个辅助基因，用于特殊情况来用，其实也不错，毕竟这个种族恢复能力很强而且很擅长追踪，很多时候也用得到.....”

    “而如果想要长期在这里发展，想要借助这个势力成就自己，比如混成军方高层，长期获利，那么堕天使军团就非常合适，即便后面被推荐到高校提升后，依旧可以回去效力，毕竟大部分高校学子毕业后，也是到各地去给天神领主打工的。”

    “既然是打工，还不如选一个熟一点的势力，这个势力既然能容纳我们去新手试炼，自然也能容纳我们在里面发展，有合作的情况下，晋升难度或许还要小一些不是吗？”

    陈姗姗听得一愣一愣的，听完后懵逼了几秒，随即反应过来，顿时笑道：“大叔可以呀！！”

    杨瑞撇嘴，这丫头，以前合作的时候明明是一个那么可爱的小姑娘，文文静静的，怎么稍微熟一点感觉有些跳脱呀.....

    “大叔选的什么？”陈姗姗好奇道。

    对方理论一套一套的，她很好奇对方的选择。

    “没想好.......”杨瑞直白道。

    陈姗姗：“............”

    搞半天是自己就在纠结，还好意思说她？

    “要不......咱们一起去第一军团吧？”陈姗姗笑道。

    “哦？”杨瑞一愣：“为什么选第一军团？”

    “你说得嘛，未来保障更大！”陈姗姗笑道：“杀鸡取卵的事始终还是不好，血魔军团虽然收益可能短期会很高，可那是拿未来的潜力来换的，但我觉得，咱们未来的潜力，用来换取一些当下资源，其实并不划算！”

    “你倒是对你未来挺有信心的呢丫头！”杨瑞顿时咧嘴笑了。

    “没信心也不会来这儿了！”陈姗姗大方的伸出细长白嫩的芊芊玉手，也学着杨瑞露齿的阳光笑道：“一起吗？”

    杨瑞愣了愣，随即也咧嘴一笑：“好，看你这样子出去也容易被人欺负，大叔罩你一波！”

    “切.....谁罩谁不一定呢！”

    一向文静的姗姗今天不知怎么回事，出奇的跳脱。

    于是，就这样，在伊瑟拉充满笑意的眼神中，如玉一般的精灵少女和一个威武阳光的泰坦在这灿烂的星空上方，带着对未来憧憬，选择了结伴而行！

    真是美好的年轻时光呀......

    伊瑟拉嘴角微微勾起，似乎想起了自己刚开始飞出龙巢的时候，也是这样，对未来充满信心又充满了惶恐.....

    那时候，即便是性格孤僻的龙族，也喜欢这样结伴而行......

