    曲檀儿的意图，其实也很简单。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是简单地想看起来很可怕的雨云帝清理了一下伤。七窍上流出的血，太过吓了。曲檀儿找出了一条手帕，用淬魂泉打湿，再擦干净。

    曲檀儿啐啐念了，道：“雨云呀，你的可别死了。姐长这么大，可还没有伺候过谁呢。这笔账暂时算在你头上，要记得还的。突然现……这个什么狗屁九城之主，也是不好当的。唉……”

    雨云帝迷迷糊糊中，听到了她的嗓音，莫名感觉安心。

    他虽然重创，但神魂未泯。

    先前也让圣坛大人刻意让他保持清晰，所以，他能听到曲檀儿的话，只是无法回应而已。而这一回，雨云帝终于知道，为什么觉得她熟悉了。

    原来，她就是他顶头的主子……

    他当面见过曲檀儿几次，可是每次对她的容貌，印象都谈不上深刻。或者说，他对女人的容貌，都很难记得住，他总觉得年轻的女人都长得一个样的。

    很快，他又听到了她继续说话……

    “雨云啊，我刚才和天罚子打了一场，他逃了。你此刻很安全，不用担心他会找你麻烦，你得坚持住，要好好活下去。再一会，我将你送回……雨云城就算了，就暂时去流苏那边吧。流苏那货身上好像有什么木什么精的，可以恢复生机，对伤势很不错。望雪不久前受伤了，我亲眼见到流苏曾经送了望雪一些，他没有理由厚此薄彼，不给你的。”

    “……”圣坛大人抚额。

    有点同情起木流苏了，家里那么一点点好东西，总要被人惦记。

    雨云帝却觉得这种很新奇，有种从没有过的奇妙体会。他并不讨厌这种相处的方式……或者说，他很喜欢吧。

    曲檀儿给雨云帝整理了一下仪容，再换了一件外袍。这件外袍，是她的。在她的储物戒中，多少都备有几套男装。有时是为了方式易容，也有时纯粹是给某位爷准备的。过去养的习惯，还没有变。

    随后，曲檀儿又将取出了一件披风，铺在地上，让雨云帝躺在上面，舒服一点。再取了一个玉盒垫着，给他当枕头。

    在这一个空间，真没有床榻这种东西。

    这时，曲檀儿蹲在雨云帝身边，抬头问圣坛大人，“老大，接下来要怎么做？”

    “他现在体内的气息混乱，你将他体内那股黑色的力量收起来。只有这样，他的伤势才会稳定下来，才不会继续恶化。”圣坛大人望着失去了知觉的雨云帝，“换作一个人，恐怕早死了。他是幸运碰上了你。”

    曲檀儿嘴角扯了扯，即明白了如何做。

    那股力量，根本不知道她如果去引导，曲檀儿只需要将手按到了雨云帝的身体，那股原本在他体内像无头苍蝇一样乱撞的黑色力量，好像找到了宣泄口，飞快地往曲檀儿身体涌来。曲檀儿很从容地接收了。

    花了大半时辰，曲檀儿才算将雨云帝身上的那股力量吸收完。