    众人闻言停止讨论，李绩躬身道：“陛下明鉴，此战干系重大，定要商讨出一套战略全无破绽才行，非一时片刻能够谋算周全。”

    李二陛下颔首。

    安市城作为高句丽在辽东的第一重镇，屯集重兵，几乎可以看作高句丽在整个辽东最后的统治。一旦攻陷安市城，高句丽在辽东的势力将会被连根拔除，大军挥师南下越过鸭绿水，便可直抵平穰城下。

    届时，就算平穰城再是固若金汤，唐军只需围而不攻，高句丽也是必败无疑。

    所以，安市城之战便是整个东征的节点，不容有失，再是谨慎小心亦不为过。再者，唐军主力四十万攻伐建安城，得胜之后需要就地得到水师的补给，如今自己只是带来十余万将士，尚有三分之二正在接受补给。眼下或许可以进行小规模的袭扰战，打乱安市城守军的士气，截断其支援补给，但是发动总攻，肯定要等其余大军尽皆抵达之后。

    六十万大军厉兵秣马多年，自然是要倾尽全力奋力一击，不给安市城守军一丝半点的机会。

    此战，宁可慢一些，也绝对不能犯错。

    “诸位爱卿皆是久历战阵之人，当也明白稳扎稳打的道理。总攻自然可以等待大军全部抵达之后，发动雷霆一击，一举击溃安市城之守军。然而这时候，亦要阻断敌军北上之路，万不可任由其对安市城进行兵员、粮秣、辎重各方面的支援，否则必然振奋其士气。”

    安市城如今已是孤城一座，东、北、西三面皆备唐军包围，唯剩下南边打雀谷方向一条通道。眼下稳扎稳打，是为了围困安市城，毕其功于一役，以免发生鏖战的情况，一旦安市城守军能够源源不断得到平穰城的支援，困兽犹斗，对于唐军快速挺进的战略大大不利。

    李绩看着沙盘，沉声道：“陛下可令程名振所部负责扼守打雀谷，截断敌军来援之路。”

    程名振当即站出，大声道：“末将愿领军令！定然固守打雀谷，不让敌军一兵一卒突破防御支援安市城，若未能完成命令，甘愿受罚！”

    一旁的周道务面色阴沉，欲言又止。

    战场亦如朝堂，派系之间的争斗绝无停止。整个安市城之战，可以预见的是数十万大军围城狂攻，敌城风雨飘摇，胜局已定，就算是第一个破城而入者，也未必有太大的军功。

    而独领一军扼守打雀谷，即阻断平穰城的支援路线，又截断安市城守军逃跑之路，可看作最大的一个功劳。

    如今军中皆是太子一系之将领，李绩更是明确表态支持太子，眼下将这样一桩功劳拱手送给程名振这个太子一系的大将，自然是情理之中。

    自己就算要争，怕是也争不过……

    周道务抬眼看了看一旁束手而立、默然无语的长孙无忌，心头不禁涌起一股浓浓的危机感。

    但看军中之形势，太子一系已然结成一派，晋王凭什么去争？

    而没有军队之支持，还从未听闻能够在争储中后来居上，获得成功……

    李二陛下也瞅了长孙无忌一眼，心里不知想些什么，沉吟少顷，这才颔首道：“如此，阻断打雀谷之重任便交给程将军，还望将军谨慎行事，勿要影响东征大局。”

    程名振躬身道：“末将遵旨！陛下信任，末将必定以死报效，只要此身尚在，定教蛮胡一兵一卒亦出不得打雀谷！”

    李二陛下大笑道：“汝乃上将军，坐镇中军、指挥大军，何谈效死？若是汝亦阵亡军中，朕御驾亲征岂非成了一个大笑话？任凭敌军如何顽抗，天兵所至，必然所向披靡，战无不胜！”

    众将顿时情绪激昂，大声道：“天兵所至，战无不胜！”

    帐外来往行走的兵卒忽然听到中军帐内传出的喊声，登时一个个大了鸡血一般振奋异常。陛下以及诸位将军都这般士气高扬，那就代表着这场战争的胜利就在不远的未来。

    无数的兵卒开始跟着振臂欢呼：“天兵所至，战无不胜！”

    渐渐的，整个军营都在高呼附和。

    “天兵所至，战无不胜！”

    “战无不胜！”

    一声声霸气绝伦的呐喊声冲霄汉，震荡四野。

    *****

    夜幕低垂，笼罩四野。

    亲兵提着灯笼，长孙无忌负手跟随在后，回到自己的营帐。

    帐内亲兵早就备好了温水，服侍他洗净手脸，又端来还算丰盛的菜肴，放在营帐中间桌案上。

    整整奔波了数日，终于抵达安市城，大战之前难得的安宁，领长孙无忌疲惫的身心得到舒缓，吐出口气，坐在桌案一旁，拿起筷子准备用膳。

    外头忽然有亲兵进来禀告：“家主，有吾家之信使，自长安而来，说是有四郎的信笺送达。”

    “哦？”

    长孙无忌心里一跳，赶紧放下筷子，道：“速速叫进来！”

    “喏！”

    看着卫兵转身出去，长孙无忌拿起一旁的茶盏，到了一杯温茶水，一口气喝了大半杯。

    长孙濬的任务已经完成，却遭遇勒索，这令他极为担心。在长孙澹、长孙涣相继死去，长孙冲流亡天下之后，长孙濬便是长孙家族实际上的嫡长子，注定要继承家主之位。

    而长孙无忌也对这个儿子报以厚望，所以即便是三千两黄金这样的巨资，他也宁肯变卖一些祖产凑出来，只希望能够将儿子赎回来。

    且不说一旦长孙濬出现意外，就意味着自己必须在那些个不成器的儿子当中“拔大个”，将家族未来交付那几个愚笨之辈，单单只是白发人送黑发人这种悲伤，那就已经承受不了。

    老年丧子，这是人世间最最悲惨之事，而这种痛入骨髓的滋味他已经品尝过两次，岂能愿意在此品尝？

    好在长孙淹虽然天分不足，但是性格老实，办事素来稳妥，又有足额的黄金，更随时都可以通过家族关系去安西军中寻找支援，他并不认为这件事会出现什么意外。

    之所以一直担心，更多还是因为大马士革那边，唯恐另生变故。

    事到如今，破局之关键，已经全部都在大马士革……

    未几，帐外有风尘仆仆的家丁快步走进大帐，见到坐在帐中的长孙无忌，上前两步，“噗通”跪地，大哭一声：“家主，三郎没啦！”

    闻言，素来城府深沉的长孙无忌只觉得眼前一黑，差点一头栽倒在地……

    深吸一口气，勉励维持镇定，哑着嗓子喝问道：“胡说什么呢？到底怎么回事？”

    那家丁赶紧从怀中逃出长孙淹写给长孙无忌的信笺，双手奉上。

    长孙无忌面色难堪至极，伸手接过，用桌案上的小刀去撬开封口的火漆，但是两只手颤抖不止，居然撬不开……

    还是一旁的亲兵见状，赶紧上前接过信笺和小刀，撬开封口，取出信笺，交给长孙无忌。

    捧着信笺，长孙无忌一目十行，只是见到信中说到长孙濬已经被大食人“撕票”，他自己请求军中关中子弟带兵救援未果，只能救出长孙濬尸体之时，顿时大叫一声，一口鲜血喷出。

    “家主！”

    身边亲兵各个骇然，一拥而上将他摇摇欲坠的身体搀扶住。

    长孙无忌急怒攻心，一口血吐出来，反倒清醒许多，见到有亲兵正欲奔出帐外去寻随军太医前来给他医治，赶紧喝止：“都回来！”

    长孙濬死在西域，更是死于大食人之手，这件事一旦传扬开来，自己如何解释？尤其是一旦不久之后阿拉伯军队攻略西域，有心人必定会将两件事连接起来，长孙家想要洗脱都不可能。

    “老夫没事，都稳住了！”

    然而未等他继续看信，又有亲兵从外头进来，禀报道：“大郎遣人送来书信……”

    等到来人进了大帐，将长孙冲的书信交给长孙无忌过目，长孙无忌一颗心简直快要裂成两瓣儿……

    这个逆子，居然想要入赘渊氏一族？

    堂堂长孙家的子弟，即便流亡天涯那也是浊世翩翩少年郎，何以沦落至要成为别人家的赘婿？

    简直就是不孝啊！

