    后殿规模一如前殿、中殿。

    只是除却重幕遮蔽的神像之外，没有烛架、蒲团、长案、供品之类，显得格外空旷。

    重幕之下，却摆着一张棋盘。

    一名灰袍修士席地而坐，低着头，对着棋局。

    其气息波动，赫然只是练气期。

    察觉到有人进来，灰袍修士极为缓慢的抬起脑袋。

    他似乎很久没有动过了，动作格外的僵硬。

    等他完全抬起头之后，兜帽下，露出一张已然腐烂的面庞。

    其面色僵黑，唇舌未动，却发出一道幽冷、不带任何情绪的意念：“既窥破种种虚妄，可来对弈一局。”

    语罢，灰袍修士直勾勾的盯着裴凌。

    四周也仿佛一下子静了下来，怪异之感，汹涌而来！

    裴凌被系统操控，无法回答，但他的身体，却毫不迟疑的朝棋盘走去。

    与此同时，计霜儿惊呼出声：“观主？！”

    裴凌心中一动，此人就是蓬瀛观观主？

    对方现在的状态，究竟是死是活？

    正思索着，裴凌已经看清了棋盘上的局势。

    他虽然不精棋术，但此刻却还是一眼看出，棋盘上黑子已经即将合围，零星的几颗白子，早已无力回天。

    这基本已经是一场死局！

    “你是白子，轮到你了。”蓬瀛观观主语声幽冷，又道。

    闻言，裴凌立刻意识到，出路跟这盘棋大有关联。

    恐怕只有赢下此局，这蓬瀛观中的诡异，才会任他离去。

    于是，他紧紧盯着棋盘，期待系统会下出一步惊才绝艳的一步好棋、瞬间转败为胜时，却见系统控制着他的右手，抓住棋盘，猛的一掀！

    哗啦啦……

    黑子白子洒落一地。

    然后，不等蓬瀛观观主反应，裴凌又见自己提起九魄刀，干脆利索的将棋盘一斩为二，然后又是一刀，送蓬瀛观观主上路。

    轰隆隆！

    与此同时，殿外传来一声前所未有的浩大雷霆之声！

    似九天怒雷凭空而落，炸响的余韵浩浩荡荡，震动整座蓬瀛观！

    ……裴凌回过神来的时候，已经站在了蓬瀛观的大门前，此刻大雨倾盆，豆大的雨点砸落在他身上，但这一次，系统托管丝毫没有被打断的迹象。

    砰！

    裴凌一脚将大门踢飞，然后扛着计霜儿，大步走出蓬瀛观的大门。

    这一次，眼前豁然开朗，但见枝叶芊蔚、珍禽异兽出没，远山翠岚隐约，草木深处暗传溪水潺湲……古朴小观，静静矗立身后，大门紧闭，缝隙之中，青苔连绵，仿佛很多年没有打开过。

    裴凌心头一松，耳畔顿时响起计霜儿喜极而泣的声音：“计武……呜……我们终于逃出来了……”

    话音方落，计霜儿的身体瞬间冰凉，化作了一具血衣女尸。其长发披散，容貌秀美依旧，只是脖颈间一道瘀痕呈紫黑色，此刻双目紧闭，为鲜血染红的衣裙愈显面色惨白如纸，望去栩栩如生，却已然没了气息。

    而此刻，裴凌的修为，也在刹那恢复了筑基后期，相貌身材一阵变幻，从计武变回了原本的模样。

    系统提示音响起：“叮咚！‘法’已经炼化完成，系统将继续为您修炼……”

    半晌后，【焚夜篇】托管修炼结束。

    伴随着结束修炼的提示音，身体控制权恢复，裴凌长长吐了口气，厉氏的这次考验，差点要了他的命！

    不，从厉燕陵的情况来看，若是他折在这里，恐怕也会跟厉燕陵一样，根本不知道自己已经死了！

    还会将每一日，都当做了第一日，日复一日的寻找着“法”！

    “不过，厉燕陵的经历，也可以证明，厉氏并没有针对我。”裴凌若有所思，“而是一品金丹的机缘，一直都是这么难，哪怕是厉氏本族的天骄，也是同样的待遇……”

    “记忆遗忘……时空错乱……”

    “若不是当初一念善意，赠了一道刀气给计武，只怕就算有系统，我也将与‘法’失之交臂。”

    “甚至从头到尾，连‘法’是什么都找不到！”

    想到此处，饶是他已经离开蓬瀛观，也不免有些后怕。

    复盘着这番经历，裴凌忽然意识到一个问题。

    自己每次通过前往后殿的夹道，都会进入蓬瀛观不同的时间点。

    那为什么，计家人进入蓬瀛观的那一幕，自己会经历两次？

    认真的回忆了一番，似乎在计家人到来之前，他以系统托管【无名功法】，尝试离开蓬瀛观，尔后，每次系统都是控制着他在前殿转了二十多圈……

    但实际上，蓬瀛观真正的出口，藏在后殿！

    系统既然控制着他在前殿转圈，那显然不是在寻找出口。

    想到这里，裴凌猛然意识到了什么，他先运转【血鬼遁法】，远离蓬瀛观，然后找到一个空地之后，立刻对九魄刀传音道：“三息之后，立刻拍我一下。”

    “是！”

    眼见刀灵应下，裴凌立刻在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【无名功法】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到【无名】功法为双修功法，需要道侣才能继续修炼……”

    “叮咚！检测宿主已有道侣，系统正在为您定位道侣……”

    “叮咚！检测到宿主道侣不在服务区，系统将免费赠送一名新道侣。”

    于是，裴凌就看到，自己将计霜儿的尸体放在地上，开始脱对方的衣裙……

    扌喿！

    果然是这样！

    裴凌心中冷汗直冒，他当时在蓬瀛观中修炼无名功法，系统给他赠送的道侣，就是计霜儿这具女尸！

    因此，两次托管修炼，系统其实是在寻找计霜儿所在的时空。

    在前殿转的那二十多圈，应该就是他陷入时空错乱的本质原因！

    也就是说，厉氏的考验，原本不会这么凶险，但这智障系统却将他主动送入了错乱的时空之中……如此，厉氏给他的考验，跟他这次真正经历的考验，完全不是一个层次！

    这个时候，裴凌已经把计霜儿尸体的衣服脱了一半，三息时间终于到了。

    九魄刀依言浮起，在主人肩上轻轻拍了两下。

    然而，系统丝毫没有下线的意思，继续脱着尸体身上的衣物。

    ？？？

    什么情况？

    裴凌神色大变，九魄刀拍的太轻了，所以不能打断他的修炼？

