
　　“呜呼，果然还是这西部荒野大乱炖吃起来舒服，饱腹又暖胃，配上米莉家族窖藏的圣餐酒真是太棒了。

　　对于旅行者而言简直是无上的享受。”

　　在人来人往的闪金镇最大也是最古老最著名的狮王之傲旅馆中，布莱克坐在自己的豪华大包房的餐厅中，刚刚享用完可以喂饱四个人的一份热气腾腾美味大炖菜。M.23sk.com

　　他吃的很爽，于是慷慨的给了前来收拾餐具的服务生们大笔小费。

　　大概是小费很丰厚，让几名年轻姑娘服务生动作麻利的主动帮布莱克准备好了洗澡水。

　　在婉言谢绝了几名小姑娘言语暗示的“搓背请求”之后，穿着浴衣的布莱克目送着几名依依不舍的服务生离开房间。

　　他端着一杯酒，很风骚的在镜子前抚摸着自己的脸颊，非常自恋的说：

　　“哎呀，如我这般潇洒俊美的男人果然到什么地方都能招蜂引蝶，但为了洁身自好，我只能拒绝那些可爱姑娘们的投怀送抱了。

　　布莱克啊布莱克，看看那些姑娘们失望的表情，你这个让姑娘们伤心的混蛋，还真是个罪孽深重的家伙呢。

　　但没办法，姑娘们，本海盗已经名花有主了，还是三个呢。”

　　带着这样因为自恋而产生的放松心情，布莱克去掉浴巾，露出自己满身风骚的猎魔纹身，哼着歌坐在了浴盆里。

　　他身上的纹身中心缺失的罗盘已经被补上了，代表着他的纹身最终成型，说实话，非常霸道的同时也非常骚气。

　　最狂妄的恶魔猎手们都不敢这么纹怕被当成神经病，但布莱克怎么说呢？

　　这样的疯癫或许和他一直在维持的人设正好匹配。

　　大概是觉得水温有点不太足够，于是他伸手探出一缕火苗让水温升高，也让房间里一下子布满了萦绕的水蒸气。

　　海盗躺在那里，舒舒服服的进入了小憩的梦乡。

　　他已经很久没有在除了自己船上之外的地方如此放松过了。

　　这段时间的事情频发，从奥杜尔到天空之墙，在从天空之墙到对艾萨拉的“正直谏言”，还有和自己的情人一起谋杀并吃掉了尤格·萨隆的可怕事情。

　　最后还要算上和玛维在影歌号指挥舱里的那场“旷世奇缘”...

　　这一切都让布莱克哪怕已经成为了“千舌之魔”却依然感觉到有些疲惫。

　　但没什么关系。

　　只要美美的饱餐一顿满足胃囊，再暂时抛掉一切舒舒服服的睡一觉满足精神之后，那个用几句低语就能让世界颤抖的臭海盗又将回归。

　　而就在海盗于浴盆中睡着的同时，在闪金镇里一匹白色的奎尔多雷骏马嘶鸣着冲向狮王之傲旅店。

　　按道理说，大白天的在街上纵马疾行这肯定是不允许的，尤其是在靠近首都最近的城镇中，一般这种情况下，本地治安官就该登场呵斥几声再收缴马匹顺便罚款的。

　　但今天闪金镇向来很政治的治安官杜汉阁下却如失明一样，不但自己没有走出自己的办公室去阻止那骑士，还要求自己麾下的几名士兵也假装没看到那个匆匆而来的人。

　　嗯，那是个女人。

　　身材很棒的女人。

　　杜汉阁下和自己的士兵们躲在治安官办公室的窗户边，朝着旅馆那边眺望，能在首都圈附近当治安官的人都是很聪明的家伙，他麾下的几名士兵本来还对这种“徇私枉法”的行为有些不满，但在看清楚那匹马之后，所有人都乖乖闭上了嘴。

　　那匹白马不但身形健硕，而且在脑门上长着一个非常奇怪的独角，就像是传说中的独角兽一样，光是看着就有几分不属于俗世的优雅出尘。

　　这样的坐骑代表着来者身份的不一般。

　　尽管那位从马上跳下来的女骑士穿着很普通的猎装并没有任何证明身份的装饰，但只看她行走时的气势就知道，这肯定是一位大人物。

　　而且事实证明杜汉阁下的眼光出众，在那位急匆匆的女骑士走入旅店的几分钟之后，一队全副武装的暴风城皇家侍卫和圣光教会的圣骑士就追了过来。

　　这些负责保卫国王的骑士们没有贸然进入旅店，只是盘问了被吓坏的旅店老板，然后就在旅馆周围布下了临时防线。

　　圣骑士们走入旅店，“很礼貌”的邀请旅店中的其他客人暂时离开。

　　这副阵仗把治安官和他的小弟们吓坏了。

　　他们还以为这是艾莉安王后出宫巡查了，但事实并非如此，在治安官带着几名小弟前去协防的时候，立刻就得到了皇家侍卫队长的警告。

　　要求他假装什么都没看到，把今天发生的一切通通忘掉！

　　此时，站在被整个清空的旅店二楼豪华包房门前的佳莉娅·米奈希尔公主殿下觉得自己肯定是疯了。

　　她的身体都有些颤抖。

　　哪怕已经站在了这里，却有些无法理解自己为什么在听到肖尔阁下带着歉意的回报时会那么激动。

　　刚才她的行为，基本属于不管不顾的就换上一身猎装骑着瓦里安陛下赠送的奎尔多雷战马冲出了暴风城。

　　直到这会她才冷静下来。

　　天呐，圣光在上啊，自己到底做了什么？

　　公主殿下是个待人和善的人，又是个圣光教徒。

　　她从小到大几乎没有做过任何礼法不允许的事，更别提动用身份，来如此粗暴将一家正在营业的旅馆戒严。

　　她觉得自己今天好像有些失控了。

　　但她能猜到为什么布莱克明明来了暴风王国却不愿意和她见面的原因，当然，这其中少不了肖尔阁下那些为兄弟打掩护的拙劣说辞的“启发”。

　　除了不能说的，肖尔基本把所有的都说了。

　　哪怕只是只言片语，也足够佳莉娅公主弄清楚为什么海盗一直抗拒她靠近的理由，啊，原来问题不是出在自己身上。

　　这让佳莉娅公主心中放松的同时也感觉到了紧迫。

　　她知道，留给她的时间和机会不多了。

　　这大概是她出身优渥又经历苦难的人生中第一次如此主动的追求某样东西。

　　坦白说，在刚才纵马冲出暴风城前来闪金镇的路上，公主殿下居然诡异的诞生出了一股“自由”的感觉。

　　那是不该出现的欣喜。

　　但决定她命运的时刻已近在眼前。

　　佳莉娅深吸了一口气，努力让自己冷静下来，她抬起手，准备敲门，然而下一刻，眼前的房门便主动打开。

　　穿着浴衣，头发湿漉漉的布莱克探出脑袋，以一种无奈的眼神看着手足无措的佳莉娅公主，他叹气说：

　　“没必要搞出这么大动静吧？

　　我在睡梦中被马蹄声惊醒，还以为瓦里安陛下派出了他精锐的皇家骑士们来抓我这个罪大恶极的家伙了。

　　我寻思我也没来得及干什么坏事啊？”

　　“你...”

　　佳莉娅公主低下头，双手交错在一起，她语气微弱的说：

　　“你不请我进去坐坐吗？难道我们要在门口继续这场交谈吗？”

　　“所以，你只是为了一场‘交谈’来的吗？”

　　布莱克上下打量着佳莉娅，他摇着头伸出手，帮助佳莉娅整理好了因为慌忙甚至扣错了的纽扣，他低声说：

　　“我感觉到你的心很乱，各种想法层出不穷，你可能在冲动之下跑过来却连自己到底想做什么都没确定下来。

　　我就知道，我不该把那些事告诉给肖尔那个该死的长舌妇！

　　但这也没什么关系。

　　或许，我们真的该好好讨论一下这个问题了。

　　毕竟你从托尔巴拉德跑来暴风王国不就是因为我的母亲给了你太多压力导致你想暂时逃离那个让你窒息的地方。

　　我懂。

　　我都懂。

　　但你确定要走入这扇门吗？

　　佳莉娅殿下，肖尔应该已经告诉你，我愿意和你维持名义上的婚姻来保护你平安的度过一生了。这个答案不能让你满意吗？

　　还是你贪婪的想要得到更多？

　　这是一个圣光修女应该有的想法吗？”

　　布莱克的话让佳莉娅下意识的后退了一步，让海盗发出了笑声，他摇头说：

　　“你看，你也明白了，对吧？你眼前的不是一扇门，是一道通往你并不愿意前去的某种深渊的界限。

　　是我把你从死亡之翼的魅惑中解救出来，但我真的罕见的慷慨了一回，我不需要你再为此付出更多报酬。

　　你是个很好的姑娘，各方面都很优秀，你没必要踩入这个泥潭里。

　　我会保护你的，佳莉娅。

　　所以，回去吧，回去你那个注定光明的女王人生中，寻找一个能在影子中陪伴你度过一生的男人...”

　　说完，海盗转身准备关上门。

　　他真是受够了这种意外的“惊喜”，暴风王国的人果然都是拓荒者的后裔，他们总喜欢打扰他人安宁。

　　但在门即将关上的那一刻，佳莉娅公主突然伸出手抓住了门锁，这个鲁莽的动作让她的手指被卡在门缝。

　　痛苦一下子涌上心头，十指连心的疼让娇弱的人类公主一下子红了眼眶。

　　当然，可能不只是因为疼。

　　“我知道！我比不上你身边那些或圣洁或黑暗的女人，我逃离托尔巴拉德也不只是因为凯瑟琳夫人不断的向我表达沉重的善意。”

　　佳莉娅推开门，朝着布莱克尖叫到：

　　“我和玛维女士只见了一面就让我感觉自惭形秽，而萨拉塔斯女士在我的每个夜里向我灌输的那些下流又恐怖的噩梦几乎要把我逼疯。

　　塞菲尔小姐甚至连理都不愿理我...

　　但就是这样的折磨里，我或许真的发现了自己内心希望看到的希望得到的东西！我熬过了那些噩梦，我没有被它们击垮。

　　布莱克·肖！

　　你真要我把话完全说清楚吗？

　　好！

　　那我告诉你，佳莉娅·米奈希尔喜欢的从来都不是德雷克！

　　我喜欢的是那个把我从恐怖中拯救出来的海盗，我喜欢的是那个在每一个未来里都和我有命运纠缠的海盗。

　　上次在纳格法尔号上我确实没说实话。

　　但那时的我只是不想和她们分享你，我希望得到名为德雷克的那个人，但我最终发现了我的错误。

　　如果我选择他，那么我就是在否认你。

　　这就是你疏远我的原因。

　　你从一开始就告诉我，你不喜欢被德雷克代替。

　　对不起。

　　我犯了个愚蠢的错误，我道歉。”

　　在海盗身后，人类公主在激动之下把自己心中所想和盘托出，让人绝望的是，对于千舌之魔而言，他能确定佳莉娅说的是百分之百的真话。

　　没有一丝可以让他反驳狡辩的谎言。

　　“可是...就算你这么说让布莱克很开心。”

　　海盗回头看着抱着手指低下发烫的脸颊的公主殿下，他有些头疼的说：

　　“但我还是没感觉啊，你懂吗？那种男人和女人之间决定交往相处时会擦出的火花，那种被称之为‘爱情’的火花。

　　我们之间和陌生人一样...”

　　“你在认识玛维之前和她也是陌生人，你和萨拉塔斯小姐之前是互相提防的敌人，塞菲尔小姐曾经试图杀死你。”

　　佳莉娅也豁出去了。

　　她抬起头，脸颊烫的和岩浆一样，但她依然反驳到：

　　“你和我是陌生人这一点关系都没有，我们有足够的时间互相了解...我听肖尔阁下说，你已经踏入半神的领域。

　　我对那些力量没什么认知，或许你可以活一千年...

　　但我是个凡人，布莱克。

　　我只有一百年的寿命，我注定是你漫长人生中的一个过客。你有一千年的时光可以挥霍，却连几年的时间都不愿意给我吗？”

　　这句话击中了海盗的心脏。

　　他眨了眨眼睛，伸出两根手指对佳莉娅说：

　　“有两个错误，一，如果不被杀死，我可能活的不止一千年。二，圣光教会已经掌握了完整的光铸秘术，以你的条件未来可以进行那仪式。

　　如果你足够虔诚，你甚至可以和那些德莱尼人一样于圣光中永生。

　　但问题就出在这里...

　　人类不如德莱尼人那么纯粹，一旦你决定将你生命的一部分彻底链接在我身上，你就无法得到圣光所有的钟爱。

　　但我们讨论的可是永生啊...我劝你再理智一点。”

　　“好！”

　　佳莉娅公主擦了擦眼睛，她大步走到布莱克眼前，抬起头看着这个身高好像变高了一些的臭海盗。

　　她很认真的说：

　　“我用永生换你对我的感情！哪怕只有一个机会，我需要的不是一个名义上可以保护我的丈夫，布莱克！

　　死亡之翼的破事有一次就够了！

　　我要的是事实上的感情，一段足以让你在我死后还会记住我的感情，我不会进行什么光铸仪式！你...”

　　公主殿下抓起布莱克身上的浴衣，将它拉开，又一把将惊愕的海盗推倒在床上，她摘下自己的淑女宽边帽，拨了拨头发，解开纽扣，说：

　　“凯瑟琳夫人让我主动一些，她告诉我你从小就不怎么会处理和女生之间的关系，还说你在成人礼那一晚差点被一个心思狡诈的商人之女骗上床。

　　我也觉得我应该主动一些。

　　我...”

　　“闭嘴。”

　　布莱克站起身，阻止了佳莉娅解开纽扣的举动。

　　他木着脸说：

　　“不许说这些糗事，我不喜欢！听起来和另一个人的故事一样。”

　　“哦。”

　　公主殿下很乖巧的闭上了嘴。

　　她被海盗抱在怀中，布莱克在她耳边说：

　　“留着等到结婚那天吧，我真是服了你这个大胆的修女...但我今天真的没兴致，我好累。陪我休息一晚吧，然后回去洛丹伦做好你该做的事。

　　你真的要乖一些。

　　我已经为那三个不懂事的女人进行了太多次疯狂的冒险，我已经很累了，或许你能带给我心灵的平静。

　　很抱歉，我似乎把你当成了一件助眠工具。

　　但这真的是我的真实想法。”

　　“我会努力的。”

　　公主殿下享受着想让人脸颊发烫的拥抱，她看了一眼旁边的浴盆，她还想尝试一下，于是小声说：

　　“我似乎打扰了你的沐浴，要我帮你完成它吗？”

　　“闭嘴，现在，休息！”

　　“哦。”

　　---

　　“哈哈哈哈”

　　在暴风城旧城区的一间安静的院落中，肖尔手里捏着一个奇特的望远镜，也不知道他看到了什么，笑的前仰后合。

　　就以他今天的“神仙操作”，这洛丹伦、库尔提拉斯、达拉然和吉尔尼斯四国联盟要是不给他发个黄金勋章就说明他们没良心！

　　以后的人类帝国要是不给自己立个雕像，就说明皇帝的传承又一次被玷污了。

　　这一幕让刚刚换上了睡衣的玛丽夫人很诧异，作为陪伴了肖尔好几年的“伪装道具”，这位性格很好的夫人可很少见一向冷静理智的肖尔如此失态。

　　看着肖尔在那狂笑，玛丽夫人不知为何也笑了起来。

　　这位风韵犹存的御姐咳嗽了一声，站在卧室门口摆出一个涩气满满的姿态，对坐在院子里的肖尔说：

　　“喂，进来了，例行公事。”

　　“啊？”

　　得意的肖尔回过头，看到自己请人身上那镂空花纹的睡衣时就瘪下了脸，他有气无力的说：

　　“可我今天很累啊，和一个疯子海盗打了一架呢，今晚能不能...”

　　“不能！”

　　玛丽夫人憋着笑，叉着腰说：

　　“是你那晚喝醉了答应会给我一个孩子的，我知道你不喜欢，但这是你答应我的！必须做到哦。快来吧，先帮你洗个澡，身上全是臭汗呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，229.闪金镇的一夜免费阅读。https://www.23sk.com 