    孝庄皇太后早已经不怎么管朝政，更不用说上朝。不过老人觉少，大清早上，那边皇帝上朝，这边皇太后差不多也就醒了。

    只是醒了归醒了，现在这大冬天的，她也不想起床，就把身边的宫女喊过来说会儿话。

    突然间听见外面吵吵嚷嚷的，让她眉头一皱。

    毕竟是锦衣玉食的养着，她虽然年老，但却是耳聪目明，在那吵吵嚷嚷的声音之中，恍惚之间听到‘驾崩’二字，一下子把她吓的坐起来，忙道：“快去看看外面发生什么事情了！”

    身边宫女还没走出几步，外面已经有人来到门口，道：“太后娘娘，陛下遇刺，驾崩了！”

    “什么！”

    皇太后惊叫道：“怎么会遇刺？现在不是上早朝的时间吗？刺客呢？！”

    “回娘娘，那刺客是个妖道，能使妖法，就在早朝的时候突然杀出，驾驭水火，将陛下和满朝文武大臣都杀光！”

    皇太后浑身一个激灵，一口气差点没提上来。

    不过她毕竟是历经几十年风雨，强自镇定，道：“那刺客呢？跑了？”

    “没有，那刺客大摇大摆的跑进了御膳房，正在吃喝着呢！”

    御膳房。

    “好，这脱骨鸡做的不仅没有一根骨头，一点骨渣，甚至连鸡肉都做的软糯顺滑，入口即化，不愧是御膳房的御厨。”

    周明吃掉盘子里最后一块脱骨鸡，真心实意的称赞道。

    一众御厨在旁边瑟瑟发抖，却又不得不陪着笑脸。

    就在这时，门外传来错落的脚步，大片人马聚集而来。

    周明抓过来一只烧鸡，撕下鸡腿，一边吃着，一边看着这些人将御膳房包围起来。

    大片人马后面，几个还活着的大臣簇拥着一位雍容华贵的老太。

    在他们身边，还有十几位身形或挺拔，或瘦小，但双目有神，一看就是有武功在身的武者。

    “皇太后，以及……”周明目光落在那十几个武者身上，“……投靠朝廷的武林高手吗？”

    放下吃到一半的烧鸡，周明洗了洗手，抓起太平道剑，走到御膳房门口。

    他这一走，御膳房里的厨子全都躲到了角落。

    那边，皇太后似乎已经恢复了冷静，沉声问道：“你是什么人？”

    周明淡笑道：“大明人！”

    皇太后顿时杀机毕露，喝道：“放箭！”

    早已经摆好架势的数百侍卫，立刻将手中拉满的箭矢射出。

    却有一道黄光笼罩周明身体，将所有的箭矢挡在外面。

    周明纵身一跃，运转轻功，从侍卫们头顶飞过，直扑皇太后。

    赫赫凶威，让那几位大臣不由的退后半步。

    毕竟，他们是亲眼看到皇帝和那些大臣死在眼前，对于周明的手段实在是恐惧不已。

    反倒是皇太后，只是从别人口中听说，并没有亲眼见过，心中存疑，因此丝毫不惧。

    而那十几位武林高手，却是立刻摆出架势，露出跃跃欲试的神色，看样子反而是期盼着周明杀到皇太后身边，这样一来，他们就可以直接出手。

    但若是周明不去，作为保护皇太后的他们，可不敢轻易离开皇太后身边。

    所幸周明一向仁慈，立刻就满足了他们的愿望。

    他的身影在人们头上跳跃，片刻之间，已然越过所有侍卫，眼看就要接近皇太后了。

    两位站在最前面的高手一时忍不住，立刻纵身一跃，杀向周明。

    后面其他高手见状，目露遗憾之色，暗恨自己反应不快，让那两个家伙得了机会。

    但下一瞬间，便看到空中一道电光照耀四方，又有剑光一闪而过，猩红色的鲜血直飙而出。

    两颗头颅落在地上。

    周明这才轻盈而下，持剑道：“什么垃圾玩意儿，也敢在我面前动手？”

    这杀人的速度太快了，令人恐惧。

    但更令人恐惧的是那一道突然迸发的闪电！

    剩下的武林高手们锐气尽失，一时间谁也不敢动手。

    皇太后看了一眼就知道不妙，那一道闪电实在是太吓人了，而人最怕多想，现在这些武林高手都有些不敢动手，越往后，想的越多，越是恐惧，那就更不敢动手了。

    她立刻道：“所有人一起上，谁能取得他的性命，赏黄金万两，立刻任命为朝廷三品大员。”

    重赏之下，十几位武林高手心中的恐惧立刻消散，化作贪婪。

    相互间对视一眼后，便突然一同出手，杀向周明。

    周明连忙持剑应对，却只使用天地剑式。

    十多人打一个，被打的人自然是处于绝对的劣势，周明面对众人的进攻连连后退，好像完全不低，再加上这些高手们根本不清楚周明的武功路数，一时间居然完全没有察觉到周明是在故意藏拙。

    突然间，周明手中亮起一道电光，拍向众人之中的一个。

    那人急忙闪躲，但周明这一下没有隐藏，出了全力，他岂能躲过。

    当下一掌拍在他胸口，狂暴的力量将他打飞出去。

    胸口剧痛难忍，但是他随即意识到，自己是被一道闪电拍中！

    居然只是剧痛？

    难道说……

    “不要怕，那闪电是吓唬人的，劈不死人！”

    他一翻身，站起来大吼道，随即便兴奋地加入战圈。

    众人一看，心中再没有点滴恐惧，攻势越发的凶猛。紧接着周明数次打出闪电，其中有中有不中，但都证明这些闪电并没有他们心中想象的那么可怕。

    另一边的皇太后也没有闲着，指挥士兵反过来又把周明包围住。

    但就在这个包围圈刚刚形成的时刻，周明突然纵身一跃，从众多高手的围堵之中跳出，踩着那些士兵离去。

    这一次，却是直奔紫禁城外。

    皇太后哪里能让他轻松离去，连忙喝令士兵，高手们追上去，只留下少数士兵保护。

    皇城的建造是内外城的双重结构，外层就是一圈城墙，内城才是紫禁城。内外城加在一起，则是皇城。

    因此想要逃出去，最起码要经过两重城门。

    周明在士兵的追杀之下，来到紫禁城东面的东华门。

    但是早在包围御膳房之前，皇太后就已经让人把内外城的城门都给封锁了。

    周明跑来这里时，城门处有重兵看守。

    他稍微停步，看了看前后。

    这情景，看起来就像是他被内外夹攻，逃脱不得。但实际上，他之所以停步，是为了等着后面的高手，士兵们追上了。

    否则的话，以他的轻功，早就把这些人都给甩没影了。

    不过这戏也不能做的太假，周明略微停步之后，就直接冲向城门，杀入士兵之中。

    后面的高手们一看，周明被那些士兵挡住了去，心中喜不自胜，脚步都不由得快了几分。

