    奇诺是一个很典型的「短睡者」，普通人每晚需要7到8小时的睡眠才能保持精力，他只需要3小时。

    不过这个晚上，他却连3小时的睡眠都没保证，就这么点着烛灯坐在窗前，一边看书，一边等。

    他在计算这个世界的单日时间。

    拒绝者的烙印里，倒计时缓缓流逝，以恒定不变的频率跳动。

    当夜再一次天明，太阳抵达同一位置，他计算了现在和昨天这时候的倒计时差，发现这个世界的单日时间和前世一样，也是24小时，几乎没有偏差。

    计算完毕，他进入三重枷锁领域看了一眼。

    【尊敬：32】

    【畏惧：525】

    【敬畏：0】

    点开明细，还可以看见这些数值的来源：

    【来自帕拉丁·琼斯的尊敬：12】

    【来自帕拉丁·琼斯的畏惧：23】

    【来自蒂文·威廉姆的畏惧：96】

    【来自杰克·米尔洛的畏惧：57】

    ...

    信息流在奇诺的脑海中汇聚，他从这些数值得到了如下三个情报：

    一、三重枷锁的数值获取方法，是收割周围之人的情绪，只要引起对方相应的情绪，数值就会提升。

    二、数值只取决于对方当时的情绪状态，收了就是收了，和后来这个人是死是活无关，不会被扣除。

    三、尊敬、畏惧、敬畏是三个独立的数值，无法叠加或拆分。

    关于第三点，看帕拉丁的情绪即可，他同时有12点尊敬和14点畏惧，但敬畏却是0。

    这意味着，在数值计算中，前两者无法叠加出后者。

    奇诺点开兑换界面，和他预想的差不多，拒绝者的烙印既是一种限制，也是一种拓展。

    自己这个拒绝者，无法通过常规轮回者的方式进行进化，但却可以对收割来的情绪值加以利用。

    尊敬值可以用来兑换钱币、材料、药品、武器等“外来物品”。

    畏惧值则可以对自身基因进行“内在强化”。

    奇诺还注意到，拒绝者的烙印给了他一个提示：

    【根据个体不同，情绪上限不一，但都有总值上的极限】

    这也就意味着，从每个个体身上收割情绪时，宿主需要把控好均衡。

    比如，某个人的情绪极限值是100，那你要想好，如果你今天为了强化基因，对他行恶，收割了90的畏惧值，他就只剩下10的情绪值可以收割。

    下次你缺钱，哪怕疯狂做好事博取他的尊敬，获得的尊敬值最多也只有10。

    理论上说，世界上这么多人，而且总有新生儿，只要时间放得够远，可收割的情绪值应该是无限的。

    但实际不然，因为一个人不可能永生。

    奇诺思索片刻，看向数值为0的「敬畏」。

    照理说，尊敬值的外来物品，畏惧值的内在强化，这两样一外一内，应该已经囊括了所有常规变强途径，这个敬畏值又是干什么用的？

    因为敬畏值是0，无法进入，奇诺也不知道里面有什么东西。

    敬畏所代表的情绪也暂且不明，反正肯定不是让一个人又尊敬，又畏惧——这种情况会演变成帕拉丁那样，单独贡献尊敬与畏惧值。

    敬畏，是某种和尊敬畏惧无关的独立情绪。

    奇诺在脑海中梳理了一下目前获得的情报，随即开始着手兑换。

    13天后会有轮回小队进入这个世界，他必须提早准备。

    尊敬体系，冷热兵器均有，但他并没有打算一上来就兑换热兵器。

    首先，在这种封建时代，一旦持有热兵器，将会变得十分瞩目，非常不利于隐匿身份。

    其次，热兵器价格极其昂贵，他生前最喜欢的PPK一把要1200点尊敬值，这还不算子弹。

    对比之下，冷兵器的价格就低很多，一把钨钢冷锻匕首只需要40点尊敬值。

    未加工的原材料则更便宜。

    显然，这些东西的价格和科技含量有关，加工程度越高，科技含量越大，单价就越贵。

    兑换材料自己造一把武器，和兑换一把成品的武器，前者能比后者便宜十几倍，乃至几十倍——前提是你有这个生产能力。

    奇诺对这个世界的生产力还不了解，暂且不打算兑换任何武器和材料。

    再说了，就32点尊敬值，也没什么好武器可兑换。

    他先试着用一部分尊敬值，兑换了多古兰德通用的月币。

    月币的兑换标准是1尊敬值等于1银月。

    奇诺试着投入2点尊敬值。

    2枚银月在空中浮现，叮叮落在地上。

    这一刻，奇诺秀眉紧皱，他意识到至高存在比他想象得还要可怕。

    如果这些钱在兑换后，是由某个人递交给他，那基本可以认定，至高存在应该是这个世界的实体，比如大财阀的金主，或者可以调动经济的大臣，迟早可以把它揪出来。

    但像现在这样，以违反基本定律的方式凭空出现，就意味着这是某种不可想象的存在。

    “谢谢。”奇诺相信至高存在能听到他说话，“下次记得装袋子。”

    奇诺把钱捡起来装好，用剩下30点尊敬值兑换了一盒失忆胶囊。

    【失忆胶囊：24粒装，服下后，遗忘48小时内的记忆；低配装，对同一个体无法二次起效；效果不可叠加；可稀释使用，遗忘时长随稀释降低；该药物仅对普通基因者有效】

    奇诺取来一个小瓶子，把记忆胶囊全部拆开，药粉倒进去，再灌上水。

    它很快就会有用。

    紧接着，他进入畏惧体系。

    相比32点尊敬值，畏惧值有525点，可兑换的东西多了一些。

    畏惧值的强化种类很多，可以对基础基因进行强化，也有各种血统、修炼体系、奇经八脉、超凡异能等等，基本上都是可以持续强化的东西。

    因为畏惧值只有525，挑选范围有限，目前只能兑换那些最基础的东西。

    很快，奇诺选中了一个名为「废土生物」的基础基因，需要500点畏惧值，可以提升对外来病原体的抗性，并强化自身免疫功能。

    多古兰德存在兽化疫病，医疗水平又不似现代，很容易不慎暴露在感染源中，废土生物基因将给他提供一个安全保障。

