    此时此刻，昏暗的溶洞里。

    大长老正拿水囊倒了点水滴在了眼睛上，然后他摇摇头，示意不能这么做。

    庆尘知道，大长老这是在用比划的方式告诉他们规则是什么。

    要知道，在禁忌之地内是不能讨论规则的，判定的依据是成体系的语言。

    曾经有人在禁忌之地里，用画画的形式告诉同伴规则，却没有被制裁，但是有人尝试在纸上写下文字来传递规则，就会被判断为触发规则。

    哪怕是错误的猜测也不行，一旦规则判定你是在猜测规则，整个禁忌之地就会立马与你为敌。

    这也是庆尘学习画画的原因之一，先前他就是在地上画画，将规则模糊的转告给Zard、大羽、陈家章的，全靠大家心领神会。

    某一刻，庆尘在想一个事情，这个成体系的语言判定，再具体一点会不会是……不能用中文来讨论规则？

    以002号禁忌之地的老家伙们为例，超凡者死后旳意识，未必是转世投胎或者消散了，很有可能是被某种形式禁锢在了这个禁忌之地里，成为这里的主宰。

    超凡者生前与世界意志融合，死后则因为融合程度不同，意识仍被世界意志保留，成为一方‘诸侯’。

    有些禁忌之地的主宰意识是模糊的，他们秉持着原则，以自己的喜好来约束所有进入那里的人，例如008。

    有些禁忌之地的主宰意识是清晰的，他们保留着生前的思维，可以像正常人一样思考，甚至有豁免权，例如002。

    老家伙们就可以有选择的豁免骑士。

    001号禁忌之地好像也是如此，那里之所以能够任由任小粟、庆缜等活人制定规则，也是因为那些形成001号禁忌之地的超凡者，本就是这两个人的下属。

    所以，如果是由那些超凡者的意志来管理禁忌之地的话，那么，在禁忌之地里用英语、日语、德语讨论规则是否可以？

    反正这禁忌之地里的意识也听不懂……

    现在，庆尘不光是想卡禁忌物的bug，他甚至还想卡禁忌之地的bug。

    若不是现在时机不合适，他或许会直接站在008号禁忌之地的边缘，用英语把规则说出来，看看是否会被禁忌之地攻击……

    庆尘觉得可行。

    此时，大长老想要传递的这条规则，他已经知道了：不能流泪。

    哪怕你被人打哭了，或者眼睛被阳光刺痛流下眼泪，也是不可以的。

    先前救难民的时候，有好些个难民偷偷哭泣，结果触发了规则，想救都救不了。

    然而，Zard在一旁兴奋道：“难道是不能洗脸？”

    庆尘面色一变，大长老面色也一变。

    庆尘万万没想到，Zard竟然直接说出声来。

    不好！

    下一秒，庆尘听到有毒蛇吐信的声音，一条毒蛇从昏暗的角落里骤然朝Zard扑去，一口咬在了他的脖颈上。

    紧接着，Zard若无其事的将毒蛇扯下来，掰断了它的两根毒牙，继续猜道：“难道是不能滴眼药水？”

    庆尘看到Zard脚边的那条小蛇，委屈巴巴的没有再攻击Zard，而是落荒而逃了。

    再反观这位神经病，屁事都没有，脖颈上被毒蛇咬出的两个洞，也快速抹平了。

    庆尘和大长老都一同震惊了，Zard竟然屁事都没有！

    等等。

    禁忌之地虽然与Zard为敌，让毒蛇、毒虫咬他，可这货全身都是砂土啊，物理攻击免疫不说，身体里连血管都没有了，你咬他有什么用呢？

    除非用火烧，不然Zard就是完全不死的存在啊，禁忌之地里的攻击方式，基本都是物理为主，除非有朱雀那样的神奇生物！

    但有那种生物的禁忌之地，少之又少！

    也就是说，Zard可以在禁忌之地里横着走？

    庆尘辛辛苦苦的想要卡bug，可A级土元素系觉醒者在禁忌之地里，本身就是一个bug。

    他忽然有了一个大胆的想法。

    大长老也震惊了，他只是隐约觉得，一个骑士配上一個这种在禁忌之地里横着走的bug，会出大事！

    Zard这边还在兴奋的说道：“是不是不能流泪？”

    哗啦啦，溶洞里一大群蝙蝠飞过来，在Zard身上撕咬一番，结果牙都被崩掉了，Zard一点事都没有。

    大长老这边点头也不是，摇头也不是。

    Zard可以把规则说出来，但他不能回应啊！

    严肃的禁忌之地规则，竟然被Zard给玩成了你比划我猜的游戏……

    而且还玩的不亦乐乎。

    大长老只能不回答，然后去比划下一个规则。

    只见他扯下一根头发，然后塞进了鼻孔里，半根在鼻孔，半根在外面。

    这个规则庆尘也知道：鼻毛不能超过鼻孔。

    却听Zard亢奋猜道：“不能装傻子？！”

    大长老：“？？？”

    他只觉得，自己这一辈子的糟心事，都没这两天多。

    庆尘说道：“算了……我有新的计划，让我先把路给认全，然后就可以给陈氏集团军制造麻烦了。”

    ……

    ……

    大长老给庆尘介绍标记的完整规律时，其实留了一个心眼。

    他们手里有禁忌物ACE-106，清洁工的墙刷。

    这东西只要沾水，就可以擦掉墙壁上的任何涂鸦，哪怕是刻在墙上的。

    所以，大长老以后只需要等战斗结束了，拿墙刷把墙上的旧标记刷掉，然后换上新的标记，庆尘就再也找不到安全屋了。

    他心中还窃喜着：到时候改完标记只让你找不到安全屋，但可以给你留一条活着出去的路，这算是火塘对骑士组织最大的善意了。

    想惦记我们安全屋里的神牛肉和草药？门都没有啊！

    谁能想到，刻在石墙上的标记也能擦掉呢？

    想不到吧！

    大长老心中乐呵呵的想着，面上却依然很严肃。

    昏暗的溶洞里，庆尘站在洞口，静静聆听着外面的脚步声：“一百人，有点太少了，而且我听见他们说，有一支部队已经开始横穿008号禁忌之地，准备在西南建设前进基地。如果还找不到我们，就要放弃寻找了。”

    这个洞口很隐蔽，火塘族人甚至还专门为洞口移植上了草皮，从外面看起来天衣无缝。

    庆尘都不用打开洞口，光听声音就能判断出多少人。

    秦以以笑着赞叹道：“好厉害。”

    大长老小声嘀咕道：“这有什么，我也能听出来多少人，二十年前就能听出来了！”

    庆尘没有搭理他，只是默默的又观察了片刻，立马转身：“我们去7号洞口，那里的陈氏集团军更多一点，先拿他们开刀。”

    大长老吐槽道：“你疯了吧，大家身体是什么状况，这种情况下你还要挑人多的地方动手？”

    秦以以担忧道：“你现在的身体状况无法支撑战斗，要不你休息一下，我和大长老跟他们打。”

    大长老叹息道：“我上辈子一定欠了骑士几个亿，才让我这辈子背上了这种孽！”

    庆尘笑着说道：“不用，我们有Zard啊。”

    说着，他转身轻车熟路的朝七号洞口跑去，大长老趴在秦以以的背上，整个人都不好了。

    自己每次进来都还得认真观察标记、记录标记。

    而这个庆尘，甚至都没有去看那些标记。

    大长老非常确定，庆尘确实没有看标记啊！

    他急眼了：“等会儿，你怎么不看标记啊，被带错路了。”

    “放心，都在脑子里了，”庆尘说道。

    “可你带错路了啊，这不是去7号洞口的路，”大长老喊道。

    “没事，这条路更近，你们之前标记的路有点远，”庆尘回应道。

    大长老：“？？？”

    他整个人都不好了，这小子只是走了一遍主要通道，就把这溶洞的通道地形给全部记住了，甚至都不用看标记的！

    而且，还能重新规划线路！

    这特么……

    大长老现在开始有点害怕了，万一庆尘把这个溶洞里的标记全都毁掉……

    那就只有骑士能进来这里了！

    秦以以天真的好奇道：“大长老，这个你也能做到吗？”

    大长老的脸瞬间憋红：“……能！”

    甭管能不能，气势上不能输给庆尘！

    众人来到7号洞口，这里是一个开在山腰上的洞穴，洞穴被密密麻麻的藤蔓遮掩住，而洞穴外是九米左右的断崖。

    从外面想要进入洞穴，得拉扯这藤蔓爬上这九米高度才行。

    大长老疑惑：“这个洞口可不好进出啊，你出去杀他们，回来的时候还要费劲的进洞……”

    “不用去找他们，让他们来找我们，”庆尘用提线木偶在手掌上割开了一点点，并挤出一滴鲜血落在洞穴外的藤蔓上：“在这骑士安全屋里想杀他们易如反掌，不过，现在对我们威胁最大的并不是人，而是狗。”

    大长老听的很认真，但他马上就面色一变：“这怎么就成骑士安全屋了？”

    ……

    ……

    更多的陈氏集团军正在开拔启程，目标就是008号禁忌之地。

    禁忌之地的茂密森林里，陈氏部队如蝗虫过境般展开地毯式搜索，机械猎犬低头在灌木丛里嗅着，试图寻找庆尘等人的踪迹。

    它们已经全都在战斗场地里嗅过鲜血了，并用改造过的身体器官，清楚的记住了那些气味的特征。

    一旦气味出现在方圆五公里之内，它们必然能够发现。

    就在此时，一条机械猎犬忽然昂起头来，脑内芯片迅速处理着空气中的气味分子。

    紧接着，它狂吠两声，立刻朝7号洞口狂奔而去。

    陈氏士兵们眼睛一亮，并在通讯频道里喊道：“已找到目标，重复，机械猎犬已经找到目标！”

    第一野战营是最先抵达7号洞口的，起初他们根本没发现藤蔓遮挡下的洞口，随着数十只机械猎犬仰头狂吠不止，才有人隐约发现藤蔓背后还有个山洞。

    “侦察连，你们派一个作战班组进去查看！”营长指挥道，心中隐隐有些亢奋，终于被他找到了对方的踪迹，单是这件事情就值一个二等功了。

    说话间，一个排的侦察兵将藤蔓当成绳索，干脆果断的爬到了洞口旁边，他悄悄用强光手电往里面照去，却发现洞窟深邃，里面什么都没有。

    “洞口无异常，未发现目标，但这里是个错综复杂的溶洞，必须由机械猎犬带路才行，”侦察兵说道：“请求运送机械猎犬上来搜索溶洞，并扫描地形。”

    陈氏新型机械猎犬不仅可以负责追踪，还可以依靠强大的机动能力，将看见过的地形全部扫描进颅内芯片，并上传至浮空飞艇的处理器，制作全息沙盘。

    这种能力是刚好适合针对复杂地形的，一旦机械猎犬将溶洞扫描完毕，那么陈氏就等于拥有了溶洞的完整地图。

    陈氏士兵在洞口架好传动设备，将一条条机械猎犬给吊到溶洞里，足有七十多条！

    野战营营长在外面指挥道：“开始扫描溶洞，他们就在这溶洞里，藏不了太久。”

    然而他下令之后，却没有人回令了。

    营长愕然看向洞口，什么情况？！

    却听洞里有人喊道：“营长，刚刚有个人影一闪而过，机械猎犬全都倒在地上，我的纽扣式通讯器也损坏了！”

    营长愕然，电磁脉冲！

    对方竟然是算准了自己会调集机械猎犬来扫描地图，结果趁着这个机会将猎犬全部聚集在一起，然后一口气损毁！

    在野外想要追踪猎物，机械猎犬比士兵好用多了，自己一次损失了七十多条机械猎犬，这会让他们在禁忌之地里变成瞎子！

    思索间，上级团长传达命令：“不要贸然进入洞穴，他们也一定不敢出来。老板有令，直接将洞口用发泡胶灌注，将这里完全堵死，你部守住这个出口，其他部队直接前往西南雪山。”

    营长明白了，那位半神是要把庆尘等人堵死在里面，先把火塘拿下再说！

    “收到，”营长喊道：“工兵连，给我运封堵洞口的工具来！”

    ……

    ……

    与此同时，庆尘带着Zard来到溶洞的悬崖边上：“准备好了吗？”

    Zard点头：“准备好了。”

    “开始吧。”

    却见Zard在悬崖边上开始大吼：“008号禁忌之地的规则是不能流眼泪、体脂不能超过30%、不能顺拐、不能装傻子……”

    随着Zard的话音传播出去，不断在深渊里回荡。

    那深渊之下，竟忽然传来密密麻麻的沙沙声，仿佛有几万只虫类的脚足踩在悬崖石壁上爬动着，还有它们身上甲壳摩挲在一起的声音。

    这些平日里绝对不迈出深渊一步的虫子，竟全在规则制裁的驱使下，被Zard给薅出来了！

    庆尘看向Zard，却发现对方两腿都在打摆子，他有些诧异道：“你害怕？你竟然还有害怕的东西？”

    Zard结巴道：“这也太多了啊……”

    庆尘哭笑不得，你竟然还有害怕的东西！

    “跑啊！”庆尘转身就往七号洞口跑去，只见Zard紧随其后，而他俩身后则是密密麻麻的虫子如黑色狂潮般，将背后的一切洞口都给掩埋住了。

    那黑色虫子极其诡异，背后的甲壳上竟全都长着一张人脸，仿佛那些禁忌之地里死亡的人，灵魂全被禁锢在这些虫子背上。

    两个人快速狂奔，Zard一边跑还一边喊着规则，又害怕又爱玩，一边害怕虫子的数量，一边又生怕虫子不跟来了。

    他念叨着：“不能四肢着地爬行，不能……不能什么来着？蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭、酱鸡腊肉、松花小肚儿……”

    洞穴外面，野战营正在运来封堵洞穴的工具和化学材料。

    但这才刚有两名士兵重新爬到洞口，却眼睁睁看到有人怒吼着冲出来：“快闪开！”

    轰隆一声，三个人硬生生撞在了一起，洞外的陈氏士兵，只看到刚刚钻进洞穴的士兵，竟是像被火车撞了一样，倒飞出来！

    营长定睛一看，撞人的人，不就是他们要追杀的目标吗，这怎么主动跑出来了？

    “开火，打死他！”

    可话音刚落，那洞穴里竟密密麻麻涌出数不清的黑色人面虫来。

    营长头皮都麻了，这特么什么鬼东西？！

    它们追着Zard，对其他人不管不顾。

    只是，Zard落地之后，硬生生用双臂遮住脑袋，然后绕了一大圈，等到人面虫全都爬出洞穴之后，他竟然拐了个弯，重新爬回了山洞！

    那潮水一般的人面虫跟着他想要冲回去。

    结果，Zard进去以后，立马操控山体砂砾化，竟是将洞穴给结结实实的堵上了！

    营长：“？”

    洞外只剩下人面虫和野战营了……

    人面虫聚在洞口，玩命的往里面钻，可A级土元素觉醒者构筑的砂墙，哪是它们能钻动的……

    渐渐的，人面虫停下来不在钻动。

    它们慢慢转过身来，吱吱叫唤着看向了不远处的陈氏野战营。

    现在人面虫非常生气。

    它们跑了那么远，人没追上也就算了，家还没了！

    人类太狗了！

    刹那间，这茫茫多的黑色人面虫朝野战营扑去，营长在通讯频道里怒吼着：“支援，请求支援，我部被不明虫类生物袭击！”

    洞里，火塘大长老怔怔的看着庆尘：“这禁忌之地，真是让你给玩明白了……”

    庆尘忽然说道：“我在资料里看过人面虫，它们曾是火种公司用来守护研究基地的生物，被编写过特殊的基因。所以……那悬崖之下，是火种公司的某个秘密基地？！”

    火种公司，是火种军校与禁忌裁判所的前身。

    庆尘来了兴趣。

    ……

    两章万字更新，求订阅，求月票

