    愿不愿意的你都站在这里了。

    再说了。

    砍萝北而已嘛。

    还需要什么时间？

    清辉扫了一眼他放在桌子上的名片，没拿。

    小拳头捏起来。

    目光落在他那张脸上。

    想要看看往哪里锤比较好。

    然后目光落在了他的眉眼处。

    恩，不愧是一个父亲生的，这人眉眼跟迟晏那家伙，好像还有点像。

    那么就这里吧。

    清辉愉快的决定。

    浅咖：不，这个决定并不怎么愉快。

    ‘清辉大人！您忘了这里是现代位面，你要是无缘无故这么动手引起轰动是会被抓起来的！’

    ‘不是，无缘无故，而且，他们抓不住我。’

    这人捅了明月，导致明月好久都不能跟她打架。

    恩，深仇大恨！

    清辉已经站起身来了。

    浅咖：……不，等一下，您这个思想很危险。

    ‘这里到处都是监控，您至少找个别人看不见的地方叭？’

    清辉愣了一下，然后点了点头，觉得这话很有道理。

    看起来长相乖巧，带着点傲气的小姑娘抬眼，看着他，“去，小树林？”

    迟景途跟浅咖都是一愣。

    小姑娘直接抬脚，向着门外走去，迟景途顿了一下，觉得对方这是有合作的意思，也就抬脚跟了上去。

    只有浅咖，觉得自己看清了真相。

    就前段时间，清辉就是在小树林揍的人，怕不是把小树林跟欺负人划上了等号了。

    ——

    而在十五分钟之后。

    几个收拾完东西的值日生已经回来，打算放好东西离校了。

    这个时候，一道修长身影走进来。

    少年清冷，带着几分随意，漆黑的眸看了一圈，没看见自家按道理来说该趴在桌上睡觉的小蠢东西。

    挑了挑眉。

    那几个待走的值日生看着迟晏进门，找了一圈。

    下意识的开口，“清辉好像跟着家里人出去了，我刚才看着他们经过操场前面了。”

    家里人？

    清家现在搞事情，冯家给清家不断的搞事情，她哪里来的家里人？

    迟晏应了一声，然后目光一顿。

    少年蝶翼般的睫微微抖了两下，看着放在清辉桌面上的名片。

    眼底幽深，面上冷然一片，没有什么情绪。

    直接转身，向着门外走去。

    而也就十来分钟的功夫。

    清辉已经结束了战斗。

    看着趴在地面上爬不起来了嘴里还骂骂咧咧的迟景途。

    小姑娘面无表情的捏了捏自己的小拳头，呲了呲自己的小白牙。

    果然战五渣的萝北，还胆敢来挑衅你灵剑大人？

    浅咖顿了顿，有点不知道说什么好。

    她是一路上眼看着迟景途一边说着，一边想要对清辉动手动脚。

    真的是，哪里来的胆子。

    然后被清辉利落撂倒，尤其是照顾到了那双眼睛，这下又红又肿，可是看不出跟迟晏有什么相像的了。

    浅咖只想说，打得好！

    反正这里监控又看不见！

    浅咖这样的想法停留在清辉转身，瞟见立在一旁的大铁铲上。

    眼看着清辉已经往那边去了。

    浅咖顿了顿，大声呐喊：‘清辉大人，这个人没死，不用埋！！’

    您打了人，这还附带毁尸灭迹服务的？

    是不是太周全了……？