    三公子没理解。

    渡过九道天雷劫，有什么稀奇的。

    “公子，您……您自己看吧……”中年人的手颤抖，分别将两条消息，拓印给三公子和周老的传讯玉牌。

    三公子神识进入，陡然间眼底掀起滔天巨浪！

    天尊境，可使用融合法则！

    三道幽冥神雷！

    三道灭世血雷！

    第十劫！混沌之光！

    两名散修。

    男子黑衣，女子白裙，拥有品阶极高的移动洞府，洗劫十城库房……

    “咣当！”

    想起那一座戒指山，周老手里的令牌掉落，同时掉落的还有他的下巴，嘴巴张成个“o”形已经完全震撼到傻了……

    第二天这个消息便因为听风商会，而彻彻底底地席卷了整座仙域八界！

    边荒十城太过偏远，发生的任何事都有一个发酵的时间。

    沐夏和秦予夺的事直过了足足七天，才终于被听风商会所得知，又立刻宛如一股龙卷风般，肆虐在每一座城池中，仙域的每一个角落……

    偌大一座仙域，都宛如被夺走了声音一般，鸦雀无声了三秒钟。

    而后“轰”的一下，沸腾了开来。

    不过大多数人都是不信的。

    就算有着听风商会的信誉保证，也坚决不敢相信这是真的。

    实在太过惊悚了！

    仙域万古历史，就从未有人渡过第十劫！

    更何况灭世血雷，就算天帝子女也不是人人都有资格渡的，一劫就足够让人震撼了，更何况三劫？

    还是一对道侣，双双渡三劫！

    “不可能，坚决不可能，我看是听风商会编出来吸引人去打听消息的！”

    “我看也是，太假了吧，若是真的那还得了？”

    “昨天才出了那少女的事，今天就有了这白裙少女黑衣男子的消息……莫不是听风商会以他们为灵感，编了个故事出来？”

    最后说话的这个人，正坐在云来客栈的一层酒楼里。

    说着立刻瞳孔一缩，仰头望向了上面。

    楼上沐夏和秦予夺双双出了门。

    顿时。

    唰！

    一道道注目礼行来。

    宛如看见了早已灭绝的太古凶兽再现仙域，一脸炸裂的表情，看的沐夏摸了摸自己的鼻子。

    “唔，我昨天晚上梦游了吗？出去干了我自己不知道的事？”她愕然地看向秦予夺。

    “你昨天晚上？”秦予夺黑眸含笑，满面餍足：“哪有时间梦游。”

    “你还好意思说！”沐夏顿时大笑着捂脸。

    难得他们最近的日子悠闲，没有什么近在眼前的危机。

    让这家伙简直像吃了强力咳咳，找着机会就把她酱酱又酿酿了。

    明明昨晚他们还在讨论那假的“云沐夏”，讨论那位金轮仙王到底打的什么主意。

    讨论着讨论着，沐夏就发现自己被剥成了煮鸡蛋，而后捂着脸被人吃了个干净……

    “咳。”沐夏轻咳一声，暗瞪他一眼，待到她神识逸散开来，才从城内席卷的风暴中，了解到发生了什么事。

    “难怪。”她扶额：“被这么当成大熊猫一样看着，亚历山大。”

    “嗯。”

    秦予夺更是一向低调，不爱受人瞩目的。

    两人原本还想出去逛逛，干脆又回了客栈里。

    没过半个时辰，那位听风商会的周老便来了，送来了昨日之事的赔偿，一共五百万仙晶！

    “好大的手笔！”沐夏挑眉收下了。

    “这是三公子的意思，昨日听风商会的那名侍女，已被解聘离开。”

    “这五百万仙晶，是对沐小姐的诸位朋友的歉礼，希望两位能解开心结，听风商会永远是两位的朋友。”

    周老笑着朝两人行了一礼。

    他是金仙，却反过来朝两个人仙行礼，这简直是不可思议之事。

    但周老却一点也没觉得羞辱，反而乐呵呵的，只有听风商会才知道，那一则消息的真实性。

    他行礼的对象，不是现在的沐夏和秦予夺。

    而是将来但凡不死，就必然走上巅峰的两位大能！

    “还有这两张紫金卡，也是听风商会的诚意，是三公子的权限所能给出的最高的贵宾卡了，希望两位笑纳。”

    “三公子有心了。”

    沐夏接了过来，和听风商会的这一点梁子，便这么过去了。

    周老恭敬地离开。

    她研究着这枚卡片，滴血进去。

    咔嚓！

    之前的白银卡碎裂。

    里面所有的信息，全部自动拓印到这张紫金卡上。

    加上卡中的五百万仙晶，沐夏已经有了接近三千八百万仙晶，在散修之中绝对是大大的富婆！

    她笑的眉眼弯弯，去隔壁的房间里，一一看了看司空千鹤等人。

    “我的伤已经好了，放心吧，小丫头。”司空千鹤看着小弟子关心的眼神，伸手摸了摸她的头。

    “准备什么时候离开？”

    “大家的伤既然好了，我们就明天走吧。”沐夏想了想说道。

    “一来那位蓝先生，我刚才问了问周老，在玄界里是能排到前五十的炼丹师。”

    “散修一名，没有家族宗门，但人情遍天下。真要出了大价钱，请上一位大罗金仙来对付我们，也不是不可能的事。”

    “二来我也怕有其他人起心思。”

    第十劫的事，天荒城里猜到他们的太多了。

    再出现那日茶会上的情况，叫人起了贪婪之心，又是一桩桩的麻烦。

    “我虽然不怕，不过烦人的很。”沐夏皱皱鼻子。

    还有没说的第三个原因。

    她有些心急，想尽快去九仙谷，从九仙谷主那边，联络到青碧女帝。

    “也好。”司空千鹤便点头，忍不住又伸手，把小弟子的脑瓜揉乱，笑望着她道：“这座城里有传送阵，方便你们离开。”

    沐夏一愣：“师尊？什么叫我们离开？”

