    第130章 狠人大帝觉醒！黑皇出手相助！

    离开了矿场。

    叶天就返回了古神界。

    他把关于天运子的事情告诉了古神碑。

    想要看看，古神碑知否知道什么。

    只是对于天运子的事情，古神碑并不清楚，但他告诉叶天，曾经在某个纪元，有一个叫做天运宗的顶级势力，似乎修炼的就是天运术为主的功法。

    至于其他, 古神碑就不知道了！

    毕竟哪怕古神碑存在无数年。

    见证了无数的历史。

    也不是什么事情都会知道。

    除非施展逆天手段，推演过去，让历史重现。

    可这样代价就太大了！

    之前古神碑为了弄清楚叶家血脉和古神族的关系，施展过一次。

    那一次看似简单，实则消耗也很大！

    哪怕古神碑这样的存在，都无法任意窥探历史长河。

    叶天知道以后没有继续追问，对于天运术的事情，他也没有急于一时修炼。

    毕竟那个天运子太诡异了！

    叶天担心传承中有什么陷阱。

    按照目前的情况, 他只需要古神本体修炼大成, 分身把前世神通修炼大成，就可以顺利成帝。

    为了稳妥，叶天就把天运子的事情放在一边了！

    不过等到叶天回来的时候。

    段德和涂飞已经出关了！

    段德命海境界已经稳定，而涂飞在古神碑试炼，也闯入一百名就止步于此。

    除此之外，他们还给叶天带来了一个难以置信的消息。

    那就是叶天在矿场的那段时间。

    外界发生了大事！

    轮回塔中，有一个女孩竟然觉醒了女帝传承！

    而且那个女帝竟然是狠人大帝！

    紧接着，段德拿出了女孩觉醒时候录制的现场景象。

    只是当叶天看到这个女孩以后，整个人难以置信的惊呼道：“是小丫头……这……怎么会这样？她前世竟然是狠人大帝！！”

    “小丫头？”

    听到叶天这样称呼，段德和涂飞一愣，忍不住问道：“你难道认识她？”

    深呼了一口气，叶天说道：“不错，我确实认识！这个人其实你也应该见过……”

    “我也见过？”段德惊疑不定。

    叶天继续解释道：“就是当初我蜕凡的时候, 隐居在那个小镇之中，这个小女孩曾经与我是邻居，我看着她长大的！”

    “她觉醒轮回印的那一晚, 也是我亲眼见证的！”

    “只是没想到, 她前世竟然是狠人大帝！”

    说到这里，叶天神色复杂，段德更是目瞪口呆！

    于是叶天问道：“她现在在哪里？”

    叶天担心小丫头的安危。

    不管小丫头是狠人大帝也好，还是其他，在叶天心里，都是永远的妹妹。

    只是小丫头才觉醒前世记忆，修为尚浅，窥探女帝传承的势力很多，而狠人大帝曾经的大敌也很多，叶天担心她会遇到危险。

    段德连忙说道：“在狠人大帝觉醒之后，天地震动，风云变色，更有无尽的大道规则垂落，还有一些隐藏在暗中的太古生物出手，想要灭杀女帝，但还是被轮回宗挡下来！”

    “最终，有一头大黑狗横渡虚空，带着大帝离开！”

    “根据我得到的情况，那条大黑狗，很有可能就是黑皇那个家伙……”

    “没想到这么多年过去了，他竟然还没陨落，又活出了一世，果然祸害的命就是长啊！”

    “黑皇？”听到段德的消息，叶天心神震动，眼睛突然红了起来。

    因为黑皇和其他人一样，在他心里都是最好的朋友之一。

    他们曾经经历过最艰难的黑暗时期，都是黑皇冒着生命危险，好几次救了他和其他人。

    虽然这个黑狗有时候做事不靠谱，但十分仗义！

    黑皇不仅仅和叶天感情很深，就算段德他们，心里也对这条狗十分想念！

    没想到这么多年过去，它还活着，这一次又出手救下了狠人大帝。

    叶天心情复杂，说道：“既然是黑皇出手，那么狠人女帝暂时就不会有危险，她才觉醒传承，想要全部继承前世的一切，需要时间，等到狠人大帝修炼有成，应该会见我们的！”

    “至于那条黑狗，恐怕我们觉醒的事情，他应该早就知道的！”

    “一直隐藏不出，估计又在谋划着什么事情！”

    “我们就不要去刻意寻找了！因为黑皇想要见我们，早就现身了，既然现在没有现身，就是不方便出现。”

    “不错，我也是这样想的！”

    段德点了点头，说道：“这个黑狗每一世都喜欢在暗处算计其他人，这一世恐怕又不知道哪个要倒霉了……”

    对于段德的话，涂飞表示同意。

    最终，三人又疏离了一些最近发生的事情。

    既然现在涂飞和段德都出关了。

    叶天就派他俩前往矿场，负责协助看守那里。

    因为这一次天运子的事情，让叶天不在相信那些势力了！

    当初发现石门，竟然想着隐藏秘密，结果搞出那么大的问题，幸好叶天及时知道，并且解决了天运子。

    否则一旦这些人进去，要么被天运子杀，要么就可能被夺舍。

    到时候就更麻烦！

    源石矿场，自古以来封印了无数的秘密。

    为了防止后续有其他事情发生。

    派两人去镇守，哪怕真有什么事情，叶天也能第一时间知道。

    而在两人离去以后。

    叶天就准备闭关。

    试着冲击踏桥境界了！

    虽然他入蜕凡境界没有多久。

    但由于他根基深厚，在蜕凡成功以后，基本上修为直接就是蜕凡巅峰。

    更重要的是，蜕凡这个境界主要在于修心。

    没有一个明确的小境界划分。

    只要你觉得底蕴足够了！

    就可以尝试沟通规则之桥，冲击踏桥境界！

    当然，蜕凡境界的道心和明悟的规则，都相当于是一个基础。

    道心和规则蜕变的越强大，日后冲击踏桥境界，战斗力就越强大！！

    这一切对于叶天来说都无关紧要。

    他现在的底蕴，足以秒杀同届任何一人。

    哪怕同样是大帝转世，其他人的底蕴和叶天比，还是差一些。

    就算段德拥有天尊道果，开辟了完美命海，也只能勉强和叶天持平……

    随着叶浩觉醒四世轮回，然后又是天运子这些级别的老怪物出现，还有如今狠人大帝也轮回转世成功。

    这些人物，每一个都是足以纵横一个时代的存在。

    现在全部汇聚在这一世。

    给叶天心里多少还是造成了一些压力。

    毕竟巅峰时期，他们的战斗力和自己相差无几，有些更是比自己还要强大！

    这些的既然都能出现，那么其他的黑暗巨头这些，必然也会在暗中觉醒，卷土重来。

    为了能够应对以后随时可能到来的黑暗动荡！

    叶天需要尽快把分身的修为提升起来。

    要抢先一步，在这一世证道成帝。

    否则，一旦被那些黑暗巨头，或者其他强敌抢先。

    他将会变得十分被动！

    (本章完)

