
　　画像？

　　听到虚竹提起无崖子留下的画像，天山童姥和李秋水脸上的表情都不由变得有些怪异起来。

　　夜未明却是不动声色的看了一旁的将进酒一眼，轻声说道：“麻烦将兄跑上一趟，将虚竹的僧衣和那幅画取过来吧。”

　　将进酒也知道实力最强的夜未明需要在这里镇住天山童姥和李秋水两个老妖怪不敢乱动，而刀妹虽虎，但毕竟是一个女孩子，在有其他选择的情况下，的确不适合让她去碰一个和尚的衣服。所以这个并不算是麻烦的任务，就只能由他来完成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没啥说的，将进酒立刻冲进冰窖深处，片刻之后，便已经将虚竹口中的僧衣和画像取了回来。

　　然而，原路返回的他，此刻脸上的表情却是十分的精彩。不待两人询问，这货便已经将两个物品链接，在队伍频道里发了出来。

　　虚竹僧衣（宝器）：少林寺底层弟子虚竹的僧衣，看似普通，但其中却蕴含了某种不为人知的神秘力量。

　　防御＋100，气血上限＋500

　　特殊效果：菩萨保佑

　　菩萨保佑：虔诚的佛教弟子穿上这件僧衣，可以获得菩萨的庇佑，增幅与《佛法》等级相当的气运点数。

　　……

　　逍遥画像：逍遥派掌门人无崖子亲手绘制的画像，画中之人是他一生之中最挚爱的女子，同时也是无崖子所指定传授虚竹逍遥派武功之人选。

　　……

　　两样东西之中，逍遥画像一看就是一件任务物品，对它的属性玩家们也是早有预料，自然不用多说。反而是那件“虚竹僧衣”的属性，着实出乎所有人的预料之外。

　　在看到这件僧衣的属性之后，夜未明与刀妹的脸上，也不禁流露出与将进酒一样的怪异表情。

　　这种表情之中所蕴含的情绪有羡慕，有无奈，有惋惜，还有几分意味不明的特殊情感流露，可以说怪异非常，不一而足。

　　这件虚竹僧衣的基础属性，只能算是一般，而且是非常一般的那种。这样的属性即便说它是一件黄金装备都十分的勉强，根本连“宝器”两个字的边都搭不上。

　　可是其附带的特殊效果“菩萨保佑”，又是着实的逆天无比，哪怕如夜未明、刀妹、将进酒这样的玩家顶尖高手见了，都禁不住要感到眼红。

　　试想，这个属性如果落在像心理医僧流云，亦或者夜未明这样《佛法》满级的变态手里，会发生什么样的化学反应。

　　只不过能让他们感到眼红的，也就只有这一条特殊属性而已，而对于这件僧袍的其他属性却是充满了鄙夷。

　　这种感觉，就好像是看到一个品质最高的显卡，被插在了一台586主机上面，而且彼此之间还彻底的融为了一体，想拆都拆不下来。

　　这种摆明了就是在暴殄天物的东西，任谁看了也都会觉得十分的闹心。

　　面对这样一件让人无比闹心的装备，夜未明甚至就连将其据为己有的想法都生不出来。

　　为了眼不见，心不烦，立刻摆了摆手，示意将进酒快点把衣服还给那个其貌不扬的小和尚。

　　紧跟着又想到了什么，于是在对方有所行动之前，又立刻说道：“那个画像算是证物，就不要还给他了，先交给我，在案件查清之前，暂时由神捕司代为保管。”

　　将进酒对此是没有任何的异议，很是配合的将画卷交给了夜未明，又将那件看起来十分闹心的僧衣重新还给了虚竹。

　　镣铐加身的虚竹在接过僧衣之后，就好像变戏法似的，“嗖”的一下便将衣服穿在了身上。其形象也从之前的膀汉，重新变成了那个老实巴交的小和尚。只是看到夜未明拿着他的画卷随手把玩，禁不住好奇问道：“这幅画明明是无崖子前辈所画，怎么可能成为证据？”

　　小和尚此话之中虽然对二巷伯充满了质疑，但说话时眼神之中却是充满了求知欲，显然他是真的想要知道其中的答案，而不仅仅只是对夜未明的判断提出质疑而已。

　　夜未明闻言，也很是耐心的解释道：“虚竹小师傅，你应该明白，你之所以被抓，所涉嫌的罪名是意图用春药害人，见缝插针罪。而你现在又随身带着一幅女子的画像，因此，本官完全有理由怀疑，那画中的女子就是银川公主，你因为睹画思人，因此才见色起意，威胁天山童姥给银川公主下药，供你……咳咳。”

　　“阿弥陀佛！”听到夜未明描述的场景，虚竹被吓得一个哆嗦，连忙诵了一声佛号壮胆，跟着才解释道：“那不可能的。那幅画明明就是无崖子前辈所画，而且画中之人也并不是银川公主，要说像的话，反倒和李秋水前辈十分相似。”

　　“哦？”夜未明闻言眉毛一挑：“原来你对李秋水前辈有想法？”

　　虚竹：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！……”

　　夜未明见虚竹居然被自己的一句玩笑吓成这样，也失去了继续逗他的心思，当即便将画卷缓缓展开，口中则是说道：“事实是否当真如你所说那样，你说了不算，我说了也不算，需要在公堂之上的主审官大人判定之后，方才作数。”

　　“不过……这幅画貌似还真的和李秋水前辈更像一些。”

　　听到夜未明此言，李秋水的脸上不禁闪过得意之色，而另一边的天山童姥却是气得两眼发红，只是碍于全身穴道被制，这才发作不得。

　　这时，却见夜未明抬起头来看了一眼已经坐在地上运功调息，恢复内力的李秋水，跟着又低下头看了一眼画像，不禁皱眉说道：“不对啊……”

　　一旁的刀妹闻言立刻凑了上来，看了一眼画像之后问道：“这明明就是李秋水前辈嘛，哪里不对？”

　　夜未明示意刀妹接过画卷的底轴，跟着用空出来的右手指着画中之人的嘴角说道：“这画中女子虽然和李秋水前辈长得极为相似，但也有着十分明显的区别，你先看画中女子的嘴角，明显有一个酒窝的，但李秋水前辈的脸上并没有。还有，画中之人右眼旁有颗小小的黑痣，李秋水前辈的脸上也没有。”

　　微微一顿，又补充道：“你不要小看这两处区别，我好歹也学过一些丹青，十分清楚类似这种特别具有区别性的特点，乃是人物画像之中最需要注意的地方，也是用来区分人物特点最重要的因素之一。只要是懂画之人，是绝对不会在这些地方瞎搞乱搞的。”

　　夜未明继承的是侯希白的画技，虽然自己几乎没有动手画过，但对于怎么去画一个美女，却是没有几个人比他更懂。

　　此刻将其中的门道说出来，自然也是有理有据，令人信服。

　　然而闻听此言，一旁的天山童姥和李秋水二人却是齐齐色变。前者被点了穴道不能说话，后者却是迫不及待的开口说道：“夜少侠，快将那幅画拿过来给我看看。”

　　夜未明耸了耸肩，直接将其递给李秋水，口中却还是一本正经的说道：“李秋水前辈虽然不是画中之人，但想来应该也知道一些个中原委。你的话，应该对侦破虚竹意图那啥银川公主的案子有所帮助，看一下自然没问题，只要不毁坏证物就好。”

　　“什么证物？”李秋水十分不屑的摆了摆手：“这幅画一看就是几十年前的作品，你既然懂得丹青，居然连这点都没有看出来。不过这画中之人……是她！是她！是她！哈哈哈……是她！”

　　夜未明沉默了两秒：“我们的朋友小哪吒？”

　　刀妹：……

　　将进酒：……

　　天山童姥：……

　　李秋水：……

　　虚竹：？？？

　　这时，却见李秋水已经收功起身，拿着画卷朝天山童姥走来。刀妹见状连忙将银川交给另一边的将进酒，随之上前一步，拦在李秋水的面前，虽然是一言不发，但握紧着身后河豚毒刀柄的右手，已经表明了她的立场。

　　毕竟，这李秋水之前已经有过一次偷袭天山童姥的前科存在了，不得不防！

　　见到自己并不被信任，李秋水却也并不在意，只是将手中的画卷随意一卷，送到夜未明的面前说道：“想必我那师姐，现在也一定很想看看这幅画上的女子。麻烦夜少侠拿去给她看看，否则她怕是死了，也肯定会心有不甘的。”

　　夜未明闻言点了点头，在接过画卷之后，随手一弹，已经解开了天山童姥的哑穴。

　　童姥重新恢复了说话的权利之后，立刻迫不及待的说道：“快把那幅画拿来给我看看，快！”

　　“看看可以，但你现在可是一号人犯，想要触碰证物却是没门。”说着，也不解开天山童姥身上其他的穴道，只是将画卷在她的面前展开，任由其自行观看。

　　天山童姥此刻也没心情去理会夜未明的态度问题，只是双眼直勾勾的盯着眼前画卷，片刻之后，也随之哈哈大笑起来：“不是她，不是她，不是她！哈哈，哈哈，哈哈！……”

　　看过殷不亏攻略的三个玩家，自然早就知道画像之中的女子到底是谁。不过有些话必须要从NPC的口中说出来，才会拥有可信度。

　　于是乎，夜未明立刻问道：“两位前辈，你们一个说‘是她’，一个又说‘不是她’，到底是在打什么哑谜啊？更主要的问题是……”说着伸手一指画中女子：“她是谁？”

　　李秋水黯然道：“她是我的小妹子！”

　　说着，又一脸无奈的看向另一边的天山童姥：“想来师姐初见此画，只道画中人是我，一来相貌甚像，二来师哥一直和我很好，何况……”

　　说着轻轻的摇了摇头：“何况师姊和我相争之时，我小妹子还只十一岁，师姐说什么也不会疑心到是她，全没留心到画中人的酒窝和黑痣。”

　　“直到刚刚经过夜少侠你的提醒之后，我才知道这无崖子画的到底是谁，师姐也是同样如此。所以……唉！”

　　听到李秋水陈述了当年往事，夜未明、将进酒和刀妹虽然早知道其中缘由，也依旧感觉到震惊不已。究其原因，当然是因为……殷不亏的攻略之中虽然有着逍遥三老之间关系的记载，但却并没有写出与李秋水小妹年龄有关的任何事情！

　　这时，却听天山童姥也长长的叹了一口气道：“夜少侠，师弟在信中提到过，在所有通过‘珍珑棋局’考验的武林后辈之中，就数你和他最像。果然最后能够猜出他心思的人，也……”

　　“打住！”不等天山童姥把话说完，夜未明便立刻毫不犹豫的打断她道：“这话以后提也休提！那个臭不要脸的老东西，谁特么和他像了？”

　　闻言，天山童姥和李秋水同时大怒，齐齐冲着夜未明喝骂起来。看她们两个的架势，这还是因为天山童姥穴道被制，李秋水功力大损，根本无力与人动手的关系。若非如此，恐怕现在的夜未明，已经陷入逍遥派两大高手不死不休的围攻之中了。

　　而对于两个人的喝骂，夜未明却只是冷哼一声，不屑的说道：“怎么，我骂错了？”

　　目光在天山童姥和李秋水两人身上平静的扫过，夜未明的口中却是语气冰冷的说道：“你们刚刚也说了，当时李秋水前辈的小妹年龄仅仅只有十一岁而已，可是无崖子那个老不修的家伙心里喜欢的人居然是她！”

　　“你们居然还好意思拿这种臭不要脸的炼铜屁和我比，还说什么我和他最像？”

　　“我呸！我像他大爷！”

　　一通发泄输出完毕，夜未明这才终于平复了一下心情，感觉自己的念头又通达了几分。语气也随之平和下来些许，继续说道：“我之前把你们想得太好了，我认为你们至少会遵守最基本的公序良俗，我现在再和你们说一句，不要再说什么我像无崖子这样的话。因为那个三观不正的老不修，没有资格和我相提并论！”

　　言罢大手一挥，气势十足的说道：“刀妹，带上人犯，我们走，回神捕司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1371章 我把你们想得太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 