    剩下的四名龙牙兵依靠不断的辗转腾挪和强化自愈，看上去似乎能和黑龙打得有声有色，巨刃在战场中划出刚硬的轨迹，攻守间进退如风。

    但当恺撒玩厌，不再仅仅依靠身体与战斗技巧，而是依靠恐怖的能量灌入的时候，龙牙兵们顿时粉身碎骨，在附带核能的利爪下瞬间融化，血液顺着巨大的撕裂口绽放出一道道血泉。

    恺撒开始往外走，但很快被卡多泽叫住，回头看满地的死尸。

    龙牙兵的身躯迅速腐朽、化作枯骨，从破碎的躯壳中剥离出一个个虚影，脸色一如既往的冷硬，但嘴巴却一张一合的不知在说些什么。

    最后，它们的灵魂融入战场两侧不起眼的石柱内。

    石柱光洁平滑的表面浮现与黑龙战斗的雕纹，一阵微弱的能量从石柱向四面八方散播，引起稍稍的震动。

     恺撒点头表示知道了——这些不是普通的龙牙兵，他在刚才就已嗅到神祇的味道。

    不过这时候的黑龙没有求知探索的欲望，转过身继续向前。

    这一段路两头龙走得并不快，因为领域仍未破解，压制还在继续，而且每前进一步，周遭传递而至的压制力便更加大一份，很快，恺撒发现自己的感知已然骤减一半，视野偶尔出现模糊征召，耳边嘈杂，皮肤似乎覆盖一层胶，感觉迟钝许多。

    敌人还在，并未撤离，而且在经过足够多的试探之后，它们应该要动真格的了。

    再长的封锁也有尽头，阿莱克斯可以用法术和炮灰拖延时间，却不会逃避，因为如果想要对付黑龙、杀死恺撒·坦格里安，这可能是五色龙们唯一的机会。

    灰霾的高耸穹顶笼罩巨大的面积，看上去是个不错的战场，再没有碍事的柱子和喽啰，阿莱克斯终于出现，伏在沙塔上，面色淡然看着一步步走来的恺撒和卡多泽，像是进行例行公事的接见。

     “看来你在五色龙中的地位真的不怎么样。”

    恺撒侧过头，对卡多泽说：“看样子它们的目标可不是我的领地，而连这样的战略意图，它们都没有告诉你。”

    “……”

    卡多泽张了张嘴，鼻子上的锐角熠熠生辉，想要说些什么，却被阿莱克斯所打断，盘踞沙塔之上的祖代蓝龙开口：“不——恺撒·坦格里安，你比我们想象中的还要愚蠢，于是让我们改变了主意，我们将会惩戒叛徒、碾碎忤逆，让你的陨落拉开艾拉迪亚五色龙荣光的序章。”

    与此同时，提亚玛特的虚影出现在阿莱克斯身后，而后逐渐凝练成型。

    五首龙后俯视下方：“我曾征服过无数个世界，见证过上千个太阳的光芒，异体龙，你胆敢忤逆我！”

    提亚玛特陛下发出了声音，狂放的龙吼让场内所有角落鸣动，穹顶在咆哮，王座在咆哮，月亮与星空也在咆哮。

    “哎。”恺撒无奈叹气，就不能上来直接开打吗？总要进行一番注定无用的废话。

     读心术这种东西对真神而言是存在的，在另一个方向，一个持剑的虚影走出黑暗，祂看透了黑龙的思想：“你……凡物，如果你迫不及待准备迎接死亡，我不介意让我的剑染上异体龙之血。”

    隆隆回声在穹顶下碰撞。

    恺撒眯起眼，警惕提升了一个等级。

    战争之神、奎尔克扎德，祂是被恺撒所覆灭的拉克隆王国所供奉的主神，也是贸易城邦科霍尔的神。

    这家伙也来了。

    “我要敲碎你的骨头。”最后，曾经血亏的猎杀之神马拉同样出现。

    “哈！”

     看到这家伙之后，恺撒突然笑出声来，原本肃杀气息荡然无存：“抱歉，黑血野兽，我是真没想到你会出现在这里，你的信徒不是已经宣布退出艾拉迪亚了吗？”

    “你是在挑衅我吗？凡物。”黑色大猫弓起了背，明黄色杏仁状瞳孔瞪视前方。

    “不不不。”

    恺撒摇头晃脑，同时晃动着自己带爪钩的尾巴，一副诚恳的模样：“我不是针对你，我的意思是……”

    他接下来的话还未出口，但拥有心灵神力的奎尔克扎德已经知道这家伙要说什么了——“在座的各位，都是渣滓。”

    “狂妄的凡物。”

    一波音浪扫过，战争之神为黑龙的无礼而暴怒，抓起长剑一指异体黑龙：“现在，死吧。”

     超凡神力【扭曲现实】！

     每位真神都能拥有超凡神力，就像魔法生物的类法术，而种类繁多的超凡神力附生于神职，掌握生命神职可以使用复活，掌握死亡神职可以大面积泯灭生命。而超凡神力的数量取决于神格等级，成为半神拥有一项，弱等神力两项，中等神力三项，强大神力则是五项。

     其中某些属于共通神力，只要有神职就能掌握，比如最常用最普遍的【扭曲现实】，神祇可以用它任意改变地貌、创造魔法物品，修改一些物理规则。

    艾拉迪亚流传的“神说要有光、于是就有了光”的说法来源于此，这也是神祇构造自己神国的必须能力。

     无尽界域中唯有真神才能掌控的力量延展开来，在主物质界虽然没有身处神国中言出即是法则，但效果也同样惊人，奎尔克扎德在偌大沙漠区域铺下一张网络，禁锁卡多泽和恺撒所有的法术、灵能效果。

     “这时候竟然还敢挑衅真神，愚昧的异体龙。”暴烈的战争之神率先出手，恢宏剑光劈开空气，斩向赤手以对的钢铁巨龙。

     但让奎尔克扎德震惊的是，恺撒径直伸出利爪握住剑光，像是捏着爆裂的烟火，直至熄灭在掌心。

     无论是魔法、神力还是灵能，对黑龙本身都难以构成百分百的伤害，在接触到恺撒的身体之后，威能便会被削减至最低。

    在此之前，恺撒无论是面对合成魔像还是龙牙兵，都在熟悉自己暴增的力量，因为这是他在点燃聚变之火之后的第一场战斗，他也不知道怎样搞笑合理的使用它；但现在情况完全不同了，面对三位真神使徒，恺撒感受到足够的威胁，开始压榨聚变之火的潜能。

    黑龙张大了嘴，游离的光束出现，聚变核能以火焰为载体射出。

    奎尔克扎德身形一动，原地留下残影，位置换到另一边，但吐息转出如剑尖一样的锐角，变向追去，奎尔克扎德见甩不掉干脆瞬移至黑龙身前，却没想到钢铁下巴向下一顶，吐息倒转灌入。

    不再被压制爆裂本性的毁灭火焰将一龙一神淹没。