    月童这几日最为炎热。

    炽盛的日光照在栏杆下的水面,  映出的粼粼波光都是刺眼的，小黑猫在树上捉弄叫了整夏的蝉，惹得蝉声时而聒噪,  时而短促。

    细微的铃铛声仿佛是从梦里来的，遮盖在年轻姑娘面上的书页忽而被人移开,  大片明亮的光线袭来，引得她下意识地皱了一下眉头。

    她还没睁眼，又觉得眼前的光忽然又减弱了些，待她挣脱朦胧睡意睁开眼睛来，便瞧见虚虚地挡在她眼前的手掌。

    紫棠色的宽袖泛着锦缎独有的光泽,  他白皙的腕骨间是一截殷红的手绳，坠着颗银铃铛。

    “缈缈……”

    她才唤了一声,  他便已经俯下身来，将她横抱起来，走入室内。

    他身上的味道很好闻,  像是积雪压着芳草浸润出的冷沁的香，浓淡适宜，隐隐约约。

    灵明楼是月童皇宫中绝佳的纳凉之地,  早年大黎南迁后,  昌宗皇帝尚不习惯南边的气候,  尤其受不了月童一年当中最热的这几日,  便命人在陵阳湖上修建了这灵明楼,  楼中的构造与其它各处宫殿不同，此楼每一层的梁上都由出色的南黎工匠精心设计了引水机关,  楼中有贯穿七层楼的淅沥水帘,  引湖水往梁上,  再由其淅淅沥沥如雨幕一般坠落湖中,  如此循环不息，夏日水气拂面，自当减去诸般燥热。

    周靖丰近日不在九重楼中，戚寸心这些天便是在此处看书习字，夜里才与谢缈回阳宸殿。

    少年将她放在软榻上，侧过眼时，目光落在一旁案上散乱的宣纸上，零零散散几页纸，一笔一划都是她的字痕。

    戚寸心揉了揉眼睛，见他走到案边拾起那些纸张来看，便一下清醒许多，她站起身跑到他的身边要夺回来，却不料背对着她的少年却忽然转过来俯身亲了她一下。

    她有点发懵。

    眼睫眨动一下，目光落在他手指间捏着的那张薄薄的宣纸上，那一团奇怪滑稽的涂鸦，她的脸红红的，嗫喏着说，“你别看了。”

    那是她练字时困意来袭，随手在边角上涂鸦的，一个圆乎乎的小人儿，脑门儿上还顶着个“缈”字。

    “我给娘子画像，好不好？”

    他却伸手摸了摸她的脑袋。

    “你不去御书房了吗？”她望着他。

    谢缈轻轻摇头，“今日暑气过重，有三名朝臣还未至御书房便中了暑。”

    “三个人都中暑了？”

    戚寸心面露惊诧，她回头去往门外，此时正值午后，是一天中日头最盛的时候，那些禁宫来商议战事的官员要从宫门到御书房要走一段不短的路程，这样的天气，的确很容易中暑。

    “那他们如何了？”她又问。

    “让人送去太医院了。”谢缈随口答了一声，他微垂着眼睫，将她胡乱摆在桌案上的书与练字所用的宣纸都一一收拾好，放到一旁，又从底下的匣子里拿出来作画用的颜料。

    笔洗里有清澈的水波微荡，他挽起衣袖，铺陈纸笔。

    “等等。”

    他忽然听见她的声音，抬起头便见她跑了出去，不一会儿再回来时，她逆着光立在楼门前，鹅黄色的裙袂边缘银色的暗纹微微泛光。

    嫩黄色的花瓣更衬她发髻乌浓，鲛珠步摇簪在其间，金质的流苏微微晃动着，珍珠排簪也在发髻间若隐若现，她的一双眼睛清亮圆润，鼻梁上的那颗小痣永远红得惹眼，令他一时有些移不开眼。

    小黑猫有点不满地喵喵叫了几声，但还是乖乖地被戚寸心抱在怀里没挣脱，她在榻上坐下来，坐得端端正正的，扬起笑脸望着他，“画吧。”

    他眼睫轻颤了一下，不动声色地回过神。

    楼内唯有水帘的淅沥滴答声不断，清脆的声响，湿润的水气，消去了午后大半的暑气，谢缈时而垂眼勾描，时而抬眼看她。

    “我可以动一下吗？”她乖乖地坐了好一会儿，忽然问。

    “嗯。”

    他应了一声，又抬起眼睛。

    她听他应声，便像是松了一口气似的，转头就端起小几上的荔枝水喝了几口，里头还有未化的冰块，随着她端碗的动作而轻轻碰撞着碗壁，发出清晰的声响。

    她一手抱着猫，一手端着碗到他面前，“子意做的，很甜的。”

    谢缈接过来喝了一口，冰凉酸甜的味道十分沁人，他眉头舒展了些，抬头对上她的笑脸，他也不由弯起眼睛。

    黄昏时，大片橙黄绮丽的光洒在陵阳湖上，也穿插入楼上栏杆内，在地面的影子鳞次栉比。

    戚寸心看着他用沾了朱砂的笔尖轻轻在纸上一点，画中的人鼻梁上顿时添了一颗殷红的小痣。

    “我从前只知道你字写得好，原来你的画工也这样好。”她抬起头，说。

    “他教的。”

    他没抬眼，兀自在看画上抱着猫的妻子。

    即便身为弃子，他也仍要被教授所谓君子六艺，就算那个时候尚且还不知他有没有那么长的命来附庸风雅，吴泊秋也仍要苛求他的书画之工。

    吴泊秋曾言，君子岂因龙困浅滩而不思进取。

    “那你教我吧。”戚寸心歪着脑袋看了会儿画上的自己，她伸手去拽他的衣袖，“这样的话，以后等我学会，我就在旁边画一个缈缈。”

    “娘子最是好学。”

    谢缈闻言，唇角微弯。

    夕阳的余晖逐渐消散，夜幕悄然将临，回到阳宸殿用过晚膳，洗漱过后，戚寸心从匣子里取了药膏来，替谢缈颈间的蚊子包。

    她一边涂药，一边偷笑，竹片沾着冰凉的药膏涂在他颈间红红的痕迹上，缓解了几分痒意，但他侧过脸来瞧见她的神情，他一下抿起嘴唇。

    “笑什么？”他的嗓音清泠。

    “没笑。”

    她摇摇头，尽量摆正神色，可是没一会儿又忍不住笑，“缈缈，你怎么一到夏天就一定会被蚊子咬啊？”

    还跟三星连珠似的。

    他没说话，却忽然将折子扔下，伸手扣住她的肩，回身来便将她压在榻上，那双如琉璃般剔透的眼睛静默地盯着她。

    “你生气了？”她眨了一下眼睛，这样近的距离，呼吸都有点不敢了，脸颊有点发烫。

    “没生气。”

    他简短地答。

    “那你……”

    话说一半，她的声音戛然而止，只因他忽然低下头来，亲吻落在她的颈间，微凉唇瓣在薄薄的肌肤上辗转，有种细微的刺疼，而她的眼睫颤动了一下，大脑一片滚烫翻沸。

    他抬首，一双清澈的眸子微垂，目光落在她颈间。

    白皙的肌肤更衬一片红痕显眼。

    他弯起眼睛，终于满意。

    戚寸心的脸已经红透了，她还不知道自己颈间有什么，她拿起一旁的软枕就往他身上扔，然后自己把自己卷进薄被里。

    “娘子还没看书。”

    谢缈隔着被子戳了戳她的后背。

    “我困了。”

    她闭起眼睛，心里却在想，谁要看他的兵器谱。

    “你答应过我的。”

    他说着，将她从被子里挖出来，揽到自己怀里，拿出来徐允嘉昨日才送来的兵器谱，“娘子不能食言。”

    “……”

    戚寸心没办法看他那双亮晶晶的眼睛，只好认命地盯着他手里翻开的兵器谱，陪着他一块儿看。

    没一会儿，她的眼睛就有点睁不开了。

    偷偷地打了个哈欠，她大睁着眼睛努力盯着看了会儿，也不知道什么时候就闭起了眼睛。

    “娘子。”

    迷迷糊糊的，她听见他的声音。

    她不想理他，想就这样睡过去，可是他又连着唤了两声，她有点生气地睁开眼睛瞪他，却正撞见他的笑眼。

    她愣了一下。

    她发现他的一只手探到了半开的窗棂外，夜风正吹得他雪白的宽袖微微晃动，而就在她看向窗棂边他紧握的那只手时，他将手收回来，说，“有东西给你。”

    “什么？”

    戚寸心盯着他的手。

    少年蓦地舒展手掌，几粒浮光毫无预兆地从他指间掠出，在她眼前晃来晃去，是青绿泛黄的颜色。

    是几只萤火虫。

    她的目光追随着几点莹光望向窗外，它们在一片丛生葳蕤的草木中闪烁生辉，好似是这黑夜最为漂亮的生灵，像是从天上掉下来的一颗颗星子。

    她侧过脸来，望向面前的少年。

    他似乎只是一时兴起，伸手捞了一把萤火给她瞧，这会儿目光又落在了他手上的兵器谱上。

    看起来又乖又可爱。

    戚寸心盯着他。

    “缈缈。”

    她唤了一声。

    “嗯？”

    少年纤长的眼睫微抬，不过转瞬之间，他便已经被怀里的姑娘捧住脸，一个忽然的亲吻落在他的嘴唇。

    兵器谱从床榻上跌落至光可鉴人的地面，少年耳廓微红，伸手扣住她的后脑勺，唇齿纠缠，呼吸咫尺。

    　　

