    想到这个问题后，陈九鼎又有了打算。

    等到落龙村的路彻底修好后，他就要解决一下这些员工的上下班问题了。

    起码的通勤车得给安排上吧！

    这样一来，以后有人来面试也能方便一些。

    到时候，统一安排坐通勤车过来面试，面试结束再安排回去。

    不做就干脆不做，做就要做好！

    晚上，陈九鼎吃完饭就回了自己的房间。

    当天晚上，落龙村里。

    有三十多户人家中，此刻他们家中都是一个样子。

    屋子里，一个男人坐在地上愁眉苦脸的抽着烟，炕上的女人嘴里不停地说着话。

    “镇上的养殖场怎么就完了呢？家里就指望着你在养殖场干活赚钱呢，现在好了，养殖场完蛋了，以后，我们一家人不都得喝西北风去了吗？”

    “唉……”

    “你说说你，就只会叹个气，如果叹气有用的话，那全天下的人都别干活了，都呆在家中叹气算了！

    你看看你，遇到点事情就只会抽那个破东西，想不明白那个破东西有啥好抽的？

    有那功夫不知道想办法吗？你让这一家子人以后怎么活？”

    “我这不是正在想办法呢吗？”

    “这可咋办啊！呜呜……俺都感觉天塌下来了！”

    这个男人看到自己老婆哭了，他也只能看着，没办法，现在他说啥都不管用。

    “咚咚咚……”

    “老三，家里有人吗？”

    这个男人听了这话，扔下手中的烟，站起身出去开门了。

    “大哥，这大半夜的你怎么来了？”

    “俺这不是听说镇上的养殖场倒闭了吗？过来看看，听这声音，弟妹在哭？”

    “害，别提了，大哥，来进屋，有啥话咱屋里说。”

    “成，那就进去说。”

    这人一进去，这个女人立马说：“他大哥，你说说现在俺们一家人要咋办啊！

    孩子上学需要钱，家里几口子人都要吃饭，这也得要钱，现在养殖场倒闭了，俺们一家人不得哥西北风去啊！”

    “弟妹，你先别急，俺今天过来呢，就是想着解决这件事来的。”

    这个男人听了这话，赶紧拿出烟给他大哥点上。

    “大哥，给，烟！”

    这人抽了一口后说：“弟妹，三弟，你们知不知道咱村里的小鼎主任盖了个养殖场？”

    “嗯？小鼎主任盖了个养殖场？不知道啊！他大哥，快给俺们说说。”

    “那好，那俺告诉你们说说，小鼎主任在咱村里盖了个养殖场，现在，俺就在小鼎主任的养殖场里干活呢。

    今天，小鼎主任说他这几天要把养殖场扩建一倍，所以还需要人去干活。

    这不，三弟他正好懂这个，我想着今天过来叫他去小鼎主任的养殖场干活去。”

    “他大哥，那你知道小鼎主任的养殖场一个月给开多少工钱不？”

    “小鼎主任说给俺们一个月开五千五！”

    “啥？多少？五千五？”

    这个女人听了这话，眼睛都瞪圆了。

    那个男人同样如此。

    没办法，不瞪圆眼睛不行啊！

    要知道，他在镇上的养殖场中，一个月也只能开三千五的工钱，可是，小鼎主任的养殖场居然能开五千五啊！

    这个男人反应过来后，一把拉住自己大哥的手说：“大哥，你说的是真的吗？”

    “当然是真的了，我告诉你小子，也就是你小子是俺们落龙村的人，你才能有这个机会的。

    因为，小鼎主任说了，只有俺们落龙村的人才有机会来他的养殖场工作。

    对了，你明天一早就来养殖场，明天开始就能干到活了！”

    “太好了，太好了！如果俺能去小鼎主任的养殖场干活，小鼎主任就是俺家的恩人啊！”

    村子当中，这样的一幕时不时的上演着。

    不过，也有人怀疑的。

    “这镇上的养殖场都倒闭了，小鼎主任为啥还要扩建养殖场呢？

    这万一小鼎主任的养殖场也出了问题，那可怎么办呢？”

    “你说说你，一天天的，嘴里就不能说点好听的吗？”

    第二天一早，这些镇里养殖场工作过的人就前往陈九鼎的养殖场工作了。

    他们过来后，还真就在当天早上得到了活干。

    二壮安排完一切后，想起今天是从镇上进肉的日子，于是他拿出手机给镇上的打电话。

    “喂，老板，给我们落龙村送点肉过来，数量跟往常一样，两头猪，一百只鸡，一百只鸭，价格没变吧！”

    “二壮，镇上的几家养殖场昨天一起倒闭了，这件事你知道不？”

    “知道啊，听我鼎哥说了。”

    “你知道就好，我告诉你，今天，这鸡鸭肉的价格已经涨了一倍多了，而且，再过几天，这个价格还会涨的。”

    “啥？鸡鸭肉的价格涨了一倍多了？”

    “是啊，不仅鸡鸭肉涨了，连带着这猪肉的价格又涨了，现在一斤又涨到三十三了。”

    “噗……你这奸商，玩我呢？”

    “二壮，你这话扎我心了，我也是没办法啊！”

    “靠，那先别送了，我去问下我鼎哥。”

    二壮听了这话，挂了电话就去找陈九鼎了。

    现在，陈九鼎刚从纯净水公司出来。

    刚才，踏入纯净水公司看了一下，确认所有人都安全归来后，他这才放心了。

    不过，陈九鼎今天这趟可没白跑。

    他听到纯净水公司回来的几个员工说，他们有朋友也想来纯净水公司工作。

    他就知道，他的纯净水公司的名声，算是彻底打出去了。

    路上，陈九鼎就接到了二壮的电话。

    “二壮，找我什么事？”

    “鼎哥，是这样的，今天不是到了进肉的日子吗？我今天给镇上的那个奸商打电话让他送肉过来，结果这奸商告诉我，猪肉一斤涨到了三十三，鸡鸭肉翻了一倍多！”

    “嗯，昨天镇上出了那样的事，这肉价涨了也不是什么稀奇的事。”

    “啥？鼎哥，这还不稀奇？这么涨下去，肉都吃不起了！你咋跟个没事人一样啊！”

    陈九鼎笑着说：“二壮，你现在在哪？”

    “我这不准备去找你吗？我还在养殖场呢，对了，今天来了三十多个干活的人。”

    “那就好，你等着，我马上来养殖场。”

    “啊？那好，那我等着。”

