    “你这小脑瓜里整天都想些什么，还给我出起主意来了。”

    骆珊娇羞一笑，随即顺势靠在邵仲安的肩头。

    皇宫玉池殿内。

    “哥哥，外面的事情怎么样了？”齐凌薇假装不知，在床头妖娆的躺着。

    也无非只是她一个人，若是换了旁人，是万万不敢这样放肆的。

    齐凌薇当然知道外面发生的一切，她在外面的眼线可不比皇宫内的少，她唯一想知道的就是瘟疫过后。

    哥哥还会不会允许她留在皇宫之中？

    当年太后以一己之力将齐凌薇囚禁在丰城里面，虽对外面说是齐凌薇嫁给了丰城王，可是谁都知道，齐凌薇不肯。

    但她是太后，又有多少个人胆敢忤逆太后呢？

    皇上如诗如画的眉宇暗暗皱了一下，当初他偷偷的把齐凌薇从丰城接过来，就是让她处在更安全的环境里，避免渲染上什么脏东西。

    可是事到如今外面已经绝对安全了，所有的事情都过去了，她若继续在皇宫里继续呆着，若被太后发现便会引来一场血雨腥风。

    “明日，我派人将你偷偷送回丰城。”皇上慢慢的开口。

    齐凌薇脸色一怔，冰冷的眼眸抬眼看他：“哥哥，如果不是因为有那场瘟疫，你还会将我接到皇宫里面来吗。还是说，你早就已经不在乎我了。”

    皇上靠的近了些，眼睛直直的盯着她：“不要乱想，你在宫里会发生一些不好的事情，明天我派人把你送回去，在那里要好好的。”

    齐凌薇突然仰天大笑，随即低下头，狠狠的看着他：“我好不了，我告诉你，我在那里好不了。”

    她堂堂一个公主，下嫁给丰城王本就丢人至极，更何况她真正爱的男人是谁，皇上不会不知道。

    “不要耍脾气了，听话。”皇上微微皱了皱眉。

    “哥哥，以前你不是这么对我说的，你说，你登上了皇位，会封我为后，可是呢，可是我等来的结果是什么？是你登上了皇位，我却被太后送了出去。”

    她苦笑一声：“你就如此听太后的命令吗？你早些年对我所有的承诺全部都作废，还是那只是年少轻狂所许下的童言无忌！”

    “我以为你会明白我的苦衷。”

    齐凌薇突然笑了，苦衷，他会有什么苦衷？他自己下嫁给丰城王，受尽了别人的耻笑，可是他呢，依然身居高位。

    “你说出来呀，你告诉我你的苦衷是什么？你说，你说啊。”

    皇上犹豫的看向窗外，微微皱了皱眉：“小声一点，隔墙有耳，别被别人听见了，如果传到太后耳朵里，你我都吃不了兜着走。”

    “别跟我提太后，我再问你最后一遍，你是真的现在就要赶我走吗？”

    “我这不是赶你走，外面已经安全了，你完全可以回到丰城里了，我把你接近皇宫本就有风险，你明白吗？”

    “我不明白，我什么都不明白！我只知道我们在一起还不到足足四天，你就要将我赶走。”

    他们已经许久没有见面了，如果不是他偷偷的把自己从丰城里面接出来，恐怕这一辈子他们不可能再见面了，太后说的禁令就是让她永远老死在丰城。

    当年太后明明很宠爱她，可是不知为何，太后却突然转了性子，更是派人将她囚禁在了丰城。

    皇上当年更是为她一句话都没有说过，这事情她记得很认真很清楚。

    “薇儿，不要再闹了。”

    “我没有闹，因为我倾慕哥哥，所以我很努力的让我们能够更加的靠近一点，可是你呢，一次又一次的推我，让我远离你，我想说我做的一切还有没有意义？”

    她这些年无时无刻不在想念哥哥，想念他的一切，想念他的过往。

    二十年前。

    “哥哥，你怎么了？”年少的齐凌薇那时候还是一个不应世事的小姑娘，什么都不懂，那时她只知道和哥哥在一起很开心。

    后来她越长越大才渐渐的明白完了，那就是爱。

    “我没事，这是你想要的荷花，我偷偷的从玉池里面给你带回来的。”年少的皇上那时眼神星光璀璨，从身后小心翼翼地捧出一朵荷花递给她。

    身上都是污泥，连脸上都是，可是也不妨碍齐凌薇觉得自己的哥哥那时候是世界上最好看的人。

    那就是齐凌薇第一次动心，那时候她还小，并不知道这样有何不妥。

    可是以后就算知道了这样很不妥，但是依照她的性子，却还是想跟命运拼一拼。

    时光回到现在。

    齐凌薇瘫坐在床上，苦笑着问他：“你到底有没有爱过我？”

    “我有。”

    “如果你爱我，你还怕什么呢？你爱我不是应该把所有的一切都给我吗？为什么你却现在懦弱的可怕。”

    皇上龙颜一怒：“你可知我们是亲兄妹？”

    “我知道，我当然知道，就算是亲兄妹那又如何！你不是照样爱上我，你不是照样和我睡在一张床上吗？”齐凌薇大声的责问着。

    “回去吧。”

    皇上并没有解释什么，只是低沉着嗓音命令了一句。

    齐凌薇看着他，眼里的光彩慢慢的暗淡下去：“好。”

    此时此刻她的心碎成了一片一片的，她用尽了力气爬向他，可是她却被他推得远远的。

    如果不是双向的努力，那她一个人的努力又有什么用处呢？不过是要两人的距离越来越远罢了。

    “我心里——”

    皇上终于开口，却被齐凌薇狠狠的打断了：“不必再说了，现在说什么都没有用了，明天我会离开回到丰城去，到时候皇宫还是皇宫，你还是你。”

    “我——”

    “皇上还是赶紧离开吧，可不要让我耽误了皇上的政务。”齐凌薇决绝的扭过头去，驱赶着他。

    皇上叹了口气，又深深的看了她一眼，才转身离去，或许是他太懦弱，或许是他太看重世俗的眼光。

    只不过他们之间似乎也永远回不去以前那么美好的时代了。

    太后的宫中。

    “回禀太后，皇上今日竟然宿在了书房之中。”

    一个丫鬟快速的来向太后打着报告，丫鬟是太后安插在皇上身边的眼线，每天需要做的事情，就是将皇帝所去的地方所办的事情告诉给太后。

    “哦？书房？”

    “回禀太后，皇上今日宿在书房。”

