    两人一抵达怪物斗技场，绫辻果然如承诺那般掏出了1o个金借给威特，并指教他道：“每个斗技场的押注规矩不同，但基本每家都有押注金额限制，下注的时候你什么都别想，每局都买满封顶——当然是买我赢，明白？”

    陷在这莫名其妙的局面里，现在只能说什么都听她的，威特有些无奈的点头，并随口问道：“你需要放点自己的钱在我这里帮你下注吗？你不是说筹到了很多钱，是借来的吧？利息高吗……不需要日常赚一点打底啊？”

    “不用，等十四天之后你的比赛结束，我一把就能赢回来。”女孩如是说。

    这般不知道哪儿来的自信，搞得威特内心直抓狂大叫，可嘴上却无言以对……

    －

    闲谈时间结束，进入正题，按照绫辻的计划，今天一共就跑两个斗技场，白天一处，晚上一处。白天自不用多说，就是来过好几回的怪物斗技场，这里人气一直不错，场次排得很满，似乎女孩在第一天来到暗影城的时候就预约了今天的怪物斗技排期，似乎今天一天这里都是她的战场。

    跟着绫辻走进斗技场，威特才知道她今天的斗技项目竟然是连环斗技，与自己赌约相同的项目。一共挑战不同的怪物十场，如果斗者十场怪物斗技全部获胜，以后将不可以再来挑战，也就是说，这是一生一次的挑战。

    按照规矩，场外押注既可以按照场次押注，也可以一开始就全托押注挑战的斗者，全盘押满，整场押到底。

    怪物连环斗技的押注如果是分场次押注，那么单场次最高投注限制为1个金，但如果是全盘押满的话，最后三场是可以翻倍的。也就是说，在全托押注的条件下，前面七场比赛最高押注1个金，最后三场的最高押注分别都是2个金。

    不过全托押注比单场押注的风险性显然要高很多，因为单场押注可以每一场结算胜负金额，随时根据观察到的斗者的情况进行赌金调整，但是全托押注则是一赢就赢得盆满钵满，一输就输地分文不剩——虽然最初的押注官方只收取1个金，每场不管赢取多少倍，下一场还是自动投注一个金，最后三场投注2个金，但是中间如果有任何一场赌输，那么不管你先前赢了多少，官方都是不会退还的，全部清零。

    －

    既然绫辻一而再，再而三地强调下注押她封顶就行，威特毫不犹豫地全托押注1个金，押她赢。然后本想兴致勃勃地跑去观众区欣赏接下来的比赛，却被女孩毫不客气地赶去了地下练习场，并威胁道——

    “借给你这么多钱你以为是为了什么？当然是让你拼命打怪升级，如果你今天回到旅馆之前没有升到25级以上，我今晚就要亲眼见证你拿我的红刃刀刨腹自杀的过程。”

    虽然这个姑娘说话时候向来没什么表情及语调变化，那是她说的每一句狠话都足以让威特感到背脊麻。不得不从，他只得压下对地面上那一场场精彩斗技的兴趣，又开始了一天枯燥无味的日常怪物斗技练习……

    －

    时间算的刚刚好，威特打了四个半时辰，终于升到了25级，而绫辻的比赛也接近尾声，因为不管斗技比赛进行的快慢，官方规定都是半个时辰一场，这么算下来刚好五个时辰打完。

    既然已经升到了25级，绫辻责怪下来也有道理辩解，威特不管三七二十一就跑出了练习场所在的地下区域，在一阵阵人群出惊呼吼叫声中遛到了观众区域，似乎最后一场对决刚刚开始。

    “烧死她！烧死她！！！”赌输了不少钱财的赌徒们大叫着，伴随着一阵龙啸划过天空。

    而匆匆赶来的威特，还未来得及入座，就被眼前的景象惊呆了——

    早前看到敞开的斗技场地区域已经被一个巨大的铁笼式样的罩顶封死，一只红色的龙形生物扑扇着他巨大的磷翅，在笼中怒啸，火焰一阵阵喷出，让大半个斗技区域都化为了火海。对比之下，那个个头小小的红白身影在仅有几处未被火焰染指的区域翻滚，显得毫无还手之力。

    他不自觉得感到双腿软，头皮麻……［这就是怪物连环斗技的第十场？！这就是我未来的对手？！！shit！！这是在开哪门子的玩笑啊？！！！］——内心多少崩溃的旁白都不及他对未来悲惨欠债人生的想象，还有绝望……

    －

    不过，就在威特闪神之间，战局立刻出现了逆转，绫辻使出了他从未见过的一招，在红龙飞扑过来之时，那道红白身影一分为二，一个飞跳至顶，划破了一只龙眼，而另一个身影则从地面向下划过，刀口向上一劈，划破了龙的下腹，一阵痛苦的龙吼瞬间划破了天空。

    “分身术啊！好高级的技能！！！”人群里立刻有人惊呼道，“这可是相当厉害的秘术，绝少有人会的，这个女的不简单啊！”

    ［秘术分身术？］威特顺着大家七嘴八舌的评论睁大眼拼命寻找绫辻的身影，可这时场上的她只有在地面上闪跳不断躲闪火焰喷击的那一个了。

    ［看来所谓的分身术动只是在一瞬间。］

    刚这么想着，那女孩便立刻又使出了一次，这一次跳杀，直接戳瞎了红龙的另一只眼，而另一个留下的影子在火焰中穿行一通，消失之前在红龙的腿脚上留下了几处伤痕，观众席上又是爆出一阵欢呼吼叫。

    双眼皆瞎的对手，解决起来也只是时间的问题，花了又大约一刻钟的时间，绫辻找准了一个机会，一刀刺入了红龙的心脏，解决掉了这个对手，完成了自己一生一次的怪物连环斗技比赛。

    －

    眼看着红龙倒下，威特立刻拔腿冲向了押注处，掏出押注凭证，对着里面的收银员叫道：“我要兑奖！告诉我，这一把究竟赢了多少钱？”

    “除去本金，您一共赢取了37金，加上本金1金，除去百分之十的手续费，这是您的34金2oo银。”收银处的姑娘结果他的凭证看了一眼，迅算出了数目，并立刻将钱数递给了他。

    ［5个时辰前拿出了1个金，瞬间就变成了34金2oo银，这个绫辻简直就是一个赚钱机器！］威特心情复杂地将钱放进背包，挤出了前来兑换赌金的人群，一个抬头就看到了“赚钱机器”绫辻姑娘一脸严肃地盯着他，

    “我已经25级了！”威特急忙解释，“并且我今晚就去找洛伦斯交易装备，你不用担心，我都记着呢。对了，还你钱。”说着，他递给绫辻十二金，虽然今天还没有结束，但是他还是按照十二分利息算给她了，“其实你不用借给我那么多，1个金就够了。”他补充道。

    “借给你十金是之前答应你的，当然要做到。”绫辻一手接过他归还的钱，一手递上一个被包裹严实的长形物品，“洛伦斯的破烂你也不必每样都接，我们还是有很多办法搞到更好的装备。”

    “这是什么？”威特接过来，好奇地问。

    “魔枪。”绫辻面无表情地吐出两个字。(未完待续。)