    说完，光头男就掏出手机开始发信息。

    王美娜冷眼道：“沈兴，你惹了我老公，你今天算是完了！赶快跪下来求饶，说不定我老公能放你一马。”

    苏馨怼道：“你是假酒喝多了吧？我男人什么时候向别人低过头？多为你们自己祈祷吧！”

    这时候，沈兴来电话了，是一个陌生号码。

    一接起来，对方便心急火燎地亮明身份，是项目经理。

    “对不起沈先生，白总交代我好好接待你们，可我刚才临时有点事出去了一趟，让您久等了。您还在项目部吗？”

    “我们在采购部这里，你过来吧。”

    “好嘞！我马上来，真不好意思了！”

    透过听筒，采购主管似乎听到了项目经理的声音，心里微微一惊。

    看来这小子真认识项目经理。

    不过，即便他认识项目经理又如何？

    自己有充分的理由拒绝跟他合作，而项目经理也吃过光头哥的回扣，互相都有把柄，所以大概率会维持现状。

    想到这里，采购主管冷声道：“你不要幻想着通过上面的领导走后门，即便你认识项目经理，我也不会跟你合作，这里的建材生意，只能由光头哥来做。”

    “是吗？那我们拭目以待，别忘了跟我姓就行。”沈兴说道。

    正说着，项目经理终于赶了过来。

    他是一个三十五岁左右的男人，梳着一个分头，长得贼眉鼠眼，说实话有点猥琐。

    “对不起，沈先生，我来晚了，请您见谅！”

    见到沈兴之后，上前点头哈腰一顿恭维，眼睛却时不时瞟向苏馨。

    没办法，她长得太美，又穿了一身职业裙装。

    哪个干部也经受不住这样的考验。

    看到项目经理对沈兴毕恭毕敬的态度，采购主管一怔。

    这完全不是一种感情很好的朋友关系，而是一种居高临下的上下级关系，项目经理更像是沈兴的下属。

    “沈先生，苏小姐，白总亲自授意我好好配合二位，只要货品符合我们的需要，订单就一定交给你们来做，而且是全部订单。”

    一听这话，采购主管彻底傻眼了。

    原来那小子真的认识白总，而且关系还很好。

    白总直接一锤定音了，那他无论如何也不敢违抗白总的指示。

    但是他不甘心让那小子得逞，还是得争取一下。

    于是，他小心翼翼地对项目经理说：“经理，咱们的供料一直都是光头哥负责，一期工程都合作得很顺畅了，二期工程突然换人不合适吧？”

    项目经理蹙眉道：“有什么不合适的？常吃一道菜，换一换口味也是可以的。再说了，这是白总的意思，你敢不听？”

    采购主管一听立马怂了，低下了头不敢直视对方。

    这时候，光头哥不乐意了，冲着项目经理喊道：“我们双方合作一直都很好，这小子凭什么抢走我的订单？”

    “即便他跟白总有关系，但是你作为经理也应该坚持公道吧？你可别忘了，咱们可都是一条船上的人。”

    这番带有威胁语气的话语，瞬间激怒了项目经理。

    他指着光头的鼻子吼道：“光头，你不要忘了自己的身份，你只是个乙方，没资格在我面前指手画脚！白总已经决定的事，谁也改变不了，你被pass了！”

    “吃饱了骂厨子是吧？行，咱们走着瞧！还有你这个小子，不要高兴得太早了，等你出去咱们再算账。”

    说完，光头拉着王美娜就要走。

    这时候，沈兴忽然喝道：“等等！你们还不能走。”

    “小子，你想干嘛？”

    “给你们表演一下徒手劈砖。”

    沈兴从外面拿来两块新砖头，问道：“谁想来试试？”

    光头当然知道这批砖头是残次品，一拍就碎，冷汗立刻就下来了。

    “老子很忙，没工夫在这看你表演！”

    正说着，苏馨拿过砖头一掌劈成两半。

    项目经理看得目瞪口呆，急忙问道：“苏小姐好厉害，这是练过铁砂掌？”

    沈兴把另一块砖头递给项目经理，说道：“她就是一个连瓶盖都拧不开的普通女生，她都能轻易劈开这种砖头，相信你就更不在话下了，试试吧。”

    项目经理立刻意识到了问题的严重性，也试着徒手劈砖。

    结果轻轻一拍就碎成了几块，简直就像泥巴糊起来一样脆弱。

    他转头怒视采购主管质问道：“这是怎么回事？这就是光头一直给咱们供的料？”

    采购主管吓得面色惨白，支支吾吾说不上来，时而点头时而摇头。

    见事情败露，光头也慌了。

    想不到竟然让这个小子揭露了这批货的猫腻，这下不仅订单保不住，还有可能吃牢饭。

    “光头，你一直拿这种有问题的砖头以次充好卖给我们是吧？”

    项目经理再次质问道。

    “我……我没有！都是这小子胡编乱造的，不知道从哪里找的两块破砖头陷害我！”

    光头矢口否认，还想做最后的挣扎。

    “既然如此，随后我们就彻底查一查这件事！看看是沈先生污蔑你，还是你的货有问题！”

    项目经理又转而指着采购主管说：“你身为采购主管，公然与乙方勾结，使用残次品砖头以次充好，你被开除了！另外，这批砖头盖的楼要是出了事故，你们要负刑事责任！”

    一听要彻查，还要负刑事责任，光头和采购主管彻底慌了，再也没有刚才的威风。

    “经理，咱们都是一条船上的人，你放过我吧！”采购主管哀求道。

    光头装糊涂说道：“我确实不知道这批货是不是真的有问题，也可能中途被调包了，回头我一定查清楚，这次就算了吧。”

    项目经理摇摇头说：“你们冒犯了沈先生，这件事又是沈先生最先发现的，只要沈先生愿意放过你们，那我没意见。”

    虽然很不情愿，但是为了掩盖实情，光头和采购主管也不得不向沈兴低头认怂，以争取息事宁人。

    采购主管又朝着沈兴哀求道：“大哥，刚才是我狗眼看人低了，我向你道歉，你原谅我吧。”

    沈兴挑眉道：“你是不是忘了刚才打的赌了？”

    采购主管也顾不得面子了，低头说：“我跟您姓，我以后就姓沈了，求您放过我吧。”

    沈兴点点头，转而看向光头，问道：“你呢？”

    “我又没跟你打赌，再说这批货也不一定就是我提供的那批。”

    光头依然嘴硬。

    王美娜也跳出来破口大骂。

    “沈兴你就是个卑鄙无耻下流的小人，弄来两块破砖头陷害我老公，又不知道从哪勾搭的这个狐狸精过来装逼，你等着完犊子吧！”

    啪！

    项目经理一巴掌抽在王美娜脸上，把她的脸都打肿了。

    “你这个没教养的女人，嘴巴吃屎了？敢骂沈先生，信不信我让保安打死你？”

    打完王美娜，项目经理又转而怒视光头。

    “你的女人冒犯了沈先生，如果不跟他道歉，我就报警彻查砖头的事，你看着办吧！”

