    当日晚五时，薛清出院，七日后基本恢复与不觉大战前之水准，或许更高。

    第八日，十里洋场大报小报漫天飞舞，新任天字馆馆主薛清，对洋场第一剑客宫本木下发出邀战函，宫本木下欣然迎战，三日后邀请全城人民共同观赏。

    十一日，全城瞩目的比试即将开始，观战者摩肩接踵，皆称此为“世纪之战”。

    两米的高台上，薛清和宫本木下相视而立，两人眼中都流露着压抑不住的兴奋。

    “怎么样？目的达到了，成千上百双眼睛看着我们，这场比试的结果将会传遍十里洋场，你满意了吗？”

    宫本木下轻轻拔出黑刀平握掌中。

    “满意，不过更多的是兴奋，打从站在这台上的那一刻起，外边的聒噪就不入我的眼了，宫本阁下。”

    “哼哼，你可真是个怪人。”

    “彼此彼此。”

    “不过也好，武道最忌心思不纯，且将家国之心收起，这场比试容不得其他东西。”

    “正有此意，只是在此之前，还有些许家国之心想要先行吐露。”

    “你讲。”

    “若是他日诡异之势衰弱，列强必定卷土重来，如果薛清能赢下今日之战，还望阁下不要参入那些无意义的战争之中。”

    “我本也不感兴趣，答应你便好，只是这番请求，是对自己的国家和民族没有信心吗？”

    “非也，我泱泱中华，或有起落，但待雨过天晴，必将屹于世界之林！”

    “好！拭目以待！那开始吧，就像我之前说的那样，只动武艺。”

    “我还没有不识趣到那种地步。”

    两人的身形在无数人眼中化作幻影，天光下点点火花片片闪烁。

    狂风呼啸，汗水流淌，这夸张又华丽的交战看得所有人张大了嘴巴，以普通人的视角来看，这简直和魔幻一样。

    斗到深处，竟然听到那擂台上传来两人笑声。

    笑声里夹着发自内心的畅爽。

    大夏龙雀在薛清的手中有如活过来一般，真的化作天上龙雀翩翩飞舞。

    不愧被称为洋场第一剑客，宫本木下的刀又快又恨，一刀流的精髓就是切落，一刀落下，边要取断其兵身，取其性命，是以刀刀凌厉无比，斩得薛清后背是一阵发麻。

    宫本木下心中同样震惊，相比起自己一刀流的凌厉狠辣，薛清的刀更多几分空灵。

    最叫他心中称奇的，就是招式。

    刀法剑术，再怎么变化，终究还是有个初型，哪怕拆分组合，也逃不出整个框架，可薛清看着完全不相同的两刀，等到接过后一回味，这才发觉竟是同一招。

    几十个回合走过，宫本木下这才猛然惊觉，薛清的每一式，并不是点点线线的拆分整合。

    而是临时起意，泼墨写意的一个整体。

    天下之大，无奇不有。

    竟让他回想起那已经两年不曾有过的挑战高峰之感。

    “好，好，真好！”

    宫本木下大笑着，黑刀自上而下狠狠斩落。

    小野一刀流·极意切落！

    薛清也不含糊，大夏龙雀自下而上死死咬着黑刀刃口不放。

    四方天流·缠水势！

    那画面叫在场的所有人终生难忘。

    只见两股锋芒对峙，最终猩红的光华艰难挑开黑刃，转瞬停在宫本木下的喉咙口。

    “我输了。”

    宫本木下朗声说道，随后黑刃之上一股心魂凝聚，化作刺眼的光芒飞了出去。

    并不是冲着薛清去的，而是擂台不远处一栋新建的筒楼，顿时半层楼土崩瓦解，其中端着长枪的两名扶桑士兵抱着脑袋一路逃窜。

    “输了就是输了，不要让我丢脸！”宫本木下怒吼。

    “若是扶桑能多些阁下这样的人，那该多好。”薛清微微一笑。

    全场欢腾，人声鼎沸，这是比过年还要热闹的场面，锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    只是这热闹的欢庆中，却没人发现，主角已经悄然离场了。

    他拉起披风的帽子，走过十里洋场的一个个角落，愈来愈多的人欢天喜地出门庆祝，街头报童挨家挨户跑着报喜，天字馆馆主战胜宫本木下的消息很快传遍十里洋场。

    薛清转头进了一家馆子，老板刚刚宣布今日的酒水全部免费，不少汉子举着酒杯在桌上跳舞。

    他找了个安静的角落坐下，点了一杯米酒，细细地喝。

    说书匠们已经开始现编，说那位叫薛清的大英雄，如何有惊无险的打败了阴险狡诈的宫本木下，满口黄牙的嘴里唾沫横飞。

    说到最后，那已经不是武人切磋，而是神仙斗法。

    热闹的场景下，薛清安静得好似一副挂在墙上的画。

    已经没什么还要牵挂的了，那个陪他喝了一晚上米酒的女人已经道过别，再做缠绵，反而显得腻味。

    该走了。

    【世界目标三（叱咤天下）】：已完成1/1

    【你已完成当前世界所有目标，拥有随时回归的权力，是否回归并领取奖励？】

    但是忽然，这个时候，对面一个人影飘飘然坐下。

    是黄丹。

    “准备走了？”

    “对啊，黄先生还有什么事情？”

    “我是界主啊，你通过了新手测试，多少恭喜你一下，而且还有界主的奖励，想不想知道是什么？”

    “我猜根本就没这种说法吧。”

    “......你这小鬼真是一点都不好玩，确实没这个说法，但我偏生要造一个出来。”

    “黄先生若是和我家老爷子是朋友，该知道他不会喜欢有人给我开后门。”

    “嘿嘿，我就是知道他不喜欢才要这么做的。”

    黄丹说着，伸出三根手指。

    “三个问题，随便你问什么，只要无限诡异没有限制并且我知道的，就会回答你，但别问我回答起来太麻烦的，没那个耐心。”

    薛清不自禁地笑了，心想这黄丹和老爷子的关系应该挺好，总觉得这两人身上有股子臭味相投的意思。

    “那么第一个问题，我问得简单些，七大系能力树之间有没相生相克之类的关系？在你心中，他们谁的优先级要更高些？”

    “这个啊，七大系能力树没有具体的相生相克，心魂衍生出来的每一系都非常平衡，各有长短。任意几根树枝都能搭配结果，创造你想要的能力，与其说树枝间的生克，不如说应该看他们和你的适配度。像你这样凶狠的小鬼，强攻系作为第一优先是最合适了，这根树枝拥有七大系中最强的单兵作战能力，我看你也有主修这条线路的意思，确实是没有想错，当初我就是觉得强攻系这个名字太普通了，刚起步的时候才吃了大亏，好在后来遇上机缘弥补。”

    “那再往后呢？单一的树枝再强大也不行吧？”

    “确实，强攻系虽然单拎出来拥有最强的单兵作战能力，可往往相关能力都非常简单易懂......或者说不够灵活，打个比方，哪怕你能瞬间轰飞一座城市，但在出手之前就落入心幻系高手的幻觉中动弹不得，那怎么都是白瞎。还有很多以法则规制驱动的诡异系能力，在法则以内对手就是无敌，而一旦打破，这个能力就废了。没有绝对无敌的能力，这是无限诡异中的铁则，所以交手的时候，信息差往往会成为决定胜负的因素，任何人都需要丰富自己能力的适用性。不过第一个能力，我想没必要考虑那么多，强攻系往上怼就行了。”

    “那之后呢？”

    “之后就看你自己咯，我哪晓得，七大能力树比你想象的还要复杂，我自己充其量也就理解了八成，就比如心幻系，从名称和介绍上，都以为只是幻觉和操作记忆相关的能力，但这个幻觉和操纵记忆，实际上是用心魂张开一个领域，对领域能的敌人生效。如果你不用这个领域进行幻惑和记忆的操控，而是将这部分多出来的精力省下来，把心魂领域的范围扩大到极致，这就变成了什么？”

    “索敌？”

    “没错，甚至还有变种，如果将范围缩小，并将感知功能提升到极致，这类能力的高手能连你的呼吸、心跳、肌肉骨骼的运动状态都一清二楚，在知道了你的肌肉和骨骼状态之后，就能够对你的动作进行准确预判，强攻系能力对拼的时候，这经常会成为相当大的助力。当然，我个人觉得这个开发性价比不高，也不够霸道，没有建议你照着来的意思，只是打个比方。”

    “原来这么有意思。”

    “每根能力树枝都是这样，或许还有无人知晓的枝芽等你开发，不然为什么要叫能力树呢......我怎么说了这么多，这个问题到此为止了。还有，它得算你问了两个。”

    “行。”

    薛清笑着耸了耸肩。

    “那最后一个问题，要是你不知道的话就算了，你知道我家老爷子在这无限诡异中追求的东西是什么吗？这地方虽然丰富多彩，但若只是漫无目的地完成无限诡异的意志所给的目标，我觉得他老早不乐意了。”

    “嘿嘿，我刚刚说过，论实力，臭老头能排得上前五，但论人望，恐怕他连前百都排不上。”

    “人望是什么？”

    “完成一些事件后可能会有的奖励，人望越高，你进入下一个世界时的初始身份就可能越高，也有自身实力不强，单靠开局高地位麾下的火力人力来平推一切，完成目标的奇葩。江老头实力这么强，人望却很低，那就只能说明他压根没好好完成无限诡异的要求，许多举手之劳的目标他都没有去做。这家伙从来只遵循自己的内心，他活着就是为了寻找人生之乐，为了满足自己的求知欲，万千世界数不清的风土人情，以及，藏在无限诡异背后的巨大秘密。”

    “巨大秘密？”

    “如果你有兴趣的话，可以去寻找无限诡异的终极任务。”

    “那是什么？”

    “真名？”

    “啊？”

    “寻找无限诡异的真名，‘无限诡异’这个名字应该是初入其中的人给它取的，它也欣然接受了，但它有属于自己的名字，如果你能够找到，就会开启最终任务。无限诡异禁止将它的真名告诉不知情的人，所以你需要自己去寻找，而关于整个无限诡异背后的秘密，都藏在最终任务里。”

    “我明白了，那么谢谢黄先生。”

    “不行，你这最后一个问题问得像是不愿意承我的情一样，我不乐意！再给你一条信息，碰上实力远远超越你的高位，其实并不用紧张，只要不是杀人魔，一般对你不会有什么想法，反而是遇上实力相差没那么远，彼此能打的那种对手，要特别小心。”

    “这是为什么？”

    “就你现在知道的，你认为无限诡异中，最重要的东西是什么？”

    “心魂？”

    “对，一切的基石，它将直接决定你能力的威力，以及凝魂后防御力和破坏力的高低，还有各种活用方式，在大千世界中你会见识，心魂以各种形式存在，为那个世界的人提供助力和武器。但是，心魂是无法通过修炼提升的，它只有寥寥几个来源，完成目标、稀有道具，以及——杀人。”

    “听起来，最快的方法就是杀人？”

    “没错，并且心魂的分布不是均匀的，90％和100％之间的差距比90％和10％之间的差距还大得多，随着完成事件的难度变大，给予的心魂值虽然也会有提升，但是完全跟不上这个涨幅，后期完成上百事件，心魂值才涨1％也不是什么稀奇事情。这种时候巧取豪夺就是最好的办法，照理说蚊子再小也是肉，但是无限诡异中有个公开的秘密，就是如果你击杀了的对手比你的实力弱上很多，那么获取他部分心魂的概率一定是0。”

    “也就是说，无限诡异鼓励同级别厮杀？”

    “也可以说，它在养蛊，为了终极任务。完成这次的世界目标之后，你有权力选择是否再度进入，只是超过半年不再开启第二次事件的话，你身上的信物就会脱落消失，寻找下一个备选者。欢迎任何有实力的人，但不中意挽留于任何个体。这就是无限诡异的意志。”

    薛清顿时想到了那块标着【破军】，钻入自己身子的玉璞，其实他也犹豫过要不要问关于固有技能的事情，但想了想还是忍住了。

    既然是老爷子给的，他多少还是想要自己探究清楚。

    “不过，你似乎是个吞命者，有些可惜。”

    “吞命者又是什么？黄先生也知道我的寿命剩下不多了？”

    “嗯，就算拿到信物，它要起作用也还需要一个契机，这其中比较特殊的一种，就是死亡。对于将死之人，如果实力得到肯定，无限诡异会借给你寿命和游览大千世界的权力，但是为了活命，显然你也得不断进入新的事件，多少少了些自由，有点不爽，是不是？”

    “乍一想确实有些，但也无所谓了，我喜欢这里，无限诡异很和我的胃口。”

    “我想也是，被无限诡异选中的人，大多都极具有开拓精神——那么告辞了，下次见面的时候，你最好能正经跟我过两招。”

    黄丹挥了挥手，走出馆子。

    薛清轻笑一声，在心中默念起两个字。

    回归。

