    　　砚时柒忍俊不禁。

    　　她拿着纸巾递给应菲菲，见她情绪平稳了，也便放了心，“好了，既然你都想开了，那就别纠结了！

    　　不管以后怎么样，先把属于你的东西要回来再说。

    　　我对齐卫泽没什么感觉，但他有那样的母亲，就算是一根头发丝，我们也得跟他分一半过来！”

    　　闻此，应菲菲破涕为笑，“你快拉倒吧，我才不跟他们分财产呢。

    　　我只要他把我投资的钱还给我，那是我所有的积蓄，我还得靠着那些钱重新找工作。

    　　没想到我辞了工作才两个月，结果……又失业了！”

    　　或许应菲菲的心里还有疙瘩，或许她没那么容易就放下这段往事。

    　　但在时柒看来，她能及时纠正当初错误的决定，那就不算晚。

    　　只有她找对象的事，砚时柒免不了在心里暗忖，她身边有没有什么合适的人，能介绍给菲菲呢？！

    　　如今，相比较尹安飒，她倒是更乐意帮助菲菲渡过难关！

    　　她们两个这么多年的友情，虽然身世地位相差悬殊，但自己成为炙手可热的名模时，菲菲也从来没有占便宜蹭热度的心思。

    　　反倒是自己当初经常会因为连女士的缘故，跑去她家里借住，给她添了不少麻烦。

    　　砚时柒看着她被泪水洗过的眼睛，澄净又透彻。

    　　其实菲菲值得更好的对待！

    　　……

    　　中午，砚时柒拉着应菲菲和成邺楠去了楼下的饺子馆吃饭。

    　　由于是用餐高峰期，他们三人在大堂随意找了张四人桌就坐。

    　　砚时柒是明星，坐在人满为患的饺子馆里，免不了被人过分关注。

    　　在服务员送餐的时候，甚至还有几个小女孩拿着手机跑来拍照以及要签名。

    　　砚时柒性格随和，一一应允。

    　　但拍照的人数太多，眼看着饺子都要凉了，桌前的粉丝却越来越多。

    　　无奈之下，成邺楠这才建议，打包拿回公司吃。

    　　他们三人来去匆匆，饺子馆里还来不及拍照的各路粉丝捶胸顿足，很是遗憾。

    　　不过，砚时柒可真好看！

    　　回了办公室，三人看着打包盒里的饺子和爽口菜，纷纷失笑。

    　　砚时柒坐在办公桌前，扶额，“看来，以后我还是少露面吧！”

    　　应菲菲拿着一次性筷子搓了搓，递给她时，笑道：“最近你的热度这么高，我看了微博，你公布怀孕之后，一天就涨了十多万的粉丝，人气杠杠的！”

    　　砚时柒笑叹着没接话。

    　　刚刚在饺子馆里，都快引起骚乱了！

    　　人气有时候也是一种负担！

    　　……

    　　饭后，砚时柒有些困顿的眨了眨眼，最近她在家里闲得发慌，已经养成了午睡的习惯。

    　　成邺楠烟瘾犯了，想出门去抽根烟，转首就发现她不停眨眼的动作，“下午公司没什么事，简历你可以拿回家去，随时看都行，别在这儿耗时间了！”

    　　闻声，砚时柒微微动心。

    　　她揉了揉额角，“行，那我拿回去看看，你直接邀请她们过来面试吧，时间定好了告诉我一声。”

    　　成邺楠点头，顺手拿起自己的外套，“走吧，我送你回去。”

    　　见状，应菲菲也连忙起身，“那我也先回家了！”

