    傍晚回到家韩义先就把袁启华要当爸爸的好消息告诉了大家。

    于慧茹听了高兴地说道：“呦，这可真是个好消息。你大姑他们肯定高兴坏了。”

    何雨涵笑道：“那是肯定的。启良到现在还没结婚，大姑他们一直盼着抱孙子，这下终于能如愿了。

    那义哥，弟妹到时候跟启华一起来吗？”

    韩义先摇摇头道：“启华说胎儿头三个月不稳，弟妹暂时不跟着启华过来，要在娘家先养养胎再说。启华先自己过来。”

    何雨涵点点头道：“确实，这路上时间太长了，还是等坐稳了胎再说。等启华在这边一切都安顿好了再来也好。”

    于慧茹说道：“算算你二嫂的月份也不小了，我想着过些日子就和你爸回C市，等你二嫂生了孩子我们也帮着照看一下，孩子大一些了我们再过来。”

    何雨涵说道：“那样也好。我二哥平时工作忙又经常不回家，我二嫂一个人在家确实不好。等孩子月份大了我二嫂行动就不便了，旁边就得有人。我们这边也安顿好了，您和我爸就放心回去吧。”

    何振华也说道：“是啊，妈，我们这么多人呢，您就放心吧。”

    于慧茹说道：“这个周末我就回北里村，过些日子就和你爸回C市。”

    何振华说道：“那我借辆车送您回去。”

    韩义先说道：“妈，您多住些日子吧。”

    于慧茹摆摆手说道：“不了，我看孩子们适应的很好，你们也都安顿好了，我就回北里村了。过些日子我们就要回C市了，我想回北里村多给孩子们上几节课。”

    何雨涵说道：“那也好，等有时间我们就回去看你们。”

    何雨涵想着晚上进空间给父母他们多准备一些东西带回北里村，补充一下家里的东西。

    晚上何雨涵哄睡了孩子一家三口就都进了空间。

    韩义先知道空间里现在有不少活需要干，他和何雨涵把要给父母带的东西准备好以后就去山上摘水果。水果早就都熟了，他们一直没有得空摘，现在他们夫妻俩也就只能每天晚上劳动一会儿了。

    第二天何雨涵就借口出去弄回来了不少东西，有自己家要留下的，有要给母亲带回北里村的。

    于慧茹知道女儿有本事，但她听从丈夫的话从来不问女儿这些东西的来源。她怕女儿为难。

    何雨涵给父母准备的主要是吃的，除了粮食还有好多营养品，他们不在父母身边，但要保证几位长辈的营养。

    周末的时候是韩义先借的车送岳母回北里村，他也顺便去看看父母和舅舅，也把表弟就要当爸爸的好消息告诉父母。

    何承霖看到妻子回来了很高兴。他们夫妻俩很少分开，这次妻子突然离开他身边还真是有些不适应。

    韩宵夫妻俩看到儿子来了也很高兴，听到崔雨婷怀孕的消息他们也很高兴，这下大妹妹终于如愿以偿了。又听说袁启华就要来千源县了更高兴了。

    看到韩义先从车上卸下来一堆东西温瑾瑜说道：“义先，你们不用总惦记我们。家里粮食还不少呢，吃菜也不发愁。以后别再弄这么多东西了。

    现在你们身边养着三个孩子，有好东西给孩子们留着，他们更需要营养。”

    韩义先说道：“妈，这您就别担心了，少不了孩子们的东西。你们把身体保养好也是在帮我们。”

    韩宵说道：“义先说的对，咱们保养好身体也少给孩子们添麻烦。孩子们都有分寸，你不用担心。”

    韩义先在家里转了转，把需要干的体力活都给干了，又给高家送了一些东西，下午四点多才开车回县城。

    严清雅在舅舅家养伤，尽量少麻烦舅舅家人。

    王翠芝虽然心里有些不愿意但是没有表现出什么。毕竟是丈夫的外甥女，现在受伤了，在这千源县就自己这一家亲戚，在自己家里养伤她也不能说什么。不然肯定没有她的好果子吃。

    不过王翠芝情绪隐藏得再好也不可能一丝不露，严清雅还是看出了舅妈的不高兴。她知道是因为自己。

    她知道舅妈怕自己的名声影响了表妹将来的婚事，所以她是想尽量远离舅舅一家的，也是怕连累了舅舅一家。

    虽然她心里想的明白，但被人嫌弃心里又怎么可能不难受呢。可是又有什么办法，她没有资格责怪别人。

    严清雅用了何雨涵给的药油惊喜地发现药效很好，一天的时间肿的老高的脚踝就几乎消肿了，一看这就不是一般的药油，她心里更加感激何雨涵了。

    这样的话自己这伤就好的更快了，只要她能行动了她就回自己的住处去。虽然那里是自己租的房子，但是也比在舅舅家自在。至于自己吃的差点儿真的无所谓。

    几天之后严清雅就能下地了，她磨着舅舅把她送回了她租住的地方。刘嘉欣也跟着表姐去了，她被父亲委派这些天晚上都住在表姐那里，帮着照顾一下表姐。

    好在严清雅房间的床不小，睡两个女同志没问题。

    就这样严清雅白天自己在家里养伤，晚上刘嘉欣下班后会给严清雅带吃的过来。

    何雨涵听说严清雅回来养伤了心里想着这姑娘的处境估计不太好，她应该帮助一下。中午做好饭她就在饭盒里装了一些菜，另一个饭盒里放了两个馒头就来到了吴家的院子敲响了严清雅房间的门。

    严清雅听到敲门声问道：“谁呀。”

    何雨涵说道：“严同志，是我，何雨涵。”

    严清雅一听赶紧说道：“快进来何同志，门没插着。”

    闻言何雨涵就推开门进了屋子，她关好门说道：“严同志，我听说你回来养伤了，我估计着中午没人给你送饭，我就给你送些饭菜来，你凑合着吃点儿。”

    严清雅听了何雨涵的话眼圈不由得就红了。她也不知道为什么，在何雨涵面前她好像很容易就卸下心防。

    想想也是，何雨涵和自己萍水相逢，上次帮助了自己那么多不说，现在又来关心自己中午没有饭吃，送来了吃的。

    在现在这个缺衣少食的年月，何雨涵能给自己送吃的，怎么能不让她感动。

    