    “请指教。”唐凌的声音充满了认真，每一场比赛对他而言都是一分收获，无论敌人是强还是弱。

    不知道为什么，在唐凌说出请指教这三个字的时候，男子突然之间就冷静了下来，很显然，刚刚他也被那一枚黑色魂环给吓得有点懵。

    也没有多说话的意思，身体微微匍匐，黑色的指甲缓缓延长，身后的武魂显现了出来，那是一头灵猫，黑色的身体，淡绿色的瞳孔，锋利的黑色指甲散发着淡淡的黑芒，第一第二魂环亮起，没有丝毫的怯懦朝着唐凌奔袭而来。

    男子的速度很快，只是和朱竹清相比，速度和攻击力都弱了很多，眼看着黑色利爪就要碰触到唐凌的身体，男子脸上不禁露出了些微的笑容。

    他的第二魂环和第一魂环分别是增加速度和力量的，可以说是非常适合敏攻系的技能。

    就在黑色利爪距离唐凌只有半分距离的时候，一只燃烧着白色火焰的手掌猛然握住了他的手腕，刺骨的寒意瞬间让他的手掌在一瞬间就失去了知觉。

    “糟糕！”男子一惊，第三魂技瞬间发动，整个身体甚至是被唐凌握着的手都突兀的消失了，再次出现的时候已经在唐凌的身后，黑色的利爪再次刺向唐凌的脖子。

    唐凌的眉头挑了挑，鬼影迷踪发动，整个身体就像是鬼影一般诡异的消失在了原地，只留下一道黑色的残影。

    利爪穿透唐凌的残影，这让以为这一击必定会成功的男子楞在了哪里，他这一招不知道阴死了多少比他要高级的魂师，虽然不是第一次失利，但这也让他有些微的愣神。

    而就是这愣神的一刹那，一只燃烧着白炎的白皙手掌直接从后面掐住了他的脖子，冰寒刺骨的寒意似乎透过了他的皮肤，冻结住了他的喉骨一样，让他的身体完全不受自己的控制。

    唐凌松开了手掌，白色火焰也在唐凌松开男子脖子的时候消失，抬头看向了空中的主持人。虽然没有说话，但是是人都明白唐凌的意思。

    “我宣布，这一场比赛，帝尊获胜！”主持人的声音依旧是那么冷静沉着，只是看向唐凌的目光有些微的敬佩。

    这样轻轻松松的解决了战斗这还是第一次，从开始到结束恐怕不到二十秒的时间，感觉上就像是打败魂尊就像是玩一样。

    不过这应该也很正常，毕竟，他的魂环配置是两紫一黑……

    在主持人宣布了比赛结果后唐凌也感觉利落的离开了斗魂台，他的积分由负一变成了零。

    第一次和朱竹清斗魂的时候主动认输了比赛，积分为零，现在赢了一局，积分总算不是让人难堪的负数了。

    大师看着唐凌走下了斗魂台也朝着自己订的包间走去，身后的弗兰德跟上了大师的脚步。

    现在的弗兰德似乎已经恢复了过来，只是鹰眼中有着一丝不易察觉的凝重和恐惧。单单是一个名字，就让他这一名魂圣心底升起一种莫名的恐惧，那样的人，到底强大到了什么样地步？

    封号斗罗？不，绝对不是，就算是封号斗罗的名字也不会有这样的力量！那就应该是，封号之上的境界，那个境界，好像被称之为“神”……

    百级成神……无数巅峰封号斗罗的目的。只是，根本就没有人能够打破那个，称之为枷锁的东西……

    进入包间，看着眼前站的笔直的八位少男少女，弗兰德，赵无极和大师不禁暗自点头，眼前八位孩子中岁数最大也只是十五岁，最小的都只有十一岁，其中最小的一个已经可以在魂宗屹立不败之地。这样一群天之骄子齐聚在史莱克，如何不让他们感觉到骄傲？

    大师看着八位少男少女道：“是时候去参加团战了，报名的时间比较晚，我们出场的顺序应该是比较靠后的。记住，这是一场三十级到四十级以内的团战，不要粗心大意，更不要受伤。

    团战不同于一对一和二对二，考验的不是单体作战能力而是彼此之间。”

    “放心吧，大师，你对我们还不放学吗？这场团战就有小三来指挥吧，我们只管配合就好了。”戴沐白从容自信，异眸中的狂傲几乎毫不掩饰的表露出来。

    唐三也没有拒绝，直接开口道：“待会儿我们上场的时候，小凌，沐白，竹清，小舞，你们四人主攻，小凌在前，沐白居中，小舞和竹清侧应，我居中尽量控制对手并辅助你们，胖子，你留在后方用凤凰火线做远程攻击并保护好荣荣和小奥。没问题吧？”

    马红俊拍着自己的胸脯，自信道：“这个当然没问题！”

    “好，居然如此，出发吧。”

    团战斗魂场地明显要比一对一和二对二的要大的多，至少休息室要比一对一的包间还要宽阔。此时的休息室也显得很是热闹，里面至少有三十个魂师在里面交谈。

    哪怕像是赵无极和弗兰德这样级别的魂师也有来参加斗魂比赛的。

    史莱克学院出场顺序是倒数第二个出场，八人诡异的装扮让休息室内诡异的安静了下来。

    就在八人正在交谈的时候，一个壮汉猛然踹开了休息室的房门，这让正在交谈的八人停下了交流也将目光看向了门口。

    门口站着的壮汉看上去有三十几岁，皮肤黝黑，赤裸着上半身露出夸张的黝黑肌肉，嘴角带着一抹邪笑，不用多想，肯定是一名力量型魂师。

    “不错不错，还有一个那么正的妞！那家伙没骗我！小妹妹，身材那么火爆，遮掩着脸干什么，来，给哥哥我瞧瞧～”黝黑壮汉的目标正是身材火爆的朱竹清，面具遮掩着朱竹清容颜，表面看上去完全看不出来只有十一岁的样子。

    “滚。”说话的不是朱竹清，而是一直都在朱竹清旁边的唐凌，唐凌身上散发出的强大气息让大汉身上的动作一滞。

    “小子，我到要看看今天我就非要动了，你能拿我怎样？”壮汉不屑，没有丝毫停留直接伸手抓向朱竹清的肩膀。

