    此时，各大赛车手已经陆续入场了。

    一辆辆昂贵又独具特色的跑车缓缓驶入赛场，每一辆的出现，都会引起粉丝们的疯狂尖叫！

    “啊啊啊啊啊，是J国的专业赛车手山田秀吉！秀吉我爱你啊！”

    “塞巴罗斯王子！塞巴罗斯王子入场啊！啊啊啊啊啊，王子殿下加油，我们永远支持你！”

    “安格斯！安格斯也进场了！安格斯看这边，妈妈爱你！”

    ……

    战牧歌把在VIP包间的玻璃窗户前，用望远镜看向赛区，费力的寻找着乔诗蔓的踪影。

    可找不到，这群选手里根本没有乔诗蔓！

    同样在寻找乔诗蔓的，还有R国的乔安娜女王。

    女王殿下用望远镜把赛场的赛车手来来回回看了五遍了，还是没找到心爱的女儿。

    米娅真的回来吗？乔安娜女王忧心忡忡的想：主办方说收到了隐狐的报名表，但只是一张报名表，万一是别人冒充的怎么办？

    她都好久没见到女儿了，想死了！

    死丫头，不管参不参加比赛，过来看看干妈呀！

    女王大人十分幽怨！

    不单单乔安娜女王在等隐狐现身，现场的粉丝，网上的网民，也全都在等。

    “选手都入场了，隐狐怎么还不出来？该不会是主办方在驴我们吧？”

    “妈的，老子可花了好几千，特意从D国飞到R国，为的就是看车神隐狐，隐狐要是不来，老子灭了主办方！”

    “哈哈哈哈哈，隐狐怕不是不敢来了吧？不敢来也正常，毕竟都归隐那么多年了，赢肯定赢不了，输给新人丢脸，还不如不来参加，还能保持神格。”

    “放你妈的狗屁！隐狐永远的神，他一定会来的！”

    “那我怎么没看见他呢？别的赛车手都入场了，就他没来，不是怕了是什么？”

    “你懂个屁，大佬都是最后入场的！”

    “隐狐粉都是脑残吧？被溜粉了，还在为偶像挽尊，真可怜！”

    ……

    比赛现场和网络上都因为乔诗蔓吵得不可开交，而乔诗蔓对这一切一无所知。

    此刻的她，正在赛场外，跟两个萌宝宝视频。

    “妈咪！我好想你啊！”乔栖宝脆生生的小奶音传来，简直要把人萌化了：“你什么时候回来呀？说好了超不过十天就回来，这都过去六天了！”

    “六小于十。”秦熙泽在一旁小声提醒乔栖宝：“妈咪并没有言而无信。”

    “你干嘛！”乔栖宝不满的瞪了秦熙泽一眼：“你怎么还拆我台呢？你难道不想让妈咪早点回来吗？”

    秦熙泽当然想了！

    最近晚上没有妈咪抱着睡，他都失眠了。

    而且乔栖宝的睡姿好放荡不羁啊，睡觉时明明在床头，没一会儿就蹿到床尾了，而且总喜欢把脚放他身上，他刚拿下去，乔栖宝就又放上来了！

    没有妈咪在中间挡着乔栖宝，他都要被乔栖宝折磨死了！

    “妈咪，我也好想你呀。”秦熙泽捧着手机，轻声问道：“你什么时候回来呀？”

    他这段时间学习了好多新技能，特别想展示给妈咪！

    “妈咪也想你们！”乔诗蔓被两个大宝贝萌的血槽都空了，简直恨不得钻进手机里，抱住两个大宝贝一人亲一口。

    嘤嘤嘤，已经整整六天没吸萌宝了。

    好空虚，好寂寞，好难受啊！

    母子三个正亲密的互动着，秦煜城那张撩倒众生的帅脸，突然出现在了摄像头里。

    见到秦煜城，秦熙泽立刻坐端正了，他轻咳一声，十分违心的加了一句：“爸爸，我和栖宝宝也很想你。”

    谁料，话音刚落，栖宝宝就十分不给面子的表示：“大魔王，你往一边躲躲，挡着我看妈咪了。”

    秦熙泽：“……”

    秦煜城：“……”

    臭小子，反了他了！

    “蔓儿，比赛快开始了，该进去了。”秦煜城面色阴鸷的提醒乔诗蔓道。

    乔诗蔓用余光瞥了秦煜城一眼：“你不能因为宝宝们不想你，就阻止我跟宝宝们视频。”

    “就四就四！”乔栖宝在视频那边捣蒜般的点着小脑袋附和道。

    秦煜城额角青筋暴起：“谁说宝宝们不想我？”

    他阴恻恻的瞪向乔栖宝，表情危险：“栖宝宝，想爸爸吗？”

    “当然……”

    乔栖宝本想回答“当然不想”，结果话还没说完，就被秦熙泽捂住了嘴巴。

    “他很想的！”秦熙泽代替乔栖宝道。

    “唔唔唔！”乔栖宝不满的抗议着，奈何秦熙泽力气太大了，他完全挣脱不开！

    可恶，弟弟力气怎么这么大！

    他不想大魔王啊！一点也不想！

    哼，真是气死宝宝了。

    “妈咪，爸比，你们要有事你们就先忙。”秦熙泽害怕一会儿乔栖宝真把父亲惹毛了，于是连忙道：“我们可以晚上再视频。”

    “好。”秦煜城点头，并充分肯定了秦熙泽刚才的行为：“弟弟教得不错，回去有奖励。”

    言罢，秦煜城关掉了视频。

    乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“你这样，只能得到栖宝宝的身体，得不到栖宝宝的灵魂。”

    “没关系。”秦煜城毫不在意：“强扭的瓜最甜了，而且灵魂我只想要你的，其他人的，我没兴趣。”

    乔诗蔓：“……”

    不知道是不是错觉，最近秦煜城好像越来越不要脸了。

    “砰！砰！砰……”

    会场放起礼花，比赛马上就要开始了。

    乔诗蔓和秦煜城对视了一眼，然后同时扭头，看向了赛场。

    “准备好了吗？”乔诗蔓取出黑狐头盔，戴到了头上。

    “当然！”秦煜城勾唇，然后反手戴上了本属于迈尔斯的白狼头盔。

    今日的比赛，迈尔斯无缘参加，秦煜城便戴了他的头盔，代替他，成为了乔诗蔓的领航员！

    头盔经过白少卿的改造，不仅不会遮挡视线，而且还能通过护目镜处的电子屏，随时获得整个赛场的信息！

    “那就出发了！”乔诗蔓大笑着，一脚油门踩下，剧烈的引擎声响起，黑狐战车飞速驶向赛场。

    观众区，粉丝们还在争吵隐狐会不会出现。

    “礼炮都响了，隐狐还没来，他肯定不会来了！隐狐粉们，拜托你们认清楚现实好不好？你们的偶像隐狐，就是个怂包！怂包！怂包！”

    黑隐狐的人大声咆哮着，然而他话音刚落，黑狐战车便以狂野的姿态，冲进了赛场。

    “黑狐战车！是黑狐战车！”

    有个眼尖的观众指着赛场大声喊道，这一喊，立刻引起一片哗然。

    “啊啊啊啊啊啊！隐狐来了！他来了！他来了！”

    “真的是黑狐战车！天啊，四年了，我终于再次在赛场上见到黑狐战车了！”

    “呜呜呜呜呜，我感动得都快哭了！隐狐，你终于回来了！”

    “妈的，刚才是谁说隐狐不敢来的？都他妈睁开你们的狗眼给老子好好看看，刚才进场的赛车手是谁！”

