    这边熊帅妈妈正在感慨，熊安平怀疑的开口道：

    “那要照你这么说，那大家都把户口迁到岛上好了，这样上学都方便。”

    “哪有你想的那么简单。”熊帅妈妈开口道：“小岛的户口相当难拿了，除了是岛上的岛民，其余的得岛长同意才行。”

    “要是真这么容易，大家全跑小岛入户口了。”

    ……

    此时此刻，

    完全不知道自己错过什么的陈见海，正在半山腰的金色水母湖旁边，跟着其他的岛民对景区做着最后的布置。

    现在景区工作人员的招募工作已经全部完毕，

    在南江市对外文化宣传中心和南江市教培局的共同牵头下，

    金色水母湖的工作人员经过了为期半个月的培训和实战训练，对景区工作需要的日程维护和工作原则有了比较全面的了解和掌握。

    作为“魅力南江规划，打造海岛旅游”的重点项目，

    金色水母湖的景点立项堪称是亲儿子的待遇，

    不仅由官方亲自操刀设计旅游广告宣发视频，文宣部更是下达要求，让各大旅行社将金色水母湖放入精品旅游线路，

    一时间，

    包括蓝天旅行社都全员熬了几个大夜，连夜赶出了几个热门旅游方案。

    全力以赴为金色水母湖造势。

    而众人的忙碌与繁忙，显然都跟陈见海没有什么太大关系。

    小岛上一共就只有他一家酒店，

    不管是哪家旅行社带队参观，最后只能住在自己的酒店里。

    他只要把他家大门常打开，开放怀抱等他们来就行。

    可是，

    打开大门，敞开胸怀，也要保护好自己才行。

    “这两位就是市里派下来，入驻小岛安全保护的同志。”

    “这位，就是朗艾酒店和小岛酒店的老板，陈见海。”

    汗衫大爷向陈见海热情的开口介绍。

    看着眼前的两名身着制服，干净利索的青年人民卫士，

    陈见海由衷羡慕的看着他们的肩章，伸出双手，一边握手一边热情道：

    “两位同志，您好！！”

    “我叫陈见海，男，26岁，南江大学研究生学历，父母双亡，未婚单身，家住南江市环海路3-7号，曾经爱吸烟但是现在戒了，偶尔喝点酒，有正式员工456名，每月都按时足额缴纳税款，酒店党支部预计今年下半年七一建立……”

    陈见海的嘴就像拧开的水龙头，哗哗的往外流。

    两名人民卫士有些懵逼。

    他们啥也没问，他说这些是干啥玩意儿？

    弄的好像他们要审问陈见海一样。

    更尴尬的是两个人的手被陈见海紧紧握住，

    抽出不是，攥着也不是，

    就连汗衫大爷都蒙了，不知道陈见海是抽了什么疯。

    随着陈见海的话越说越多，两名人民卫士的表情逐渐由懵逼到怀疑，由怀疑到认真，由认真到审视……

    他是不是太熟练了？

    正常人谁会见到人民卫士的时候，这么疯狂的介绍自己简历！

    这情况怎么越看越像条件反射，日久成自然呢！！

    想到这，

    两名人民卫士互相看了一眼，不露声色的反握住陈见海的手，

    两个人相互配合的补合了一下站位，将陈见海隐隐罩在中间，

    同时脑海中疯狂想着最近市里下发的通缉目录和人员名单，

    只要确定陈见海是个坏身份，马上就拷了他！

    这边，

    不知道自己已经成为了坏身份嫌疑人的陈老板仍然在二笔的介绍自己。

    说起来也是见了鬼了，

    陈见海一开始只想说自己的名字就完事的。

    可一看见对方那神圣庄严的徽章，就一个忍不住，有一是一的全说了。

    到最后还是汗衫大爷实在听不下去，开口打断：

    “行了！！”

    “知道的是你在自我介绍，不知道的还以为你在这给自己征婚呢！”

    陈见海这才闭上嘴，有些不好意思的开口道：

    “不知道两位同志怎么称呼？”

    两位人民卫士互相看了一眼，

    刚刚他们快速搜寻了脑海中的记忆，陈见海跟任何一个人的面容和年龄、特征都对不上，

    暂时看不出什么异样。

    当下其中一个人开口道：“我姓甄，叫甄冷场。”

    “我叫凌霄。”另一个人开口说道。

    “您好，您好！！”

    陈见海在再次反手紧紧的握住两个人的手。

    他打小就想保家卫国，维护社会正义，做一名正直阳光的人民卫士！！

    只是可惜了他已经去世的妈妈实在舍不得儿子受苦，

    而且家里还有一个夕阳酒店苦苦支撑，

    所以陈见海只能放下了心中的梦想，从父母手中继承了酒店，

    最后历尽千辛万苦，成为了一名撸猫逗狗，日常吃喝玩乐的咸鱼老板。

    所以他一看见人民卫士，就仿佛看见了遗憾的梦想，羡慕的不得了。

    “两位在小岛有没有住所呢？要没有的话可以先住在我们酒店。”陈见海主动开口。

    甄冷场严肃道：“谢谢了陈老板，我们在岛上有一个分所，分所里有宿舍，就不打扰了。”

    “那你们没有食堂吧，”陈见海再次热情开口。

    “以后就来我们酒店吃，早饭午饭晚饭和夜宵都有！”

    “陈老板，我们小岛分所有食堂，也能自给自足，谢谢了。”

    跟甄冷场相比，凌霄明显要脾气亲人很多，

    给人的距离感也没有那么强。

    两个人一冷一热，搭档起来倒是也相当合拍。

    “谢啥啊，这都是我们应该做的！”陈见海发自肺腑的开口。

    他这边还想着多和甄冷场与凌霄亲近亲近，可是对方明显不想再继续下去，

    甄冷场直接开口说所里还有很多事要处理，和凌霄两个人在金色水母湖绕了一圈，了解地形环境与周遭布置后，便转身离开。

    “现在景区的安保力量也配齐了，下个月月初水母湖就要正式面世了，也不知道景区效果怎么样，大家能不能喜欢……”

    汗衫大爷的声音中又是感慨又是忐忑。

    陈见海无比自信：“放心吧，肯定没问题！！”

    此时此刻，

    就在陈见海和汗衫大爷大展宏图的时候，

    小岛的另一边，小岛派出所分所

    “娜娜，忙吗？”

    “嗯，有事。”

    “朗艾酒店陈见海，这个人尽快查一查。”

    “对，有消息第一时间告诉我。”

