    李承乾此时正在后院陪儿子，被唐善识的鬼叫声吓了一跳，等他从后宅出来，迎面就碰上在他家里转了老大一圈的小唐。

    “咋的啦？”这是李承乾遇到唐善识之后的第一句话。

    “高明，你说的那个东西造出来了。”小唐兴冲冲的说道。

    “谁啊？”李承乾瞪大的眼睛。

    “我啊！”小唐指着自己的鼻子。

    “咋的啦？”李承乾继续问。

    “……你说的那个东西造出来了！”小唐情绪有些低落。

    “谁啊？”

    “……”唐善识无语的看着李承乾，欲哭无泪。

    不就是前几天没让你装、、逼成功么？至不至于这么报复？车轱辘话有意思么。

    “你到底想说啥？”李承乾似乎故意要折腾唐善识，继续问。

    “那个……，别管我想说啥，跟我来，我带你看样东西。”唐善识终于放弃了对李承乾解释发生了什么，拖着他转身便走。

    这也是仗着他与李承乾是从小一起长大，否则以他现在的这种举动，一个不好小白和夜魅两个就能以大不敬的罪名直接结果了他。

    ……

    李承乾跟着小唐，一路听着他喋喋不休的唠叨，好不容易捱到了城外，远远的便看见一个‘体格’庞大的家伙，矗立在城外的一处荒地上。

    不过，李承乾的注意力明显不在那台机器上面，反而扯过还在一边唠叨的唐善识，指着不远处的官道，咬牙切齿的问道：“你能不能告诉我，那官道是怎么回事？”

    “官道？官道怎么了？”唐善识开始并没有意识到李承乾说的是什么，但顺着他手指的方向看过去之后，脸上瞬间就像开了染坊一般，变的五颜六色，尴尬的搓着手说道：“这，这个……”

    “今年的俸禄你丫别领了，整个研究署全都别领了。”李承乾看着那破烂的几乎无法下脚的官道，杀人的心都有。

    想那蒸汽机就算是被缩小了几号，但是重量却依旧相当于后世数十吨之重，这么重的东西装上钢铁履带在水泥路上行进，造成的破坏可想而知。

    唐善识开始的时候并没有意识到这个问题，研究署所有人都被兴奋的感觉蒙蔽了，心思全都放在那可以独自行走的蒸汽机上面，哪里还会想到会对路面造成什么样的破坏。

    而另外一些人虽然发现了，但是看到唐善识他们兴奋的样子，也不敢上来打扰。

    于是乎，蒸汽机就这样被一路从研究署用了近一天时间开了过来，一路上造成的破坏数不胜数。

    可是不管怎么样，该造成的破坏现在已经造成了，再说其它也是无用，李承乾再次看了一眼被破坏的乱七八糟的官道，狠狠瞪了小唐一眼：“走吧，看看你们的成果去。”

    “哎，好！”小唐此时也觉得有些理亏，不敢再多说什么，答应一下跳下马车，引着李承乾向那边被人群围起来的荒地走去。

    ……

    刚刚在远处看着那机器就已经很大了，但到了近处李承乾才发现，这东西远比想象的要大的多，至少有五分之火车头大小。

    “殿下，那个……”柳敏和公输老头儿明显是已经发现了路面的破坏情况，看到李承乾过来，讪笑着想要解释。

    然而李承乾根本不想听那些没用的解释，面无表情的一摆手：“什么都不用说，刚刚和已经和唐善识说了，修路的费用从你们的俸禄里扣，现在给我看看它到底有什么能力。”

    “哎！”见事情无法挽回，柳敏哭丧着脸缩到了一边，而公输老头则是满不在乎的瞥了那边已经破坏无余的官道一眼，随后对站在一边的公输家子弟摆了摆手。

    蒸汽机虽然被装上了履带，但操作却与火车的车头并没有什么不同，同样是看压力计，排气，然后拉动扳手。

    但接下来发生的一切却让所有人目瞪口呆。

    庞大的车身缓缓移动，速度竟然比人走路的速度还要慢上不少，但这并不是最重要的，重要的是那庞大车身后面拖着的近二十个犁杖竟然也同时动了起来，在地上犁出二十条深深的沟渠。

    “哗……”原本正围在一起看热闹的人群一下子就炸了。

    同时拉动二十副犁头，这简直就是开荒的神器啊，相比于行走缓慢，每次只能拉一副犁的牛来说，这机器无疑就是一个作弊器。

    但是尽管如此，人群在经过片刻的震惊之后很快便又安静了下来，毕竟谁都知道，那机器虽然好使，虽然比牛要快二十倍，但这东西明显不是个便宜东西，并不是谁都能买得起的。

    试想一个草头百姓，家里只有那么百十亩地，产出就算再多，估计没有几百年也存不下那么多钱来买这东西。

    所以这机器就算是再好，也跟普通百姓没啥太大关系，这东西最多也就是那些大富之家的玩具而已。

    ……

    “轰轰”的声音一直在持续，大片的荒地被翻开，李承乾就那么在站一边看着，谁也不知道他在想什么。

    而就在这个时候，从长安城里已经有数辆马车驶了出来，在路边停下后有几个老头子从车厢里探出头来，远远的看向这边。

    片刻之后，那庞大的机器速度丝毫不减的继续前行着，后面翻开的泥土散发出的土腥味已经充斥了所有人的鼻息。

    最后，那几个老头儿终于坐不住了，吩咐仆役打开车门下了马车，急急向李承乾走了过来。

    这几个老头子都是长安城中有名的世家显贵，那机器虽然在百姓眼中高不可及，但对于他们来说却有着非同一般的意义。

    一比二或者一比三置换来的土地大多在辽东和西域，那些地方大多都是未开垦的荒地。

    而这些荒地可不是那些草头百姓家中百十亩地可比的，对于那些大富之家和世家、士族来说，他们谁家的土地不是数百上千顷，如果只靠人力来开垦，怕是没有十来年根本就开不出来。

    再说就算是开垦出来了，那么多的土地，他们将来也需要雇佣大量的人力来复耕，这同样是一个巨大的消耗。