    “好汉爷爷，这曹掌柜和伙计全在后院里关着，我是好吃好喝伺候着。”王启程算是知道自己惹到了哪路的神仙，也觉得幸好自己没给那个姓曹的掌柜吃苦头，肥胖的身子灵活的从地面翻起来，脑后的辫子便被宁少安揪住。

    “这边，好汉爷爷，都在这边。”王启程带着路，众人就到了后院。“来人，把钥匙拿过来。”王启程虽然声音发抖，但依旧是颐气指使着自己的伙计，不一会儿便有一个人战战兢兢的跑来送钥匙。

    “不用！”宁少安还没等送钥匙的伙计跑到跟前，一枪打碎了铜锁的卡扣，踹门而入。

    “德忠！”朱开山一进门眼睛又红了，这他娘的就是他好吃好喝伺候着的样子，此时曹德忠和几个身体强壮的保险队队员正绑在在后院的房柱上，脸上是乱糟糟的，但精神还可以。

    “大哥！”曹德忠一看居然是朱开山亲自来救他，再看见朱开山通红的双眼，这哽咽着喊了一句，就说不出话来，这也是怪他，非要让单树信他们在龙江府休息着。

    宁少安和几个手枪队员麻利的掏出腰间的匕首，给屋子里的所有人松了绑。

    “行了！回去再说！”朱开山看见曹德忠应该就是受了些皮肉之苦，放心的说道。

    “走！”朱开山大手一挥，兄弟们就要撤退。

    王启程听到这个，心也就放了下来，心想着这些杀神总算是走了。但朱开山明显是话没说完，“德忠，还能干活吗？”朱开山问道。

    “能！大哥！”

    “好！你带人把整个义和盛的银子全部带走，牛羊就不带了，这动了我的人，怎么着也得付出代价。单树信！”朱开山喊着单树信的名字。

    “在！大哥！”单树信也是拾掇了后院的护卫，冲进来说道。

    “这人就交给你了，给我带回鹞子山！也算你将功赎罪，要是死了或者再丢了！自己滚回朱家村种地去！”朱开山吩咐着，宁少安则是一脚将王启程踢到了单树信的面前。

    不一会儿

    “大哥，金银都收齐了。很多！”曹德忠速度也是快，吩咐着几个保险队员将金银搬上马车，小跑着过来。

    “说吧！什么事儿！”朱开山看这曹德忠的样子就知道有事儿相求。

    “就是有个蒙古人，能不能带回三江口。”曹德忠搓着手说道，甚是不好意思。

    “带走！”朱开山没工夫说这事儿，曹德忠则是又钻进了一间柴房，带出个蒙古女人，后面还跟着几个蒙古汉子。

    “队长！门口来了100多名官兵！”有个保险队员跑了进来说道。

    “上马，走！还有将这件铺子给我烧了，免得他再害人。”朱开山从容不迫的指挥着。

    倒是王启程眼睛发亮，铺子无所谓，关键是他的救星来了。

    朱开山带着众人和车队，打开后门没走几步就被官兵拦了下来。

    “哪里来的贼人！”龙江府守备郭世庸此时正带着巡防营全体100多个士兵，全副武装的堵在街头。两伙人马相距百米。

    说是全副武装，也仅仅是有着几杆后膛枪，剩下的就全是冷兵器了，大刀、弓箭什么的。

    朱开山打头，左右是宁少安和单树信，两人子弹可都上了膛。

    “机关枪！”朱开山朝着身后喊道，便有着提着机关枪的保险队员打马上前，在旁边候着。

    朱开山翻身下了乌骓马，先是安抚了一下自己的宝马

    “枪给我！”朱开山说道，拿着枪，上膛，开保险，对着两队之间的地面“哒哒哒”就是一梭子子弹。

    郭世庸也算是见过世面的，但这样的武器那是第一次见，这样的火力，子弹充足，一个人就能打他们一群，不由的后悔起来，自己刚刚那是犯什么愣呢？

    “滚！老子是鹞子山朱开山！”朱开山向着对面大声吼道。

    眼看对面没什么动静。

    “换弹！”朱开山又将枪给了机枪手，说道。

    “滚！”

    当机关枪的火舌再次喷涌的时候，“哒哒哒”的声音伴随着的是对面的清军丢盔卸甲的跑步声。

    他们真的怕了，没等自己的守备大人下令，一个个扔下自己手中的兵器，朝着接到两旁的小巷子犹如一只只灵活的猴儿，在树林间不见了踪影。

    “朱家保险队！”

    “朱家保险队！”

    朱开山身后的保险队员也是一个个如打了鸡血一般，看见自己的队长如此神勇，骑在马上不住的呼喊着自己队伍的名字，因为此情此景，不大声的呼喊些什么，仿佛胸中就郁结着一口气，不爆发就得灭亡。

    朱开山带着众人，是大摇大摆的出了龙江府。他身后，所有人都是面露喜色。除了两人，一个是面如死灰的王启程，一个是面露忧色的曹德忠。

    ……

    龙江府府衙

    守备郭世庸含着胸，像个鹌鹑一样站在房间的正当中。

    “废物！你就是个废物！”龙江府同知温迁善指着郭世庸的头劈头盖脸的骂道。

    100多个人，就是100多头猪这伙贼人也得宰杀片刻吧，没想到这个废物郭世庸，带着自己巡防营，在贼人的火力之下，不战而逃。他温迁善这个奏报该怎么写。

    “大人，贼人的火力实在凶猛，我那点人，不够人家一个人打的。”郭世庸给自己叫着屈，他说的是实话，但在温迁善耳中，怎么那么像狡辩。

    随即想了想自己也无人可用，压下心头的怒火问道：“鹞子山朱开山是谁查清了吗？”

    “查清了，大人！不知道您听没听过红腰带的那首儿歌？”郭世庸问道。

    “快说！”温迁善刚压住的火又窜了上来，什么时候了，卖什么关子。

    “这朱开山就是同江府称之为朱阎王的那位！应该是同江府元宝镇民兵团练！”郭世庸能力不佳，但这周围的动静倒是很快就查了出来。

    “那他还绑这义和盛的少掌柜？落草成胡子了？”温迁善问道。

    “没有，我叫了个救火的义和盛伙计过来问了？是这王启程绑了朱家粮铺的掌柜！”

    “成事不足，败事有余的玩意！”温迁善狠狠的啐了口王启程的行径，早就让他收敛着点。但这现在怎么办，人，可还得救……

