    说到做到。作为满洲好女婿，张汉卿不是吃完饭嘴一抹就不认账的人。第二天一早，他就派人去宫中，要求皇后回娘家；中午前后，他将亲自拜访婉容娘家。

    换作是前清，他这土匪崽子的身份根本不能近荣家半步；现在时过境迁，他已经成为国家的主宰，整个荣家要倒履相迎了。

    婉容的父亲荣源，原是内务府大臣，算起来是极富的人家。俗话说“房新树小画不古、此人必是内务府”，极尽内务府的暴发特点，历来在内务府工作的都是一份富得流油的好差使。

    可惜好日子不长，清帝退位，连带着这些大臣们都失去饭碗，各谋生计去了。没有俸禄，光靠老本，很多王公后室都破产了。好在荣源持家有道，靠着一些积蓄，做起了生意，奔波于北京、天津两地。

    在这些年来，皇室的地位一落千丈，皇后家庭只给了他们旧有的荣耀，带不来切实的好处。新生代的民族资本家可不管你是皇亲还是国戚，被各大拖拉斯集团控制的行业更不是这些刚入行的皇亲们所能媲美。好在各行业百废待兴，荣源还能够有所收获，维持一个家族的生计不愁问题。

    不过落差是很大的。当初的赫赫世家，如今沦落为看人脸色行事的商人，政治上也彻底没了身份。若不是靠着家里出了一位皇后、在满人中还有一定影响，这家道迟早要败落的。

    长子润良早逝，不然也能帮他立起家了；小儿子润麒才14岁，正在北京一所学校读书，似乎也没有什么可称道的。假以时日，家道中兴的任务交给他，荣源心里充满着不安。

    然而突然有一天，他家所在的东城地安门内大街突然军警云集，特别是帽儿胡同里戒备森严。尽管人们行走不受阻碍，可是这架势，有经验的人们都知道，这是国家至少“正国级”以上人选出门的节奏。

    国家|主席、军委|主席、党主席、国会主席、总理，还有担任人民党政治局|常委的几人而已，会是谁呢？

    不过不管是谁，也甭管和荣家有什么关系？祖辈都没有和东北的这帮子土匪有交集，这些大官，可都是原先辽宁的一帮人呢。

    但是，当更严密的警卫摆到荣家门口时，荣源才感觉有些不对。以他为官多年的见识，对于民国后特别是人民党入主北京后的一系列官职都有相当了解。外层的是公安部警卫局的武警、几个自称是中|央警卫局的军官叩开他的门，告诉他：国会主席吴大帅和人民党少帅要来拜访。

    这种巨大的荣耀让荣家迅速地进入了总动员，两位国家重量级人物莅临，那是千载难逢的殊荣！不过他们的努力根本没有必要，因为负责警戒的人员已经训练有素地完全取代了他们的工作，他们只能在要求下做事。这种排场，和皇帝亲临没什么两样。

    反倒是皇后先回了娘家。

    戒严的军官们对于皇后的坐驾一律放行无阻，显然是得到命令的。这让婉容打突的心更提上了噪子眼：少帅真的来她娘家“拜访”了。

    昨天少帅走后，溥仪破天荒地再没有过问她的事，让一直惴惴于如何启齿的婉容大松一口气。发生这样的事，她根本不知道该怎么办，这件事的责任，也本不该让一个柔弱的女人来承担。

    经过了那一幕，婉容的心态开始有了变化。对于张汉卿，她起初有一种仇恨，是他坏了她的名节，让她在心里面抬不起头来。可是到了夜深人静的时候，她忽然觉得恨不起来。

    张汉卿的英俊与成熟的风范，几乎是每个女人的最爱；他的粗暴与温柔，让她体会到做为女人的快乐；他的地位与名望，又让每个女人为之憧憬。当初，荣家把她作皇后进上去，不就是图得这样一种荣耀及带来的好处？这是女人的命！

    于是奉“请”出宫回家就理所当然的了，也由不得她。

    娘家人对她的到来非常吃惊，这是从没有过的事。按皇室规定，省亲是要皇帝提前数月就批准，好让大家有个准备。虽然是民国了，该有的排场怎么就没了呢？

    不过礼出大家，当大家沦落到平常时，那些俗礼也就没那么讲究了。家人拉了会家常，不是亲母胜似亲母的恒香刚要问及少帅此行的目的，却发现女儿的脸红了。

    红了！这让恒香的心里打个突。联想到婉容和少帅在社会上的一些传闻，她觉得事情有些不对劲。但是未等到她有机会深入交流，贵客已经到了。

    六辆三轮武装警用摩托车开过，是一连四辆“红旗”高级轿车：这是天津“道奇”汽车厂专门开辟的生产线所诞生的新的品牌，专供政|府要员使用。

    张汉卿已经在唐山组建了新的汽车分厂，准备生产普通型号以迎合社会上对它的需求。将来国家强大了，这种车就做为中国够级别官员的指定座驾，并让天津汽车厂有精力专业于载重汽车。

    随行的副官打开车门，两位老、少帅分别从两辆车里出来。陪同张汉卿一道的，还有一个身材高大的中年大汉，一身上将服却让他的身份暴露无疑----不是成天偎在张汉卿身边的狗腿子张宗昌是谁？

    在另外两辆车里，下来的却是几位精干的随从。懂行的荣源知道，这就是传说中的中南海保镖了。

    在里外一片寂静声中，一脸横肉的吴俊升携着张汉卿的手，连同着做绅士状的张宗昌，哈哈大笑着进了府。

    本来张汉卿的私事，用不着惊动这位大帅的。可是自己单枪匹马杀到人家娘家，挑衅意味太浓。不管事情明的或暗的，总要有个长辈在旁边才好呢，而吴俊升是最好的人选。

    张作相主持军委工作，忙得不可开交；老爸张作霖是不敢劳驾的，自己连讨了几房媳妇，于一凡还没安置好，又打皇后的主意，不找他骂才怪；孙烈臣身体不好；倒是吴俊升闲得发慌，又在这段时间因为国会选举问题和自己接触最多，关系是有史以来最好的一段时间。

    而且因为自己与于凤至结婚时，男方是由张作相代表，这是吴俊升的一个遗憾：没有比这事更让人关系走得最近了的。

    自己唯一的儿子今年才14岁，他的将来是要靠少帅了，所以能够提前与张汉卿拉近私人关系是相当有必要的，尽管他们之前共同为壮大奉系劳心劳力，少帅也极尊重自己，但那都是工作关系。

    听说张汉卿要拜访皇后娘家，吴俊升也能猜出些许意味来，他便自告奋勇来添砖加瓦。有些事不需要说明，人到了情分也就到了。

    此时荣家上下已经一片紧张。四下里或明或暗的岗哨，似松实紧的戒备，充分说明了来人的势头之大。也难怪，历史上皇帝临幸大臣之家就是这个派头。

    荣源一身庄重打扮，带着他的小儿子早早就迎在大门口。

    此时的帽儿胡同已经看不到一个闲人，临内大街的路口已经被交警戒严。饶是荣源在满清时做过内务府大臣，也不禁为这种气势所震惊。王者风范，至尊地位，这才是掌握民国权柄的少帅才有的。

    荣源降阶相迎，吴俊升却很随合地笑笑说：“不敢当，荣老爷德高望重，又是皇丈，让你来迎俺，于礼不合啊。”

    张汉卿诧异：老吴这段时间口才不错啊，还知道“德高望重”、“于礼不合”这些词！只是那个“俺”字咬得太重了，让气势为之一变了。

    如果他知道吴俊升为了表示对荣源的尊重，还亲自向人讨教了皇后的老爸叫做“皇丈”时，会不会感激他“用心良苦”呢？

    荣源欠身回奉：“我们这过气的皇亲，吴主席就别取笑了。老、少帅亲临寒舍，令蓬荜生辉啊！两位，这边请！”

    张汉卿仔细打量荣源，他看起来也就四十岁左右，保养得很好，细看着也有一定的气度。驴死不倒架，清廷的许多原先的大人物现在尽管没落，但仍然保持着那份雍容。

    宾主就坐，荣源动问说：“两位老、少帅日理万机，怎么会突然来到寒舍？让阖家上下，同感荣幸呢！”

    张汉卿接口说：“荣先生也知道，近来国会选举锣鼓喧天，各个党派、团体、活跃在之前民国政坛上的著名人物都纷纷参加。但是作为前清一系最有影响力的各位皇族、王公，却没有人主动出来参选，这让我困惑不已。

    论智谋、论治国经验，荣先生等人都是民国顶尖的人物，如果出来加入这次选举的浪潮中，必然会带动故旧，一起为筹建新民国的政治框架而献计献策。这样，有能力的人不会因为前清之事背负包袱、更可以有施展胸中抱负的机会，从而带动旗人更好地融入新的社会。”

    清帝退位后，一些不甘心大权旁落的原先的“人上人”们一直是国家不安定的源泉。像“张勋复辟”能让这么多人跳出来就是明证、溥仪大婚能够让社会上这么多人争相献宝也说明皇权的影响力、而正史上溥仪后来出任满洲皇帝更是说明，打起皇权这顶幌子还是有些市场的。

    既然如此，为什么不借国会选举这个好时机，拉拢、分化一部分人出来呢？

    当然，趁这个机会给荣家一些好处，既让皇后看得见，给她一些安慰，也可以让荣家人减少对婉容的精神压力。毕竟，坚固的堡垒都是从内部被攻破的。

    和婉容的荒唐一次，是在她心理上抗拒的情况下被自己强行攻陷身体的，尽管在后来她有了些反应，那是正常的本能。但是，真正的征服，是让她全身心的接受自己，让自己成为她的“皇帝”。这一切，任重而道远呢。?

