    第101章最后一晚

    贝三听话的抱着狗就往车里去了。

    贝一托腮，看着贝二：“你走吗？”

    贝二挠挠头：“这样不太好吧，妈咪会生气的。”

    贝一叹气：“为什么每次掉链子的都是贝三。”

    贝二也叹了口气：“可能妈咪生我们的时候，我们两把心眼都分完了吧。”

    秦欢看着这两只冷静的对话，觉得神奇。

    “你们……要走吗？”

    霍司寒也不催，转身进了车里，给贝三递狗粮,耐心地等待着。

    他带过来的狗粮都是特制的，贝三放在手心里。

    两条柯基就立即围过来，挨着他乖巧的吃东西。

    贝三看着两条狗狗，整个人都洋溢着快乐和幸福。

    别墅里的贝一和贝二一脸沉重，他们扭头看着秦欢，稚嫩的童音有着超越年龄的成熟。

    “叔叔,我们可能要跟你说再见了,我们的傻弟弟很爱贝四，如果把他留下来，他会一直哭一直哭，哄都哄不好的那种，不过你放心，妈咪要是怪你，你就说我们是被霍爸爸骗回去的。”

    秦欢哭笑不得：“所以，你们也知道霍爸爸是在骗你们。”

    贝二点点头：“我们虽然小，但是不傻呀！”

    贝一站起来，拉着贝二，一起给秦欢弯腰：“叔叔再见，今天谢谢你的款待。”

    “不用谢，欢迎常来。”

    夺孩子大战在一片祥和中落下帷幕。

    霍司寒精准的捏住了三个孩子的弱点，用狗诱走贝三，又一牵二，成功带走贝一、贝二。

    秦欢看着两个孩子转身向霍司寒的车子走去，心里没有特别大的不舍，毕竟才一天的相处，不可能生出巨大的情感牵绊。

    但是说没有感觉也是假的。

    毕竟三个孩子很招人喜欢。

    他站在窗口，沉默的看着两个孩子上车,黑车疾驰而去。

    良久，他才收回目光，静静的凝视着地上的花篮。

    才不过十来分钟，花篮上的花朵就焉了。

    秦欢弯腰，将花篮捡起来，大大小小一共五个，依次排开放在了桌子上。

    张衡的电话声打破了别墅里的安静。

    秦欢按了免提，张衡的声音激动的传过来。

    “小秦总，耳机的事情解决了，方才那个消费者说是自己弄错了品牌，现在分销商的退货也停止了，我们的项目又能继续推进了，真是太好了，对了，你是怎么解决的？”

    秦欢摩挲着三小只做的花篮，自嘲的冷笑：“用三个孩子换的。”

    他，恒美的小秦总，现在无能到需要用三个孩子来换取金钱！

    “三个孩子？”

    秦欢第一次无礼的主动挂掉了电话。

    这种羞辱,还有碾压,以及霍司寒对他的无视，都让秦欢感到窒息。

    不够，还不够，他的能力还远远比不上霍司寒。

    ……

    霍司寒把三个孩子带回了别墅。

    除了贝三，贝一和贝二都不搭理他。

    霍司寒也不急。

    下车后进入别墅，拿出了三个一模一样的小行李箱。

    贝一扫了眼行李箱，愤怒的朝着他挥拳头：“你特意把我们带回来，是要赶我们走，让我们去流浪吗？”

    霍司寒弯腰捏住了贝一的小拳头，还把他给提溜了起来。

    “对，去流浪，不过不是你们，而是我们。”

    “我们三个，不就是我们吗？”

    “我也是我们。”

    “你的意思，你要跟我们一起流浪。”

    “正确的是说是我带你们去找妈咪。”

    “你真的带我们去找妈咪？”

    “真的。”

    贝一不相信：“我们都不知道妈咪在哪里，你又怎么会知道。”

    “那我们来打赌，如果我带你们找到了妈咪，那以后不管我跟你们妈咪闹什么矛盾，你们都要帮我哄妈咪高兴。”

    这个条件貌似还不错哎。

    “那你输了呢？”

    “输了，我听你们三个的话。”

    “贝一，我觉得霍爸爸的条件很不错哎！”贝二越听越心动。

    其实快一个星期没见到了妈咪了，他们真的好想啊。

    贝三抱着贝四和贝五：“那我要把它们也带上，妈咪肯定也会喜欢它们的。”

    “行，把你们都带上，现在看下你们的行李箱，把你们喜欢的东西放进去，我们明天就出发。”

    深海传说剧组复选的最终遴选就在后天，他想提前一天带孩子过去适应。

    三个孩子在他的承诺下欢天喜地的抱着行李箱去放东西了。

    被霍司寒骗回来的阴霾全部一扫而空。

    整栋别墅里都回荡着孩子快乐的笑声和两条狗的叫声。

    ……

    深海剧组的复选最终遴选将会以直播的方式进行选拔。

    由于全部选手都是带着面具的，谁也不认识谁，给这个节目笼上了一层神秘的面纱。

    于是短短一个星期，预告的遴选便引起了全民关注，一时话题不断。

    特别是amy姜空降遴选，更是让所有人对这个直播期待了起来。

    在倒计时倒数第二天，小灰老师让所有人下水做最后练习。

    十几个人赶鸭子一样纷纷下水，一入水才知道在陆地上看似平常的动作在水下做起来有多难。

    贝儿知道其他人都在看她，毕竟因为长明的事，大家都对她有些看法。

    她在水里随便划拉了两下就起来了。

    小灰老师指着她：“柳飘飘，你干什么？”

    贝儿撇撇嘴：“老师，我不太适应，使不出力气。”

    “不会吧，看你憋气多好啊，怎么一下水就纸糊的了。”

    贝儿一副摆烂的模样：“就是不行。”

    小灰忍不住过去捏她：“你再说一遍你不行。”

    “我也不行了。”

    殷素也浮出水面，跟贝儿挨着坐，跟贝儿相处了一个星期，她多少也摸出点东西来。

    贝儿啊，肯定行，现在说不行那肯定是为了明天行。

    “你也不行了？两个渣渣跟我闹呢。”

    “小灰老师，你就把我们两个当屁放了吧。”

    “明天的遴选是直播的，你们就这么划拉两下，让全国人民看笑话呢？都给我下去。”

    贝儿和殷素无奈的被赶下水。

    贝儿在水中东划划，西晃晃。

    显然是敷衍。

    殷素也差不多，两人就像队伍里两个打酱油的。

    其余选手看到她这副模样都忍不住窃喜。

    原来也只是个没用的草包吗！

    姜茯苓一开始也担心贝儿的实力会影响到自己，所以水中练舞特别认真。

    结果，发现贝儿不过尔尔。

    但是贝儿的差劲表现，并没有让她掉以轻心。

    毕竟不到最后一刻，谁也不知道最终的结果会不会有变数。

    遴选结束后，所有选手将会离开基地。

    所以这是待在基地的最后一晚了。

    (本章完)

