    车上,当楚晗说想去别墅拿他留下的那点行李，雷焱就愣住了。

    说实话，楚晗当时带来的行李不算少，但是大多数都是衣服被褥什么用不上也没什么纪念意义的东西，这些他肯定不会在乎,那么,便只剩下那个旧书包了。

    但是,旧书包雷焱早就让高奇拿到疗养院，他从里面找到小熊戒指,为了不引起楚晗注意,他后来去市中心的别墅拿资料，就又把那个旧书包拎到那里，放进了他的保险柜。

    这边雷焱还没想好怎么开口,只听前面开车的林智就开口说一嘴：“今天影城搞周年开放活动，人多人杂的,焱哥,要不我过去拿。”

    雷焱这次陪楚晗出来进山祭祀，连个眼镜都没准备,大夏天穿的单薄不说雷焱又是那么耀眼的人，这会去影城肯定被人围住。

    雷焱一听有了好借口，便对楚晗说：“小晗,要不过两天再来拿。”雷焱见楚晗面露难色,又道：“每年这个时候,影城都是摩肩接踵水泄不通,我担心林智把东西拿丢了。”

    林智正要开口反驳说自己机灵着呢，就被副驾驶上的高奇踹了一脚，林智正要开骂，就看到高奇冲他蹙眉使了个眼色，于是他疑惑地从后车镜里看了雷焱一眼，这才闭了嘴。

    嗯。楚晗一听，自然答应，东西在雷焱的别墅里，肯定是安全的，万一今天去拿，林智真的把东西弄丢了可怎么办。

    楚晗点头后，想起天晟影城可是在雷焱旗下，现在在举办周年庆，而雷焱一刻不离的陪着他，怕是连这件事都忘了，于是问他：焱哥哥，影城举办周年庆，你不用去参加吗？

    “不用。”雷焱知道楚晗在担心什么，揉揉他后脑勺，半开玩笑道：“往年我也没参加，我这种高富帅想给我生猴子的人太多，我怕再给我压死到里面出不来了。”

    是啊，爱他的人是这样受欢迎，他真是幸运。楚晗不由得抿唇笑了笑，勾住雷焱的脖子，杏眼圆溜溜的盯着雷焱，嘴唇大开大合口型清晰：只有我能给你生。

    “是是是，只有你。”雷焱手臂一用力，把楚晗抱在腿上揉进怀里，嘴唇沿着楚晗的唇角磨蹭到他的耳朵，两片唇轻咬了下他的耳垂说：“勾引人的小妖精，真想现在就给你种一个！”

    楚晗被实实在在硌了一下，脸红的像是飞上两片火山云，瞬间窝在雷焱怀里大气不敢喘一个，真真是狐狸变成了兔子。

    而此时把小兔子用力按在怀里消释的雷焱，除了想给小兔子种种子，还眯起了凤眼深思起来，眼底闪着少有的幽光。

    从雄畧山离开后，雷焱直接带楚晗回雷宅陪父母吃了顿午饭，然后又带楚晗到苏查那里添置几身衣服，才回到疗养院。

    一回到疗养院，雷焱就急匆匆火辣辣的给楚晗种了几亿小蝌蚪。

    楚晗揣着几亿小蝌蚪，这一晚终于做了个甜梦，梦到他和雷焱站在夕阳下，看着远处玩泥巴的几个小孩子，醒来，楚晗觉得那群孩子即便不全都是他的，但至少有一个是属于他给雷焱生的吧。

    从他恢复记忆那天起，楚晗就一直惦念着他的小熊戒指，祭拜完爸爸后的第三天，雷焱终于让高奇去别墅把楚晗的旧背包拿了过来。

    旧背包拿到疗养院，雷焱是在午饭后告诉楚晗的。

    楚晗听雷焱说旧书包拿来的时候，正在回房间的路上，他一脚踏上上三楼的最后一阶楼梯，压制住内心的激动，简单点了点头：嗯。

    楚晗走到房间，雷焱推开房门，楚晗一眼就看到放在茶几上的他的浅灰色背包，进了房间，楚晗很想赶紧打开书包找戒指，但是怕雷焱看到，便硬生生忍住了，只克制的打开背包翻了翻，当他翻开书本看到下面的铁盒子后，高悬的心脏总算落了地。

    楚晗又拉上书包拉链，抬头环视了下房间，这里没有衣帽间，只客厅有个高低柜，卧室有个三开门的大衣柜，他眼珠子转溜一下想了想才抬头看坐在他身边的雷焱。

    雷焱正在查阅公司邮件，感应到楚晗的目光，抬头放下手机，伸长手臂揽住他，神色平淡的看着楚晗搁在腿上的书包说：“里面不少什么东西吧，高奇拿来时说书包里面东西散了，不过他该装的都装进去了。”

    楚晗一听，松懈下来的心脏瞬间又揪了起来，他不知道铁盒子里的东西是不是也散出来了。

    戒指是圆的，一旦掉地上，很容易滚到角落里。

    楚晗这么一想，脸上的表情也掩饰不住的变了色，这时，雷焱手机突然响起，围在他腰间的铁壁骤然松开。

    雷焱从沙发上站起来，对楚晗晃了下手机，接起电话，健步走到落地窗前，只要接到公司电话，雷焱便会一改他慵懒松散的模样，这是他的习惯，楚晗也喜欢他进入工作状态时秒变认真端正脸的模样。

    楚晗听到雷焱与对方聊起来，似乎是公司引进新设备的问题需要雷焱拿决定，这种交流一般时间会很长，于是他望着雷焱的后背从沙发上站起来，提溜着书包进了卧室。

    进卧室后，楚晗寻了床尾的圆地毯处脱了拖鞋坐上边，听着雷焱打电话与对方交谈的声音，迅速拉开书包拉链。

    楚晗从书包里拿出书本后，取出铁盒子，把铁盒子担在书包上面用力打开，铁盒子不大不小，入眼的是正好能平放进来的户口本，楚晗把户口本拿起来，便看到里面杂七杂八的放着一板感冒药，两包感冒颗粒，指甲刀，石头手链，钢笔，铅笔，旧手机……

    盒子不太深，只有五六厘米，拿开户口本，里面的东西几乎一览无余，楚晗没有在一对杂物里寻到戒指，心跳瞬间就提到了嗓口，他先从里面拿起手机，然后翻开感冒药，拨开手链和指甲刀……

    三秒钟，楚晗便翻遍了小盒子，却没有看到他的小熊戒指，他脑袋瓜子瞬间就懵疼起来。

    难道他根本就没从和平饭店带出来。

    不可能的，这枚戒指他一直放在铁盒里从没动过。

    楚扬小时候扒过他几次东西，他东藏西藏几次，也没发现少什么东西过。

    因为以前并不太注意这个小东西，楚晗这会对戒指的回忆压根不太清晰，他用力甩了甩头，开始从盒子里把东西一样一样往地毯上拿，这时，门外雷焱的声音早就落了，他却一门心思的找东西，压根就忘了雷焱，甚至，因为着急头晕眼都有点花了，在他认为，小熊戒指是唯一能证明他是莫雨的东西。

    雷焱抱臂倚在门口，一脸深沉的眯着凤眼，看着坐在地上的楚晗有些疯狂的从铁盒里一件件往外扔东西后，然后对着空空如也的铁盒愣了一会，便身子一个前倾，不管空盒子掉到他肚子上硌着他，就弓着腰把头伸进书包里扒拉，先把书本里仅剩的一本薄笔记本扔出来，然后勾着脑袋往书包里找，大概是没在书本底摸到东西，楚晗猛地直起身来，拿着书包底往下倒。

    楚晗用力把书包擞了几下，突然胳膊僵住了，他心忽地漏跳了一拍后，机械的扭过头，看向卧室门口的方向。

    那里，雷焱不知何时斜靠在门口，双臂抱在胸前，一副冷酷严肃的模样，气势逼人。

    楚晗两手里握的背包咻的一声砸在地毯上，楚晗身体虚晃了下，对雷焱漾起一抹艰难的笑容，说了句：你打完电话了。然后也不等雷焱回复他，便颤着手拿起掉落的书包，先把书本放进去，然后拿过铁盒子，开始往里面捡东西。

    他浑身散发出来的低气压，是骗不了人的。

    雷焱就那样淡淡的看着他，直到楚晗把零碎的东西全部放进铁盒子，捡起铁盒盖喀嚓扣上时，雷焱才松开手臂，打开硌在掌心硌出圆圆深深的痕迹的那枚戒指，用食指和拇指捏住，举起来，问楚晗：“是在找这个吗？”

    楚晗听到声音，慢半拍的抬起手，当他含着雾丝的杏眼闪了闪看清雷焱指间捏着的戒指时，心脏猛地停止了，手中刚整理好的铁盒子也哐当一声落了地，没有扣严实的盖子被撞开，里面的东西又呼呼啦啦散一地。

    当铅笔滚远了不动了，楚晗嚅嗫着嘴唇喊了一声：焱哥哥。

    然后小心翼翼瞄着雷焱脸上的表情，他一时分不出雷焱脸上的表情是冷酷还是平淡，鼻子酸涩着心脏扑簌扑簌跳了老半天后，犹豫间，他从地上站起来，不敢再看雷焱的脸，而是死死盯着那枚戒指说：是的。

    接着，楚晗压了压唇角，努力做出一个笑脸，光着脚丫走到雷焱面前，一时间混乱的大脑不知道是怎么控制他发白的嘴唇，只见他眼睛一眨不眨的盯着那枚戒指说：是高奇帮我拿东西的时候，不小心的弄掉了吧。这是我小爸爸送我的，我……正在找它呢，没想到在你这儿。

    越是心虚，就越控制不住想要说更多的话，说话间，他还努力做出一副笑脸给雷焱看，只是，笑的再牵强不过。

    “奥，”雷焱的眼睛也一霎不霎的，但他是盯着楚晗的眼睛，既然楚晗不看他，那他就把指间的戒指收回来，另一只手臂伸出去，捞住楚晗的腰，用力把他带进怀中，近距离的，看楚晗的眸子是如何努力的躲闪他，看楚晗的长睫毛如何像蝶羽一样颤抖：“是吗？”

    这一声‘是吗’尾音上扬，既不像询问，又不像**，很是难以捉摸。

    楚晗心中咯噔咯噔响。

    “这枚戒指。”雷焱拿着戒指的右手，握起楚晗的左手，打开他僵硬的手指，把戒指放在他手心，可是他的眼睛，全程都在盯着楚晗的眼睛，当楚晗手心娇嫩的肌肤感受到戒指的冰凉，他听雷焱说：“有点熟悉。”

    楚晗猛地握紧戒指，把手放下，别过脸去：是零食里面的，小熊饼干，当年很出名的，你小时候应该也吃过吧。

    “所以，”雷焱凤眼缓缓眯起，低沉的声音里没有一丝温度：“小晗，你这是打算一直欺瞒我吗！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢等待，废话不多说，留言区发红包(づ￣3￣)づ

