    如果孩子的天赋不如父母，等过个几百年，父母还是青春年少的样子，孩子却已经白发苍苍行将就木，这种情况在修仙界时有发生。

    “爹，您女儿我现在已经是金丹修士了哦~”许桃迫不及待的和亲爹分享这个好消息。

    她也不知道为什么，和许无崖聊天她竟然完全没有感觉到隔阂, 就好像对方真的是她的父亲一样。

    明明她从小就没有父母，从未感受过和父亲相处是什么感觉。

    许桃觉得有点奇怪，却没有多想，只以为是这具身0体的原主人所留下的感情在影响她。

    “桃儿真棒，想要什么奖励，爹派人给你送过来！”许无崖的声音中充满了骄傲与惊喜。

    此时远在中域青岚宗的许无崖，正端坐在自己的洞府之内，脸上扬起慈父的微笑。

    同时他已经在脑子里思索着所有适合女儿用到的法宝还有灵药, 打算等一下都给女儿打包送过去。

    就像每一个当父母的一样, 只要孩子平安喜乐，就感到心情舒畅。

    听到父亲的夸奖，许桃嘴角忍不住一抽。

    她修炼了这么多年才进入金丹期，也就身为父亲的许夫崖能真心觉得她很棒。

    “爹，人家的洞府还有飞舟都没了。”许桃撒娇般的说道。

    “怎么回事？出什么事了？！”许无崖暗暗皱眉，眼中闪过一丝杀意。

    难道有谁欺负他女儿，抢他女儿东西？

    许桃将发生在白虎秘境的事都告诉了许无崖，包括自己变成一只白虎的事。

    大概因为对许无崖这份天然的亲近，她并未想过要对许无崖隐瞒这些事。

    她十分确定许无崖不会伤害她，会一直保护她。

    “你说你变成白虎了！”许无崖大惊，随后又是大喜。

    对女儿变成白虎这件事，许无崖明显除了惊讶之外，并没有感到意外。

    甚至这个消息对他来说，还是一个天大的好消息。

    其实许桃出生的时候，做为父亲的他就知道他的女儿是一只发育不良的小白虎。

    可惜因为在娘胎里受到的损伤，让许桃无法变为虎身, 为了让许桃恢复正常，他想了许多办法来帮助女儿。

    本来许桃的娘亲准备等她再大一点，就用自己的精血为她洗筋伐髓。

    没想到还没等女儿长大，许桃的母亲就不得不飞升仙界。

    自从许桃的母亲离开之后，身为父亲的许无崖不得不在各个世界到处跑只为找到能帮女儿洗去血脉中杂质的宝物。

    没想到他找了这么多个世界都没有找到的东西，倒是让女儿自己得了机缘洗去了血脉中的杂质得以恢复白虎之身。

    这个好消息，让许无崖恨不得开瓶好酒庆祝一下。

    “爹，我感觉您并不意外，您是不是早就知道我不是人？”这话怎么听着这么怪？

    “你的母亲是白虎，你当然也是白虎。”许无崖并未隐瞒女儿。

    有些事之前不说是因为女儿身上的问题还没有解决，再加上女儿还小，他怕说了之后女儿无意中泄露了出去，到时女儿会有危险。

    现在女儿长大了，也知道了自己本体乃是白虎的事实，自然也就没有必要再隐瞒下去。

    “那您以前怎么都不和我说呢，我还一直以为自己是废物，您都不知道我心里多难受。”

    这话是替原主说的，原主确实因为资质的问题，打小就很自卑受了不少排挤。

    谷徭

    “你怎么会是废物，是不是有人在你面前乱说了什么，是谁说的，爹绝饶不了他！”

    敢欺负他许无崖的女儿, 活腻了是吧！

    许无崖已经在心里想了上百种酷刑来为女儿出气。

    “你师父呢，你师父是干什么吃的，他怎么也不知道护着你点儿！”他离开之前特地为女儿找个师父，不就是希望他不在玄阳界的时候有人能代替自己为女儿出头。

    如果沈青衍敢对他女儿不好……许无崖的眼神中闪过一道寒芒。

    沈青衍：突然感觉后背有点凉是怎么回事？！

    “爹，是女儿当初脑子被驴踢了，才会想要拜沈青衍为师。

    自从女儿拜入他门下，他就从来没有给过女儿好脸色，在您还有其他师叔师伯面前还好，一到了无忘峰，他根本就不曾管过女儿。

    女儿离开之前，他为了新收的小徒弟，还想罚女儿跪半个月的宗门祠堂！”

    大人回家了，本宝宝要告状啦（￣ˇ￣）~

    听了女儿的话，许无崖彻底怒了，渡劫修士的威胁瞬间笼罩整个青岚宗！

    不少修为较低的弟子，更是直接被这威压压趴在了地上。

    也就只有峰主级以上的人物，才能勉强站立。

    “发生什么事了？！”

    “这是渡劫大能的威压，是太上长老发怒了！”

    宗内各大长老还有宗主都感受到了这股威压，瞬间都不淡定了。

    就在各峰长老和宗主打算开个会讨论一下是谁惹到许无崖的时候，突然一道如雷鸣般的声音在众人耳边响起。

    这声音响起的瞬间，好似一道惊雷劈到了众人的头顶之上。

    “宋离、沈青衍，还速来见本座！”

    青岚宗现任宗主合体期大能宋离：……

    无忘峰峰主化神期修士沈青衍：……

    二人瞬间感觉自己被一道强大的气机锁定。

    顶着众人同情的视线，二人片刻不敢耽搁的降落到了无崖峰上。

    这无崖峰是许无崖居住的峰头，整座山峰是许无崖从某处秘境里搬出来的。

    山峰里有三条灵脉，置身其中有如置身于一座天然的聚灵阵中，周身沐浴在浓郁的灵气里。

    无崖峰有阵法守护，灵气再浓郁也绝不会外溢。

    只有站在无崖峰内，才能感受到这里的浓郁的灵气。

    “还不滚进来。”又一声惊雷在二人耳旁炸开。

    不论是宋离还是沈青衍，都只能乖乖的走进许无涯的洞府之内。

    二人刚一进入洞府，一道强大的灵力就向着沈青衍袭去，他甚至连反应的机会都没有，就被这一击打得飞出去好几十米远。

    在撞断了无崖峰二十来棵树后，终于停了下来。

    “太上长老，还请手下留情啊！”宋离虽然不知道发生了什么事，还是赶紧为沈青衍求情。

