    黎夏得到陈美玲的投诚，但却什么也没让她干，之前怎么样，之后还怎么样，不过陈美玲要比之前更关心周启义和周启仁在外头干的那些事才行。

    开始陈美玲心里还有些忐忑，什么都不让她干，那一旦让她干什么她估计都拒绝不了，等听到黎夏让她盯紧周家兄弟，她才放下心来。

    有叫她做事，黎夏给的钱她才能拿得安心。

    “我会认真办事的。”陈美玲把事情都想清楚了，靠周启义是靠不住的，那就是个没本事的，还得要靠自己。

    黎夏一出手就是两万块，她都能盘个铺子卖杂货了。

    不过这钱不可能光明正大地拿出来，至少现在不行，陈美玲想来想去，去银行给周陈存了个定存。

    周启仁费了好大一番劲，也没有把之前那个王牌经理给请回来，他这边正物色新的人选呢，就发现先前那个经理跳到了对面。

    只不过换了个片区而已，周启仁气得吐血，气势汹汹地跑这去质问。

    “周总，我在职其间，没有做过任何不利于公司的事，还替公司争取到了不少房源和客户吧。”非但如此，他还做了不少违背自己本心的事呢。

    周启仁那家门店的业务，是他一手拉起来的。

    但他也是最早发现店里资金流不对的人，他这人能力有，胆子也不算小，但犯法的事是不敢沾的，连工资都不敢要，麻溜地走了。

    他前脚走，后脚魏也就来招揽他的，给的工资没有周启仁多，但多大的能力拿多少工资，他爽快地就应下了。

    从周启仁那里拿超高工资的时候，他沾沾自喜过，后来就只剩下忐忑和不安。

    一个外地来的老板，那么多钱，干什么不好，投给情女的爹？

    通过房屋出租大笔收拢的资金，周启仁通通拿走，干什么不清楚，反正公司账上没有什么现金流的。

    有些事不能细想，反正经理觉得自己没必要为了那点工资陪着周启仁沉沦，所以麻利地离职了。

    “是姓魏的这里开的工资比我高？”周启仁不肯放过这个人才，要知道这经理走了，他公司现在还没开过张呢。

    不管是收房还是租售，其他人都没他有本事。

    经理摆了摆手，选择说实话，“没有，但我安心，不用担心自己哪天锒铛入狱。”

    这话带刺，周启仁一听脸色就不好了。

    经理敢跳到周启仁的对手公司，而不是换别的行业，或者干脆换个城市，他手里自然有让人不惧怕周启仁的东西。

    不过底牌嘛，不能亮出来，亮出来就没有用了，“周总您别这么看我，我现在跟魏总打工，有事您找魏总？”

    这是经理跳槽过来的条件之一，周启仁不是什么好人，他得要魏也当他的靠山才行。

    魏也应得爽快，到了这边来工作后，经理也感受到了跟周启仁公司截然不同的氛围和竞争，总而言之，在魏也这里上班，他觉得有劲头，能体现自己的价值。

    现在就算是周启仁开个比之前还翻一倍的工资，经理也不愿意动摇。

    周启仁气冲冲地离开，回到公司还没来得及发脾气，公司会计就来找他，说发不出工资了，叫他想办法。

    现在周启仁哪里想得出办法来，他那好女婿还在老家没过来呢，他的钱全押在了工地的新机器上，哪有钱开工资。

    得想想办法。

