    悄然间，学校开学，公司、工厂开工。

    独自在家的洪国忠，暗自琢磨复制技能的用途。

    理论上，拥有聚宝盆的他，可以复制任何东西。

    现在无法复制某些东西，不过是他的实力太弱了。

    “冰块可以直接复制出来，那么，寒气呢？”

    一念至此，洪国忠迫不及待的尝试。

    不消片刻，他就成功复制出寒气。

    “液态氮的温度，零下两百度左右。”

    “我复制的寒气，仅有零下四十度上下。”

    念头一转，洪国忠观摩液态氮，继续升级寒气。

    “零下两百六十度，是我现在的极限了。”

    “等我的精神力变得更强，寒气的温度还能更低。”

    寒气温度达到随心而动的地步，洪国忠又开始复制火焰。

    身在复制地球，复制各种东西的难度，远低于在地星的时候。

    放好几个测温枪，洪国忠借助复制技能，凭空制造火焰。

    “五百度，温度太低了。”

    “一千度，还不错。”

    “三千度，很好。”

    ......

    “我现在的精神力，只能复制出一万度的火焰。”

    “地火水风，金木水火土，试一下复制风。”

    “风力大约五级，太弱了。”

    “风力十级左右，还能继续提升。”

    “大概十三级的风，不知能否乘风而行？”

    一念之间，双脚下方出现一股强风。

    折腾几个小时，洪国忠成功实现御风而行。

    “不借助机器设备，就能踏空而行，哈哈哈哈哈。”

    静下心来，洪国忠摇头苦笑，御风而行的速度太慢，而且太费精神力。

    自己琢磨出来的飞行技能，速度远不及驾驶飞行器。

    返回地星试了试，御风而行顶多坚持十秒。

    冥想大半小时，精神力恢复巅峰，洪国忠再次进入复制地球。

    “已能复制风、火、寒气，还有什么可以复制的？”

    绞尽脑汁的实验几百次，洪国忠复制出电。

    找来两块磁铁，暗自琢磨、测试一个多小时，他又复制出斥力和引力。

    “白天黑夜，光明黑暗，光与暗？”

    “火发光，电发光，复制火与电，都能制造光。”

    思绪飘飞的洪国忠，单独复制出光。

    片刻后，他又将黑暗复制了。

    “半径十五米之内，我能复制光、暗、电、斥力、引力、风、火、寒气。”

    “从某种程度上来说，复制出来的这些自然之力，相当于法术。”

    “不知道犹如实体的纯电团，攻击力有多强？”

    念头一转，洪国忠复制了一个指头大小的纯电。

    撤出精神力，电团炸裂开来，四周一片狼藉。

    “呸呸呸。”吐出口中的灰尘，擦了擦嘴角的鲜血，洪国忠苦笑不已。

    指头大小的纯电爆炸，其威力远远超过手雷。

    爆炸速度太快，他都还没有反应过来，就被当场电飞。

    头上的头发直冲天际，浑身衣服碎裂。

    “全身漆黑，就像是去非洲住了几年。”

    “要不是我的身体够强，刚才肯定会被自己玩死。”

    “还好没有继续压缩，否则，我怕是已经灰飞烟灭了。”

    冲了一个热水澡，复制了一身衣服，洪国忠前往华为总部。

    “花几个月时间，去华为、百度、阿里、腾讯......谷歌深造一下。”

    “人工智能妙用无穷，或许整合复制地球的软件技术，我能编写出真正的人工智能。”

    驾驶耀阳飞行器，顷刻之间，他就到达了目的地。

    洪国忠的计算机技术，堪比前世最顶级的黑客。

    聚宝盆复制的地球，仅有他一个人。

    没有人类支援的安防软件，如何挡得住他？

    独自在家的时候，他就去复制地球自学人工智能。

    早晚尽情锻炼身体，随后修炼无上瑜伽功里面的冥想术。

    感到厌倦之时，根据古方制作一些药丸，随后用聚宝盆复制。

    日服一日，月复一月，不知不觉就是大半年。

    “小白，这个世界谁最帅？”

    “主人最帅。”

    “为什么？”

    “这个世界只有主人，没有别的人。”

    “跟网上那些人相比呢？”

    “刘德华、周星驰......古天乐都比主人帅。”

    “尽说一些大实话，你就不知道说点好听的吗？”

    “主人，我是一个诚实的好孩子。”

    耗时七个多月，洪国忠在复制地球弄出一个人工智能，取名为小白。

    “小白，给我制定一张寻宝图，只要国内的。”

    “主人，你想要什么样的寻宝图。”

    “考古寻宝图，侧重皇帝墓的位置，疑似修炼者待过的地方，都给我标记出来。”

    “好的，主人。”

    “小白，下载材料、机械......医学知识，推演质量更好的材料配方。”

    “好的，主人。”

    跟小白聊了一阵，洪国忠使用聚宝盆的复制功能，做了一块智能手表。

    几分钟后，小白的分身，入住智能手表。

    “内存100EB，相当于107374182400GB，短期之内，足够使用了。”

    指甲大小的一张内存卡，容量都能做到512GB，而且实现了量产。

    洪国忠用聚宝盆复制加工的内存，体积不到一立方厘米，容量达到惊人的1000多亿GB。

    小白刚诞生的时候，大小只有8GB出头，不断自学的小白，快速突破50GB。

    “与我的智能手表相比，百达翡丽不值一提。”

    取下百达翡丽，将其随手一丢，洪国忠带上智能手表。

    看了看时间，他离开复制地球。

    “主人，发现新网络，是否接入？”小白的声音响起。

    “小白，可以入网，对了，这是地星，周围有人的时候，你不要说话。”洪国忠说道。

    “好的，主人。”小白应了一声。

    复制了一大桌饭菜，静等京茹她们回来。

    夜深人静之时，看了看陷入沉睡的一个个佳人，洪国忠驾驶飞行器直冲天际。

    可以隐形的耀阳飞行器，能够轻松屏蔽地星的雷达、卫星。

    远离地面后，耀阳飞行器以十八倍音速的速度，直奔大气层而去。

    “距离地星四万多公里，就在这里放卫星了。”

    等小白计算出合适的轨道，洪国忠驾驶飞行器放置隐形卫星。

    借助聚宝盆，他一念之间，就能复制出一个卫星。

    一觉睡醒，秦淮茹四处看了看，拿出手机拨了一个号码。

    正在放卫星的洪国忠，按了一下接听键，问道：“秦姐，什么事？”

    “你去哪了？”秦淮茹问道。

    “有点事，我到京城了，过几天回去。”洪国忠随口说道。

    “我知道了。”秦淮茹应了一声。

    花了几天时间，洪国忠放置了一千多颗卫星，这才趁着夜色，驾驶耀阳号返回。

    “有了卫星网，耀阳手机稍加改造一下，就能实现全球通话。”

    悄然回到别墅，洪国忠在客厅睡了一觉。

    天亮之后，尽情锻炼一番，身心两空的感觉，让他沉醉不已。

    上午独自在家的洪国忠，再次进入地球，让小白下载了一款火箭和一款卫星的技术。

    下午三点左右，洪国忠来到港岛办事处，将两个U盘交给王耀新。

    他向对岸捐赠了几万台电脑，技术资料之类的电子文档，无需打印出来。

    “一箭三星，定制三十六颗卫星，就能名正言顺的搞卫星通信和卫星电视台。”

     PS：前面的名字都改了

