    “呵呵，公主殿下，让我看看你在忙什么！”古怪的抿嘴一笑，嘴里念诵了一声古怪的咒语，七情六欲迷神符突然炸裂成十三片树叶贴在了古邪尘身上，他的身形顿时慢慢的融入了空气中。手掐一个土遁法诀，一道黄色土气喷出，古邪尘已经瞬间遁入了地下。

    雅菲克王宫地下有无数的探测仪器，但是隔开老远古邪尘就已经发现了它们，加上迷神符的功效，他有如直入无人之境的深入地下，紧紧的缀在了芙雅.冥的身后。他距离芙雅.冥甚至不到五米远，那几个身穿华服的老人喘气的声音都听得清清楚楚。

    朝前急行了大概三公里，在甬道的尽头是一间小小的电梯房，芙雅.冥用雅菲克之杖在门口点了一下，水波一样幽蓝色的扫描波纹从四面八方卷了过来，细细的对着芙雅.冥等人扫了又扫。

    “雅菲克王国女王芙雅.冥！”手持权杖，芙雅.冥低沉的喝了一声。

    那几个华服老人如梦初醒的哆哆嗦嗦的从腰间取出了一块令牌，高高举着令牌让那些幽蓝色波纹扫过。

    “雅菲克王[***]务大臣普客.雅！”

    “雅菲克王国政务大臣多菲克.蒲！”

    “雅菲克王国政务部内务大臣多鲁.金！”

    “雅菲克王[***]务部星球防御事务厅总督大臣开尔.莫！”

    一共是九个老头儿小心翼翼的报上了自己的名字，每次他们念出自己的职位时，令牌上都会闪过一道明亮的光芒，随后令牌就好像充能完成的荧光灯一样散发出淡淡的光晕，令牌上也会浮现一行字迹，分别对应了这些人报出的官职名称。

    扫描波消失不见，芙雅.冥转过身来，朝这群紧张得浑身出汗的老人冷笑道：“记住你们的身份，经过这一次的确认仪式，你们的身份和官职已经在雅菲克王国核心超脑中备案，以后你们发布的谕令就具有正式的法律效应。”

    狠狠的瞪了这群脸上刚刚露出了一丝笑容的老人一眼，芙雅.冥呵斥道：“但是明白一件事情，我能让你们成为新的王国重臣，我就能让你们和你们的前任一样消失……乖乖听我的话，你们和你们的家族将兴旺发达，不听我的话，你们和你们的家族就没有存在的意义。”

    “遵命，尊贵的陛下！”九个老人惊恐的鞠躬行礼，向芙雅.冥表示了自己的臣服。

    “很好，现在你们要见到的，是雅菲克王国最大的机密……也是我们王国最大的负担……当然，也是我们王国最大的机遇。”芙雅.冥面色古怪的说道：“做为王国的重臣，你们需要知道这里的事情，但是谁敢泄露一个字，后果你们清楚。”

    九个老头儿急忙又深深的鞠躬，赌咒发誓自己绝对不会泄露和这里有关的一个字。

    轻轻哼了一声，芙雅.冥取出了一块不过三个拇指并排大小的晶石雕成的印玺，她将印玺按在了电梯间的门上，厚达三米的房门顿时无声无息的敞开，她当先走了进去。九个老人你看看我，我看看你，又是欢喜又是恐惧又是疑惑不解的急忙一拥而入。

    古邪尘紧跟在最后面那位雅菲克王国的宫廷事务大臣走进了电梯，厚重的房门合上，电梯迅速向下将去。

    宽敞的电梯内一点儿声音都没有，古雅.冥静静的站在电梯正中，九个大臣小心翼翼的在一旁伺候着。古邪尘则是在电梯内一阵乱走，神识不断窥视着四周的动静。这电梯要下去的地方可深了，古邪尘的神识居然都探不到电梯井的尽头在哪里。四周都是厚重的岩层，而且动用了厚达数十米的合金层加固，这可是一个巨大的工程。

    过了很长一段时间，九个年老体弱的大臣已经站得腰酸腿疼快要软在地上的时候，电梯终于开始减速。虽然有着良好的反重力装置，众人依旧感觉到身体沉甸甸的向下坠落，九个老头儿更是直接趴在了地上动弹不得，可见经过漫长的加速，电梯已经达到了惊人的高速。

    同样厚达三米的电梯门敞开，芙雅.冥深吸了一口气，镇定了一下精神后朝前行去。

    经过一条同样长达数公里的甬道，前方出现了一个上圆下方的巨大厅堂，装修得神圣肃穆有如庙宇的殿堂墙壁上雕刻一幅幅英勇的骑士和恶魔搏斗的巨型浮雕，精美超卓的雕刻手艺让那些高大威风的骑士以及邪恶强大的恶魔都宛如活物。

    不过，古邪尘看到那些恶魔的时候很是大吃了一惊――多么熟悉的形象啊！

    如果按照那些骑士的身高比例换算的话，那些恶魔的身高大概在现实中的三米左右，他们身穿精美华贵到变态地步的紫金色铠甲，身上覆盖着厚厚的能量光焰，金色晶体镶嵌的双眸中金光隐隐，高高的悬浮在空中的他们不断放出烈火、冰块等攻击。加上他们那俊美得近乎妖孽的面容，以及白皙的皮肤下密集的金色魔纹，这些恶魔的模样……

    “罗曼人？”古邪尘真的有点傻眼了。

    他立刻跑到了殿堂进门的左手边，这里似乎是巨型浮雕组像的第一副，他认认真真的看起了这些栩栩如生、出神入化的雕像。

    起先，是一群茹毛饮血一丝不挂的原始人在密林中辛苦的挣扎。他们和猛兽搏斗，他们和毒虫搏杀，他们在暴雨中痛苦哀嚎，他们在雷电的威慑下瑟瑟发抖。这幅浮雕中蕴藏着一股子浓浓的苦味，将先民们在大自然中挣扎求存的苦难表现得淋漓尽致。

    随着智识的逐渐开化，这些原始人拥有了自己初步的文明和部落文化，他们学会了牧渔、学会了种植、学会了采集天然矿石锻造器具。

    又不知道过了多少年，原始的村镇出现在大地上，相邻的部落开始进行原始的以物易物，不甚友好的部落之间还爆发了战争。

    （未完待续）

