    魔王亲自出马了？

    三大城的主力也变得十分紧张。

    毕竟这位统治了魔界一千年。

    而且上一任魔皇就死在他的手上。

    虽然现在年事已高，但战力仍然不可小觑，至少在魔界无出其右者。

    唰唰——

    众人都看向大都督。

    “老大，让我去会会他！”

    疯八站出来。

    此时的他已经变成了撒木图家族特有的样子，外形看上去跟狼人一样，一口獠牙十分的尖锐森寒。

    只要是魔界的人，都能一眼就看出来疯八的来历。

    他们终于明白九皇子竟然是撒木图家族的后人。

    魔王冷笑道：“看来你这个孽畜已经知道了自己的身世。”

    疯八左右拧动一下脖子：“魔王，你杀了我父亲，灭了我全族，还想让我认贼作父，其心可诛！”

    “笑话，当年要不是本王下旨留下你，你以为你还能活着吗？”

    “小子，做人要知道感恩！”

    魔王冷哼连连。

    “真正笑话的人是你才对，你杀了我父母全族，还让我感恩？恐怕要点脸的人，都做不出来这种事！”

    疯八呲着獠牙。

    “废那就废话少说，直接动手吧，让本王看看，你觉醒了撒木图的血脉后，到能有多厉害！”

    魔王率先出手，多余的招式也没有，上去就直接朝疯八的脖子抓去。

    疯八仰天一吼，立马身体暴涨几倍，身上的衣服都撑破了，完全变成了一头神狼。

    砰——

    一爪子与魔王的手对撞在一起。

    魔王竟然被震退了几步。

    “咦？有点意思，你竟然比你那该死的老子还有厉害？看来你应该是受到了高人的指点。”

    “你猜对了，就是有高人指点我！”

    “去死吧！”

    疯八为父母全族报仇，身上的战力爆棚，犀利的进攻，快到肉眼都捕捉不到了。

    众人都看傻了。

    还是头一次看见有人能一口气挥出这么多招！

    然而。

    这些犀利的攻击，在魔王眼里，如同小孩挠痒痒。

    不是疯八实力不行。

    奈何魔王战力太强。

    两个人根本不是在一个等级的。

    疯八一口气攻击了上万次，可连魔王的头发丝都没碰到，足可见两者之间的差距有多么大了。

    战团这边，见识了魔王战力后，一个个都惊愕得快要掉了下巴。

    一千年过去了，魔王宝刀不但没老，反而变得更犀利了。

    这撒木图家族的小子，绝对不是对手！

    果然。

    没过一会儿，疯八就已经扛不住了，渐渐地出现了颓势，虽然他很想为父母全族报仇，却没有那个实力。

    “我来助你！”

    就在这时，一声娇喝传来。

    众人回头一看，竟然是金俊曦！

    仙女魔神！

    她没有去攻打四魔城和艾兰城，而是跟随林隐以及飞龙族，直接去了八荒城，并最终来到了魔王城。

    金俊曦实力是很强，但也毕竟只是魔化神境界，与疯八联手，还是不敌魔王。

    “两个小喽啰罢了！”

    “本王玩腻了，这就送你们归西！”

    话毕。

    魔王突然站在原地，随即左右手快速在半空中画了半圆，一个巨大的魔球形成。

    轻轻向前一推，并朝着疯八和金俊曦袭来。

    危险。

    众人想要出手却已经来不及了。

    疯八和金俊曦也愣在原地。

    根本来不及反应。

    千钧一发之际。

    林隐大手一挥。

    一个魔气金钟罩罩住了二人。

    光球撞在金钟罩上，发生剧烈爆炸。

    毁天灭地的冲击波反弹回去，一直延伸到魔王城，前面已经全部变成了一片焦土，一个个巨大的深坑，像是被陨石砸过似的。

    “有点意思。”

    后退几步的魔王微笑着看向林隐那边，没有半点担忧，相反还玩味十足。

    一千年了。

    终于让他碰到了对手。

    “疯八，金俊曦，你们退回来！”

    林隐淡淡道。

    疯八和金俊曦深知他们不是对手，不得已，只得退回来。

    “你就是那个人类？”

    魔王冷冷道。

    此时的林隐早已撤下了伪装，恢复了原本的模样。

    对于饱受剥削的魔界魔族来说。

    别说带领他们反对魔王的是人类，就算是其他种族，他们也绝不含糊。

    “没错，我就是人类。”

    “好大的胆子，胆敢只身来到魔界，本王一直策划着杀去九州大地，计划刚开始实施，你就送上门来！”魔王冷哼道。

    “我来这里就是阻止你入侵九州大地的。”林隐淡淡道。

    “阻止？就凭你一个，你觉得可能吗？”魔王讥笑道。

    “我可不是只身，我还有好多同伴一起来的！”

    “哦？”

    “你想看看吗？”

    “不管你想不想看，我都会让你看！”

    话毕。

    林隐手腕一翻。

    护龙天柱便现行出来。

    血皇和魂手同时飞出来，就站在那里。

    “大哥？”

    魔王当即一愣。

    魔族众人全都愣住了。

    血皇？

    这不是千年前的魔界之主血皇大人吗？

    轰动万分。

    “亏你还认我这个大哥？”

    “你可还记得千年前你是如何勾引你嫂子，然后背刺你大哥我的？”

    血皇冷哼连连。

    此话一出，顿时引起一片轰动。

    原来一千年前，血皇并非失踪了，而是遭到了魔王的暗算，怪不得当今魔王和血皇的夫人搞在一起。

    得知真相。

    魔族对当今魔王和魔后更加的唾弃。

    虽然魔界相对来说比较开放，但是对于这种不耻的行为，还是十分的厌恶。

    “大哥，你听我解释，当年的事，并不像你想象的那样，我……”

    当见大哥还活着，魔王显然有些不知所措。

    “魔王，你现在就算给人家跪下，人家也不会原谅你的，现在你只有两条路选择，要么跪下让人砍头，要么把对方的头砍下来，继续当你的魔王！”

    魔后在城墙上喊道。

    魔王醍醐灌顶。

    瞬间清醒。

    对啊。

    要想活命。

    只能往前冲了。

    “大哥，得罪了！”

    “我也只能说我身不由己！”

    “这世上有你没我，有我没你！”

    魔王红着眼杀过来。

    魂手挡在血皇身前。

    “老臭屁你身体虚，先回去，这里交给我！”

    血皇没想到这一会跟他作对的魂手，竟然会在关键时刻，站出来，保护自己，一时间颇为感动。

    兄弟手足的感情又如何？

    还不是一样背刺他！

    “你们都回去！”

    “这里交给我！”

    “我要让他知道天道有轮回，不是不报，时候未到！”

