    “噗......咳咳......”落花谷主距离最近，受伤最重：“竟，竟被他冲出来了。”

    “这人似乎是要筑基，不用急，他也只能冲到筑基法则而已！”

    丹宗宗主深呼口气，他修为最高，伤势要轻一些。

    “我们还是在挡一挡吧！”合欢谷主面色苍白，没有一丝血色：“时间长了，只怕灵域外的人察觉到端倪！”

    “我先来！”傀谷谷主从地上爬起来，擦去了嘴角的血迹，率先上前。

    其余几人对视了一眼，也纷纷上前。

    天道规则之上，出现了一道被撕开的小口子，众人用力弥补，足足耗费了两个时辰，才将起重新修补。

    “总算是挡住了！”落花谷主叹了口气。

    “两个多时间，就算灵域外有高手，也不可能会筑基成功的，别担心。”炼器宗宗主劝慰道；

    “只怕遇到玄战之流。”落花谷主深深叹气。

    想到了玄战，众人都沉默了。

    傀谷谷主低声道：“但愿这两个时辰之内，他没有筑基吧！”

    ......

    灵域边界。

    玄战在此已经好几天了。

    阵法没有开启。

    灵域外的人不知道阵眼所在，同时也没有筑基期以上的修为，所以根本就进不去。

    玄战担心玄云希的安危，别人不知道，他自己清楚的很，前几年在灵域内一番动作，搞得灵域天翻地覆，树立了不少仇人。

    若是那些人知道玄云希是他的孙女儿，而那丹宗的长老，万一又是个不愿意得罪人的性格，只怕玄云希性命危矣！

    随着玄野冲击天道法则。

    边界处的阵法也隐隐松动。

    玄战感受到体内灵力澎湃汹涌，那被禁锢住的力量，似乎要消散一般。

    没有再去理会看守的人，玄战找了个地方便坐起来修炼。

    一天一夜。

    足足一天一夜。

    当玄野筑基成功的时候，玄战也凭借自己的强大天赋和多年积累，水到渠成的筑基了。

    只是在想往上冲的时候，却遇到了壁垒。

    玄战望着不远处察觉到他晋级气息的人，一个瞬移，离开了此处。

    “咦？我明明感受到了一股筑基修士的气息啊？怎么没人了？”

    看守两地阵法边界的老人，摸着下巴，百思不得其解。

    后面，不远处。

    玄战望了眼他的背影，悄无声息的钻入了阵法之中。

    大阵内的攻击，只对筑基期以下生效。

    没能达到筑基期进来就是死路一条。

    而筑基成功后，这些攻击就完全不再是致命的了。

    玄战不知道阵眼，只能硬闯，颇费了些功夫，还受了些伤，但好在，总算是被传送到了灵域。

    呼吸着那格外浓郁的灵气，望着那雾蒙蒙的天空，玄战眼眸微眯。

    时隔多年，我玄战又来了！

    这次，我看谁还能拦我！

    ......

    丝毫不知晓这些事情的玄野，此刻正在大牢中，装作晕倒的样子。

    京城上空，金光大作后很快消散。

    雷电停了，雨水也停了。

    百姓们纷纷跑了出来，看着外面的天空，议论纷纷。

    修士们感受到了那股强大力量的消失，也感觉体内那被禁锢了多年的修为，松动了不少，有晋级的迹象！

    最高兴的便是那些瓶颈多年，眼看晋级无望只能等死的老修士们。

    忽然感觉，自己还能继续晋级！

    高兴之余，大家最关注的还是这到底是怎么回事，没有了那灵力的加持，众人纷纷出来寻找。

    刑部大牢内。

    一众大佬们走了进来，想要寻找到来源。

    “我在刑部这么久，也没感觉到这里有什么不对的啊，怎么今天突然有动静了？”刑部侍郎一脸不解。

    “或许，不是地方的问题，而是人呢！”刑部尚书迈着沉稳有力的步伐，来到了关押玄家人的地方。

    “您的意思是，这动静和新关押的人有关？”刑部侍郎疑惑。

    刑部尚书没有说话，而是打开了关押着玄野等人的牢房大门。

    大牢内。

    张氏悠悠转醒。

    玄野躺在地上，闭着双眼，似乎昏过去了。

    “小野？”张氏睁开眼睛，看到玄野躺在地上，便跑了过去。

    刑部尚书问道：“玄夫人，刚刚可有看到什么？”

    张氏摇头：“什么都没看到！尚书大人，您快看看我家小野怎么了？”

    刑部尚书感觉到这里灵气充沛，整个人精神为之一振。

    看着昏倒的玄野，他沉思着走了过来。

    就在刑部尚书要蹲下身查探玄野修为的时候，玄野倏然睁开了眼睛。

    “小野，你醒了？你怎么了？可吓死娘了。”张氏一脸担心。

    “娘，我没事，就是刚刚看到了一道金光，然后就不知道了。”玄野这般说道；

    刑部尚书惊讶：“金光？”

    玄野当做不认识他的样子，躲到了张氏怀中：“娘，这是谁啊？”

    张氏忙解释道：“小野别怕，这是刑部尚书大人，他不是过来审问我们的。”

    刑部尚书早就听说玄野天不怕地不怕，乃是京城有名的纨绔，甚至还见过她早年嚣张跋扈的模样。

    此刻，看着玄野那吓得好像小兔子一样的场面，心中不由感慨，看来这次，还真是将这小纨绔吓得不轻呢！

    “那金光你是在哪儿看见的？”刑部侍郎十分好奇。

    玄野指了指外面：“我也不知道，我本来是在修炼，忽然看到外面闪过了一道金光，然后就不不省人事了，你们也看到那金光了吗？那是什么啊？”

    “这里吗？”刑部侍郎指着角落问着；

    “不是，好像是外面。”玄野摇头。

    “这里？”刑部侍郎走了出去，指着个地方。

    “嗯嗯，就是这里！”玄野不住点头，表示赞同。

    “这儿？”刑部侍郎盯着那墙下面。

    刑部尚书走了过来道：“行了，别看了，这里有窗，一定是金光从外面照射进来，被她看到了。既然金光不是在这里出现的，我们再去别的地方看看！”

    一众人离开了。

    张氏这才松了口气：“小野，刚刚到底怎么回事？”

    别人不知道，她可是亲眼看到那金光从玄野身上冒出来的，刚刚一直警惕着不敢说而已。

