    凉城外围唐树县，当日沈玉书和金牙老头见面的酒吧。

    此时这不大的酒吧中，像往常一样，人满为患，不大的屋子里放着低俗的音乐，模样打扮都是脏兮兮的男人们喝酒抽烟，寻找生意的女人们游走在各个男人之间。

    还算整洁的吧台里，面无表情的女酒保正在小心的擦着被子。

    她看着酒吧里搂搂抱抱有说有笑的男人和女人们，嘴里忽然叹了一口气，好似有什么心事。

    叮铃铃！

    随着一阵门口的铜铃响起，吧台中的女酒保转头向着门口看去，在她麻木的目光中，只见一个浑身全是鲜血的男人笑着走进了酒吧，他的出现，把酒吧里的男人和女人们吓的四处的躲闪。

    满身鲜血的男人毫不在意周围人惊恐的目光，他一步一颤的走到吧台边，捂住脖子上的血洞，将手里的酒瓶重重的放在了吧台上。

    “给我装满，要……要威士忌。”

    “阿豹，你怎么弄成这样？”

    吧台里的女酒保惊愕的看着面前的男人，瞧着男人那满是鲜血的黑色作战服，还有满是血渍的脸，女酒保看都没看那吧台上写着二锅头字样的酒瓶，连忙走到了男人的对面。

    瞧着女人担忧的双眼，男人满嘴鲜血的傻傻一笑。

    女酒保突然身体一颤，她急切的抓住男人的手，对着酒吧里的人叫道：“都他妈看什么看，今天不做生意了，都给老娘滚！阿成，阿成？你他妈死哪去了，赶紧给妖叔打电话，你豹哥出事了！”

    在女酒保的骂声中，酒吧里的客人们惊慌失措的往外跑。

    对于这种大乱的场面女酒保和满身鲜血的男人好像早就习惯了。

    他们两个人隔着吧台彼此对视，男人傻傻的一笑，摸了摸女酒保的手。

    女酒保微皱眉头，她查看了一下男人脖子上的血洞，脸色瞬间僵硬，一脸惊恐的对男人说道：“阿豹，你……你没事的，没事的，我……我这就去给你找一声，妖叔马上就过来，你一定要坚持住。”

    “没用的，保姐，我要死了，给我……给我来杯酒吧。”

    男人听了女酒保的话，脸上露着自嘲的苦笑，他自己的伤，他自己最清楚，沈天风那无意的一指，伤到了他脖子里的动脉，要不是他用体内微弱的灵力闭合了动脉，他恐怕根本就撑不了这么久。

    听着男人的苦笑，女酒保的眉头皱的更深。

    她目光悲伤的看着面前的男人，最终什么也没说，转过身去，拿了一个干净的被子，给男人装满了威士忌。

    “喝吧，今天……管够。”

    “多谢。”

    男人笑眯眯的接过女人递来的酒吧，看向女人的目光竟是有着浓烈的不舍。

    他一声长叹，就杯中辣喉的威士忌一饮而尽，猛烈的咳嗽了几声后，发现有酒水顺着脖子上的血洞喷出，男人无奈的摇头，很是抱歉的用衣袖擦着吧台上的血迹，笑着对吧台里的女酒保说道：“保姐，当初真应该听你的，收手，过正常人的生活该有多好。”

    “我劝过你，你不停，难道……难道钱对于你来说就那么重要吗？”

    看着男人慌乱的动作，女酒保抓住了他擦拭吧台的手，心痛的问道。

    男人缓缓抬头，眼里竟是有了一丝温柔。

    他目光炯炯的看着吧台里的女酒保，最终沉默良久，感觉脑子越来越晕，苦笑对女酒保说道：“钱不重要，保姐，是人重要，你懂吗？”

    男人说着话，示意女酒保松开他的手。

    女酒保用诧异的目光看着男人，只见男人用颤抖的手指在怀里拿出了一张照片，那照片上的人，正是她和面前的男人。

    “这是……酒吧刚开业的时候？没想到，你还留着。”女人接过男人手里的照片，脸上第一次露出了笑容。

    这女人看似冰冷，实则笑起来长得极美。

    男人就那样满身鲜血的盯着面前微笑的女人，片刻之后，他的眼里竟是滑落了一滴眼泪，掩饰的用袖子擦了擦，叹着满嘴的酒气，对女酒保说道：“我不爱钱，其实我也想结婚，可惜我没有合适的人选，这辈子就喜欢过一个人，偏偏这个人……她还不肯跟我走。”

    “你……你这个混蛋！”

    望着面前满身鲜血的男人，吧台里的女人终于忍不住发出了哭上，痛哭流涕的捂住了脸。

    就在这个时候，酒吧外面的铜铃又响了，一阵急切的脚步声传来，当日和沈玉书见面的金牙老头在一个年轻人的陪同下，踉踉跄跄的跑到了吧台边上。

    “阿豹，你这是怎么了？你……你怎么伤成这样！”看着满身鲜血垂死的男人，金牙老头抓着他的衣服问道。

    “呵呵，妖叔，你他妈坑我呀，下回……嗯……下回再给朋友拉生意，一定……一定……”

    “阿豹？阿豹！”

    坐在椅子上的男人还没有说完，瞬间翻着白眼，瘫倒在了地上。

    在金牙老头和女酒保的呼喊声中，他渐渐失去了意识。

    看着男人那副死人的模样，吧台里的女酒保急的大叫，她竟是伸手从吧台底下拿出了一把手枪，随后二话不说，身手矫健的从吧台里翻跳出来，提枪就往外面走。

    “兰保，你干什么去？”

    瞧着女酒保那杀气腾腾的样子，金牙老头抱着地上的男人对着她大叫。

    “我去杀人。”女酒保提着枪走到门口回头，她深深的看了眼金牙老头怀里的男人，双眼血红的说道：“谁伤了阿豹，我就杀了他！”

    听着女酒保咬牙切齿的话，金牙老头当下愣住了。

    他不等女酒保提枪走出酒吧大门，连忙将怀里的男人交给一旁的年轻人，在女人身后紧紧追过去，最后一把将她拉住。

    “兰保，我知道你的心情，但是你他妈别给我胡闹？阿豹都伤成这样，你不会是沈天风的对手！”金牙老头拉着女酒保，急的放声大叫。

    女酒保满脸泪水的冷冷一笑，她回头看着金牙老头，用枪指着地上形同死人的男人，对金牙老头问道：“不是对手又怎么样？阿豹死了，他是我唯一的朋友！”

    “他还没死，我们……我们会有办法的，我保证，会有办法的！你把枪放下，听妖叔的话，快放下！”

    “办法？呵呵，你还有什么办法？”听见金牙老头的叫声，女酒保脸上的泪水流淌，冷笑不变。

    金牙老头趁机将她手中的枪夺了过去，女酒保倒也没挣扎，就那样冷笑看着他。

    片刻之后，在金牙老头哆哆嗦嗦的思考下，他突然眼前一亮，一把抓住女酒保的胳膊，对着她急切的说道：“兰保，妖叔没招了，咱们去找红婷吧，如今阿豹这个样子，也只要那女人能救他了。”

    “红婷？”

    听见金牙老头说出这个名字，女酒保微微一愣。

    她抹了一把脸上的泪水，深深看了眼阿豹，苦笑对着金牙老头说道：“如今不同了，红婷已经是凉城的一姐，她会帮我们这些曾经背叛她的老朋友吗？”

    她这话说完，金牙老头也是面色惨淡的露出了苦笑。

