    迷雾中，一座岛徐徐漂浮。

    顾青山孤零零的站在岛屿边缘，望向前方的虚无。

    ——在时光一族的护送下，顾苏安刚刚离去。

    她将在时光长河中逆流而上，一直前行，直到抵达那个曾经的时间点。

    顾青山叹了口气。

    既然连她都回去了，过去曾发生的那些事，还会和以前完全一致么？

    谁都不知道。

    属于众生的那个自己正在努力争取时间，但谁都不知道能争取到多少时间。

    ——不能再等了。

    顾青山转过身，朝岛屿内走去。

    很快他便来到一片山林间，看见羽正带领着族人在山坡上种植着大片大片的庄稼。

    “大人。”

    羽从农田里上来，跟他打招呼道。

    “粮食的种植情况怎么样？”顾青山问。

    “很不错，够我们吃，”羽指着一片果林道：“我们正在尝试种几种果子，都是我从序列中精挑细选的，吃了可以获得各种力量。”

    “果子？”

    “对，我的序列能从混沌中挑选那些过去纪元的古老种子，用来种植，帮助我们获取力量。”

    “很不错，我看到你们的人口也增加了。”

    “对，我觉得我们需要很多人手——在这个完全未知的地方，我们有越多的人变强，岛屿就会越有战斗力。”

    “说的没错……关于战斗，我们已经没有时间慢慢来了，你伸手。”

    “是，大人。”

    两人的手握在一起。

    虚空中顿时出现了一行行萤火小字，显现在他们眼前：

    “诸界末日在线·妖魔之主发起了‘末日之盟’，正在与诸界末日在线·羽进行同步连接。”

    “羽服从了本次连接。”

    “羽及其末日子民获得了妖魔序列的加庇，从此可以获得妖魔侧的力量。”

    待他们看完之后，所有小字顿时一收，从两人眼前消失。

    “妖魔侧的装备、神通、化身、召唤都可以帮助你的族人变强——他们越强，你就越强。”顾青山道。

    “我已经把这种序列的力量分给大家了。”羽应声道。

    顾青山点点头。

    羽当初是为了庇护族人，最终化作卡牌，然后在自己的见证下，受到了混沌的认可。

    她所拥有的序列具备一个特性：

    她的族人越强，她便会更强。

    “走吧，羽。”

    “大人，去哪儿？”

    顾青山抬起手。

    只见一根黑色细线从他手臂上飘飞起来，朝着无尽的虚空投去。

    ——被绯影扇过一耳光之后，以地德之力，他获得了绯影的命运力量种子，如今终于初步显现为“眷恋”的力量。

    “控制这个岛，朝我指定的方向飞，我们要去打架了。”顾青山道。

    “是，大人。”羽应声道。

    她闭上眼，开始操控岛屿。

    很快，小岛在虚空之中缓缓停住。

    小岛调转了方向，朝着无尽的迷雾之中飞去，并且逐渐开始加速。

    ……

    自由联邦。

    首都。

    一道刺耳的电子声从飞梭上响起：

    “发现嫌疑人逃跑，并有对抗执法的行为，判定为极度危险。”

    “开始防卫性击杀！”

    四道火舌从飞梭上喷吐而出。

    地上的人影瞬间消失。

    他的速度是如此之快，飞梭甚至还没反应过来，他便已钻入路旁小巷，七拐八拐消失在巷子的另一头。

    飞梭上明显愣了一下。

    电子声陡然提高，透着一股前所未有的紧张：

    “注意！对方是一名职业者！重复一遍，对方是职业者！”

    “立刻通知总部，准备——”

    声音突然断掉。

    飞梭上，一名有着将军肚的中年男人劈手夺下话筒，喝骂道：“总部？哪有什么总部。”

    他摸出通讯器，直接拨通一个号码，咬牙切齿的道：“聂少，对方是职业者，你为什么不提前跟我说一声？”

    好一会儿，那边才响起一道讶异的声音：“他是职业者？”

    “对，从反应和速度来看不是一般人，这件事暂时没有人知道，我们也没有连接公正女神——从现在开始，我们跟这件事无关了。”

    啪！

    中年男人挂断通讯器，一把将其摔向角落。

    通讯器顿时碎得七零八落。

    飞梭内，几名手下噤若寒蝉。

    中年男人重重的喘了几口气，开口问道：“这个顾青山，真的是长宁钢铁战甲研究部的人？”

    “对，已经证实。”一名手下道。

    中年男人一阵沉默。

    职业者。

    机甲研究员。

    苏家……

    苏家这种巨无霸，绝不可能忽略一名职业者。

    也就是说——

    他是苏家的人！

    该死，真该死！！！

    原本以为只是个小卒子，但现在看来，事态完全陷入了某种诡谲的状况。

    中年男人想了想，开口道：“都回去吧，把所有痕迹抹得干干净净，不要留下任何蛛丝马迹，还有，你们要统统忘记今天晚上发生的事——”

    他环视所有手下，沉声道：“这已经变成苏家跟聂家之间的事，我们这些小人物若掺和进去，会死的连渣子都不剩，明白？”

    “明白，头儿。”

    众人连忙应声道。

    另一边。

    赌场。

    “聂少，不必玩这么大吧。”梳着大背头的墨镜男说道。

    在他的背后，一个窈窕的身影躲在椅背后，连头都不敢露出来。

    至于那个聂少——

    他根本没接话，只是脸色阴沉的放下了通讯器。

    “少爷，怎么了？”

    他身边的一名壮汉问道。

    聂云低声道：“那小子是个职业者……”

    “交给我，我带几个人亲自去走一趟，把他——”

    壮汉用手做了个抹脖子的动作。

    聂云点点头，说：“多带点人，场面难看点也没关系，只要人死了，后面的一切事情都可以打点。”

    “少爷，江湖上都称我一声凶虎，这些年我处理的职业者两只手都数不过来，何曾失过手？”壮汉笑着应声道。

    这话也对。

    凶虎的名头乃是实打实用一条条人命堆出来的。

    聂云眉头松开，一颗心重新放松下来。

    对面的大背头墨镜男忽然笑道：“聂少，究竟什么事，要不要我也活动活动筋骨？”

    “牌局没完，你怎么能走？”聂云道。

    他想了想，忽然又道：“不如我们来玩一把大的。”

    “怎么玩？”墨镜男问。

    聂云道：“我手下会去杀一个人，我们就赌他用多少招，才能杀死对方。”

    墨镜男迟疑道：“对方是什么人？”

    “一个穷学生——对了，我赌十招之内毙命。”聂云说着，朝通讯器里吩咐了一声。

    墨镜男苦笑道：“你那手下是武道宗师，就是杀一般的职业者，也不过几招，何况他还要带人去围杀。”

    “你赌不赌，不赌我就翻脸了，这里可是联邦。”聂云不耐烦道。

    他把“联邦”两个字咬的很重。

    “好吧，”墨镜男深深吸了口气，“那我只能赌他十招内杀不掉那穷小子。”

    “这才对嘛，你若赢了，我就放过你那红牌。”聂云脸上带着得意道。

    “我输了呢？”

    聂云道：“一个亿，加你那红牌的尸体。”

    墨镜男脸上一阵抽搐，正要推辞，却听背后传来一道声音：“跟他赌。”

    墨镜男压低声音道：“输了怎么办。”

    那窈窕的身影停止了颤抖，轻声道：“输了就杀光聂家的人，然后把他剥干净，用烈焰炙烤三天。”

    墨镜男心中一寒，知道这位是不打算忍了。

    他望着对面嚣张跋扈的聂云，暗叹了一口气，“好吧，我赌了。”

    聂云打了个响指，笑着端起酒杯道：“很好，我们就静静的看凶虎捕猎吧——看武道宗师杀人，也是一种享受。”

    笃笃笃！

    忽然响起一阵敲门声。

    不待众人反应，门打开了。

    顾青山径直走进来，笑着打招呼道：“聂云！老同学，太久不见，我非常想念你这样的对手，实在是太想念了——哦，还有你，叫凶什么来着？熊还是豹？”

    他一边说着，一边举起寻风剑随意划了下。

    “我赶时间，多的就不说了。”

    剑收回去，人转身就走。

    嘭——

    门关上。

    一阵死寂。

    墨镜男愣了好一会儿，唤道：“殿下……”

    在他背后，一名拥有火红色长发的美丽少女缓缓站起身。

    少女走到聂云和凶虎面前，看着两人心口的那一道深深划痕。

    人已经死了。

    如此朴实无华的出手，却一剑杀掉了二人，其中一人还是武道宗师。

    ——连躲避都没躲避，就死了。

    少女的脸色渐渐凝重起来。

    “真是完美的剑术……根本找不出任何一丝破绽。”

    “——霍德，去把房间的视频监控调出来，我要重新看看刚才的战斗影像。”

    “是。”

    赌场外。

    顾青山按捺住情绪，轻轻吁出一口气。

    现在还不是见安娜的时候。

    至于老同学——

    按照原本的时间线，老同学后来被自己杀了。

    为了避免太大的偏差，这一次自己抢先把他杀了，保证这件事的发生。

    这就保住了因果中的因。

    自己要确保整个世界线上所有关键的事情都一一发生。

    如此一来，就算在接下来的事件上有所偏差，也不至于偏差太远。

    按照这种策略，变动的世界线也许能被自己抢救回来，重新回到正轨。

    ——幸好邪魔暂时还没来。

    顾青山跳上一栋房屋，开始朝某个方向掠去。

    但自己所做的事，也会迎来另一个问题。

    如果招来烈度较高的复仇，以自己目前炼气二层的实力，无法对付这个世界顶端的那些能力者。

    特别是拥有天选技的人。

    直到现在，顾青山才明白过来，为什么那些天选技就算到了九亿层世界之中，也还能起到不小的作用。

    因为它们来自六道轮回。

    ——那是洪荒遗留的力量，在众生之中散落，并在一定的概率下重新被唤醒。

    时间缓缓流逝。

    顾青山来到一座高耸入云的科技大楼。

    熟练的刷卡，进入大楼，再次刷卡，进入地下建筑。

    经过繁琐的身份认定，又换上了一身工作服，这才领了工牌，进入电梯，直通地下50层。

    电梯门打开，一个熟悉的电子声响起。

    “长宁钢铁战甲研发部欢迎你，编号41157。”

    顾青山大步朝里走去。

    他的对面，是几台5米高的钢铁机甲。

