
鬼老四的笑容里带着一种挑衅，带着一种冷漠，还带着一种不可侵犯的高傲。

驼背老者拱手说道：“天下人走天下路！与人方便，就是与自己方便！阁下难道不知道江湖上的规矩吗？”

鬼老四冷笑地说道：“江湖人？大爷我是官府中人，赶紧滚！这里不欢迎你们！”

“喂，你这个人怎么这样说话？这庙是你家的吗？我们小姐不过是想来借宿一宿，怎么就不行了？只准你们借宿，就不准我们小姐借宿吗？”丫环这下有些恼火了，她当下忍不住站出来指着鬼老四骂道。

“小兰，不可放肆！”那位整个人藏在厚厚的狐裘袍子里的女子轻声说道。她的声音很好听。让每一个听到她声音的人，心里都觉得是一种享受。这如同百灵鸟一般声音的女子，一定是长得非常美丽的。只可惜了，她的容颜被她藏在宽阔的帽檐里了，根本看不清楚。不少人的眼睛都开始直勾勾地看着这个女子了。

“管家，既然他们不欢迎我们，我们还是走吧！”女子说道。

“小姐……这天气……”驼背老者听到女子这话，当下有些担心地看着女子说道，“而且你的身体……”

“出门在外，相互行个方便是应该的。再者这庙也不是我家之物。你们要住便住吧！”这个时候一直不说话的李洛忍不住说道，“老四，你就让她们住下来吧！”

李洛虽然不是武林众人，可是少年的他喜欢武林的那种无拘无束的生活，多多少少也听闻了一些武林的事情。沧海庄，那是一个武林人物喜欢出没的山庄。据说这位山庄里有一位武功盖世的庄主，可惜的是三年前庄主突然间暴毙，只留下了一位美貌多姿的小姐，还有一个武功高强可是却忠心耿耿的仆人。

鬼老四有些担心地看向李洛说道：“公子……万一……”他没有叫李洛为世子，毕竟有外人在场，他还是懂得要隐藏李洛的身份的。

李洛朝他摇了摇头，表示让他不要担心。

“多谢公子！”女子当下曲身行了一个万福，然后说道。她行礼的姿势身份的优美，一看就是一个出身大户人家的小姐该有的礼仪。

李洛被这个女子的一声道谢，一时间弄得心里有一种麻麻的感觉，他马上说道：“这是应该的。”

“小兰，你扶小姐去那边休息，我去马车上拿东西。”驼背老者对小丫环说道。

丫环扶着女子走到破庙的另外一边，丫环将包袱打开，展开了一块柔软的毛毯，将毛毯铺好后，再小心翼翼地扶着女子坐下来。

女子坐下来之后，挨在了干草垛上，闭目休息了。

“小姐，你是不是很累？”丫环见状忍不住问道。

“这一路上走走停停，我确实有些累。小兰，我先休息一下。等一下，吃东西的时候再叫醒我。”女子的话语很温柔，给人一种略带歉意的感觉。

这样的一个女子，应该是一个温柔的女子，竟然坐在马车上也会累成这副摸样。她的身体应该是有病的吧！

李洛的人虽然已经坐下来了，可是他的眼睛却一直没有离开女子的身子。他此刻真的很想过去和这位温柔的女子说话，可惜的是他知道是不可能的。毕竟她已经很累了，自己不该去打搅他。

这两帮人就这样在分别在庙的一边住下来了。李洛的人在一边用篝火烧烤着冻成了冰块的馒头，还有就是一些冻肉。

李洛的人如果没有外人的时候，还是会开玩笑的，会谈女人的，毕竟他们不担心被人看穿了李洛的身份。可是这里有了外人，而且还是两个女人，他们也不好再说什么了，大家都在烧烤馒头也冻肉，吃了就靠到墙角边，用枯草铺了一个地铺就眯起眼睛睡了。

而另外一边，驼背老者架起了篝火，用木柴在篝火上架起了一个架子，然后将一个铁锅吊在了木柴上。

小丫环用热水淘洗完米，又放入一些肉之类的东西，在铁锅里熬起了肉粥。不一会儿，整个破庙竟然有一股说不出的香味，这股香味让人闻到了，竟然有一种想要吃的冲动。可是这里毕竟是在外面，不少人就算是睁开了眼睛，也没有采取行动。

李洛感觉自己家里的那些厨子煮出来的肉粥的香味，完全没有这里一半，不，或者可以说是跟这里所闻到的香味一比，那简直就是猪食了。

“公子，出门在外，还是小心为好。”鬼老四对这股香味也十分的喜欢，他的肚子也在抗议，脑子也有想要吃的冲动，可是他还是很清醒地对李洛说道。

李洛不自觉地咽了咽口水，然后点了点头说道：“你放心。我又不是第一次出门。”他说完之后，就走到了墙角边，和众人一样靠在枯草上闭目休息了。可是他真的很想睁开眼睛，他很想看那位语音动人的女子。

“小姐，粥煮好了。”煮熟了东西之后，丫环试了一下味道，然后舀出一碗，吹凉了之后，才去摇醒女子。

女子幽幽地睁开了眼睛，然后说道：“小兰，我们煮了多少粥，如果吃不完的话，分些给他们吃吧！毕竟我们现在住在同一个屋檐，这也是一种缘分。”

“小姐，他们这些人是不会吃的。”驼背老者忍不住说道，“他们怕我们在粥里下毒呢！小姐，我们煮的粥不多！”

“是啊，小姐，我们煮的粥不多！”小丫头马上说道。她说完看了一眼那边躺在粗犷的汉子，一脸的不屑。

在墙角里不少已经闭目养神的人，听到这些话又忍不住把眼睛睁开了。

他们看着小丫环一勺一勺地给女子喂粥，可是至始至终，他们也只是看到了小姐的下巴，看不清楚那位小姐的容貌。

女子吃下了一小碗粥之后，见丫环还想去舀，便摇头说道：“不吃了，我吃不下了，你和管家吃吧！”

“小姐，你吃那么少，身体怎么受得了？小姐，多吃一碗吧！”小丫环不无担心地看着女子说道。

看着小丫环脸上露出担心的表情，女子不由摇了摇头，然后说道：“不用担心，我真的是累了，让我休息一会儿就好了。你们吃吧！”

驼背老者说道：“小兰，还是让小姐睡吧！小姐这几日确实是累坏了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951848"  chaptername="第一百四章：意料之外（五）">加入书签</a>
</div>
