    枯败灰暗的黑井之中，崩裂的尸体静静躺在井壁角落。

    萧凡双腿抖如筛糠，恐惧席卷全身，在等待命运的审判。

    绝望之余，他陡然生出兔死狐悲之感。

    尽管跟叶天为敌，但亲眼目睹此人消弭，还是给他带来强烈的冲击力！

    尸体旁边秦楚楚的神魂像风中残烛，虚弱地沉睡。

    “你看到了么？”

    徐北望侧目看向蠢猫，指着悬浮的紫色小光点。

    肥猫啄了啄脑袋，嗲声嗲气道：

    “小坏蛋好帅呀，喵喵好崇拜你呢。”

    怎么有点绿茶猫的趋势……徐北望给了它一个爆栗。

    看来唯有自己能看到气运光点。

    他深呼一口气，将情绪调整到最佳状态，像是要完成一件庄严的仪式。

    紧张中带着期待。

    这可是关乎未来修炼之路的大事！

    倘若真能改善气运，直接秒变天命之子，那多舒服？

    谁喜欢到处蹭人气运，做恶人截胡别人的机缘。

    “呲！”

    徐北望手指攫取光点，开始吞噬。

    一股玄之又玄的奇妙感觉在体内流淌，稍纵即逝。

    “别让我失望。”

    徐北望内心暗忖，感知观察自己头顶的气运塔。

    一瞬间，他目光怪异，甚至感觉别扭。

    说没变化吧，它有变化。

    说有吧，跟没有差不多。

    之前大概是五分之一层气运塔，光芒黯淡，而今光芒虽然不算璀璨，但好歹点亮了第一层。

    没错，他的气运暴涨五倍！

    大概从0.2层，抵达1层！

    还是难以摆脱倒霉之子的身份。

    “徐恶獠，要杀要剐悉听尊便！”

    沉寂的井室，响起萧凡愤怒的声音。

    尽管强装无畏，但他仍听出自己声线的颤抖。

    可有什么办法呢？

    实力的差距宛若天堑，就像婴儿面对魁梧的成年大汉，下场如何不言而喻。

    横扫都是一刀，与其战战兢兢承受折磨，不如痛快地赴死。

    徐北望气定神闲地踱步，深邃的眸光审视着萧赘婿。

    这傻逼真运气好。

    但凡吞噬气运光点，能增长二十层以上，萧赘婿早就一命呜呼了。

    可仅仅多加一层，聊胜于无。

    从性价比角度考验，留着天命之子显然更为划算。

    毕竟再吞噬一层气运，对徐北望这个倒霉蛋而言，也无法发生实质性改变。

    但留着寻宝鼠，便可以截胡源源不断的机缘。

    问题的根源还是九州太小了，天命之子寥寥无几。

    只要超脱飞升到诸天万域，数不清的大小世界，那该有多少受天道眷顾之辈？

    届时就能开展杀戮模式，见一个杀一个，气运很快就能叠满到不可思议的程度。

    思绪那么多，也就一瞬间的事，徐北望俊美的脸庞显露温润的笑意。

    “萧老弟，何出此言？”

    “咱们可是结拜之交，我再狠毒，也做不出杀兄弟这等天神公愤的恶行。”

    他语气轻描淡写，透着亲近随和。

    要是不熟悉此獠的人，绝对会被真诚所感染，可萧凡丝毫不信。

    当初在天枢，他就像脑门子被驴踢了，遭到无情戏耍！

    徐北望懒得搭理萧赘婿，目光被尸体身上那晶莹剔透的玉佩所吸引。

    他可是知道，里面有一道至少圣境巅峰的残魂，极有可能是半步至尊的神魂。

    吞噬掉它，识海绝对会壮大好几倍。

    就在此时。

    “轰隆隆！”

    磅礴的真气席卷而来，黑井直接坍塌，真气光芒到处碰撞。

    “徐恶獠！”

    嘶哑低沉的吼声在天地间回荡，夹杂着强烈愤怒和杀意。

    禁忌之地的压制力量早已消失。

    此刻，铁骑踏空，腾云驾雾，兵甲森严，无数战车凶兽在虚空盘踞。

    一道道伟岸气息肆意袭掠，来了好几个大能。

    查探了一下戒指里的神农鼎之后，徐北望抱起蠢猫，一步踏出。

    刹那间，无数道目光汇聚在白袍身上。

    突如其来的变故，如瘟疫般由极北之地传向各大势力，如陨石砸落深海，九州掀起惊涛骇浪！

    禁忌之地持续万年的压制，一夕之间完全消失。

    究竟发生了什么？

    而虚空中，映公瑾等屹立九州巅峰的大能，他们利用推演之法，察觉到不属于九州的生命气息。

    而这道流淌的气息，赫然在徐恶獠身上若隐若现。

    这如何能不令他们疯狂？

    那可能是关乎超脱的至宝！！

    “徐恶獠，你胆敢杀我女儿？”

    秦海面色愤怒至极，一字一句几乎能将苍穹掀翻。

    只剩神魂苟延残喘，就算重塑肉身，也不是那个独一无二的楚楚。

    规则力量澎湃，沉重如山岭般，余波都几乎把萧凡压塌。

    他骨骼发出咔嚓作响的声音，似乎要扭曲断裂。

    徐北望表情无波无澜，轻轻摩挲蠢猫柔软的毛发，平静道：

    “我要杀她，还会留下神魂？”

    他可不会帮叶寻宝鼠背锅。

    秦海脸庞肌肉绷紧，他抬手将沉睡的神魂唤醒，开始探查记忆。

    片刻后，他感到一股锥心般的难受，整个人浑浑噩噩般。

    “萧凡！”

    大衍圣地的半步至尊老者怒喝一声，祭出规则凝聚而成的大伞，将萧凡托举而来。

    绝境逢生，萧凡整个人瘫软在地大口喘着粗气。

    没了危险，他满腔积郁的仇恨彻底爆发，声嘶力竭道：

    “徐恶獠身上有神农鼎！”

    伴随着话音落下，天地间一阵静默，而后暗流涌动。

    每个修士都是目露震撼之色，简直难以相信自己的耳朵。

    又一件神器？！

    短短两年，收获了传国玉玺，半件春秋笔，神农鼎……

    不愧是天道之子！

    再沉稳的强者，眼中都是满满的嫉妒之色。

    九州早就有个共识，此獠之所以如此变态妖孽，肯定是九州自开天辟地以来，最受天道眷顾的武者。

    而如今刚踏入魔窟便斩获神器，就足以佐证。

    羽扇纶巾的映公瑾缓缓而来，儒雅的脸庞带着微微的笑意，轻声道：

    “徐小友，压制消失会引来大批邪魔，请尽快跟我回光明之城。”

    霎时，秦海面色晦暗难明，尽管还处于丧女之痛中，但他内心被贪婪充斥着。

    不属于九州的生命气息。

    这个诱惑太大了！

    到了他们这个境界，为了争夺神器，可以耗损修为，甚至牺牲一些东西。

    但超脱，他们愿意不顾一切！

    “徐北望，随我去城主府。”

    秦海言简意赅，隐隐辐射出规则威压。

    话音刚落。

    “咯咯咯，谁爱跟你们臭男人一起？”

    酥麻温柔的嗓音响起，浓郁的幽香弥漫，一个身材曼妙的少妇出现在半空。

    她身穿一袭淡绿花边抹胸裙，容貌姣好，看上去端庄贵气，又透出了三分妖冶风流。

    女子手持一个香炉，花瓣化作缕缕白色的灰烬沉没在炉底。

    “徐弟弟，姐姐寂寞了，想跟你谈情说爱。”

    她眸中溢满盈然笑意，若一朵娇艳玫瑰绽放。

    举手投足间，散发无尽的诱惑，那是深入骨髓的媚劲。

    “骚蹄子！”

    蠢猫急得龇牙咧嘴，拿爪子遮住小坏蛋的眼睛，痛骂女子。

    各大势力的强者皆忽略了这头胖猫，悉数陷入惊骇之中。

    这女子修为赫然是半步至尊！

    为什么从来没见过？

    “花女，一千岁的老妖怪说这句话，就不觉得害臊么？”

    映公瑾眯着眼，目光古井无波。

    一千岁？

    无数人闻言惊悸。

    这绝对是隐藏的老古董！

    难道神农鼎现世，吸引她前来？

    花女笑声双靥，含情脉脉地盯着万众瞩目的俊美青年，绛唇轻启：

    “年纪又何妨，爱意能击溃一切，为了徐弟弟，奴家愿意洗手做羹汤。”

    低柔的声音娓娓动听，禁忌之地陷入诡异的死寂。

    如墓窖般安静。

    气氛逐渐僵持起来。

    几个半步至尊同时出现，虚空不知道还隐藏了多少老怪物，竟形成微妙的平衡。

    谁也不敢率先出手。

    这个如谪仙般超然的男子，成了全场的聚焦点。

    看热闹之余，所有人都在期待第五魔头的露面，届时才是精彩纷呈的大戏。

    面对无数磅礴的威压，徐北望气态从容不迫，眼底却闪过惊骇之色。

    他有强烈的预感，绝对不是为了神农鼎。

    难道是冥器？

    为解答疑惑，他心神浸入月牙戒指中，意识仔细探查银色灯笼。

    刹那间，磅礴浩瀚的生命力咆哮而来，倘若不是识海凝固，几乎要被冲烂！

    砰！

    砰砰！

    他清楚感知到，在冥器内部，仿佛是心脏的跳动声。

    心神继续蔓延，竟真是一颗心脏的形状！

    仅仅看一眼，识海竟动荡，隐隐有崩溃的趋势。

    徐北望如临大敌，立刻出来。

    他眼里有震撼之色。

    “轰隆隆！”

    与此同时，天地间魔雾翻滚，铺天盖地的邪魔如炸毁堤坝的洪水倾泻而出。

    密密麻麻乌泱泱一片，像是有秘法加持，动作统一，速度奇快无比。

    顷刻间，为首的邪魔踏足场中，他身穿黑黄长袍，头顶戴着纯金打造的冠冕，脸部皮肤紧贴着骨骼，鼻子腐烂。

    最恐怖的是，眼球嵌在眼眶里，仿佛随时会掉落下来。

    秦海等半步至尊立刻察觉到魔气的程度。

    此魔介于魔帝和魔神之间！

    冠冕邪魔黑紫色口腔喷吐出森森魔气，说出晦涩难懂的话语。

    他黄袍猛甩，一个修士便被侵蚀成干尸。

    掌握人类言语后，冠冕邪魔沉声道：

    “小子，交出宝物。”

    声线已经腐烂，带着可怖的威势，似乎顷刻间就能横压禁忌之地。

    全场所有武者都有股窒息之感，连花女脸上的笑容都驱散了，转而是凝重。

    此魔虽然不是魔窟的主神，但也至少是前三号人物！

    徐北望感觉血液都被凝固了，

