
　　第418章爷爷来电

　　说起工作上的事，陈光也收敛了一下情绪，点了点头，“放心吧老大，早在考察基地的时候周东就跟我们合作的很好，周东为人老实，在研究院兢兢业业这么多年就缺一个机会，之前被魏琛踢出组，他一度也消极过，甚至自暴自弃打算后半辈子就在研究院混了，那天王院长找上他也让他很激动，老大你是不知道，考察项目结束的那天晚上，我们一起喝了点酒，周东喝了不少，到最后抱着我又哭又笑都是对老大的感激之情，说他嘴笨不会说好听的话，还想让我帮着跟老大说几句感谢的话呢。”

　　“感谢的话就不用说了，把考察结果和项目实验结合起来，这是咱们这个项目的关键，一定要做好。”

　　“是，我知道，老大。”

　　陈光又把项目上的细节和秦峰汇报了一遍，这才离开了办公室。

　　秦峰靠坐在椅子上，看着杯子里的茶叶一根一根的往下沉，那晚的一幕幕又浮现在脑子里。

　　魏琛推自己的时候，那双眸子里迸发出的冷冽，他至今都忘不了。

　　那样的狠绝，那样的不顾一切，是真的想置他于死地。

　　现在想想，明知道大雨即将来临，依然坚持在山上不往下撤，或许就是在等着他上山。

　　在魏琛的问题上，秦峰承认自己看错了人。

　　现在想想，小丫头当初无论如何也要让他把人踢走，倒是个明智之举。

　　看人这方面，他得向小家伙学习了。

　　“钉铃铃……”

　　电话铃的响声打断了秦峰的思绪。

　　修长有力的大手拿过一边的电话筒，直接接了起来，“喂？”

　　“秦峰啊……”

　　电话另一头传来老者的一生长长叹息。

　　秦峰很快就听出那头是爷爷的声音，很意外爷爷的电话怎么直接打到办公室来了，还是叫了一声，“爷爷！”

　　他的话落就听到那边老者无力的叹息突然拔高了好几个音调，那声音更是铿锵有力。

　　“爷爷？你还知道我是你爷爷？你是我爷爷，要不是恩齐说漏了嘴，我还不知道你出了这么大事，啊？怎么着，现在都翅膀硬了，在外边有什么事都不跟我老头子说了？我告诉你秦峰，你爸爸妈妈不着调，整天不管不顾的在外边乱跑，你不许跟我学他们，你可是我一手带大的，你要是让我白发人送了黑发人，我就直接跳护城河里淹死……”

　　“爷爷~”

　　秦峰无奈地叫了一声，“没有您说的那么严重，只是一点小事故……”

　　“别给我狡辩，我还不知道你？断胳膊断腿到你那都能成了小事故，废话你也别说了，马上买张火车票，赶紧给我滚回来，你那什么研究也别搞了，我是看好了，再搞下去我孙子都快搞没了。”

　　秦老爷子一边说着一边骂着，隔着电话筒，秦峰都能听到对方呼哧呼哧的喘气声，可见是真的气狠了。

　　抬手无奈地揉了揉眉心，只能放缓声音劝道。

　　“爷爷，你清楚我的工作性质，手头上的项目还没有完成，哪里离得开？我是真的没事，要是真有事还能坐在办公室里接您的电话？”

　　秦老爷子这会儿是什么都听不下去了。

　　天知道听说秦峰出了事，他这一颗心脏都快骤停了。

　　就算他那不争气的儿子当初在西北失踪好几天，他都没有如此心焦过。

　　那种差点失去什么的感觉，让他久久都不能缓过来。

　　就算现在听到孙子的声音，他的一颗心还是揪得紧紧的。

　　“小峰啊，爷爷老了，经不住你们吓了，在这世上的日子掰着手指头也能数过来了，你知道爷爷活这么大岁数，最疼的就是你了，爷爷也想尝尝儿孙绕膝的乐趣，你爸爸他一天嚷着身不由己爷爷理解，你就不能多陪陪爷爷吗？给国家做贡献也不一定非像你们这样，咱们秦家给国家多贡献点儿税收，这不也一样吗？”

　　秦峰平时接到老爷子的电话，都是等着一顿臭骂。

　　就连骂他的内容秦峰都能倒背如流，这么多年早就习惯了。

　　在秦峰心里，爷爷还是那个动不动就瞪眼睛吹胡子的老顽童。

　　这样近乎是哀求的声音，他还是头一次听到。

　　心脏某处也被狠狠的牵动了一下。

　　父母工作忙，从小他就是被爷爷一手带大。

　　哪里见过爷爷这样脆弱的一面？

　　“爷爷，”秦峰低低的叫了一声。

　　“您不是总想让我快点成家立业吗？您别着急，等我把手头上的项目完成了，我就回去看您，到时候带着您的孙子媳妇一起去看您？”

　　“孙媳妇儿？”

　　秦老爷子顿时又恢复他洪亮如钟的嗓音，那声音透过电话筒传过来，秦峰都忍不住拿开电话筒躲了躲。

　　“你小子没骗我，真给我找孙媳妇啦？我可告诉你臭小子，你可别拿这事搪塞我，到时候你要带不回孙媳妇儿，我可就让恩齐直接给你张罗一个回来，先说下，到时候你可别不认。”

　　“爷爷您确定让宋恩齐给我张罗个媳妇回来？他自己媳妇还没着落呢，您指望着他还不如踏踏实实等着我带呢。”

　　秦老爷子那头沉默了片刻，嘀嘀咕咕嘟囔了一句，“说的好像有那么点道理，你们这些臭小子，一个个的，都不让我省心，那你说好了，什么时候回来？我好准备着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷，这有什么好准备的？您别着急了，我说带回去肯定带回去。”

　　秦峰早就打算带江夏回去见见家人了。

　　当初江大秋情况危急，直接答应了他的要求。

　　他和小丫头领证后小丫头又不愿意承认他们的关系，他当然不能逼迫小丫头什么。

　　如今两个人心意已经表明，这个时候再不带着她见见自己的家人，就太委屈她了。

　　秦老爷子听秦峰这句话却不太满意。

　　“你这话什么意思？又让我等着，又要等到什么时候去？你今天就得给我说定了，到底什么时候回来？你要是没有个准确的时间，我收拾收拾就去江城找你去，顺便也看看我的孙媳妇儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第418章 爷爷来电免费阅读。https://xs.23sk.com 