    另一边，周北城下班回到家，杨金凤也把晚饭做好了。

    陆苍民还在摆弄着他的棋盘，自己跟自己下棋。

    他抬头看了一眼周北城，然后笑问：“瞧着你小子红光满面的，心情不错呀，在单位遇到什么好事了？”

    周北城走近了以后，看着棋盘说道：“李厂长基本上已经同意我的方案，要上纤维板生产线。”

    陆苍民也为外孙高兴，毕竟刚到这边工作不久，就能很快的进入状态。又得到了领导的全力支持，着实不容易啊。

    “那就好好的跑这件事，最后争取办成，别让人失望。”

    “放心吧，姥爷，我会的。”周北城现在已经做了一套计划，万事俱备，只欠东风了。

    “你们爷俩快点过来吃饭吧，一会儿饭菜都凉了。”杨金凤这时摘下围裙叫他们。

    周北城和陆苍民一起去了客厅吃饭。

    因为高兴，陆苍民还跟老伴要求小酌一小盅。

    杨金凤见他是真高兴，也不想扫了他的兴致，同意了。

    陆苍民像是偷到了腥的猫一样，笑得一脸满足。

    周北城都不忍直视老爷子那个模样。

    他们一家三口边吃边聊。

    周北城吃了一口菜以后，忽然想起似的说道：“对了，今天夏梦回了单位上班。”

    陆苍民对夏梦的印象极好，马上笑眯眯的问：“是吗？小姑娘怎么样，状态还不错吧。”

    周北城眼前又闪过了夏梦在食堂努力的嚼东西的画面，眼角眉梢里泛起了他自己都没有觉察到的笑意：“很不错。不过对调查组能否处理参与了冒名顶替的人，还有些忐忑担忧。”

    陆苍民“啧”了一声：“你没有告诉她，联合调查组的头是你哥们的父亲？这次陈国胜就算是条龙也得盘着，更何况，他们属于小虾米……”

    跟自己和人打招呼相比，外孙可在夏梦的事情上出了大力，不光找了小儿子的同事帮忙，还联系了远在京城的哥们。

    幸好天高皇帝远的，女儿不知道这些，不然的话肯定得炸。

    周北城摇头：“我没说。”

    除了地点不适合说这些以外，他也是从心底不愿意去邀功。

    因为他多少也品出来夏梦这个姑娘，就是那种滴水之恩当涌泉相报的性格。

    那天他无意间帮了她，她就念念不忘执着的非要感谢报答不可。

    一旦知道了其他地方还有他的帮忙，还不得更变本加厉，把他当成大恩人一样感恩戴德的对待。

    为了以后两个人能够平等的相处，他选择了不说。

    陆苍民盯着外孙的脸，调侃道：“什么时候你小子玩起了做好事不留名这一套了？”

    杨金凤一边嚼着饭菜，一边悄悄的观察着外孙。

    周北城对两位老人探究或促狭的表情视若无睹，提前报备道：“夏梦非要周末中午请我吃饭表达感谢，我同意了。”

    陆苍民觉得更有意思了：“呦，这么说周末中午不用预备你的饭了。”

    杨金凤却忍不住叮嘱了一句：“大小伙子怎么能让人家姑娘家花钱呢？尤其她家里现在应该挺不容易的。”她觉得夏梦家只是普通人家而已，母亲又是寡妇，却千里迢迢的跑去了京城待那么多天，家里再有点底，肯定也花的空了。

    “我知道的，姥姥。”周北城自然不会让人家姑娘家花钱，但为了不伤及对方的自尊和面子，他还得讲究一下方式方法。

    周北城话锋一转说起：“然后，她还说到了在教育部碰到我母亲的事情。”

    陆苍民夹菜的动作不由一顿。

    自从女儿和外孙女走了以后，他每每想起自己教育出来的女儿竟然在面对出现冒名顶替事件的时候，不去想着做一名教育工作者该做的事，却只想着明哲保身利己主义，心里就一直很生气。

    “然后呢。”

    周北城没有卖关子，直接说道：“然后我妈问她需不需要帮忙。”

    陆苍民的脸色明显好看了一些：“算她还有点儿心。不过人家都到教育部了，她说这些客气话还有什么用啊？早干什么去了？”

    杨金凤忙打圆场：“你这个老头子，文盈既然说了，肯定就是抱着想帮一帮的念头，那夏梦如果开口的话，她定然不会拒绝。”

    周北城也跟着劝说：“是的，姥爷，您还不了解我妈吗。她既然说这个话，就是有帮一帮的心思。”

    陆苍民其实是爱之深责之切。

    他的四个儿女，现在只剩下这一个女儿，怎么能不心疼在意呢？

    所以越是在乎，才越对她失望。

    “你们俩不用配合着帮她说好话，自己生的孩子自己了解，之前她还真不是这样的，我看自从你父亲越升越高，她也越变越市侩自私了。”

    周北城抿了抿唇没有说话，他其实赞同姥爷的观点……

    夏梦第二天从家带了饭，所以到中午就没有去食堂吃饭。

    等到晚上下班，夏霄依然在厂门口等着她。

    兄妹俩有说有笑的一路骑行回到家。

    夏梦跟夏霄刚进屋，就觉得母亲的脸色有点不对劲。

    似乎有些喜庆又有些纠结的样子。

    “妈，你怎么了。”

    薛明月拢了拢头发，也没急着把锅里做好的饭菜端出来。

    “今天有媒人到咱们家里给人说媒来了。”

    两人立刻面面相觑。

    夏梦眼里充满了惊讶和好奇，不知道到底是给他们俩谁说的。

    夏霄则下意识的皱了眉。

    夏梦立刻就猜到了二哥心里还是有那个蔡静的，所以对说亲的事情不感冒。

    她忙追问：“妈，给谁说的。”

    薛明月温柔的摸了摸夏梦的头顶，眼中似乎有种我家有女初长成的感慨。

    “给你说的，后院老董家的董利民。”

    这回换夏梦吃惊了！

    她没想到竟然是董利民！

    三十那天，大哥的分析原来是真的！

    夏霄则恍然大悟一般：“怪不得，跟我借报纸还报纸的，搞了半天是找机会在我小妹面前出现呢。”

    薛明月看女儿没出声，忙问道：“老闺女，你觉得老董家这儿子怎么样啊？妈感觉他还挺好的，长得周正，人挺老实，教书的工作又稳定，小伙子呢也是个热心肠，不抽烟不喝酒的，也没有不良的嗜好，当初那件事也多亏了人家给咱们通风报信，才没有弄的那么被动。而且咱们两家离着近，知根知底的，以后你们要是真成了，回娘家也方便。”

