    虽然，他们也有许多人过关了，但论起精彩，非这次寿龄考核了，他们都被比了下来。

    至于教庭那边，贝克主教他们一片沉默。

    虽然过关的是骆冬儿，并非林辰，但他们知道，骆冬儿可是林辰的学生啊！难道，林辰真有本事治好达伦？

    “如果，林辰的医术真的超出想象，那将不惜一切代价请他！”

    贝克主教最终做了决定。

    而阿龙主教则感觉有点压力了，因为林辰真有医术的话，他少不了跪啊！此刻，骆冬儿跑向林辰这边，她额头都满是汗水，小脸红通通的。

    “骆医生，佩服佩服！”

    “我们啊，以后都要将你当成医圣了啊！”

    张羽林他们纷纷喊道，言语恭敬。

    骆冬儿脸色一红：“才不是，医圣是师傅，我只是他的弟子！”

    张羽林他们皆是摇头：“不，林医生已经是医神了，所以医圣之位，非你莫属！”

    听到这话，骆冬儿暗暗激动。

    休息了半个小时，第二轮如火如荼的进行着。

    因为每组只能一人出线，所以这第二轮就极为的关键了。

    如果第二轮没人能过关，那骆冬儿必然出线，成为小组冠军。

    但如果第二轮有人过关了，过关的人就要再度竞争，直到有人出线为止。

    所以第二轮也是生死之轮。

    十名来自各国的医生走了出来，下意识间，大多都盯着骆冬儿，将她视为眼中钉。

    很快，裁判也走了出来，开始公布第二轮的考题。

    “半个小时内，找到最多的血色参兰，然后公布自己的数量，数量多的人赢！”

    裁判看着众人喊道，随后有人推着车子出来，将大量的药材铺满地面，密密麻麻一大片，让人眼花缭乱。

    只见这些药材千奇百怪，但却以人参的形态居多。

    “血色参兰？

    这是什么药啊！”

    “上网查查看，有了，网上说，血色参兰是来自大海底的一种奇怪植物，拥有众多的特效，能有效压抑癌细胞！”

    “啧啧，这血色参兰是出自海底十千米之下的啊，如果不是有一次渔船打渔，无意中在深海鱼肚子中见到，这血色参兰也不会公诸于世！”

    “是什么样子的？”

    “网上没说，据说血色参兰上岸后，因为被深海鱼消化了，所以只留下了残渣！”

    世界各地，许多人都上网搜寻着资料。

    而十名医生则是皱眉，他们有的人听说过血色参兰，有的人则没有。

    “据说，血色参兰要千年才成形的啊！”

    一名白胡子医生皱眉道：“千年的药材，这太宝贵了，这说明现场推出来的药材，有许多都是假的！”

    “废话，如果都是真的，那还要我们选吗？”

    旁边，一名医生耻笑道。

    而裁判淡淡看着手表，终于挥手：“开始！”

    十名医生进入密密麻麻的药材中，不断寻找。

    目前为止，血色参兰只有传说，根本没人见过样子，所以他们只能盲目的寻找了。

    “血色血色，肯定红色！”

    “而且肯定是人参的样子！”

    “是这株！”

    很快，有人敲定了，眼疾手快的将一个小孩手臂粗大的人参握起。

    而且在裁判口中，这一轮比的是谁找到更多血色参兰。

    这意味着，血色参兰并不止一株。

    很快，又一名医生找到了，将血色人参握住，极为的激动。

    “有两个人找到了，我们必须加快速度！”

    其他的医生都不甘示弱。

    而藤医生与来自杀生丸药屋的医生也在寻找，特别是来自杀生丸药屋的医生，他已经找到了三株了。

    虽然，这三株药材的样子都很不同，但却有着一个相同的特征，正是血色。

    而且表面斑驳，一看就拥有很长的岁月了。

    “我又找到了一株！”

    与此同时，杀生丸药屋的医生在众多的药材中，再度找到一株。

    如此一来，他拥有四株了！再看其他医生，或多或少都找到了，但都只有一株，毕竟四周药材虽然多，但拥有血色的可不多。

    “你们看，中医骆冬儿还没有动手！”

    “难道，她不知道什么是血色参兰？”

    “哼，身为医生，连药材也分不清楚，做什么医生啊！”

    四周传来阵阵讽刺之声。

    骆冬儿在第一轮赢了，只要这轮输了，第三场谁是赢家就难说了。

    而骆冬儿并没有理会众人，正不断沉思着。

    因为，她确实没见过血色参兰，并且林辰也没有对她说过。

    “来自海底十千米，并且拥有千年的药龄！”

    她喃喃自语，不断搜寻，却依旧没有收获。

    “骆冬儿医生怎么还不动手啊！”

    张羽林等人此刻都紧张死了，毕竟不知不觉中已过了十五分钟了。

    “因为冬儿并不能确定，什么是血色参兰！”

    林辰淡淡道。

    “可他们都找到了啊！”

    张羽林激动道。

    “他们找到的，未必是真的，只是凭着直觉在找而已！”

    林辰露出笑容。

    张羽林他们终于松了一口气，随后问道：“林医生，你见识多广，见过血色参兰吗？”

    林辰摇了摇头：“没见过，而且这药名也是第一次听！”

    张羽林他们暗叹一声，看来这一轮真的很难啊！随着时间的过去，十名医生收获越来越多，速度最快的是杀生丸药屋的医生，他已经找到十株了，正激动的全身发抖。

    实际上，他也不肯定血色参兰是什么样子的，但他找的最多，相信这十株药材中，肯定有一株是真的。

    而这就够了！其他医生也是抱着这种想法，有杀错，没放过！时间悄然过去，半个小时结束。

    十名医生开始将自己的收获报了上去。

    而众人中，唯独骆冬儿是空手而归的，并且一脸的茫然。

    “哈哈哈！”

    见到骆冬儿的样子，许多医生在幸灾乐祸。

    特别是杀生丸药屋的医生，此刻最是激动，就仿佛他们击败了华夏中医般。

    “别高兴的太早了，这个骆冬儿看似年纪小，却屡屡都能创造奇迹，说不定这一轮有变化！”

    伊织沙妃淡淡说道。

    “你说的对，骆冬儿这女孩，确实有独到之处！”

    草田龟呵呵一笑：“但是，她可是一株都没找到啊，哪怕再有奇迹发生，那至少手里也要有一株啊！”

    

