    蔡瑁向后望去，只见后方果然烟尘大起，一支军队在朝着自己的方向逼近。

    “将军！”

    宇文化及一时也陷入了慌乱，骑在马上，朝着宇文化及抱拳，大声道：“刘备截断我军退路，于我大为不利，我军应当速速撤离，前往开阔地，免得被他们合围啊！”

    “合围又如何！”

    蔡瑁瞪着眼睛，道：“前面刘琦军队不过几千，就算刘备来援，也不过只有万余人吧！我又何惧哉？”

    说着，蔡瑁眼神变得坚毅起来，自古成大事者，必有非常之功，难道，自己就要在今日指挥这一场旷世之战，建立一番功名大业吗？先灭刘琦，再平刘备，将整个荆襄大地收入囊中，这不正是自己梦寐以求的么！

    蔡瑁回身道：“董平！我命你带精兵三万回军，攻杀刘备，我自领军围剿刘琦！”

    “将军！”

    宇文化及还是不甘心，劝谏道：“不要小看刘备啊！董平此去，恐有不测！”

    “先生！”

    蔡瑁大声打断了宇文化及：“别说了！你就看着我是如何攻灭这二人的吧！”

    董平此刻畏惧黄忠的武力，却是不敢再去进攻刘琦，听到蔡瑁让自己去打刘备，倒是觉得这是个不错的差事，当即对宇文化及道：“主公所言极是，军师可不要灭自己威风，刘备不过是个屡战屡败的丧家之犬，又何惧哉！”

    宇文化及苦笑一声，心里暗骂蔡瑁庸主，董平无知！你以为刘备是败军之将，可你不知道他手下那些家伙个个如狼似虎吗？就算刘备屡战屡败，那也是在曹操的铁蹄之下。若是遇上了你们，战局真的可以预料吗？

    董平可不像宇文化及那般想法，他很快地便点起了三万兵马，下令调转枪头，回军截击刘备军。

    看着蔡瑁军中阵脚骚乱，很显然是背后出了问题。

    刘琦笑了笑，看了看身边的刘基：“皇叔诚不欺我。”

    刘基也笑了：“蔡瑁覆灭之日不远了！”

    此刻，就在刘琦军队的背后，刘备麾下几员大将正在率军疾行。

    其中两员是刘琦的熟面孔，一个白袍银甲，一个黑袍铁甲，正是当初和刘琦有过一面之缘的赵子龙、张翼德二人。

    而正中的一人一马当先，胯下一匹如火焰般的良驹，身姿雄伟而挺拔，将后面的军队尽数抛在后面。

    关羽！

    正是！那九尺多的身高，重枣色的脸庞，加上那杆被他挺在手中的青龙偃月刀。似乎，都在向外人宣告着他自己的身份！

    不过一炷香的时间，就在刘琦前方不到十里地的地方，刘备的军队和蔡瑁派出的董平兵马交锋在了一起。

    刘备此次前来，带来了新野的一万人马，此刻尽数陈列于此。

    “杀！”

    董平正想一吐心中怒火，飞快驱赶着胯下的坐骑，率领着身后带来的三万人马向着刘备军队冲去。

    “来将何人！”

    冲锋间，董平猛然看到前方一员赤面长须的大将已经脱离了他身后的军队，正单刀匹马地向着自己的方向而来。董平当下举枪大喝一声，手中银枪挺在腰间，以待和来将交锋。

    可是对方却好像根本没有停下来的打算，而是越来越快，胯下那匹火炭似的马匹如风似电，离自己越来越近……

    “呔！”

    董平急忙挺枪上前，想要抵挡关羽。

    “贼将授首！”

    关羽胯下赤兔马如一道猛兽般人立而起，同时只见刀光一闪！

    关羽和董平错身而过！

    “什……什么……”

    董平的眼神变得万分的错愕，他不可思议地看着前方，一种异样的感受涌上心头，那是一种无尽的空虚和恐怖……

    随后，自己好似天旋地转一般，仿佛从万丈深渊跌下，他什么都感觉不到，等等！他好像感到了地上的风沙拍打在脸上的感觉……

    自己……被斩首了？

    还没等他弄明白这个问题，他就永久地失去了知觉。

    关羽回过头来，手中宝刀向后一戳，将董平的人头整个挑了起来：“贼将已经授首！降者免死！”

    “嘀嘀！发现人才一名！”

    “关羽！武力：100，智力：75，统帅：94，政治：65！”

    刘琦虽然和关羽相隔了有数里之遥，但是脑海里却是响起了信息的播报声音。而张飞、赵云的信息因为之前已经播报过，并没有……

    “嘀嘀！检测到关羽携带二品兵器青龙偃月刀，武力+2！一品战马赤兔，武力+3！”

    “嘀嘀！检测到关羽爆发属性—飞暴！关羽和敌将交锋时，前三个回合有机会造成暴击，增长3-10点不等！当前关羽武力+5！当前关羽武力：110！”

    “嘀嘀！检测到赵云携带二品兵器龙胆亮银枪，武力+2！赵云当前武力：102！”

    “嘀嘀！检测到张飞携带二品兵器丈八蛇矛，武力+2！张飞当前武力：101！”

    忽然，刘琦脑海里迸发出一系列的提示声，也同手让刘琦的脑袋感到了一阵剧烈疼痛！

    “焯！”

    刘琦不由得扶了一下脑袋，身体不自主地抽搐了几下，身体非常不稳，险些从马背上落下，这把旁边的刘基吓了一跳，急忙扶住刘琦的身体：“主公！无碍吧？”

    “无妨无妨！”

    刘琦在刘基的搀扶下好不容易伸直了身体，朝刘基略微示意，说自己没事。

    刘基还是不放心：“主公这是怎么了？”

    “可能是最近连日奔波，身体有些吃不消了吧……”

    刘琦摆了摆手。

    刘基也不便多说什么，只是有些忧虑地道：“主公忙于征战，但是也要注意身体啊！”

    “多谢伯温了。”

    “怎么回事！”

    刘琦心里极度不爽，刚刚的体验就如同触了电一般，让自己极度难受！

    “这……”

    系统有些无奈：“我也没办法！刚刚三名人才，连续爆表，让系统运算量严重超负荷……没有停机就已经是万幸了！”

    “现在系统将播报一下爆表名单……此次的爆表太过严重，需要时间维护，此后的半个月之内，系统将无法进行使用……”

    刘琦不再去追究这些，而是深深地陷入了对于关羽武力值和属性的惊叹之中！

    高达110！

    这就是武圣吗？这就是于万军丛中取上将首级如探囊取物的关云长吗？

    这是自己这么久以来，遇到的最强的武力了！

    不光拥有着二品兵器和一品武器的加持，还有着如此变态的属性！

    飞暴？瞬间暴增3-10点？看来110还不是关二爷的最强实力啊！若是飞暴属性开到最高……115？

    这还真是武圣出击，尔等凡人一律跪下啊！

