    发现了许灵钧有这等神奇威能。

    憾云城动手就更有目的性了。

    专门瞄着那些最后方，且威力最为强劲的巨型武器……

    虹光炮、裂解炮、光速加农炮、卫星炮等等各之各种各样威力强大的武器，都是他们两人的目标。

    尤其两次配合之后……

    动手更是熟能生巧。

    憾云城实力已经无限接近于宗师。

    而许灵钧实力更是足可与宗师中极强的孙不灭斗个旗鼓相当。

    两人联手躲在暗处悄悄的放冷箭……

    尤其是在这战争正至最酣之时，几乎整个战场的气氛都狂嚣到了极致。

    莫说远处的妖兽，就是近在咫尺的暴雪帝国战士们也没发现……毕竟打着打着突然哑火这是再正常不过的事情。

    战争哪能没有伤亡呢？

    可渐渐的……

    随着时间的流逝，别说那些向前冲锋的战士，就算是冲在最前方的妖兽们也都察觉到了异样之感。

    本来足可压制一切的剧烈炮火，在逐渐的减弱。

    甚至，以一种极其不可思议的速度在减弱。

    两年间……

    暴雪帝国与秘境之内的妖兽的战斗已经爆发了不下百场，但如今随着暴雪帝国的平推。

    一步一个脚印，以极稳的速度向前推进，后方几乎已经很难再见到活的妖兽的存在，这也导致了来自后方的袭击已经极少……那些炮兵们可以放心的对着那些妖兽们宣泄炮火。

    可这种削弱程度，就是当初最开始决定对秘境宣战的时候，似乎伤亡也没这么大。

    “怎么回事，回后方监察一下，看看到底发生了什么事情。”

    暴雪帝国上将卡洛斯回头对自己的心腹护卫叫道：“如果炮火的支援不够的话，我们会被这些妖兽撕成碎片的，我不管到底发生了什么事情，三分钟，三分钟之内我要完成之前的火力压制！”

    “是！”

    那人应了一声。

    随即飞快的往着后方奔去……

    越过那些不断冲锋的战士们的身影。

    要知道，妖兽们的冲锋速度实在是太快……

    若不以强力武者抵住它们的势头，那些炮火根本就不能阻止他们的脚步。

    但只靠人类武者如何能是最为凶残的妖兽对手？

    他们真正在用人命来堆……

    但若是炮火无法掩护的话，就算拿人命也是堆不来的。

    眼见伤亡惨重……若是炮火再不能恢复的话，恐怕这一场蓄谋已久，并且本来稳操胜券的战争，反而会以失败告终。

    这个道理，甚至不需要很精深的战争知识就能了悟。

    护卫一路疾冲，速度极快，显然战火之中，他深谙时间就是生命的道理。

    可当他奔到后方……

    却忍不住懵了。

    他幻想过很多种可能。

    妖兽奇袭？

    武器卡壳？

    亦或者是战士们伤亡惨重，无人驾驭武器……

    种种的可能。

    但护卫大脑再如何发散性思维，也想不到真相竟然是……

    所有的炮兵们都已经尸横遍野，这没出乎他的意料之外。

    但武器呢？

    武器怎么没了？

    那种笨重到移动起来几乎要完全依靠机械传输的武器，竟然被人给偷走了？

    一阵寒风吹过……

    护卫忍不住打了个寒颤，只感觉这空旷的阵地竟是如此的孤寂空虚。

    到底发生了什么事情……却是连他们都不知道。

    第一时间奔向监控室，却发现所有的监控都已经被破坏了。

    而之前还残留的监控，也根本看不到任何异样……只能看到人突然死了，然后光圈出现，武器就没了。

    “这到底是个什么鬼东西？”

    护卫洛森忍不住瞪大了眼睛，震惊的喃喃说道。

    而此时，人类都察觉到的异样。

    妖兽们自然也都察觉到了……

    虽然不知道到底发生了什么事情。

    但它们明显察觉到了敌人的压制削弱。

    趁隙要命……

    所有的妖兽瞬间都亢奋起来。

    伴随着疯狂的嘶吼声。

    无数黑影窜拥而出，瞬间便撕破了人类之前久撑不破的防线，直接将最前线的暴雪帝国的将士们撕了个粉碎。

    卡洛斯疯狂的嘶吼着支援，支援！

    不住的鼓搡着后方的战士们向前冲锋……

    但后续的炮火却始终无法跟上。

    本来密不透风的战线就那么一点点的缺失了最为重要的一环。

    尤其当卡洛斯听到了护卫传回的讯息……

    “什么？武器……失……失踪了？！”

    卡洛斯惊道：“雷顿呢？他不是负责守卫大后方的吗？难道他就那么眼睁睁的看着武器被人搬走……等等……他们要怎么把武器给搬走？”

    “属下未曾见到雷顿的下落。”

    护卫洛森脸色难看无比，说道：“恐怕雷顿中将是出了意外了。”

    “竟能让雷顿中将也出现意外，看来这些妖兽们是蓄谋已久，可恨……这些畜生竟然也会玩诱敌深入的把戏了吗？”

    卡洛斯明显是误会了什么。

    但能连身为宗师境界的武者都遭受意外……除了这些狡猾的妖兽之外，秘境之内还能有谁有这等实力？

    大夏帝国？

    那些夯货还在拼着命的力抗诸天异族，可笑却不知道真正的危机，其实正是来自于内部。

    如今大夏帝国虽然兵马正盛，但久战之后必有所疲，只要他们能得到秘境，到时整个大夏帝国都将沦为他们暴雪帝国的囊中之物……到时开辟出的极星战场，终将沦为他们的战利品！

    但如今在关键一战中却失了最关键的武器。

    本来稳操的胜券已经瞬间转为败亡的可能。

    卡洛斯瞳孔微缩，惊叫道：“快撤，保留有生力量才是正理……撤！”

    之前能胜，自然拿人命来堆也在所不惜。

    但如今却已是必败无疑……

    那就有必要保留有生力量，然后尽快组织起新一轮的进攻。

    不然新的武器运到了，人员却跟不上。

    他们暴雪帝国的人口比起大夏帝国还是少了不少的，哪经的起这种近乎挥霍的战斗？

    撤令一下。

    本来势均力敌的双方立时强弱悬殊。

    撤退途中……

    无数暴雪帝国将领被妖兽撕成碎片，逃的慢上一步，就要惨死于妖兽之口。

    甚至若逃的太快，也有可能成为那些妖兽们的目标，被天空中的飞禽叼上天空。

    只有逃在人群中，才有那么几分生天的希望。

    卡洛斯本身就处在最后，自然逃的最快……

    只是奔逃途中，心头却还犹为不解迷茫。

    到底……发生了什么事情？

    武器怎么就没了？

    雷顿呢？

    堂堂宗师级高手，圣榜排名第十七位的强者……

    怎么就消失的如此悄无声息？

