    第31章 看着就馋

    ……

    巨峡号指挥室，等机场路善后工作完成，杜卡奥并没急着离开，反而耐心坐到一旁，等待怜风搜索结果。

    时间过得很快，大概半个小时，在键盘敲敲打打的怜风身体往椅背重重一靠，用手指敲下回车键。

    “我通过卫星和网络调取了一整天来往机场路的车辆，好在机场路比较偏僻，来往车辆并不多。

    经过路段监控设施排查，只有这个人在战斗开始前一小时乘坐出租车离开城郊。

    在案发现场下一段监控设施没有捕捉到他的身影，而上一段却捕捉到他所乘坐出租车返回的影像。

    也就是说，饕餮入侵开始，这个人始终在战场附近活动。

    经过排除法，排除不可能的人，剩下的就是真相。”

    随着回车敲下，先是罗非鱼乘坐出租车经过路口的照片，照片中罗非鱼就坐在出租车副驾驶。

    几分钟后，出租车返回，副驾驶空无一人。

    “除非他是钻进两侧玉米地做了什么，否则出手的人十有八九就是他。”

    动了动鼠标，罗非鱼的个人资料出现在大屏幕。

    因为到了深夜，指挥大厅现在只剩下杜卡奥和怜风两个，也不用谈什么保密。

    “罗非鱼，巨峡市大学毕业，父亲早逝，母亲在其大学期间病故，现在居住在天河市。

    著名音乐制作人，能够在母亲生病期间完成学业，也正是因为出色的音乐天赋，让他有不菲收入。

    酷爱古典文学，尤其是佛道典籍。

    今天上午乘出租车从天河市出发，大约黄昏到达巨峡市。

    期间，去洗了个澡，做了全套大保健。

    晚上打车去机场路，半路下车，现在行踪不明，还在持续搜索。”

    “很干净的资料，排除不可能就只剩可能。

    不在德诺资料库记载的超级基因，还意外觉醒，自行摸索开发到一定程度。

    不错。

    继续搜索，不管他是不是我们需要的人，总要见一见。

    毕竟，他出现的时间实在太过巧合。”

    等怜风介绍完，等待已久的杜卡奥站起身，一如既往的雷厉风行。

    “好...。”

    点点头，怜风继续忙碌自己的事儿。

    “找人不着急，明天要去北之星开会，今天早点休息。”见怜风重新敲打键盘，杜卡奥难得关心起下属。

    “好的。

    我设置个搜索系统，罗非鱼一旦出现在我们可以调动的摄像头下，系统就会自动跟踪他的行程，很快的。”

    对杜卡奥笑了笑，怜风开口解释。

    “好，忙完早点休息。”点点头，杜卡奥也不废话，推门走出会议室。

    他不是一个矫情的人，对自己女儿尚且如此，更何况对方只是自己下属。

    ……

    天河市庄园，天使彦揉了揉耳朵，有点不敢相信是不是自己听错了。

    “你说处理饕餮侦察兵的人是罗非鱼，昨天咱俩见到，还抱着你腿求饶那个？”

    “彦姐，你要是不提抱我腿求饶，咱俩还是好姐妹。”黑着脸，见天使莫伊一脸八卦，天使追不爽对天使彦嘟囔。

    额？？？

    拍拍天使追，天使彦没有一点道歉打算，大大咧咧道：“阿追，莫伊不是外人，让她知道无所谓啦。”

    天使莫伊：“我就是好奇你俩说的是谁，怎么就不是外人了。

    不对，我就是外人。

    呸，我确实不是外人。

    也不对，我到底是不是外人？

    为什么彦姐和阿追打哑谜，我一无所知，难道真是外人？”夜色下，微风中，莫伊妹子陷入迷茫，不能自拔。

    带着点波浪的长发被风吹的微微凌乱，如同妹子此时的心情，剪不断，理还乱，就是找不着头绪。

    “彦姐，阿追，你们说的人是谁？”沉默许久，天使莫伊如同小学生，举起手，弱气低声询问。

    “一个很有意思的地球人。”天使彦。

    “一个很有意思，臭不要脸的混蛋。”天使追。

    两人同时开口，天使莫伊听的明明白白，低声喃喃：“一个很有意思臭不要脸的地球混蛋？”

    “哈哈...。”天使莫伊话音一落，天使追和天使彦对视一眼，同时掩嘴轻笑。

    “没错，就一个挺有意思的地球混蛋。”

    默契的同时开口，姐妹俩相视一笑，举起高脚杯轻轻碰了碰，接着将散发着迷人芳香的红酒一饮而尽。

    天使莫伊呆呆端着酒杯，心说：“我果然是外人？”

    说说笑笑，谈起正事，天使追讲述起事发过程。

    “最开始我光顾着留意饕餮和地球军队，并没发现那家伙也在场。

    直到那个罗非鱼出两刀，把饕餮大机甲和两名战士解决，这才根据飞刀飞行轨迹发现他。

    然后...。”

    蹙眉把自己今天经历讲述一遍，天使追沉声道：“那人虽然有意思，但我总觉得他满嘴谎话，不值得信任。”

    “呵...，人家见到咱们就跑，值不值得信任有意义吗？”翻个白眼，天使彦没好气拍了拍天使追。

    “额！！！”

    想到罗非鱼两次举动，天使追无言以对。

    说不说谎是人家自己的事儿，自己主动往上凑听人家说谎，确实怨不着别人。

    “也对。

    不过，那人两次从我面前逃跑，我早晚要抓到他一次。”想到这两天连续两次被罗非鱼开溜，天使追就表示很不服气。

    “有意思，这么有意思的人，正好我也想见见，下次一起吧。”听着两人对话，天使莫伊也来了兴趣，主动插嘴。

    “行，算你一个，不过到时候你不能出手，我一定单独抓住他。”小手一挥，天使追大气的很，还没开始行动就拒绝同伴帮助。

    “嗯嗯，到时候我一定要见见你和彦姐都说有意思的人类。”

    点点头，天使莫伊表示满意。

    至于大家都在留意的罗某人，此时的他还不自知，正在酒店美滋滋洗香香。

    有钱任性，就不是差钱的人，再说，一旦开战将来好一段时间超神宇宙地球没什么好日子，

    现在不享受，钱留着又不能下崽。

    等将来战争结束，自己要么成为一方大佬，要么身死道消，那些钱存着也没意义。

    成为超神宇宙一方大佬，钱有什么用，那时拼的是资源，钱就真的只是银行卡上的数字。

    至于身死道消，人死如灯灭，哪怕下面用钱，估计也是天地银行，跟他现在银行的钱不沾边。

    吹着口哨，冲洗过后的某人泡在浴缸，期待着传说中半夜敲门塞小卡片的妹子。

    可惜，等到上床休息，连个玩仙人跳的妹子都没碰着。

    “呜呜呜，就剩两百多积分，下个任务还是莫甘娜降临，接下来的日子怎么过啊。

    系统，咱商量商量，来几个d级任务偶尔开开荤怎么样？”

    睡不着的某人，日常在意识海没事翻看系统购物页面。

    哪怕买不起，看看也无伤大雅，开心就好。

    “抱歉，系统有自己运行规则，请宿主不要套近乎，企图干扰系统正常运行。”

    意识海，系统突兀发出的机械音，将心情不错，就是下意识抱怨的某人当头一棒打入深渊。

    “系统，我日你大爷。”罗非鱼就很气，没好气骂人。

    系统：“……。”

    翻看着购物商城，石日天，叶天帝，人王，独孤败天，魔主，比鲁斯，维斯，哨兵，超越者……一众诸天万界大佬的人物模版，罗非鱼馋的流口水。

    “随便兑换一个人物模板，咱就直接起飞，一跃成为人上人中的人上人，神上神中的神上神。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

