    仙灵收了尸骨后，大剑的‘气质’肉眼可见的温和了下去，再也不复之前的锋芒毕露。它轻轻的围绕着仙灵打转，还用剑尖指了指她腰间的伤口，“咻咻？”

    仙灵：……

    这渣剑，居然现在才想起来她的伤。

    危急已解除，仙灵当然不会再吝啬灵力了，她赶紧把腰间的伤口给治好，但是流出去的血是收不回了。

    在有条件的情况下，仙灵一向是不肯吃亏的人，于是她立马对朝转变了态度的大剑道：“你看，你把我伤的这么重，我还不计前嫌的给你主人收尸，甚至还把我祖传的装备修理石也给你用了，你是不是应该有所表示？”

    “咻咻？”大剑歪着龙头，不大明白仙灵的意思。

    仙灵知道，跟这种钢铁直剑说话，一定不能委婉，所以她也不拐弯抹角了，直接道：“比如你之前给我的那种灵石，我觉得你还可以多挖几块。”

    仙灵正在跟大剑谈着条件，完全没有注意到，尸骨一进入月灵镯后，才刚安稳的落在空格里，漆黑的盒子就裂开了一道缝隙。

    一丝淡蓝色的灵光从缝隙里乍泄了出来，然后丝丝缕缕的飘出了盒子。它越过了所有的空格子，慢慢的朝枯骨飘荡而去。

    枯骨头颅里的那道微弱的紫色光芒好像察觉到了什么，焦躁不安的发出了强烈的紫色光芒。

    但是于事无补，蓝色的灵光一路优雅的飘荡着，最终慢悠悠的钻进了枯骨的头颅，就像是小火苗遇到了无法抵御的大冰山，顷刻间，紫色光芒没有任何反抗能力的，猛然一下……熄灭了。

    正在叭叭的仙灵根本就不知道，她的空间手镯里正在上演着这惊心动魄的一幕。

    倒是大剑和自己的主人心意相通，好像有所察觉。只见它“咻”的一下扬起了剑身，然后把剑尖对准了仙灵。

    “怎么了？”仙灵有点莫名其妙。

    “咻咻——！！！”大剑发出不大友好的剑鸣声。

    仙灵：？？？

    见仙灵一幅无辜的模样吗，大剑发出了更加尖锐的剑鸣声。那声音简直穿金裂石，像劈在人耳朵里似的，炸得仙灵的耳膜“嗡嗡”作响。

    仙灵捂着耳朵，额角的十字花不断的跳跃着，‘这“贱”是不是又犯病了？不是刚把它主人收进月灵镯吗？它怎么又翻剑不认人？？？’

    她觉得她有必要要跟大剑‘好好讲道理’。

    然而仙灵还没来得及吐槽呢，变故突然发生了。只见她手腕上的月灵镯莫名其妙的发出了幽幽的蓝光，伴随着微微的灼热感，被月色一照，显得特别的耀眼。

    仙灵：？？？

    “咻咻！”大剑终于找到了心慌的源头，它扬起剑身，居然想砍掉仙灵的手。仙灵当然不会傻傻的让它去砍，但是大剑的速度实在是太快了，而且是没有任何预兆的猛然爆发，仙灵根本就来不及阻止。

    就在着千钧一发之际，突然，一大股淡蓝色的光芒慢悠悠的从月灵镯里飘荡了出来，然后在仙灵瞪大的目光中一下子就将大剑弹飞了。

    ——这啥玩意？？？

    蓝色光芒不顾仙灵惊恐的眼神，它优雅的，一丝一缕的从手镯里慢慢的拉扯出‘身体’，然后旁若无人的朝大蛇的尸体漫步而去。

    这是一道非常曼妙的蓝色光芒，在空中游动时，就像一缕轻薄的极光；同时，这也是一道非常危险的光芒，它经过的地方，空气微微扭动，连大剑都无法向它前进一分毫。

    仙灵非常的肯定，她以前从来都没有见过这玩意！

    蓝色的光芒好像是没有注意到附近有两个旁观者似的，它慢悠悠的缠上了大蛇的尸体，然后在大剑愤怒的‘咻咻’声中，化作了雾状。

    轻薄的蓝雾笼罩在大蛇的尸体上，空气中传来令人牙酸的‘嘎吱嘎吱’的声音，像是有什么东西在咀嚼尸体，更像是骨头被碾压，发出的‘求救’信号。

    没一会功夫，庞大到连几百平方米的水洞都装不下的大蛇，居然在蓝雾的侵蚀下，一点一点的消失了！！！

    这神奇的一幕令仙灵简直不敢置信。

    她很确定，月灵镯到手后，她仔细的检查过，里面并没有奇奇怪怪的东西。那么，这蓝色的光芒到底是从哪里来的？怎么会从她的空间手镯里飘出来？

    最重要的是，大剑好像是误会什么了……

    只见它看到大蛇被吞噬后，就像是自己心爱的老婆被什么脏东西玷污了似的，发出了尖锐的怒鸣声。它发了狂似的，扬着刀身，朝着蓝色光芒挥砍着。

    但是每次都在靠近蓝光的时候就被弹飞了，场面异常的凄惨。

    “咻咻！！！”大剑真的是要气炸了，大蛇于它，是朋友亦是战友。

    和大剑的怒不可遏不同，蓝色光芒非常的淡定，“吃饱喝足”后的它颜色看上去好像是深了一点点。它不顾大剑的怒鸣，又荡漾着荡漾着，慢悠悠的退回了仙灵的手镯里。

    仙灵条件反射的想摘掉月灵镯扔掉，但是来不及了，大剑的怒意调转了方向。

    仙灵只觉得一口天大的黑锅被强制性的扣在了她的头顶，她想解释，但是还没张口，耳边就听到了“咻”的一声脆鸣，一道雪亮的影子快速的在眼前闪过。

    一瞬间，仙灵的眼睛轻微的刺痛了起来。

    下一秒，她好像是被什么东西给牢牢的锁定住了，虽然大剑刚才劈砍蓝色光芒的时候，看起来是很滑稽搞笑。

    但是……现在目标变成了她，她居然在大剑的威压下连动都动弹不得！

    豆大的冷汗顺着仙灵的额头滑落，然后滑过脸颊“滴答滴答”的坠落进水里。

    她缓慢的转动着眼珠子，只见大剑笔直的朝她飞射了过来，带着一股森冷的肃杀，像天边的一道流星，又像一道无法捕抓的银芒。

    疾如雷电，快如惊风。

    剑柄上的玄色小龙因为愤怒，发出了震人心魂的龙啸声。

    一瞬间，整个水洞，因为这声响彻云霄的龙吟声而开始震动。无数的石块从洞顶坍塌了下来，像是发生海啸一般，不断的朝着水里砸去，发出一阵又一阵爆破的巨响。

