    “嘿嘿，那我可说了，那柳意晚说你送的礼物太少了些，不过若是愿意把你的女儿许配给他，他自然会出手。”

    “什么！”楼君吟暴怒出声，“他柳意晚当真如此说的？”

    天崖草闻言，神色勉强有些正经起来，开口道：“城主大人，我可不敢拿您女儿的事情开玩笑。那柳意晚的原话可是说您楼君吟的女儿楼晚晚，名字中的晚晚二字与他柳玩意的玩可是天作之合，合在一起可不是日日夜夜玩晚晚？！”

    “这个畜生！”楼君吟此刻内心的怒火已经强烈到无法遏制，恨不得立即飞身赶往青龙城，将那柳意晚千刀万剐！

    可如今城中无数将士百姓的性命都系于他手，如何能将那柳意晚挫骨扬灰？

    此刻，愤怒至极的楼君吟已是满眼血丝，他语气冷冽不已，看着即将破碎的护城大阵道：“出城，迎战！”

    ……

    短短两个多月的功夫，那原本可谓固若金汤的望海城被彻底攻破。

    这座横有三百里，纵有一百二十里的雄伟巨城，变得尸横遍野，血气冲天！

    金刀错落亡魂起，百里长街满猩红……

    望海城被攻破之后，楼君吟等人收到阎笨笨的命令退守青龙城，这才没有死在望海城中。

    而刚退到青龙城的楼君吟，身边只余三位二品实力的下属，如何能敌得过柳意晚？

    因此这几个月来始终是无法一剑疏解抑郁之气。

    听天崖草讲完，道九看着那柳意晚询问道：“你可承认此事？”

    柳玩意闻言，嘴角微微一撇道：“九仙师明鉴，这天崖草可是出了名的鬼话连篇，他说的话岂能相信？指不定是为了让楼城主记恨柳某，才胡言乱语凭空捏造事实！”

    “崖草虽然一向说话不靠谱，但岂会在这种大是大非上胡言乱语？你柳玩意收我财宝不说，居然还趁我不在青龙城中想要霸占我女儿，若非西州兄出手相救……”

    楼君吟说到此处，已经是气愤到不知该如何说下去。

    身上二品后期的强大气息更是已不能掌控自如，随着他的胸腔一同剧烈起伏着。

    “可笑，谁不知道你楼君吟与梦西洲是至交好友？这种子虚乌有之事你们两自然是可以串通口舌。若是如此，柳某还要说你楼君吟想要玷污我家娘子，诸位长老，你们说是也不是？”

    “那楼君吟狼子野心，见色起意！若非门主及时出手，怕夫人就要惨遭此人毒手。到时候冰清玉洁的夫人，还有何脸面存活于世！”

    那柳玩意门中的长老慨慷激昂的出声道。

    “你！”楼君吟闻言，内心的怒火几乎就要将他整个灵魂都烧毁。可他又如何能拿得出证据，来反驳对方的胡搅蛮缠？

    而道九此刻也是心底不快，那什么长老如此言语，好似根本不把世间女子放在眼里！

    但未等他出声，就有人贱笑道：“柳门主说在下鬼话连篇不可相信，那不知道九仙师所说的话可不可信？”

    柳玩意闻言，虽不知道这天崖草此言何意，但还是笑道：“九仙师岂是你这种无赖小人？所言自是可信。”

    “好！”天崖草大喝一声，周围窃窃私语的众人立马都被其吸引过来。

    只见前者神情严肃，朝着道九躬身一礼道：“在下天崖草，恳请九仙师搜魂取证！”

    “什么！”柳玩意顿时惊怒不已，这天崖草竟敢让别人搜魂！

    周围众人也都震惊不已，搜魂一事凶险万分且先不说，只是将自己赤果果的袒露在别人面前，又有谁人愿意？

    “柳玩意，本仙师有固魂丹一颗，你是先认罪以减轻惩罚，还是待本仙师搜魂之后在治你重罪？”

    道九看着柳玩意语气森寒，但还是继续开口道：“当然，若是本仙师错怪了你，自然会做出赔偿！”

    柳玩意此时可谓是骑虎难下，他怎么也想不到这个名声恶臭的天崖草竟然能为了楼君吟做到如此地步。

    心下更是愤恨道：“这道九属实可恶，居然愿意为别人主持公道，难道我罗生门上下二十一位二品高手，还比不上他这丧家之犬的楼君吟？果然是小孩心性，这岂不是逼着我投靠灵乾王朝？”

    想到此处，柳玩意嘴角冷笑道：“不错，那天崖草所言的确为真，所以你道九要如何处罚我柳玩意？如何能处罚我柳玩意？我罗生门可没有加入你们至圣王朝！别说我没有玷污了那楼晚晚，就算真把她给玩了，你又能奈我何？”

    说罢，那柳玩意看着道九宛若寒霜般的面孔猖狂大笑起来。

    他道九实力是强，背景是强，可罗生门比之又能弱上多少？哪怕是星罗王见他柳玩意，也得以礼相待！

    道九目光冷冽，看着柳玩意开口道：“收人礼而不办事，是为无诚；欺人女而不知悔，是为无善；见民苦而不作为，是为无德；仗势强而不讲理，是为无义！”

    说道此处，道九略一停顿，随即暴喝出声：“你这等无诚无善、无德无义之人，我玄门中人，见之即杀！”

    这最后一个“杀”字，道九几乎用调动了全部的灵魂之力。

    配合“太虚震魂音”的强大神通，直接将那柳玩意震的灵台失守，护体真气大散。

    “尔敢！”

    就在道九话音刚落之际，手中的漆黑长剑已经挥斩而出，在罗生门一众长老的惊怒声中猛然落下！

    柳玩意刚刚从那种失魂的感觉中换过神来，就看到一柄漆黑的剑已经从自己的肩膀处斜斜的划到了腰间。

    紧接着整个身躯顺理成章的被分为两半，感受着体内生机的疯狂流逝，柳玩意歇斯底里的嘶吼道：“不！”

    可再怎么不，也改变不了他葬身黄泉的事实！

    “罗生门？本仙师给你们一个机会，是投敌还是被楼城主种下魂印？”

    道九语气森寒，盯着那几个就要破口大骂的二品长老。

    感受着道九身上可怕的杀气，这几个长老哪还敢出声？

    如今门中最强的门主柳玩意已经死了，还是被一剑斩杀，他们这些长老如何敢跟道九扳手腕？

    当下便躬身行礼道：“我等愿为楼城主差遣！”

    虽说被种下魂印生死就掌握在别人手中，但起码还可以活命……

    道九看着被火焰焚毁的柳玩意，一脸惊异道：“怎么还会有人叫驴玩意儿的？”

    “哈哈哈……”天崖草闻言顿时大笑不已，过了好一会儿才开口说道：“九仙师有所不知啊，那柳玩意曾经写了首诗，叫什么最喜杨柳与风玩，叶舞舒眉意独尊……”

    “独尊？哼，这等行径的小人，也妄想独尊？就他这样的卑鄙小人，我见一个砍一个！”

    有人冷哼不已，旁边的好兄弟闻言贱笑道：“早前怎么不出手教训教训？”

    “老子才二品中期，上去送死啊！没看到楼城主出城迎战时一呼百应，而我一个人就应了五十声？”

    “哈哈哈……”众人闻言都不禁笑了起来。

    虽说人人都向往快意恩仇，可江湖势力错综复杂，有时候只能去做力所能及的事情。

    而那些拼了命都做不到的事，又何必因为自己不去做而自责？

    留七尺有用身，护守一方人间，已是大善！

    “大家稍安勿躁，稍安勿躁，且容小草草我说上两句！”

    “天崖草，你这家伙又憋了个什么臭屁？赶紧放出来闻闻！你们干嘛这么看我？好吧，是在下说错话了……”

    天崖草嘿嘿一笑，眉头一挑道：“我说的可是大事！那区区柳玩意想称尊自然是妄想，可咱们九仙师那将来必然是一方独尊。仙师这称呼简直满大街都是，如何能体现出九仙师的威风？”

    众人闻言，很是赞同的点点头，天下有名的强者哪个没有与之相配的称号？

    如那寒霜君夜晚成，如今可是天下二品境界排行第七的高手！

    “既然九仙师刚刚所言玄门中人，又可为一方尊者，我等何不就此称之为九玄尊？”

    “玄道之尊！”众人心头一震，皆被天崖草所言给惊到。

    “我赞同！”梦西洲沉声出口，“年不过十八，就能与天下百甲的强者对战而丝毫不落下风，又掌握雷霆与火焰两种元素之力，更是有武皇后期的肉身，如何不能称之为玄尊！”

    周围众人脸色复杂，尤其是那些个玄门中人，看着道九的眼神都不禁带上几分激动。

    玄尊，那可是数千年来都无人能得的无上称号！

    那真圣当初若是不隐姓埋名倒也完全配得上玄尊之称，奈何世人刚刚知晓其身份就破极入圣……

    “我也赞同！”又有人出声。

    “我们白家三兄弟也赞同！”

    “……”

    听着周围此起彼伏的赞同声，道九有些无奈的摇摇头。

    刚刚卸下天尊之名，又给自己整个玄尊？

    可此时众人的情绪早已被接连带动，哪里管得道九是何想法？

    这些一个个愿意为人间正道赴汤蹈火的正义之士，随着那楼君吟一声高呼，体内气机瞬间流转连接成一片，震声高呼起来。

    “我等见过九玄尊！”

