    “那我的内衣……”

    她想到一种可能，脸色比之前更难看了，从床上下来，快步走进了浴室里。

    脱掉身上的浴袍，她仔仔细细地检查了一遍身体，没有乱七八糟的痕迹，光洁如玉，而且身下也没有异样。那些绑她的人，应该只是脱光了她的衣服，并没有碰她。

    而穆容廷说的，也是真的，他也没碰她。

    她长吁一口气，最糟糕的事没发生。

    穆容廷见她出来，将嘴里的烟拿下来，碾灭在烟灰缸里。

    他没有换衣服，腰间还是只围了一条白浴巾，露出来的躯体，无一丝赘肉。手上拿着一瓶活血化瘀的药酒，光着脚，迈着修长的双腿，朝沈若走过去。

    “你的膝盖和后颈都青紫了，不揉下，明天会更严重。”

    他将女人按在沙发上，但还没开始，就被拒绝了。

    “我自己来。”

    “你后颈自己怎么来？”

    穆容廷一向强势霸道惯了，沈若是知道的，抿着唇，不再说了。

    撩开她后颈的头发，拨弄到另一边，露出白皙修长的脖颈，可惜上面有一处青紫影响了那份美。穆容廷将药酒倒在手心，然后用适当的力道，揉搓着。

    沈若觉得被穆容廷碰的地方又痛又灼热，她受不住的轻哼了声，从鼻中发出，带着长长的尾音，像是在撒娇。

    后颈上的大掌立即停下，“很痛吗？那我再轻点。”

    说完，揉搓的力道小了很多，变得更像是抚摸。沈若缩着脖子，虽然不痛了，但是那手掌下皮肤，却变得酥酥麻麻的，让她更难受了。

    她鼻腔里又溢出一道轻哼，比刚刚的还勾人。

    她自己没发觉，但却真真切切地勾起了穆容廷好不容易泄下去的火气。他瞥了眼那不争气的兄弟，用力地揉了揉眉心。

    迟早有天，他要憋死。

    “在酒吧里，我真的没有碰那些女人。”

    为了转移注意力，也为了沈若相信他，他再次开口解释。

    沈若神色冷淡，“穆总有没有碰那些女人，都不关我的事。”

    穆容廷眉头紧拧，他讨厌听到她一直说“不关我的事”这句话。

    “你要真不在乎，也不会在我碰你的时候，反应如此大了，还说出我脏这样的话。”

    他戳穿了她的内心。

    沈若的身子像是被雷击中一般，狠狠地震了下，脸上的冷漠寸寸碎裂，暴露出里面的慌乱。

    “我根本不在乎你。”声音尖锐无比。

    她蹭地下站起来，朝外冲去，她不能再待在这了，也不愿再待这。

    “你穿成这样，去哪？”穆容廷拉住她胳膊，将她拽了回来。

    “不要你管。”沈若挣扎。

    “这里是国外，不是国内，你相不相信，你现在这样出去，没十分钟，就会被那些外国佬给强了。”

    沈若冷笑，“要不是你在酒吧和我纠缠，讨好你的人，也不会盯上我，我更不会被人打晕，还被扒了衣服丢在这房间里。穆容廷，待在你身边，比待在外面危险多了。”

    穆容廷将人搂紧，语气放缓，安抚她的情绪，“今晚的事，确实因我而起，你心里委屈、愤怒，你都可以对我发泄出来。但你不能因为赌气，置自己安危于不顾。”

    “你让林峯送我回酒店，我不要再待在这里。”

    稍稍冷静下来后，沈若也知道，穆容廷的话没说错，她这样子确实不能走在外面，国外的夜晚，很混乱也很危险。

    “我开车送你。”

    穆容廷其实想让她留下来，但看她这样，就知道没希望。

    “不用，让林峯送我。”沈若坚持。

    “就算你去找他，没有我的命令，他也不会送。”

    穆容廷说完松开了她，然后当着她的面，扯下了腰上的浴巾。

    沈若视线就那么无意地扫了过去，接着脸立即红得快滴出水来。

    狗男人，太不要脸了！

    穆容廷穿上了一套休闲服，他是天生的衣架子，穿什么都好看。

    沈若不想穆容廷送，但她没得选择。

    两人走出房间，乘坐电梯下去，在下到低层的时候，进来两个一黑一白的外国男人，满身酒气，浑浊的眼睛朝沈若的方向看去，嘴里立即用英文叽里呱啦说着龌蹉不堪的话。沈若英文很好，听得懂，知道两人嘴里的亚洲女人，是她。

    她眸子很冷，垂在身侧的手不断攥紧。

    “叮！”

    一楼到了，门打开，穆容廷将沈若推出了电梯外，柔声对她说：“站住那别动，等我一会。”

    两个外国男人准备出去时，被穆容廷给拽了回去。

    “Fuck……”

    电梯门关上，沈若站住原地，愣愣地看着缓缓上升的电梯数字。

    不久，电梯又缓缓下降，在一楼停下，电梯门打开，穆容廷走了出来，他眼中的暴戾和嗜血还未褪去，全身散发一股冰冷的杀气。

    身后的电梯角落里，躺着一黑一白的两个男人，被打得满脸是血，眼神惊恐无比。

    “走！”

    穆容廷牵起沈若的手，离开了酒店。

    “你手上有血！”

    沈若发现握住她的手，有点潮湿，低头一看，就发现了男人的那只手，有很多血，她眼皮跳了跳，声音变得尖锐。

    “不是我的，不用担心。”

    穆容廷唇角翘了翘，身上的那股杀气已经烟消云散。

    车速很慢，即使现在马路上已经没什么车辆了。

    车内，两人都没说话，但很快，这份安静被穆容廷打破，他朝沈若看去，薄唇张了张，声音有些发沉：“之前在车上说的那些混账话，你不要当真，我是一时气极才说出来的。”

    沈若没回应他，视线也一直在窗外模糊夜景上。

    有些话，说出口了，就无法挽回。

    因为那刀子已经捅了进去，已经有了伤口。

    “要怎样，你才原谅我？”

    沈若还是没回应，沉默着。

    “嘎吱……”

    穆容廷踩了急刹，车子猛地停了下来。

    沈若这次终于将视线从车窗外收回，缓缓地扭头，看向男人。

    “你要是生气，就再打我一巴掌！”

    穆容廷将那张令无数女人魂牵梦萦的脸，伸到了沈若的面前。

