    戮仙城主走得很安详。

    ……

    似它这种级别的魔物，被通灵魔珠所征召，在魔土中大概是前所未有的事情。对它本人来说更是绝对的第一次，其实还是有些新奇和刺激的。

    甚至隐隐还有些期待。

    在落地的一刹那，它还在思考是索要一国生灵作为出手的血食报酬，还是迅速帮征召者解决麻烦，赶紧回到戮仙城去准备真正的降临。

    可万万没想到，征召者居然会二话不说，直接对它挥剑。

    这行为相当迷惑。

    这个人类把我叫过来就是想杀我？

    不会吧？

    当这个念头出现的时候，戮仙城主心中难免升起了一股荒谬。

    它是谁？

    不是什么阿猫阿狗，而是一路血腥搏杀站上戮仙城顶端、并屹立至今的存在！

    它存活的岁月不算短了，也有许多人想要杀过它。即使是人间的陆地神仙出手，也要至少三人以上，布下阵法神通，进行深远的布局。

    很可惜，那几次危及过生命的围杀，最终还是以戮仙城主逃生反杀告终。

    可现在这个少年是在干什么……

    通灵魔珠征召自己肯定是相当随机的，他不可能料到自己会释放气息。

    随机召唤个头大的幸运魔物，然后提剑就杀。

    这你马是在钓鱼吗？

    呵呵。

    戮仙城主心中暗自冷笑，那今天可要看看谁才是鱼了……

    因为统领魔珠的规则限制，魔物是不能主动攻击召唤者的。所以戮仙城主就冷眼看着，打算等他这一剑落下以后，再行反击。

    看着对方剑起剑落。

    戮仙城主不屑地摇头道：“呵，愚蠢的……卧草草草草草草草！！！”

    它的话只说到一半，就转成了惊慌失措下胡乱的口吐芬芳。因为那一瞬间，它看见了这少年的剑尖喷薄而出，那浩荡的虹芒！

    竟如此晃眼。

    如果仅仅是强度大还不算什么，可是这力量的纯度也是如此之高，绝不是寻常的剑气或者真气所能达到的程度。

    该不会是仙气吧？

    戮仙城主很想否认这个猜测，因为即使是达到通天境的陆地神仙，使用仙气也是以丝为单位的，或多或少，绝对相当谨慎。

    如果一个人真的能挥洒出这么多的仙气，那不就成了真的仙人了？

    等等……

    想到这，戮仙城主的眼中陡然迸发出无限的恐惧。

    它好想逃，却逃不掉。

    如此近的距离，那煌煌的赤色剑芒瞬间就将它吞没，几乎没有任何挣扎的余地。

    这处境，分明就真是砧板上的鱼肉。

    戮仙城主脑海中最后一个念头，就是……原来，我真的是鱼。

    它的黑影在赤芒之中，一直持续了五秒方才消散。

    而且，在剑气柱与它的肉身碰撞的那一瞬间，又一圈相当汹涌的毁灭涟漪扩散开来，所到之处，统统夷为平地。

    一剑过后。

    剑气柱浩浩荡荡朝远方而去，穿透夜空。

    原地只剩下一道深深的鸿沟，但仔细去看才会发现……地面，似乎低了几尺。

    李楚已经闪身后退了几十丈，看着空荡的原地，心中颇有余悸。

    不愧是个头最大的魔物，别的不说，起码相当坚硬……

    他因为忌惮这魔物的实力，这一剑直接用上了八成灵力，居然还僵持了一下才将其斩杀。

    而且……

    如果不是因为通灵魔珠的先手限制，对方可以先攻击自己的话，局面说不定还要更危险一些。

    随之而来的一团白色光芒汇入体内，将他心头的其余情绪顷刻间一扫而空。

    这魔物带来的经验值，简直惊人！

    之前积累了许久始终触碰不到的八十级边界，瞬间突破！而且还向前生突猛进了一大截！

    嚯。

    李楚看向那空荡处的目光又有了些变化。

    多了些许的敬畏。

    虽然他已经猜测到这只魔物不简单……

    但是不杀了你，还真不知道你这么厉害。

    说时迟、那时快，其实李楚也只是在这里停顿了短短的片刻功夫。经验值入体之后，他左右看看，怕方才的动静太大引来窥探，连忙闪身离开了此处。

    夜幕中的一朵山，复又安静了下来。只有那还微微带着焦灼的土地，纪念着曾有一个强大的灵魂来到此处。

    并存活了几秒。

    ……

    “好强的力量。”

    深邃的佛堂之中，白衣僧蓦然睁开眼睛。

    因为李楚有控制剑气的走向，避免了大面积毁坏或者直冲云霄，所以造成的动静并不大，基本不会传到山上的云浮寺内。

    可对于顶尖的大能来说，除了视觉和听觉的触动，那股单纯的灵力波动也足够令人心惊肉跳。

    “就在一朵山上……”

    江容易喃喃一声，轻蹙了下眉。

    他在与那鬼仙交手的过程中，被对方的印记污浊了金身，此刻施展神通会打折扣，所以才闭关疗伤。

    此时若与人交手，其实殊为不智。

    不过……

    那股波动就出现在山门之下，自己若不出面，更加惹人猜疑。说不定对方原本还存有忌惮，见到自己不出头，反而会更加放肆。

    云浮寺中自然还有其他的陆地神仙长老，而且不止一人，但陆地神仙之间也是有壁的。

    在江容易这个层次的，大概也只有他一人。

    于是。

    他缓缓起身，一步迈出。

    下一秒，身形已然出现在了那处平坦的空地上。

    空气中尚且残存着一股热浪，灼人处没有一丝的真气残留。

    江容易此时的思路倒与死前的戮仙城主差不多，如此浩荡的力量波动，竟然全是仙气造成的吗？

    那未免太过骇人。

    那此人来到云浮寺外施展神通的目的又是什么？

    又恰好是在自己负伤的这段时间，他不免想到了一些阴谋。

    可是……会如何展开呢？

    仔细搜寻了下，没有什么旁的痕迹。江容易摇摇头，又一步，跨回了佛堂。

    崇义禅师已经在佛堂中等候了。

    住持大师虽然没有感受到那股远远的灵力波动，但他的禅房距离江容易这里很近，很轻易就能察觉到徒弟的动向。

    当他发现江容易迈出一步天足通的时候，就赶紧过来等候徒弟回来。

    一个合格的混子，不需要关注敌人的动向，只要时刻跟紧自家的大腿就够了。

    “师傅。”江容易招呼一声。

    “发生什么了？”崇义禅师问道。

    “寺外出现了一股极强的力量波动，应该是不在我之下的高手。可是我过去查看，却没有发生任何蛛丝马迹……”江容易如实相告。

    “啊这……”

    崇义禅师也皱起眉头，“趁这个时候……说不定来者不善啊。”

    “的确有可能……”江容易颔首，“可又不清楚对方的目的是什么，只好以不变应万变。”

    崇义禅师想了想，又道：“有没有可能只是巧合？”

    “碰巧一个修为恐怖的高手来到一朵山，碰巧遇上了一些意外，碰巧出招？”江容易轻笑了下，微微摇头，“这未免有些草率。”

    门没关，一阵风吹进来。

    佛堂内一盏孤灯摇曳，幔帐后静悄悄的影子，衣衫鼓动。

    山雨欲来。

    风满楼。

    ……

    等容和禅师与见仁小和尚到达现场的时候，已经过了有一会儿了。

    因为见仁小和尚连滚带爬的找上门来，控诉李楚有问题的时候，容和禅师忽然觉得这一幕似曾相识。

    仿佛昨日重现。

    于是他对见仁提出了灵魂的拷问。

    “你是第几次了？”

    “你是看错了还是故意在撒谎？”

    “你是不是嫉妒人家比你英俊啊？”

    “……”

    见仁被他问得快哭了，当场就要对天发誓，拿师傅后半辈子的寿命，来赌咒自己绝对看见了那李楚在郊外召唤魔物。

    容和将信将疑地看着他，这毕竟是头等大事，开不得玩笑。小和尚可以乱讲话，他要想向上报告，却得有切实的证据。

    想了想，他还是道：“我再信你一次，随你前去看一看。他若是召唤魔物，就算离开，也一定有魔气残留在当场，骗不得人。”

    “多谢师叔！”见仁重重点头。

    转过身就要走在前面，被容和禅师一把抓住肩膀，“指路！”

    呼——

    一阵风声灌进耳廓，容和禅师大步踏出，三五息的时间就跨越了半山腰。

    他的天足通虽然没有江容易那般近乎化境，却也算是云浮寺内颇为精深的了。

    “就是这里？”

    落地之后，容和禅师满脸狐疑地看着见仁。

    “啊……”

    见仁也瞪大眼睛，看着眼前一片平摊、开阔、干干净净的空地，有些呆滞。

    “你说，你在这里看见……李楚在一片山坡后面召唤魔物……”容和禅师缓缓问道：“李楚呢？魔物呢？还有……山坡呢？”

    他发出了由衷的质疑。

    “你这话里……就没有一个字是真的啊！”

