    咔嚓~

    当睦仁知道消息的时候，木已成舟，让他不自觉的捏碎了自己的杯子。

    以他的定力来说竟然没控制住自己的力量，自然也能看出他内心的波动之大。

    以睦仁对日国的掌控，大神官身边当然也有着他的眼线，可以说他第一时间就得知到了那边的消息。

    只是事情发生的太快了，刚刚得到消息准备自己出面去阻止骨肉相残，接下来就已经接到的嘉仁走的并不安详的告知。

    “辉仁……”

    睦仁嘴中呢喃着自己这小儿子的名字，他也万万没想到自己这并不重视的小儿子，竟然有着这样的魄力。

    这样的话，倒也有着培养的空间和价值。

    只是企鹅商会那边和他的勾结，却是必须要理顺！

    作为王者，可以借助外部力量，但必须要将这些力量牢牢把控在自己手中，自己占据主导权！

    如果辉仁无法做到这一点的话，那自己就帮他做到这一点。

    没错，在嘉仁已经凉凉之后，睦仁只是简单的气愤了片刻，便迅速恢复了理智，想要找出当前最有利的选择与办法。

    可话虽这么说，但睦仁却总是感觉到了一股无形的压力，让局面不由自主的变成了这样！

    嘉仁身边包括晴川和紫苑都被策反了，他们到底效忠的是辉仁还是其他什么人……

    这种顾虑，也让睦仁没有第一时间前往辉仁那，而是在思索着什么。

    只是没等到辉仁的回宫，另外一位自己的后辈却是提前抵达了宫内拜见自己。

    裕仁皇太孙，嘉仁的继承者，青出于蓝而胜于蓝，天赋超绝的年轻一辈。

    在睦仁一直倾向于嘉仁的时候，这位优秀的孙儿也是很重要的加分项。

    只是一直以来，无论是睦仁还是嘉仁对于裕仁的保护都很到位，希望他现在安心修行提升实力，没有让他参与那些杂七杂八的事件当中。

    这也导致了目前站边的队伍中，完全没有裕仁这一道选项，如今辉仁已经成势了，嘉仁惨死。

    原本站在嘉仁一方的重臣以及墙头草们，很显然绝大多数都会顺势归顺辉仁，只有极少数死忠才会继续的站在裕仁一方。

    现在自己这一位孙儿过来求见，睦仁也只能叹息一声

    “起来吧，朕可以保你无忧，但皇位之事，已无需多想。”

    “不过你放心，辉仁因为年少时受到的刺激和伤害，并没有繁衍子嗣的能力，等到下一任，你依然能登上这宝座，不过这件事乃皇家私密，切忌不可对外张扬。”

    本来求见皇爷爷，见面就跪在地上的裕仁，听到了睦仁的话后，却也不由神情一愣。

    他从小就天赋超群，无论是哪方面都是如此。

    在得知到父亲陨落的消息后，他第一时间并不是悲伤，而是直接过来找自己皇爷爷，就可见他的果断。

    现在他当然也清楚，争夺皇位自己的机会很渺茫，唯独只有求到皇爷爷的庇护，才能确保之后不被清算。

    暗中谋划积累实力，才有机会翻盘。

    可现在听到了皇爷爷的话后，裕仁却是发现，似乎根本就不需要谋划什么，自己的地位并没有受到多大的动摇。

    至于杀父之仇……

    皇家无亲情这几个字，起码对于裕仁来说并不是白叫的！

    裕仁也清楚，只要皇爷爷一日没有飞升，那这个国度就依然是他说了算！

    “裕仁明白了。”

    “但裕仁也想要知道，为何晴川和紫苑两人竟然会背叛父亲，而且军方的宇都宫太郎是何时投靠的皇叔，这些都太突然了，莫不是里面有什么隐情和阴谋?”

    裕仁的能力还是有的，在确保了自身的安全之后，便开始提出了自己疑惑的地方。

    恰巧，这些疑点也正是睦仁最为揪心和不安之处！

    以自己对帝国的掌控，竟然都没有提前收到一丝一毫的风声？

    这，的确是完全超乎了自己的意料，所以在得到消息的时候自己才会如此失态！

    他不介意自己的继承者比自己强，手段比自己高明。

    如果全是出自辉仁之手，那睦仁更多的还会感到欣慰。

    可哪怕他再不怎么关心自己那小儿子，却也隐约知道，以那性格容易走极端，甚至有些神经质的小儿子手笔，要布置出这种局面着实太难了！

    而这一切的变故，都是企鹅开始隐约浮现踪迹之后出现的。

    都是企鹅出谋划策的手笔吗……

    如果真的是这样，那辉仁和企鹅之间到底谁利用谁，谁占据主动还真的说不准！

    能够无声无息瓦解如此多的重臣，哪怕是借助皇位之争的名头，企鹅的那种掌控能力不是辉仁能够抗衡的……

    “他们既然这次已经暴露出来了，那朕自然也会有防备，此事，朕会亲自处理的。”

    睦仁缓缓的吐了口气，眼中闪过了一缕厉色。

    任你奸猾似鬼，在朕的地盘，在朕的帝国，也得给朕乖乖的卧着！

    “启禀陛下！辉仁殿下求见。”

    “宣。”

    睦仁的心思突然被请见声打断后，当即也准备见一见这一位让自己有些看不透的儿子。

    而也就在此时，已经起身的裕仁再次提醒道

    “皇爷爷，皇叔那边的布置，一直都是隐藏极深，其实这么一直下去的话，父亲也依然没有丝毫胜算的，完全没必要这时候就暴露出来做的这么生硬，反倒是引起了您的不喜……”

    本来裕仁也就是下意识的想要给自己那位皇叔上上眼药的。

    但他的话说完，却是骤然让睦仁感到了一阵头皮发炸的机灵。

    浑身上下寒毛竖立，一股凉气从脚底直冲发梢。

    “传朕口谕，让辉仁在宫外候着！”

    只是他口谕传下去没多久，马上就有了新的回报。

    “启禀陛下，辉仁殿下已经入宫了，传了您的口谕后，宫廷大阵已将他隔绝到了殿外。”

    听到了这汇报之后，睦仁顿时便已感觉到自己的背心都湿透。

    自己的口谕竟然触发了宫廷大阵？！

    这说明了什么？！

    说明了他们本身就怀有敌意！而且还开启了空间临时权限！

    只是临时权限被权重更高的宫廷大阵给拦截遏制了！

    毫无疑问，整个日国来说防护最核心的位置，就是皇宫。

    在这里，几乎是没有任何其他权限道具可以降临空间权限。

    唯独只有睦仁亲自将人放进来才有可能。

    毫无疑问，之前辉仁请求觐见自己准许之后，对方已经准备开启了足够在有大阵覆盖下降临空间权限的高权重物品。

    如果不是自己反应快再次下达了口谕。

    那恐怕现在他们便已经进来将权限范围覆盖整个大殿了！

    这里可是有着最为强大，最为核心，能够发挥出最大威能的国运大阵，整个国度的中心。

    虽然不知道他们哪里来的胆量和自信。

    但准备了这么久，再怎么也是有不小把握才会采取如此极端的手段才是。

    之前裕仁说的没错，为什么原本都是潜伏在水下的巨鳄。

    现在却突然张嘴露出了獠牙？

    只是为了吃前面的嘉仁吗？

    不……

    在岸边看着前方被捕食猎物的自己，却是没有发现那隐藏在水下巨鳄的体积，已经将嘴无声无息伸到了自己的脚下！

    “皇、皇爷爷，这是怎么回事……”

    裕仁见到外面阵法的激活，以及眼前睦仁的阴沉表情，也不由感到了一阵巨大的压力。

    难道，自己那位皇叔真的有着这种魄力？！

    “辉仁带了几人入宫。”

    睦仁冷静了下来，脸色阴冷的看向了之前传令的近侍。

    “一、一人。”

    很显然那近侍也完全被睦仁的反应吓住了，开口都显得有些结巴……

    ——

    两更完毕……

