    “……我想领教一下！”

    江豹并非强出头，而是不得不如此。

    就在那一瞬间，他就想明白了：“总署长的老爸办寿辰，署长这个级别的来献爱心是正常的，探长这个级别勉强也可以。我只是一个小小的巡长，这种场合我是够不上的。马如龙叫我来，莫非就是让我出手，给他争个脸，赢点钱？”

    他虽然不愿意成为别人手中的棋子，但是像这种举手之劳，他还是乐意出手的。

    大黑算什么？他一个如来神掌挥出去，还不是像个泥蛋一样？

    既能让马如龙赢一笔钱，也能让自己在这帮警界高官中露露脸，何乐而不为？

    至于说有可能得罪吴吞，那就得罪好。姓吴的能拿自己怎样？

    这才是他主动请缨的真实想法。

    听到有人敢主动叫板大黑，吴吞的脸上非常精彩：“小子，你叫什么名字？”

    江豹还没说话，马如龙就抢先说道：“他叫江豹，是我们新界警署的第一高手！”

    吴吞轻蔑地说：“你们第一高手就长这样？他比我的大黑要矮将近一米呢！大黑的腿，比他的腰还粗。他能行吗？”

    江豹听了，对大黑也有了兴趣：“我的身高175多一点，大黑比我高一米，怕不是有两米七？这样的个头，会不会笨得像熊一样？前世，我也了解几个国家队的篮球运动员，他们的身上最多不过两米二几，其实行动已经不灵活了！”

    印象中，前世的几个巨人，都是巨人症患者，这个大黑想必也是如此吧！

    于是，他冷笑着说道：“我们老家有一句俗话，叫‘人大楞，狗大呆，包子大，韭菜搋。’个头大有什么用，不过就是个包子，里面塞了很多韭菜而已！”

    “哈哈哈哈！”江豹引用的这句老家俗话，把在场的人都逗笑了。

    有的人甚至还重复地念着，就差找个小本本给记下来了。

    吴吞先是大笑，然后又板着脸道：“小豹子，你名叫豹子，别真的把自己当成一只豹子了。在我的大黑面前，充其量就是一只猫！趁着还没到节目时间，你先想想遗书该怎么写吧！”

    江豹一愣：“什么节目时间？应该是比武决斗时间吧！”

    牛千斤又解释道：“总长的父亲喜欢看人比武，象今天晚上这么热闹的场合，他一定会让三个警署出几个高手来比武的，这已经成为一个保留节目了。所以，吴署长才说，没到节目时间！”

    江豹点了点头，心中暗骂：“这个老狗日的，为了自己开心，就挑起下面的人打架给他看。拳脚无眼，一旦重伤，甚至身死，一家老小都没人照顾。找机会，我送他去见阎王！让他明年就过不成大寿！”

    他刚刚想到这里，从大门外又进来几个人，其中为首的是一个大金牙。

    这个金牙就没有吴吞那么嚣张，他一进来就和马如龙、吴吞打招呼，显得很和气。

    牛千斤低声给江豹介绍：“这个大金牙就是是港岛警署的署长费彬。香江三大警署的署长算是到齐了！”

    这时，香江商会的皇甫会长，“兆丰年”的大老板李兆父子，以及万顺商行的方艳云等人都到了，他们和三个署长以及一些督军府下属官员进了雷家的客厅，给雷纵的老爸拜寿。

    而江豹和牛千斤等人都不够级别，只能在偏厅等候。

    “牛哥，我们这些随员，都挤在这一间屋里，哪个是大黑啊？”

    在此之前，江豹已经把偏厅中的所有人都打量一番，没看到哪个身高将近两米七，连超过两米的都没有。

    牛千斤笑道：“大黑已经到雷家后面的戏台下等候了。那家伙就是吴吞找来取悦雷老头的，每次来这里，都是直接去戏台上。这个偏厅的门，他根本进不来！”

    江豹看了看偏厅的门，最多不过两米二，如果真有一个超过两米七的人，想进来那就只能俯下身子了。

    透过偏厅的窗户，后院果然有一个戏台，台下坐着一个黑得象锅底的大汉，抱着个猪蹄在啃。

    对一般人来说，猪蹄和手腕差不多粗。这黑汉子手中的猪蹄，只相当于普通人的一根香肠。

    由此可见此人身材之雄壮。

    江豹却不以为意：“哼，我有如来神掌，管你多大、多高，摔不死你，也能把你摔晕了！”

    给人拜寿，主家肯定要管饭。

    江豹和牛千斤这帮人坐不上首席，就在偏厅里吃了，席面也不错，不比阿骨的厨艺差。

    除了江豹之外，其他的人都不是第一次来。所以，酒足饭饱之后，大家都知道到了决斗的时间，于是纷纷离席，来到雷家的后院。

    江豹和牛千斤跟着人流，也来到了后院。

    这时，戏台上多了一个人。那人年约五十，身材高大，颇有威势。

    “这就是警务总长雷纵！”牛千斤低声向江豹介绍。

    总长，就是警务总署的总署长。

    雷纵先向大家做了一个罗圈揖，然后大声说道：“家父寿辰，承蒙诸位捧场。奈何家父喜欢看人打闹，如果有人愿意上台游戏一番，雷某定有礼物相赠！”

    雷纵说完，台下有人笑道：“总长太客气了！老先生寿辰，我们做晚辈的前来尽尽孝心，这是应该的。打架摔跤以博老先生一笑，图个乐儿。还要什么礼物？我吴吞不才，让身边的保镖大黑上台。有没有自告奋勇上台的？”

    听吴吞说要让大黑上台，旁边的港岛署长费彬立即说道：“老吴，你这就不厚道了。一开始就让大黑上，别人都不敢登台了，你赢谁的钱？我们也没了赢钱的机会！”

    终于说到赢钱了，看来，每个上台“游戏”的人，都会有人下注。

    费彬的话得到了很多人的附和，这些人有的是督军府的，有的是警务系统管后勤的。他们都是雷家的常客，也都知道雷老爷子的爱好，今天都带了打手来，既能显摆一下自家的实力，也能赢点钱回去。

    见大家有了意见，吴吞只好说道：“并不是我吴某人心急，而是刚才有个叫江豹的，是马署长的手下，指名要挑战我的大黑！”

    “还有人主动挑战大黑？”

    “这个人一定是疯了！”

    大家七嘴八舌地说。

    江豹立即站了出来：“我是不是疯了，让我和大黑打一场，你们不就看到了！”

