    第297章静安寺（十二章）

    墨鸢：“不冷。”

    “饿不饿啊？”

    “不饿。”

    “那你总该渴了吧，要不然喝点水？”

    “不渴。”

    “呵呵，你看这天气真好。”

    墨鸢淡淡的撇了他一眼：“你很吵。”

    三万摸了摸鼻子不敢说话了。

    南风噗呲笑出声。

    一个时辰后，马车那座寺庙所在的山脚下停下。

    沈易佳掀开帘子跳下车，便看见一条仅够三人齐行的阶梯。

    阶梯蜿蜒而上看不到尽头。

    马车和马自然是上不去的，幸好一旁有专门提供给人安置车马的棚子。

    不知是不是寺庙的人搭建的。

    里面已经停了两辆马车，沈易佳一眼便认出来那是柳家的。

    这个天气加上浔阳城的状况，估计除了柳家也不会有人有那个闲情逸致来这里了。

    将马车安置好，一行人才踏上阶梯，原以为只是在半山腰上，不需要多久便能到。

    却不想以他们几人的脚力，愣是走了一个时辰，他们到达时已是申时。

    还好都是习武之人，倒不觉得累，就是一直走阶梯，有点无聊。

    沈易佳想象了一下柳飘飘那体格途步走上来，突然就明白了她说累时为何一脸的古怪了。

    寺庙并不大，甚至还有点破旧，陈旧的牌匾上写着静安寺三个大字。

    不过想想是在浔阳城这种地方，靠的是浔阳城百姓的香火维持，似乎也就不奇怪了。

    正在外面扫地的一个小和尚看见他们，一把丢掉扫帚就往里跑，口中喊着：“师傅，又有人来给咱们送钱啦。”

    沈易佳：小和尚你这么现实就不可爱了。

    “摒尘，不可无礼。”一个看着慈眉善目的老和尚走了出来，他声音宽和。

    走到几人面前双手合十念了句佛号：“阿弥陀佛，几位施主远道而来，不知老衲可有什么能帮得上忙的。”

    不需要宋璟辰吩咐，南风就上前回礼道：“我家主子与夫人想在贵寺歇上一晚，不知可否帮忙安排下。”

    说完南风双手奉上一个荷包：“这是我家主子添的香油钱。”

    名唤摒尘的小和尚跑过来一把从南风手中将钱袋拿走：“当然可以，几位跟我来吧。”

    老和尚摇了摇头似有无奈：“阿弥陀佛，劣徒失礼了。”

    “无碍。”宋璟辰说了到达这里后的第一句话。

    沈易佳想着先看看住处再去找柳飘飘也不迟，便也没有拒绝。

    一行人跟着摒尘绕过前殿一直往里走，路上还遇到好几个和尚，看到他们都会停下手中的事，然后客客气气的朝他们打招呼。

    不过也能看出这里的和尚并不多。

    跟沈易佳想象的像前世她在大院里那般房间一排一排不同，这里的寮房是一个个小小的四合院，四面各有一间房。

    更让她没想到的是男女是要分开住的，其实这都是常识，只是她不知道，宋璟辰也忘记提了。

    先经过的是供给男客居住的院子，往后才是女客的。

    沈易佳只能含泪与宋璟辰分开。

    宋璟辰好笑的揉了揉她的小脑袋，轻声道：“看好房间后若是不累我们再到处走走。”

    “好。”沈易佳乖乖巧巧的点头，带着墨鸢跟着摒尘继续往里走。

    院子还算干净，房间也还行，就是有点小，里面就做了一张炕，然后中间一张四方桌就完事了。

    沈易佳估测了一下想再放点别的恐怕也是放不下的。

    她看着光秃秃，上面什么也没有的炕嘴角抽了抽。

    摒尘注意到她的视线笑眯眯道：“若是施主需要本寺提供铺盖只需再添些香油钱便可。”

    沈易佳睨了他一眼，呲了呲牙，仰声唤：“墨鸢。”

    墨鸢立马将背上鼓鼓囊囊，快有半个沈易佳大的包袱放下来，里面除了一套衣服，其余的不是铺盖是什么。

    摒尘：长见识了。

    沈易佳：还好有个龟毛的相公，若不然就要被这小子坑了。

    她甚至怀疑这个寺庙那么些个大人偏偏让这个小和尚领客就是为了方便坑钱的，因为年纪大的会不好意思啊！

    既然不需要自己了，摒尘念了声佛号便准备退出去。

    沈易佳想到什么喊住他：“姓柳的女客住在哪里？”

    摒尘：“在最后面那个院子。”

    沈易佳点了点头，她方才看了下，这边院子就三个，也就是隔壁隔壁呗。

    墨鸢留在房中打扫铺床，在去找柳飘飘还是宋璟辰之间沈易佳果断的选择了后者。

    嗐，小伙伴什么的，晚上也能找嘛，但是那时候却要和美人相公分开。

    宋璟辰猜到她不会在房中休息，早就等在进女客院落的垂花门下。

    沈易佳一出去便看到他了，小跑着过去：“相公，我来啦。”

    宋璟辰帮她拢了拢大氅，问：“要去佛殿拜拜吗？”

    “好。”反正她对这里的一切都很新鲜，先去哪里都是一样的。

    他们顺着方才来的路出去，柳飘飘刚好从另一条小道回来，两人就这般错过了。

    刘嬷嬷搀扶着柳飘飘，心疼道：“小姐你也真是的，上来就够累了，怎的就是不肯在房中好好休息，非要去佛殿跪这么长的时间呢？”

    他们早早便出门了，到的时候刚好赶上用午膳，老爷夫人用完膳都在各自的房中休息。

    偏偏小姐不知怎的非要去佛殿，这一跪便是近两个时辰，以前那次来不是直接睡到天黑起来用晚膳的。

    柳飘飘一脸苍白，摇了摇头：“我无碍。”

    若是沈易佳在，就会发现几日不见柳飘飘又清减了许多，以前称得上胖，如今只能算是圆润。

    她与曾氏自然是住一个院子，只不过曾氏住在上房，她住的是厢房。

    柳飘飘在上房门外站了一会儿，曾氏走累了，如今应当是还在休息，房中静悄悄的。

    刘嬷嬷看她不说要敲门也不回屋，古怪的问：“小姐可是想见夫人？”

    柳飘飘隐在袖子里的手暗暗握拳，最终摇了摇头：“不了，让娘好好休息吧。”

    待回了自己屋，将刘嬷嬷打发下去，房门一关，柳飘飘就泄力的瘫坐在地上。

    这几日她每每闭上眼，不是彩云苍白毫无生气的脸，就是黑夜下的那只手。

    (本章完)

