   这可真不容易……

    赤霄子道长在宋书航的心目中，一直是个非常高逼格的存在。他也是第一个察觉到宋书航‘入梦模式’的大佬。

    而且，和大部分修士大佬们试图‘证道不朽’不同，赤霄子道长并没有冲击‘不朽’的欲望，他的目标更大——要直接培育一个‘不朽天道’出来。

    有实力、有高尚的目标、在气运方面也非常强悍。这样的赤霄子道长，曾经败给过三眼少年前辈？

    对面。

    三眼少年前辈听到宋书航的问题后，他的表情变的非常奇怪，欲言又止。

    显然他真的接触过赤霄子道长，还和对方设下过赌局。

    边上，眼珠子管家微微一笑，代替主人回道：“霸宋小友，你这个问题问的好。那可是老爷平生罕见的……啊啊啊～～”

    一根燃烧的图腾柱平地而起，柱尖将眼珠子管家捅穿，高高挂起，迎风招展。

    宋书航：“……”

    从眼珠子管家的半句回答来看，三眼少年前辈真的赢过赤霄子道长？但这个过程，很可能和‘正常’的赢法不同，所以一提起那赌局的事，三眼前辈才会恼羞成怒。

    说不定，很可能赢是赢了，但三眼少年前辈却失去了某种重要的东西？

    想到这里，宋书航连忙对着三眼前辈摆手道：“前辈，那啥，赢了就好，过程这种东西并不是那么重要！重要的是赌局仪式时享受的那种开心，对吧？就算你在赌局中失去了什么重要的东西，但只要结果是你赢了，那你就是胜利者。”

    “过！”三眼少年前辈摆了摆手，示意这个话题跳过。

    宋书航顺势转移话题：“那三眼前辈，我们来聊聊剑型刀意的添头问题？”

    “添头这东西，不能只有我加了，你却不加。我既然加了‘剑型刀意’，那你也要赌上同样的添头。”三眼前辈缓缓道。

    “老爷，如果霸宋也加了东西的话，那就叫‘加注’了，而不是添头。你不要将添头和加注给搞混了！”眼珠子管家即使被捅成对穿，依旧在半空中用嘶哑的声音叫道。

    三眼前辈：“……”

    今儿，信不信我就将你当成免费添头给赌出去？

    “我要加注同样东西的话……盔甲刀意？”宋书航询问道。

    三眼少年前辈瞄了宋书航一眼，道：“你若要赌上盔甲刀意，也可以。不过你要想好了，一旦你输了后，你的‘盔甲刀意’会被赌局仪式直接从你身上彻底剥离。你将彻底失去‘盔甲刀意’，无法再将它激活。”

    宋书航略一思索后，点头道：“行，那我就赌上盔甲刀意。”

    被抽取的‘刀意’，在赌约完成后，依旧能修炼回来。就如同何止魔帝的‘厨心’一样……

    不是宋书航自夸，他自信就算失去了‘盔甲刀意’，也能在非常短的时间内将它重新给练出来！

    他在这方面的天赋，强到自己都害怕。

    “你倒是有自信。”三眼前辈通过读脸术，读出宋书航此时的内心想法：“不过，如果真被你赢了这一局，你就身集‘盔甲刀意’和‘剑型刀意’于一身。未来，你是不是还要鼓捣一个‘盾牌刀意’出来？”

    “前辈您不要再说下去了……我画面感都出来了。”宋书航连忙叫停：“除了剑型刀意外，即使是我，也会想要一个正常的刀意。”

    “相信自己，你能行的，霸宋小友。”三眼少年前辈竖起大拇指道——扎心，真是一件愉快的事情。

    他突然稍稍有点能体会到眼珠子管家疯狂作死扎他心的举动了。因为，真的愉悦。

    天空中，温暖的阳光扫去朦胧细雨。

    宋书航：“……”

    “好了，重新来谈谈我们这次八品赌局的事吧。”三眼少年前辈整个人靠在躺椅上，轻轻摇晃道。

    宋书航点头道：“那前辈，关于我想要的客户端载体宝物，你这边有适合的东西吗？”

    “你的建议非常不错！”三眼前辈三眼发亮道：“但是，我不采纳！我只是给了你提建议的机会，但我并没有说我一定要采纳你的建议。”

    宋书航：“……”

    三眼前辈，你再这样皮下去，会失去我这个可靠后辈的。

    这时，虚空中再次传来老管家那嘶哑的声音：“霸宋道友你不用心塞……事实上，是我家老爷根本没有合适的宝物可以提供给你，他拿不出货，所以他在开局前，要反先反将你一军，让你哑口无言，掩饰他的心虚。”

    三眼少年前辈在摇椅上伸手，轻轻打了个响指。

    哗～有漆黑的火焰从图腾柱尖上燃烧而起，将眼珠子管家吞噬。这次的火焰，不再是以前那种烧烤用的等级，而是真正能克制眼珠子管家的魔火。

    “啊啊啊啊～”眼珠子管家在惨叫中，身体迅速被烤的失去水分，转眼间变成了一只干瘪的眼珠。

    然后，他抬头望向宋书航。

    宋书航此时努力保持着‘面无表情’状态，然而，眼睛是人类心灵的窗户，他再怎么保持‘面无表情’模式，他那双仿佛会说话的眼睛，出卖了他。

    三眼前辈从霸宋的眼睛中看出了类似‘鄙视’的神情。

    “其实，我也并不是拿不出类似的宝物。”三眼少年前辈缓缓道。

    正说话间，突然，以宋书航15＋1份元神为中心，虚空中隐隐传来一道阴冷圣光的能量。

    【找到你了！】一个浩大的声音，从虚空中响起。

    这个阴冷的圣光，竟然直接干涉到了三眼少年前辈的‘散财空间’，无视这由‘九幽主宰’掌握的空间阻隔，将伤害投递到宋书航的元神投影之上。

    被阴冷圣光包裹的宋书航元神并不慌张……到如今，这种程度的阴冷圣光，已经伤害不到他的元神。

    而且，他现在是元神投影状态，只要不被逆斩根源，捅了劫仙虚空节点中的老窝，那即使元神投影被打散了，只需重新再投影一次便是。

    “咦，这阴冷属性的负面圣光……”宋书航元神投影轻轻在身上一抹，道：“是你，长眼睛星球大佬！”

    这位大佬老记仇了，隔了这么久，终于还是找到了他！