    什么？蒙特祖玛伯爵已经背叛天主和西班牙了？什么时候的事情？

    欧根.冯.萨伏伊一下没反应过来，他还以为自己听漏了什么话，连忙回头看着和他一样懵逼的蒙特祖玛伯爵，“伯爵，那位商方侯爵说您已经背叛上帝和皇帝了？”

    “没有啊！”蒙特祖玛伯爵真是莫名惊诧，“我怎么可能背叛上帝和皇帝？我是个西班牙人啊！我怎么可能想要恢复阿兹特克国？我连一句阿兹特克人的语言都不懂，我也不知道......”

    “住口！”周培公听不下去了，怒喝一声，打断道：“蒙特祖玛，你身为阿兹特克王位的继承人，竟然敢自认为西班牙人，这是认贼为父，这是背叛祖宗，是背叛全体阿兹特克人......来人呐，给我拿下！”

    “是！”

    院子里的几个殷家骑兵大喊了一声。然后就取出了早就准备好的绳索一拥而上，把这个还在惊诧当中的蒙特祖玛给五花大绑了，绑完之后就要拉走。这下蒙特祖玛伯爵可急了，大声呼救道：“救命！救命......中将，快救我，看在上帝的份上，救救我吧！”

    欧根.冯.萨伏伊也知道这个伯爵凶多吉少了......不过他也不能不作为啊，怎么都得意思一下吧，于是就大声喊道：“你们这些野蛮人想要干什么？你们知道什么是外交礼节吗？你们怎么能绑架西班牙帝国的外交人员？这是严重违反国际法的行为！你们商方国如果想成为国际社会负责任的一员，就请立即释放蒙特祖玛伯爵并且向他道歉！”

    说的义正词严，似乎那些借着出使的机会在新朝歌投毒的人不是西班牙派出的使臣而是别的什么人......

    周培公面无表情，一点儿都不生气，只是用拉丁文来了一句：“我们是魔鬼！”

    欧根.冯.萨伏伊愣了愣，“你，你说什么？”

    而那位刚才还在喊救命的蒙特祖玛伯爵更是直接惊呆——他真的遇上魔鬼了！

    其实他在墨西哥城当副大法官的时候就听人说商方人都是魔鬼，他们最喜欢折磨和虐杀战俘，被他们抓住的前任新西班牙副王就是被折磨的实在受不了了才自杀寻求解脱的——折磨到最后还逼人自杀，以便将这个人的灵魂送进地狱，这完全就是魔鬼的行为啊！

    可当时蒙特祖玛却天真的认为那些商方野蛮人是被圣克里斯伯爵放天花毒害人的行为激怒了才这么干的，所以他出使新朝歌是安全的，毕竟他是阿兹特克的王室子孙！

    没想到蒙特祖玛这個已经成功融入了西班牙贵族精英集团的阿兹特克王室后裔，在新朝歌城遇到的根本不是野蛮的商方人，而是......魔鬼！

    这下可完了。

    因为野蛮人约等于蠢，文明的西班牙人可以用各种诡计去欺骗，去分化，去瓦解.......也可以暂时伪装成他们的朋友，然后等待下手的机会。

    但魔鬼......哪里是那么好骗的？

    周培公用一种庄严而神秘的语气对欧根.冯.萨伏伊道：“我们就是魔鬼，所以我们不怕天花，我们可以用滑膛枪打中四百码以外的目标，我们还可以把几千西班牙人的灵魂送入地狱！现在，你回去告诉西班牙皇帝，蒙特祖玛已经背叛了西班牙和天主，他很快会成为阿兹特克的王，并且在商方国的帮助下收复祖地墨西卡！”

    “不，不，不......我没有，我是忠于西班牙和天主的！”蒙特祖玛伯爵都快急死了，他好好的西班牙贵族，怎么就非得造反当阿兹特克的王呢？你就算是魔鬼，也不能强使人造反啊！

    “侯爵，蒙特祖玛伯爵他说他......”欧根.冯.萨伏伊小声地提醒“魔鬼”。

    周大魔鬼哼了一声：“这事儿不用你操心，我们有的是办法让他背叛！”

    说着话，他就向蒙特祖玛投去了阴冷的目光。

    蒙特祖玛本来还想和“魔鬼”理论，现在被魔鬼一瞪，顿时就哑巴了，也不敢再挣扎了，只是向欧根.冯.萨伏伊投去了哀求的眼神。

    “侯爵，”欧根.冯.萨伏伊只好硬着头皮说，“你们真的不能考虑接受西班牙帝国真诚的道歉和赔偿吗？实际上，施放天花的恶行并不是皇帝陛下授意的，而是圣克里斯伯爵的个人行为。他现在已经下了地狱，你们没有必要继续扩大事态......我想伱们应该知道，西班牙帝国是一个世界性的大国，它拥有众多强大的盟友，而你们商方势单力孤。即便你们和大明帝国有什么特殊关系，大明也不可能越过太平洋向你们提供多少帮助。”

    周大魔鬼的回答只是一脸不屑的笑容，挥挥手对左右道：“带上将来的阿兹特克王......我们走！”

    说完这话，他就和一脸怒火的黄飞鱼一起带着手下，押着蒙特祖玛伯爵先走了。不过冀州后苏占洋并没有离开，他还带着几个殷家骑兵冷冷地看着欧根.冯.萨伏伊，那个充当通事的商人也没有离开，而是笑着对欧根说：“将军，为了避免您被愤怒的野人杀死在商埠当中，冀州侯将会亲自护送您登上飞翔的尼德兰人号。”

    苏占洋等他把话说完，就转过身做了个肃客的手势，说了一声：“请吧！”

    欧根.冯.萨伏伊心想：“被赶走了？也好，走就走吧，再不走......万一那个魔鬼觉得阿兹特克王还缺个将军，要把我留下，那可就麻烦了！”

    ......

    新朝歌，大统领府。

    周培公周大魔鬼已经让人把蒙特祖玛押进了大统领的大堂，也没给座，就让他在那儿站着。武成伯黄飞鱼则领着几个麻子脸的“野人武士”在边上摩拳擦掌，一副随时准备教做人的架势。

    蒙特祖玛伯爵那真是寻死的心都有！

    他虽然还有个“蒙特祖玛”的名号，但他根本不是阿兹特克人......他祖上已经在西班牙生活好几代，而且都取西班牙白人贵祖小姐为妻。所以他血管里的阿兹特克血脉已经很单薄了，基本上就是个西班牙贵族！

    而且他压根瞧不上阿兹特克人，包括自己的祖先！

    在他看来祖先残暴、愚蠢、懦弱、无知......而且没有灵魂！

    他和他的那些阿兹特克臣民活该灭绝，只有他们灭绝了，才能让剩下的那些还稍微有点拯救价值的阿兹特克人获救，成为文明世界一份子。

    虽然在文明世界中，他们也属于最底层，但好歹信了上帝，有了灵魂......

    “蒙特祖玛！”周培公已经开口了，也没让人翻译，直接说起了拉丁文，“现在有两条路给你选，一是自觉自愿的背叛上帝，当阿兹克特之王；二是被我商方十大酷刑折磨到自杀，然后下地狱！”

    这道选择题还是挺容易的！

    背叛上帝当阿兹特克王，那死后肯定下地狱！

    被商方的十大酷刑折磨到自杀......还是得下地狱！

    既然横竖下地狱，那何不背叛上帝投靠魔鬼当国王，好歹爽上些年月再下地狱去受罪呢？

    一旦有了地狱自由之后，这位对上帝无比热爱，对西班牙无比忠诚的蒙特祖玛伯爵，顿时就想开了。

    他吞了一下唾沫，看着能给他带来王位，也会把他送下地狱的魔鬼，问：“侯爵，您真的能让我成为阿兹特克之王吗？”

    “那是当然的！”周大魔鬼很肯定地点头，“我大商天兵无敌，夺取墨西卡谷地易如反掌，现在只缺一个能当阿兹特克之王的人去帮着统治那里。”

    他的话说的那叫一个信心十足，但实际上他在欺骗蒙特祖玛和利奥波德一世。

    也不是完全骗，蒙特祖玛还是可以得到阿兹特克之王这个名号的。

    但是它能得到的仅仅也就是一个空头王号。阿兹特克国是不会恢复的，周培公更不会收复墨西卡谷地后再把它交给什么阿兹特克王去统治。

    实际上他眼下根本就没有进攻墨西哥城所在的墨西卡谷地的打算。

    因为现在的商方国撑死了也就是六七万总人口。就这么点人数，是无论如何都拿不下人口稠密的墨西哥地区的。就算勉强拿下，也不可能守得住......而且墨西哥从来都不是朱和墭的目标。

    在朱和墭下达给殷商七侯的旨意中，商方王的目标一直就是墨西哥以北的山区、高地和海岸地区。

    而殷家汗的目标则一直都是“商汤大山”（洛基山脉）以东的大平原。

    如果不是新墨西哥首先盯上了商方国，周培公倒是很愿意再猥琐发育上一二十年……等到殷商国人的数目超过五十万，算上土著之后总人口超过一百万时，再去和新西班牙，新法兰西掰掰手腕。

    可是事与愿违，新西班牙既然先来找麻烦了，而且出手还那么狠，那周培公就一定要还以颜色了。

    要不然，商方国以后就永无宁日了！

    万一让西班牙人摸清了商方国的底细……后果不堪设想啊！

    所以手头只有六七万人口，最多拿出一万几千军队的商方国，现在必须主动进攻拥有一千多万人口新西班牙（包括秘鲁总督区）。而且还得取得让人满意战果，同时还不能付出较大的代价。

    这難度的确有點儿高啊！

    幸好商方国有的是魔鬼……说你是魔鬼，你最好真的是！

    “蒙特祖玛，”周培公拿定了主意，微笑着对眼前的这个“西班牙阿兹特克人”道：“大商天兵很快会越过索诺拉沙漠……到时候你就是墨西哥的王了！”

    ……

    “欧根，蒙特祖玛伯爵呢？他怎麼没有和你一起回来？”

    墨西哥城，原来的总督府，现在的西班牙帝国皇宫之内，已经当了一阵子新大陆皇帝，开始当出一点滋味的利奥波德一世，看着风尘仆仆回来的欧根.冯.萨伏伊，问起了蒙特祖玛伯爵的下落。

    “陛下，我想他现在已经背叛了西班牙祖国和上帝！”欧根一脸无奈的说，“那些商方人似乎想要进攻墨西哥。所以在得知蒙特祖玛伯爵是阿兹特克王室的继承人后，就将他扣押，准备在攻克墨西哥后扶植他上台恢复阿兹特克国。”

    “什么？”西班牙皇帝愣了好一会儿才反应过来，“那蒙特祖玛伯爵到底是被扣押了？还是主动投靠了商方人？”

    “陛下，我想两者间没有区别。”欧根.冯.萨伏伊有点沮丧的说，“商方人都是魔鬼！蒙特祖玛伯爵抵抗不了魔鬼的诱惑和强迫。”

    “他们真的是魔鬼？魔鬼还能强迫上帝的信徒？”西班牙皇帝只听说过魔鬼的诱惑，怎么也没想到魔鬼還能强迫上帝的信徒屈服！

    “是的！”欧根说，“商方国的西伯侯亲口承认是魔鬼了……”

    欧根又说：“而且他们的行为，他们拥有的军事技术，以及他们不怕天花，都让他们看起来很像真正的魔鬼！蒙特祖玛伯爵既然落在他们的手里了，屈服只是时间问题。”

    “我的上帝！”西班牙皇帝赶紧在胸口划了个十字，“那么说起来，他们很快就会打到墨西哥城来了？”

    “我想……是的！”欧根.冯.萨伏伊也上当了，“如果不是为了控制墨西哥城和墨西卡谷地，他们又何必扣押蒙特祖玛伯爵？”

    “那我们能守住墨西哥城吗？”西班牙皇帝现在已经不关心蒙特祖玛伯爵是否会背叛上帝了，他现在最担心的事情，就是失去墨西哥城！

    他已经失去了一个维也纳，绝不能再失去墨西哥城了！

    “我不知道，”欧根说，“皇帝陛下，实际上我们还没有开始守卫墨西哥城呢！现在的墨西哥城没有像样的城防，没有足够的军队，没有储备长期坚守所需要的物资。如果那些商方魔鬼明天就抵达城外。那么，除非上帝显灵，否则没有人能守住墨西哥城。”

    “不，我不能再失去一个帝国的首都了！”西班牙皇帝大喊了起来，“来人呐，快去把洛林公爵和门多萨侯爵还有红衣主教都给我找来……我要召开军事会议，我要保卫墨西哥！”

