    ........

    “防守太厉害了。”

    “就是封盖最高的。”

    “哈哈哈！”

    大Z被林锐封盖的没脾气，他有些懊恼，林锐的防守太可怕了。

    如果不是这家伙已经背着那么多犯规了，他的防守覆盖时间可能会更强。

    骑士球迷都倒吸了一口冷汗。

    骑士的继续进攻，这次他们直接被尼克斯防了一个24秒。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐稍微等一下队友，他将球给到大姚之后，自己去跑位了。

    兰多夫给林锐做一个无球掩护。

    跟防林锐的詹姆斯被挡住，瓦莱乔追防林锐。

    林锐接过大姚的手递手，大姚随即再做一个掩护，挡住了瓦莱乔。

    有了一个小空间，林锐接球弹地就射。

    林锐的出手速度非常快，篮球也划出一道高弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！

    104比103。

    林锐顺利的率领尼克斯完成比分反超。

    林锐自己也是激动的挥舞拳头。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    詹姆斯跟大Z的挡拆，挡拆之后，詹姆斯吸引到了大姚跟托尼阿伦的夹击。

    詹姆斯展现传球功力，将球击地传给了下顺的大Z，大Z冲起来了，他对抗兰多夫之后完成上篮。

    104比105

    大Z的身高摆在那里，只要冲起来就难拦得住。

    尼克斯进攻。

    这次是韦斯特来防林锐。

    韦斯特很积极给林锐对抗，没有给林锐空间。

    林锐指挥队友拉开，将球带到右侧。

    林锐放球运。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对韦斯特连续变向。

    左侧！

    右侧！

    韦斯特的防守节拍被调动着。

    林锐右侧强行突一步。

    韦斯特的转身回追。

    林锐胯下回拉回来。

    韦斯特整个人扑过来。

    林锐收球顿一下，紧接着靠住韦斯特来三分出手！

    “砰！”

    林锐跟韦斯特对抗之后将球投了出去。

    “哔哔！”

    “唰！”

    球进哨响，三加一！！

    107比105

    现场的声势瞬间就下来了。

    韦斯特双手抱头，很是无奈。

    林锐抓进攻机会的能力太强了。

    骑士只有林锐突破就会夹击，但林锐就偏偏是在外线投了，还能造成防守球员的犯规。

    这让骑士的防守非常被动。

    林锐站上罚球线，送上铺天盖地的嘘声！

    “唰！”

    林锐稳稳命中罚球。

    108比105。

    一个回合得到4分对于骑士太伤了。

    骑士进攻。

    詹姆斯的表情很严肃。

    詹姆斯跟大Z的挡拆再来。

    詹姆斯右侧变向运球突一步之后分给底角的韦斯特。

    韦斯特不停球转移给到上线的莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯的急停三分出手。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    108比108。

    精准命中。

    双方再一次站在了同一起跑线上。

    尼克斯进攻。

    这次大姚快发球给林锐。

    林锐拿到球就直接冲击。

    高速中，林锐过掉詹姆斯跟韦斯特，骑士内线都还没回来，前方处于空档中。

    林锐踩着罚球线起飞升空了。

    林锐的罚球线飞扣！！

    “框！！”

    110比108。

    这个进攻打了骑士一个措手不及！

    “暂停！！”

    布朗教练立刻喊停比赛。

    骑士的防守太松散了，不够警惕，被林锐轻而易举就找到了机会。

    布朗有点看不下去了，好不容易骑士看到了赢球的希望，可不能这么就浪没了。

    林锐跟队友们击掌庆祝。

    林锐的及时爆发让尼克斯上下都很兴奋。

    林锐一直是尼克斯获胜的关键因素，只要他的节奏打出来了，尼克斯就不惧怕任何对手。

    大家都喜欢赢球的感觉，这种感觉会令人觉得沉醉。

    国内球迷对于林锐的疯狂个人表演也是有很高评价。

    “厉害。”

    “就靠林锐了。”

    “得分爆发力没得说。”

    “这种转换都能抓，骑士的防守被破解干净了。”

    “不只是进攻，防守也很亮眼。”

    现在国内舆论对于林锐几乎一边倒的吹捧，很少有运动员做到跟林锐一样有这么高的人气。

    当然，这也是林锐用自己的努力去赢来的评价。

    骑士的替补席。

    布朗教练很严肃的跟所有人强调：“伙计们，我们已经没有任何退路了，我们需要做好接下来的每一个回合。”

    “将球给勒布朗！！”

    布朗教练喊出了他那句名言。

    不管防守多烂，不过进攻是否停滞，将球给詹姆斯！！

    这就是骑士的绝对战术。

    詹姆斯用毛巾擦了下头，他脸上没有任何表情，詹姆斯对于这句话已经麻木了。

    他的职业生涯基本上都是这么过来的。

    詹姆斯也理所当然的认为自己能够搞定一切。

    有他在，就不需要顶级控卫跟顶级教练。

    当然，林锐那个级别的控卫除外，詹姆斯还是挺想跟林锐联手的。

    尼克斯那边。

    德安东尼表扬了林锐：“林，犯规控制的不错，就这么打下去，这是我们的节奏，只要坚持下去，我们就能赢球。”

    林锐点点头，然后站出来鼓励队友：“大家在坚持一下，只要赢下今晚的比赛，我们基本就确定进入总决赛了。”

    “对，大家再努力一下。”

    “好的！”

    尼克斯的众将都在互相鼓励，这跟骑士的氛围截然不同。

    巴克利也看到了这一幕。

    巴克利说道：“尼克斯已经做好了夺冠准备，现在的他们看上去太棒了，林可以在关键时刻接管比赛，然后就算他不在，球队也不会因此而崩盘，这个晚上他有非常多的帮手。”

    史密斯说道：“尼克斯跟上赛季是完全不同的球队，这样的球队具备冠军气质。”

    暂停很快结束，两队也进行了一定的人员轮换。

    骑士的进攻。

    詹姆斯没有自己去单打来解决问题，而是开始进行组织。

    大Z想要提上来掩护，但是没有掩护住。

    詹姆斯将球给到韦斯特，让韦斯特来发起进攻，他开始尝试内切跑位。

    韦斯特的持球吸引了尼克斯的防守注意力，詹姆斯一个反跑切入进去。

    韦斯特分球给到詹姆斯，詹姆斯对抗兰多夫艰难完成上篮。

    这球难度很高，兰多夫的协防到位了，但是詹姆斯出手的球沿着篮筐滚了进去。

    110比110

    詹姆斯在进球之后，刚好落在镜头前，他朝着镜头挥舞着自己的二头肌！！

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过半场。

    林锐跟詹姆斯一块过半场。

    克劳福德在前场面对韦斯特连续的两个变向之后没能过掉人。

    克劳福德将球给林锐。

    林锐持球，詹姆斯的紧贴。

    詹姆斯只要想防守的时候，他的防守就会非常强。

    詹姆斯很清楚防住林锐的重要性，他被林锐得到太多分数了。

    面对詹姆斯，林锐持球试探步，尼克斯全员将空间拉开了。

    只要林锐有机会一打一，队友们就会给他创造机会，他们可不管防守人是不是詹姆斯。

    詹姆斯的防守很棒，没有明显的漏洞，林锐选择右侧强突。

    挤占身位。

    詹姆斯跟林锐对抗，并没有让林锐失去平衡。

    林锐略微有优势，紧接着迅速胯下回拉突左侧。

    林锐的变向很快，詹姆斯横移稍慢，林锐占据优势钻了过去。

    林锐没有直接去挑战内线，而是用自己的身体挡住回追的詹姆斯。

    急停，急起！

    “砰！”

    林锐制造了一个跟詹姆斯对抗之后完成前倾投篮！！

    “哔哔！”

    “唰！”

    112比110。

    林锐倒地了！！

    队友们将林锐拉起来！！

    “干得漂亮！”

    “好球！！”

    “就是这样打！”

    “不错！”

    队友们纷纷拍打着林锐的屁股。

    林锐这球将詹姆斯造的没有一点脾气。

    林锐也跟队友们击掌庆祝。

    站上罚球线，顶着嘘声。

    “唰！”

    113比110

    稳稳命中！

    詹姆斯无奈的插着腰。

    林锐是身体天赋跟球商打法兼具的球员，这让詹姆斯很难受。

    詹姆斯面对林锐的时候总会有一种挫败感。

    骑士进攻。

    詹姆斯深呼吸了一口气。

    詹姆斯招呼大Z的掩护，勉强卡住林锐之后冲击篮下。

    詹姆斯先给一个对抗，随后将球扔出去。

    “砰！”

    “哔哔！”

    “唰！”

    詹姆斯也立刻回应一个二加一。

    速贷中心球馆的欢呼声立刻起来。

    球迷们不只是在欢呼詹姆斯的加罚。

    最为关键的是，林锐5犯了！！

    林锐直接被德安东尼换了下去。

    詹姆斯迎着欢呼声站上罚球线！

    “唰！”

    稳稳命中。

    113比113。

    时间还有4分钟多一点点，林锐作壁上观。

    德安东尼希望林锐调整一两分钟，最后时刻再上来。

    毕竟如果再有一次犯规，林锐就要被罚出去了。

    现场镜头给到林锐的时候，满场都是嘘声！！

    林锐的下场让骑士全队士气大涨，詹姆斯进入到无可阻挡的境地。

    林锐在还有2分33秒的时候登场，但是却没能阻止詹姆斯进一步扩大比分。

    林锐防守的时候不敢下手，被抓着打了好几个。

    时间来到最后的41秒，比分是119比125，骑士领先6分了。

    德安东尼请求了一个暂停！

    巴克利说道：“骑士要扳回一局了，林的犯规次数终究还是影响到了他。”

    史密斯说道：“是的，林不在场的那段时间尼克斯崩了。”

    巴克利说道：“没办法，林坚持到现在也不容易。”

    史密斯说道：“这场比赛也给其他球队一些参考，将林打下去是限制他的一种最有效方式。”

    网络上。

    “尼克斯的连胜还是要终止了。”

    “哎，太可惜了。”

    “这场比赛骑士真牛逼！！”

    “詹皇登基，扳回一局。”

    “将林锐打到替补席上是防守尼克斯的最好方式。”

    “没戏了，尼克斯下一场比赛也够悬。”

    “骑士在主场太猛了！！”

    .....

    .....

    不只是球迷们觉得尼克斯输了，连尼克斯的很多球员也都觉得尼克斯今晚要输球了。

    当然，尼克斯仍然有人不服输！

    林锐这场比赛打的有点憋屈，他感觉到自己身上的能量依然充足，随时可以迸发出来。

    坐在替补席上，林锐看看时间。

    41秒！

    足够了。

    他又不是没有做过这种疯狂的事情！

    如今，不过是复刻一遍罢了！

    林锐直接给自己加持了一个最大底牌！！

    他不放弃！

