    第224章 来自娄晓娥的绝杀

    第二百二十二章来自娄晓娥的绝杀

    倒不是他们认不出娄晓娥，而是压根就没有往这地方想。

    毕竟当年娄家是匆忙逃离了京城，许多人都以为娄晓娥一家多半是逃到了国外，这辈子都不可能回来。

    所以……

    面对着这样一个珠光宝气，仿佛变了个人的娄晓娥，众人自然也是有些不认识。

    但……

    事情总是有着意外的。

    “小娥，你是小娥吗？”

    一名正在洗衣服的妇女，也是看到了娄晓娥，有些不敢相信地揉了揉眼睛，忍不住道。

    “一大妈，是我。”

    听到有人认出了自己的身份，娄晓娥也是点了点头。

    “这……”

    顿时，一大妈也是陷入了惊讶之中。

    “你这……怎么回来了啊，什么时候回来的，也不告诉我们一声……”

    “来，要不上家里坐坐！”

    “哦对了，你是来找柱子的吧，他现在多半是在忙着生意，你是不知道啊，柱子现在挣了大钱，都当上厂长了，东西都远销全国各地！”

    一大妈也是顾不得洗衣服，拉着娄晓娥的手，便是絮絮叨叨的说着。

    人啊，一上了年纪就喜欢说话。

    尤其是好不如遇到熟悉的人，那就更喜欢说个没完。

    而娄晓娥呢。

    面对一大妈这般絮絮叨叨，倒也没有露出半点不耐烦的意思，反而是饶有兴致的听着。

    尤其是听到江晨的情况。

    更是连眼睛都不眨一下，就仿佛是乖乖听课的小学生一样。

    “你瞧我，来，我带你去柱子家……”

    说了半天，一大妈才是想起娄晓娥的目的，脸上也是露出了歉意之色，正要拉着娄晓娥去江晨的房子。

    却是忽然想到了什么，也是猛然改口道。

    “那个，柱子不在家，你先去我家坐坐喝杯茶吧！”

    由不得一大妈这样，而是她忽然想到一个事情。

    娄晓娥这次千里迢迢的回来，肯定不是探亲这么简单，没准是来找江晨再续前缘的！

    可江晨现在已经和冉秋叶结了婚，孩子都多大了！

    显然……

    两个人之间是不可能的。

    她要是把娄晓娥带去江晨家，那不是人为制造修罗场吗？

    所以说。

    一大妈这个人，心地还是挺善良的。

    至于娄晓娥。

    在听到一大妈的话之后，也是猜到了对方的心思，没有点破，而是笑吟吟道。

    “行，一大妈，那我就打扰了……”

    “对了，老太太呢？”

    似乎想到了什么，娄晓娥也是问道。

    “老太太……她已经走了，前两年刚走，是柱子亲自办的丧事。”

    一大妈闻言，也是露出了一抹伤感之色，旋即摇头道：“不提这个了，毕竟老太太这年纪，也是寿寝正终了……”

    对此，娄晓娥也是深以为然。

    她刚嫁到四合院那会，聋老太太都快八十岁的人，已经是院子里的老祖宗了。

    这一走十多年，算算聋老太太也活了差不多百岁。

    说句不好听的。

    一般人还真不一定能活这么长！

    很快，二人也是来到了一大爷家中。

    “老头子，你看谁来了！”

    随着一大妈这一声，易中海自然也是见到了娄晓娥，旋即面色微微一变。

    “你是……蛾子？”

    和一大妈一样，易中海同样也是想到了江晨。

    不过两个人还是好好招待了一番娄晓娥。

    毕竟远来是客。

    再说娄晓娥如果想见江晨，总有见到的可能，他们也不用平白做了恶人。

    随着和易中海、一大妈的闲聊，娄晓娥也是逐渐了解了这些年四合院内的变化，以及江晨的情况

    当得知……

    江晨和冉秋叶结了婚，而且还有了一个很可爱的女儿，叫做何文馨。

    娄晓娥心中也是一紧。

    她这一次来，如同二人想的那样，是抱着一丝再续前缘的幻想。

    当然。

    对于江晨结婚的事情，娄晓娥也并未表现得非常激动，而是坦然接受了事实。

    毕竟当年她留下的那封信中，也是说了让江晨重新找一个人结婚，好好过日子，对方这样做并不算是薄情寡义。

    只不过这样一来。

    二人复婚的可能，也是非常渺茫……

    娄晓娥很清楚江晨这个人的性格，更是知道冉秋叶是对方的初恋。

    “既然柱子不在家，那我就不过去打扰了，麻烦一大爷，一大妈给我带句话，就说我现在就住在东直门那个招待所里……”

    “如果柱子想找我，直接来招待所就行。”

    娄晓娥起身道。

    这一番话，也是让易中海和一大妈松了口气，毕竟他们最怕就是娄晓娥在这待着，等冉秋叶和江晨下了班……

    双方见了面，那真是天雷地火。

    既然一开始没有见面，那显然还是有缓冲的余地。

    “一大爷，你家来客人了啊？”

    “你是？”

    这个时候，秦淮茹却是忽然来到了易中海家，同样是认出了娄晓娥。

    毕竟当年娄晓娥结婚的时候，她也是亲眼目睹的，心中对于娄晓娥充满着羡慕和嫉妒之情。

    现在两个人一见面，秦淮茹也忍不住愣住了。

    不得不说……

    当年的二人，同样都是貌美如花，各有各的特点。

    可现在时过境迁……

    娄晓娥却是一副雍容华贵的富家太太打扮。

    而秦淮茹呢？

    这几年不仅要忙着照顾三位大爷的吃喝拉撒，还要想办法赚钱还养老金，早已是被生活压弯了腰，头上也是有着不少白发。

    这样的两个人站在一起，一个光鲜亮丽，雍容华贵，一个灰头土脸、年老色衰。

    简直是天壤之别！

    “是秦姐啊……”

    见到秦淮茹，娄晓娥倒也没有给对方什么脸色，而是淡淡地点了点头。

    至于秦淮茹。

    这会倒是脑袋转的飞快，很快就明白了娄晓娥来四合院的目的，心中充满着幸灾乐祸的情绪。

    之前大家不都是在看她们家的笑话吗？

    现在好了，娄晓娥回四合院来找江晨再续前缘，那岂不是要跟冉秋叶打起来？

    这一刻。

    秦淮茹心中充满着期待！

    不过下一秒，她的好心情，也是被娄晓娥不经意的一句话给破坏的差不多了。

    “秦姐，你家棒梗这些年怎么样了？上班了吗？算算年纪，应该快要娶媳妇了吧？”

    ?  ?嗯……娄晓娥这个坑填上，差不多这一卷就结束了，正阳的剧情只是调剂，不然又要收不住了

    ?  

    ????  

    (本章完)

