    第6章 醒来

    在密室里用掌心的力推开了面前的天，用一盏天灯照亮前面的路。明亮广阔的天空，似近似无。只觉天地间，浩然正气正盛。像似可以崭新地收集到天地间灵气一样。

    追风

    风雨飘遥，风尘迷沙，风雾迷漫，风尘朴面，悴穷如洗，呼缓疲回。

    修心

    世间无心，因心源情。人亦有心，因情于心。我心由我，“善”于倾听。

    雨欲雪

    云中雨在叹，我看见了人间的大喜大悲。

    云听雨在哭，我终找到能带给你的消息。

    云雨在商情，让失落的心情埋落在风行！

    云雨中的雪，乘在轻风的手上缓落而下。

    覆盖了大地，封住了扬尘还埋葬了心冥。

    可是痴爱只在一瞬间，只有他感到了雪花友善的傲气。

    但似乎，这傲气是来源于雨的喜悲，人们渴望它但却又不接受它善变的低调，可能是因为它不够明显吧。

    （当有人悲伤的时候，我会配合他的情感艺术洗掉昨日的失落。

    当有人孤寂的时候，我会配合他的孤单阻断恶扰，倾入真心。

    当有人痛苦的时候，我会配合他的无奈毫无保留地滴穿魔鬼的石头。

    当你成功时，我是哗啦啦的雨声，高兴地为你喝彩。

    当你幸福时，我是带着甜蜜的水，微笑地为你欣慰。

    当你快乐时，我是带着香气的水，为你排斥糟糕事。

    虽然有时我像无形的来者，但是请不要把我看成无语的沙粒。

    因为我是那一滴为人们滴穿石头，发现光明世界的眼泪。）

    来自世界上无害无形且善良的水。

    别话：芸芸众生的无情，地狱沉轮的天晴，喧嚣吵闹地无琴，呼吸与心脏的于倾，数据与风声的影明，生存与灵魂的伪勤。都不可以，阴阳永行地无情情。所以，爱一个人爱“她”的灵魂。

    我不愿看你哭泣，好似在我心里你只留下对我记忆的眼泪。不愿哭去了你心中我留下的一丝留恋，那善良的人。

    (本章完)

