
该死风自月，敢欺负我，揍死米火烤。”

“哼哼。”

计北里抽打阴兽魂骂风自月，感觉身后一股莫名的杀气靠近，回头一看风自月冷笑手持木棍盯着他的太阳穴，“小子，送你上路吧。”

计北里吓得扑通跪地作揖，“干爹，万岁万岁万万岁，阿们。”

气的风自月狂笑不止，杀了他，都会脏了自己的手。

看看周围坟墓群又看看天色不早了。

吩咐计北里找个现成的坟墓把阴兽魂活埋。

活埋……阴兽魂吓得尿裤子撕心裂肺大吼，二位爷爷，主要是风自月大爷有话好好说别冲动，毕竟我们没有深仇大恨，顶多有点要把对方干死的想法。

要不这样吧。

我们拿计北里做堵住，你把我放下来，让我拼命跑，看我能跑多远，如果跑成功了，你就宰了计北里。

如果跑失败了。

你还宰了计北里。

你看怎样？

风自月奸笑同意。

气的计北里只骂街，他不会同意啊，抡起木棍要打阴兽魂被风自月制止。

住手。

休的撒野。

阴兽魂明人不说暗话最近黄狼有什么计划，他都和谁接触，赶快一五一十交代吧，如果撒谎计北里可真把你活埋。

阴兽魂挂在树上漂游看看猥琐计北里，知道风自月没说假话。

阴兽魂愣神半天脑海快速转动，她想撒谎找点风自月爱听的话，否则今天要玩完啊！

话说回来。

阴兽魂根本不知道黄狼最近有啥计划和什么人接触过，黄狼有大事只有行动之前才会告诉他们，平时什么话都不会说的。

阴兽魂左右为难，没有消息告诉风自月。

风自月看的出来她有心事。

“唉我说，阴兽魂看在我们前段时间一起在原始密林和洪水沟打交道份上，再给你一次机会，快说，黄狼最近有什么计划和谁接触过。”

阴兽魂看到风自月吹胡子瞪眼发威害怕脑海一片空白。

风吹树干晃悠，她随风摇摆，她挂在树杈上呢。

阴兽魂怕死嘿嘿笑道，风老弟，如果我说，我真的不知道黄狼最近计划和谁接触过，你信不信？

我信！

我信你个鬼。

风自月砰一把抓住阴兽魂脚脖子鞋脱掉挠痒痒。

这一招虽然不疼，但是奇痒无比，阴兽魂抖动身躯乐出饿狼叫声。

计北里晃悠小脑袋拍手叫好，“干爹，你太损了，这一招损人利己我学会了。”

气的风自月瞪眼，吓得计北里嬉皮笑脸，“别生气，别生气，我来给阴兽魂另外一只脚挠痒痒。”

阴兽魂笑得鬼哭狼嚎大喊停手，“二位大哥，我真的不知道黄狼有啥计划啊，这老东西生性多疑，有计划从来不和我们商量，我们在西山派纯属是混饭吃。”

“表面大护法挺风光，实则，唉……我们在黄狼面前就是被利用一只狗而已。”

阴兽魂说着说着裂开大嘴哇哇大哭，哭的悲痛欲绝泪如雨下。

风自月看看计北里。

二人对视。

心里不好受。

风自月问计北里怎么办，他不怕对手厉害就怕女人哭啼啊。

计北里撇嘴皱眉头眼珠乱转，“要不，把她随便找个墓穴活埋吧。”

风自月乐出鸡叫声，“你太损了。”

阴兽魂听到计北里出主意止住哭声嗷嗷破口大骂计北里不是人。

她声音嗡嗡传出去很远。

风自月琢磨一下宰了阴兽魂没啥意义，看来老东西耍花招不愿意透漏秘密，抡起木棍继续打。

快快快。

包围。

活捉风自月和计北里，休的猖狂我们到了，突然树林外坟墓群传来男人大喊生，碰巧刮起一阵大风，哗啦哗啦响动。

风自月和计北里害怕中计跑不见。

一个身影飞进树林飞镖把绑绳打落在地人不见。

阴兽魂挣脱绑绳呼喊，是哪位好心人救了我，快快现身，她在树林里外，坟墓群转悠半天也没有看到人，此地不宜久留狼狈不堪跑回西山派。

阴兽魂躲在茅厕里面观察好久没有发现风自月追来总算松口气，她越想越来气，今天被吊在树上奇耻大辱啊！

她气炸心肝肺骂骂咧咧。

必须利用黄狼替自己出气，阴兽魂没有换洗衣服一身脏兮兮，蓬头垢面来到黄狼老巢。

黄狼正在客厅看地图琢磨计划时候，阴兽魂慌忙跑进屋裂开大嘴哇哇大哭。

“教主啊。”

“教主啊。”

她哭声带有节奏和刚死人似的气息，声音很大传出去很远，搞得院中打扫卫生家丁议论纷纷，“姐妹们，昨天我还看到教主活蹦乱跳的呢，难道死了？”

“听，哭声，应该是死了。”

在院外巡逻的死侍听到院内哭声喊教主快速进院碰见家丁，家丁垂头丧气说道，节哀顺变吧。

死侍也没有进屋核实直接跑去通知飞鹅毒剑，北宫花，阳收魄，火光斜毒，火光逍遥，以及哑巴，冷寒，高北，黑风老泥，一空和尚，和各分舵主准备黄狼后事。

一切正常西山派突然人心惶惶。

各大护发快速向总舵府集结。

阴兽魂哭哭啼啼黄狼把茶碗故意摔碎，“别哭了，有话好好说。”

黄狼快步来到她面前。

看到阴兽魂和车祸现场似的样子不生气，反而，幸灾乐祸哈哈大笑。

“你这是咋了？”

“出去约会被对方老婆发现，挠的吧？”

阴兽魂抬头看看黄狼二人对视哈哈大笑。

教主。

不瞒你说。

我碰到风自月和计北里了。

“他们在哪里，快带我去。”

教主。

我巡查城西发现风自月和计北里两个狂徒在调戏妇女，我把他俩打的落花流水，眼看就要被抓住了，风自月坏透气钻进胡同上房大骂黄狼龟儿子来了。

手下害怕误伤教主愣神之极他们逃之夭夭。

风自月跑出去很远还嗷嗷大骂你不是人，是畜牲，是龟儿子呢。

你说气人不。

黄狼根本不相信阴兽魂说的话，她根本打不过风自月，估计是被风自月揍得满地找牙跑回来的。

风自月和计北里出现应该是真的。

黄狼也没有太多计较忙询问风自月和计北里逃跑方向，决定亲自去打探下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70962324"  chaptername="第1734章  前程似锦">加入书签</a>
</div>
