    “不是吧，大哥？让阿强去？他能行吗？”

    阿诚不听还好，一听说明镜要让李强随行，乘坐樱花号专列前往南京，便立刻犹如连珠炮一般地一口气抛出了好几个疑问。

    不想明楼却只是耸了耸肩，“你别问我，问我我也不知道！反正大姐已经打定主意, 让阿强随行了。你要真的那么想知道的话，自己去问她好了。”

    “别别别，我可不想拿自己的小命开玩笑，我还想再多工作两年呢！”

    看着阿诚那害怕的样子，明楼不由得有些忍俊不禁，随即便好像突然想起了什么似的问道：“说到阿强，这小子昨天怎么神出鬼没的, 回来之后转眼就不见了人影, 而且一晚上都没回来, 知道他去哪了吗？”

    “不清楚，应该是回巡查队了吧？”

    “看不出来，那小子对巡查队倒是还挺上心的！”说到这，明楼稍微顿了顿，然后才继续问道，“对了，明台那边的情况你打探清楚吗？”

    “打探清楚了，原本早就应该已经离开军校的明台和他的生死搭档不知怎的，竟然在临走的前一天报复性地殴打了一个姓郭的副官，‘毒蜂’一气之下就关了两个人的禁闭，还扬言不把他们关足一百天，是绝对不会放他们离开的。”

    “这个‘疯子’，怎么这么喜欢游离于计划之外，不按常理出牌啊？”

    “大哥，要不要我……”

    “不用。”阿诚刚要开口说什么，就被明楼直接抬手打断了，“那个家伙的性子我太了解了，牵着不走, 打着倒退。你要是真打电报去求情的话，很有可能会适得其反。”

    “那怎么办？”

    “一个字，等！那家伙虽然向来行事乖张诡异，却也有他自己的原则和底线的，尽管有的时候，他的原则和底线低得令人发指。但我相信，他这么做应该有他的道理，只希望明台能够过了这最后一关，平安归来吧！”

    听到这，阿诚便不再说什么，轻轻地点了点头……

    ……

    “阿嚏！”

    尽管就寒冷的程度而言，上海的冬天远远不能跟东北相比，但李强也不得不承认，这一大清早的小风还是很有点冬天的味道的。

    狠狠地打了一个喷嚏，李强便揉了揉已经有些微微冻红了的鼻子，来到街边的一个早点摊坐了下去。

    随便点了一些吃食之后，李强便唏哩呼噜地吃了起来, 热乎乎的早点下肚, 整个身子便也暖和了起来。

    可就在李强吃得兴起的时候, 却突然感觉到了有人好像在看着自己, 于是便放下了手中的碗筷回头一看，就看到了一个穿得破破烂烂的半大小子正用渴望的眼神盯着自己面前的早点，一边看还一边不停地咽着口水。

    于是李强便冲着那个孩子招了招手。

    尽管那孩子一开始还有些犹豫，但最终却还是没有抵挡住食物的诱惑，怯生生地走到了李强的面前。

    “想吃吗？”李强用手指了指那碗还冒着热气的馄饨问道。

    那孩子先是迟疑了一下，紧接着便疯狂地点了点头。

    “那你吃完了可得帮我做件一事，怎么样？”

    不等李强把话说完，那孩子就一把将那碗馄饨抢在了怀里，也不嫌烫，蹲在地上就狼吞虎咽地吃了起来，看样子应该已经饿了很久了。

    李强也不说话，就这样静静地看着他把一大碗馄饨送进肚子之后，才开口问道：“你叫什么？”

    “月儿。”

    直到这时，李强才发现那孩子竟然是个女孩！

    “好吧，月儿。之前说好的，你吃了那碗馄饨，就得帮我做一件事，没问题吧？”

    小月儿抹了一把嘴上的馄饨汤，重重地点了点头。

    “跟我来吧！”说着李强便起身带着她来到了菲尔德路上，用手指了指不远处的那间裁缝铺说道，“看到那间裁缝铺了吗？”

    小月儿连忙顺着李强手指的方向看去，随即便轻轻地点了点头。

    “你只要帮我盯好了那间裁缝铺，到了晚上，再把你白天看到的人和事通通说给我听，我就带你去吃好吃的，怎么样？”

    “真的？”一听到有东西吃，那小月儿的眼睛立刻就亮了起来，就连说话声音也比之前大了不少。

    “当然是真的了！而且你记住的东西越多，好吃的也就越多，听明白了吗？”

    “嗯！”

    “那……我就先走了，晚上见！”说完，李强便头也不回地走了。

    其实李强之所以要找个不起眼的乞丐去监视蒲兰芳裁缝铺，完全是为了应付汪曼春交代给自己的差事，毕竟自己跟她之间的关系还是越少人知道越好。

    再说那间裁缝铺可是自己人的联络点，自己总不能真的去帮敌人去对付自己人不是？

    正因如此，李强这才想到了这个办法。

    一天的时间很快就过去了。

    天色刚一擦黑，李强便回到了菲尔德路，可奇怪的是，原本应该守在这的小月儿却已然不见了踪影。

    找了一圈无果之后，李强这才不由得苦笑了一声，“看来还是自己是把人想得太好了啊！”

    而就在李强准备离开的时候，目光却无意间落在了街角的那个正准备收摊了的报摊上。

    于是便抱着最后一丝希望走了过去问道：“这位老哥，跟你打听点事啊？”

    “什么事？”

    “你今天有没有在这附近看见一个小乞丐，大概有这么高。”李强一边比划一边问道。

    话音未落，那报摊摊主便立刻点头说道：“有啊，刚刚还在这附近转悠呢！”

    “那你有看到她往哪边走了吗？”李强连忙继续追问道，一边说还不忘一边四处张望着寻找小月儿的踪迹。

    不想那摊主却摆了摆手，“小兄弟，别找了。人已经不在这了。”

    “老哥何出此言呢？”

    “就在刚刚，来了两个红头阿三，把她给带走了。”

    红头阿三？那多半是被带到最近的捕房去了！

    想到这，李强便向那摊主道了声谢，随即便转身迈步向着距离这里最近的静安寺捕房走去……

