    “这便是主角儿人物的内心吗？他们无比清楚，前路有多么艰难，敌人有多么强大，局势有多么混沌，却依旧能够寻到强者本心，立下鸿天大志，毫无畏惧、瑟缩和气馁。

    苏凡师兄也是, 复生柳师姐，是多么不可思议的事情，他却在结丹境界，便出入虚空，闯荡艰险，终究得偿所愿，何其壮哉！”

    王青离开青云派, 并没有一记长空印直达天剑仙城，而是缓缓飞遁，留给自己一些思考的时间。

    相较于李重玄、苏凡这样的人，他虽然也常常把成仙得道挂在嘴边，却显得浅薄许多。

    “或许这便是越掌门所说的倒果为因，执念深重？

    彼岸之路，千难万险，持无畏无惧之心，怀海纳百川之量，坚定意志，强壮力量。

    如李师兄他们那般，才是真正道性十足，步步如山。”

    王青叹了一声，只觉得羞惭不已。

    高水准的主角儿，机缘都在其次，一颗主角之心，才是他难忘项背的地方，也是仙凡之别, 主配之分。

    “看来炼心这一条路，任重道远，哪怕侥幸成就元婴，也脱不开继续炼心这件事。”

    王青笃定此事，也将将要抵达天剑仙城。

    他并不在仙城停留，身上许多战利品，也都交给周瑾师姐，让她代为在千枫岭坊市处置了。

    不过去往传送阵的路上，却是遇上一个熟人。

    袁薇师姐。

    这位当初九元府蚕殿的同门，最令王青印象深刻的，便是她常常下山爽快，后来突破筑基，还是舒爽了之后，真气活泼，才一举功成的。

    不过她的潜力也到此为止，后来相亲认识了一位老实人，两人便相伴来到天剑仙城讨生活。

    据说也十分艰难，最初只能帮人跑跑腿、引引路，后来结识了一些小角色之后，也铺开些人脉, 才租了一个摊位, 做起倒买倒卖的活计来。

    王青便是看见了他们家的摊位。

    卖的东西杂七杂八，就是那种主角儿能捡漏儿的杂货摊位，王青是懒得浪费时间的。

    他稍稍驻足，还在犹豫是否要去打扰他们一家，却是被眼观六路的袁师姐看见了，激动地招呼他。

    她身旁的道侣，有筑基后期的修为，比她有眼色许多，虽说感知不出，却察言观色猜出王青当是一位结丹真人。

    赶紧扯了扯袁薇的手臂，拘谨地和王青见礼。

    王青摆摆手，看向袁薇。

    她倒是和当初相差不多，容色光鲜，看来心态十分乐观，道侣也对她照顾的不错。

    “袁师姐，你们就在此处讨生活么？”

    袁薇点点头，一迭声问道：

    “王师弟，你可知道柯师姐、叶师妹，如今怎么样了么？”

    “师姐这么关心她们，何不回山门看一看？”

    袁薇却是脸色一黯：

    “师弟还不知道么？我们这样来仙城讨生活的低阶修士，时间一到，便不能再回去诸派地界了。

    倒是那两个，只怕都把我忘了干干净净，也不说来看望我。亏得我还攒了不少好东西，等着招待她们呢。”

    王青含笑道：

    “柯师姐如今已有了筑基圆满的修为，说不定下次你们再见，她便晋升结丹了。

    至于叶师姐，现下替我管着九元府蚕殿，修为也到了筑基后期。

    只是她们俩都忙忙碌碌，职司繁重，抽不出空来也是有的，想来不会忘记师姐，日后当有机会再见。”

    袁薇张了张嘴，有些茫然。

    柯婉儿和叶剑心的天分，就算比她高一些，也在半斤八两之间，她自突破筑基后，始终在一层打转转。

    未曾想过，那两人，竟然都突破筑基后期。

    柯婉儿甚至还有结丹的可能。

    当真匪夷所思。

    王青见她神色，不由摇摇头。

    人与人的际遇，总是难以言说。

    当初的蚕房三姝，他和叶剑心吵吵闹闹，实则最是熟悉，故而一早他就属意叶剑心替他管理蚕殿。

    柯婉儿则大气温婉，勤奋肯干，而且擅长抓住机会，争取到替王青打理先蚕坛灵桑园的机遇。

    至于袁薇，性格最是跳脱，想的也最简单。当初前程渺茫，便循着前人的路子，找了个道侣，一起来了仙城。

    虽说如今看上去过的也不差，但和其他两人相比，却要五味杂陈许多。

    王青想到此处，若有所思。

    他知道自己如同温生明一样，提前引动了心劫，故而不论是在青云派，还是眼下，总是容易被引动心神，有许多感慨念头。

    “袁师姐，你在这仙城中，可有什么头疼的麻烦事儿？师弟如今强壮得很，一般事情，一只手便替你摆平了。”

    袁薇怅惘地摇摇头。

    “仙城的日子虽说艰难一些，倒也算平稳，并没有什么麻烦事儿。”

    王青啧了一声，果然，小配角想要伸张正义，也是没有机会的。

    他想了想，抬起手来，轻轻在袁薇额头拍了一下。

    一朵三瓣儿莲花，慢慢隐入她额头眉心。

    “这里头封着我三道神通，便留给师姐你防身吧，师弟还有些事情，就不多留了。”

    王青也不等他们回话，一步跨出老远，立刻就消失了踪迹。

    那三瓣莲花里，一瓣儿是一道无相剑气，乃是法宝级数的乾坤无形剑所留；一瓣儿是太虚宝光琉璃甲，足可挡住结丹圆满的修士倾力一击。

    最后一瓣儿，则是一道长空印，一经发动，可以去到万里之外。

    袁薇闭目半晌，感知到这三道神通的神妙和威能，不由张口结舌——这般手段，已经远超他们结识的那几位结丹真人了。

    王师弟如今，究竟修炼到了什么高深境地？

    信手拈来，便是这般惊天动地的大神通。

    “还是有几分高人风采的。”

    王青暗暗评价自家的手段，随即一步迈入传送殿，又花了一枚元晶，重返明洞仙城。

    这一回他目标明确，寻了几位老朋友，得来无道魔宗何云欢的消息。

    何云欢上一回和他们分开之后，应当是抓了几个人肥，去浇灌了自家的无道魔国。

    之后才又倒回明洞仙城，在黑坊摆了几天摊位，把人肥的副产品给消化掉后，最近又出门去了。

    “看来何道友的魔国经营的不错，忙忙碌碌的，一片兴旺之象。

    我便在明洞仙城等一等他。”

