
　　崔吉最近在帮朋友，忙着银河TV剧本征集活动的事情。这是周牧知道的，但是他没有想到，崔吉居然可以做到这个程度。

　　在咖啡厅中。

　　周牧看到了崔吉，似曾相识啊。

　　只见这时候，他一身花里胡哨，整得跟鬼火少年似的，根本没有半点成熟稳重的气息。

　　如果不是崔吉先开口，他还以为认错人了。

　　“你……”

　　周牧有几分惊疑，“你什么情况啊。”

　　“怎么样？”

　　崔吉甩了一甩偏长的头发，“帅不帅？”

　　“……”

　　周牧表情古怪，觉得一言难尽。

　　他扮非主流的时候，都没有崔吉这么骚。

　　“不懂欣赏。”

　　崔吉坐下来，点了杯咖啡。

　　等服务员退下，他才抱怨道：“我不是跟你们说过，最近没事别联系我吗，我忒忙！”

　　“忙着泡妞吗？”周牧翻白眼。

　　他总算是知道了，原来崔吉所说的群友，那是一个妹子。

　　对方的剧本，入围了决赛中。所以崔吉才决心，与对方线下见面，帮她完善剧本，各种拉票。

　　但是这个家伙，有贼心没贼胆，不敢透露真正的身份，所以才搞得好像异装癖似的，各种怪打扮。

　　周牧觉得，他纯粹是矫情。

　　害怕人家妹子，喜欢他的身份，而不是他本人。

　　所以才这样试探。

　　周牧觉得，他这样欺骗，绝对没好下场。

　　“什么泡妞，别瞎说。”

　　崔吉一脸羞涩之色，连忙转移了话题，“说吧，匆匆忙忙把我叫出来干嘛。如果没事，我就回去了……”

　　“有事。”

　　周牧直接问道：“余念新剧本，战争片，你知道不？”

　　“什么？”

　　崔吉愣住了，“不知道啊。”

　　周牧试探，“他没找你商量过剧本之类？”

　　“没有。”

　　崔吉茫然摇头，“我就是知道，他在捣弄新作品，但是问他要不要帮忙，他说不用，我也懒得管了。”

　　“怎么……”

　　崔吉有些好奇，“他定稿了？”

　　“差不多。”周牧点头道：“已经在电影局备案，随时可以进入筹拍阶段。”

　　“这家伙，不声不响的，要搞事情啊。”崔吉看了周牧一眼，“也没告诉你吗？”

　　“不仅是我。”

　　周牧轻声道：“也没跟红姐说，就在电影局报备了。”

　　“嘶！”

　　崔吉听懂了，表情微变。

　　虽然说，余念没签约青红文化，但是大家这么多年来，一直合作很愉快。在各自公司中，大家更是相互交叉持股，形成了一个利益结合体。

　　可是现在，余念要拍新片，却谁也没告诉。

　　招呼都不打，就进入立项流程。

　　这操作……

　　崔吉挠头了，“你问过他了没？”

　　“没。”

　　周牧摇头，“我先找你合计，打个商量。”

　　“还商量什么？”崔吉把头套一摘，直接起身道：“走，去找他，看他搞什么花样。”

　　周牧从善如流。

　　当下两个人，一起来到了余念的住宅。

　　距离他的工作室，只有几里外的山头上，修建了一个庄园。地方不算宽广，应该是聘请的专业的建筑设计师帮忙修建。

　　清雅的建筑，与山势浑然一体。

　　山石与土木的结合，又配合了现代玻璃间隔。使得建筑看起来，充满了艺术性。

　　两人按响了门铃。

　　不一会儿，蓝楹走出来开门。

　　对此，两人很淡定，目不斜视走进客厅。蓝楹给两人倒了茶，就微笑去叫人。

　　两分钟之后，余念走出来，“你们怎么来了？”

　　“探望你啊。”

　　崔吉坐姿随意，侧倚沙发。

　　“谢谢，我没事，不需要你探望。”余念白眼，“你还是专心泡妞吧。”

　　“阿呸！”

　　崔吉勃然大怒，“我说过很多次了，我是在朋友的忙。”

　　“呵呵！”

　　周余两人反应相同。

　　他们压根不信崔吉的鬼话。

　　毕竟《源代码》才下画不久，热度还没过去呢。

　　崔吉更是凭借这电影，被评为今年的新锐导演之一。许多报纸、杂志、网站，都想找他做个专访。

　　问题是，却找不到人。

　　周牧、余念成名之初，都不敢这么“大牌”。

　　这种宣传，扩大名气的机会，他说推就推了。现在却假惺惺说，这是为了朋友的情谊。

　　呸。

　　分明是“奸”情。

　　两个人鄙视，让崔吉恼羞成怒，“你们别光说我，你们自己的事情，还没掰扯清楚呢。”

　　“我们……什么事？”余念挑眉。

　　周牧低头喝茶。

　　“哼。”

　　崔吉看不惯，直接把事挑明了，“老余，你的新片，已经在电影局备案了吧，什么时候拍，还打算跟青红文化合作吗？”

　　“……”

　　余念微微皱眉，他沉默了。

　　空气之中，仿佛流露了几分不安。

　　崔吉瞪大了眼睛，不可置信道：“老余，你该不会是……”

　　“好了。”

　　周牧忽然开口，打断了崔吉的话。

　　他摆了摆手，轻声道：“余念有自己的打算，作为他的朋友，我们要支持他的决定。”

　　“喂！”

　　崔吉无语了，“你到底是哪边的？”

　　周牧笑了笑，“道理这边。”

　　“什么道理？”

　　崔吉沉声道：“他当年，被山海一脚踢出门，狼狈的想翻身，一堆人落井下石，就青红文化送中送炭，给了他一个重新爬起来证明自己的机会。”

　　“这几年，更是要钱给钱，要人给人，把他捧成了大导演。”

　　崔吉义愤道：“可是他呢，在功成名就之后，却起了别的心思，这是要忘恩负义的节奏。”

　　“这话不至于。”

　　周牧公允道：“当年，他跟青红文化，纯粹是投资与合作的关系，谈不上忘恩负义。再说了，这些年来，公司参与他的电影投资，也收获了丰厚的利润。大家共赢，谈不上谁欠谁。”

　　“呸！”

　　崔吉拍案而起，怒斥，“你个反贼……”

　　“行了。”

　　冷不防，余念没好气道：“真当我看不出来，你们两个家伙在演双簧吗？”

　　“呃！”

　　崔吉眨眨眼，朝周牧摊手，“你看，我都说了，瞒不过去的。”

　　“不需要瞒啊。”

　　周牧轻描淡写道：“我们说的也是实话。”

　　“对。”

　　崔吉深以为然，他重新坐下来，懒洋洋道：“老余，你不打算解释一下吗？青红文化，也有你的股份，都快要上市了，你搞这么一出，让大家很被动啊。”

　　余念想了想，才说道：“……如果我告诉你们，其实我是忘了这事，你们信不信？”

　　“信，干嘛不信。”

　　崔吉坦然道：“明天你去公司，跟杨总说一声，再商量一下，新片立项的流程，我们就信了。”

　　“……没那么快。”

　　余念解释，“我才完成了剧本创作，需要怎么拍摄，还没有具体的概念呢。”

　　“哦。”

　　崔吉不说话了，眼睛充满了审视的意味。周牧的反应也差不多，举起了茶杯，借喝茶的机会，目光一瞥，意味深长。

　　“……算了。”

　　余念无奈，“你们等着！”

　　他起身，走出了客厅，很快就回来。

　　“这是剧本，你们看吧。”

　　他把厚厚的文件夹，摆在了茶几上。一瞬间，周牧与崔吉对视一眼，立即凑了上去，一起翻阅。

　　通过电影局的备案，两人也了解到一点信息，最起码确定了，余念的新电影，那是战争片。天籁小说网

　　剧本的内容，也证实了这一点。

　　问题在于……

　　两人翻阅的速度很快，再厚的剧本，半小时就看完。

　　这时候，两人的反应，各有不同。

　　崔吉坐回去，慢慢喝着茶，陷入了思考。周牧呢，则是干脆抱起剧本，又重新翻阅一遍。

　　过了片刻，余念有几分期待，轻声问道：“你们觉得，我这个剧本怎么样？”

　　“……”

　　崔吉眉头如锁，“你要转型？”

　　“没有啊。”

　　余念摇头，“你没看到吗，剧本中有许多大场面，各种厉害的机枪、火箭炮、坦克、轰炸机、燃烧弹……另外还有平原、峡谷、高地，各种形势复杂的战斗。”

　　“这些战争场面，一定很绚烂。”

　　余念轻叹，“越是危险的东西，越是充满了难言的魅力。残酷的战争，自然也不例外。”

　　偏偏这样暴力的场景，只要拍得好看，很容易刺激到观众的兴奋点，让他们如痴如醉。

　　崔吉自然不会怀疑，余念拍不好大场面。

　　可是……

　　他犹豫不决。

　　不知道该不该点破。

　　就在这时，周牧开口了，“老余，这剧本的文戏，是不是……有点儿繁琐了。”

　　“嗯嗯。”

　　崔吉疯狂点头。

　　这个就是他想说的。

　　他清楚，周牧这话，有点婉转。

　　事实不是繁琐，而是……

　　拖沓、多余！

　　大段大段台词，很是冗长，打乱了商业电影该有的流畅节奏，完全没必要。

　　“我觉得挺好。”

　　余念解释道：“你们不觉得，在紧张密集的大战之中，也需要几段文戏，让观众喘口气，平息一下心情吗？”

　　“还有就是……”

　　他兴致勃勃道：“我也想通过几段文戏，诠释我个人对于战争，对于家国天下的一些看法。”

　　“……”

　　周牧与崔吉对视一眼，含糊点头，不再说话了。

　　他们在余念家里，逗留了几个小时，跟他探讨这电影的选址、服装、道具，拍摄计划。

　　等到很晚了，蓝楹出现在客厅中。

　　周牧与崔吉才“如梦初醒”，及时提出了告辞。余念意犹未尽，却没有挽留，而是送他们离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第626章 双簧免费阅读。https://xs.23sk.com 