    “付总，我看你们带回来挺多床垫子，一条烟换你们两个垫子怎么样？我就省的再去游轮上折腾了。”

    肖飞从怀里掏出一条烟。

    付伟眼神闪烁了一下，明显有些心动。

    而在付伟心里，却已经把肖飞骂了无数遍。

    付伟他们登上游轮之后，除了被水泡坏了的，几乎就没发现烟的影子。

    他好不容易在驾驶室找到两盒，可为转移肖飞的注意力方便自己找手枪，又让出去一盒。

    现在，看到肖飞一下子拿出来一整条，付伟就知道，游轮上的烟肯定是被肖飞捷足先登，全都给扫荡光了。

    “一条烟换两个床垫，你这如意算盘打得可真好。”

    板寸头冷笑了一声。

    “两条烟换一个床垫还差不多，你知道我们把床垫运回来费多大劲吗？”

    “两条烟换两个床垫，这样可以。”

    付伟也开口说道。

    “游轮上那么多床垫子，烟可没有多少。我就是懒得再过去一趟，又觉得你们没有烟抽，才决定拿烟跟你们换的。”

    肖飞又把烟揣回怀里。

    “我省了力气，你们有烟抽了，本来是两全其美的事，你们不愿意就算了，明天我让苏柔去拉两个回来。大家也是朋友，这半盒烟全当我赠送的了。”

    从口袋里掏出半盒烟放下，肖飞转身就走。

    “我降降条件，三条烟换两个床垫！”

    看到肖飞走的这么干脆，付伟先忍不住了，赶紧开口。

    本来，付伟是吃准了肖飞不可能把物资留在岛上，再去一趟游轮的话，肖飞的物资都会被他们瓜分掉，只靠两个女人和一个小娃娃是守不住的。

    可是，肖飞一说让苏柔去游轮上拿床垫，付伟就没有底气了。游轮上至少有几十个床垫，随便拿回来两个就够用的。

    “一条零两盒。”

    肖飞停下脚步，转过身讨价还价。

    “你们别以为我手里还有多少存货，大多数都特么被水泡了，我也没拿到多少。”

    “两条半，不能再少了！”

    付伟咬了咬牙。

    “一条零两盒。”

    肖飞没有半点妥协的意思。

    “两条，再少就不换了！”

    付伟咬死了最后的条件。

    “一条半，再多还不如我自己去游轮上搞了。”

    肖飞不理会付伟，持续压价。

    “成交！”

    付伟犹豫了一下，点头同意了。他们双方的底牌不对等，付伟和肖飞谈条件，确实没有多少底气。

    “我现在只拿了一条烟，这样吧，你们派两个人给我把床垫送过去，我再一起给你们。”

    肖飞说完，都不再给付伟谈条件的机会，转身就走。

    “给他送过去！”

    付伟黑着脸开口。

    “别刮破了啊，破了我就得收回来几盒烟了。”

    肖飞又补充了一句。

    花臂男和板寸头一人扛着一张床垫，咬牙切齿的跟在后面。

    “好了，你们放下吧。”

    还没到肖飞他们搭帐篷的山头，肖飞就转身拦住花臂男和板寸头，从外套内兜掏出来两条烟和两支雪茄。

    “辛苦二位兄弟，这雪茄就当是给你们俩的跑腿费了。”

    “谢谢飞哥！”

    本来累的满头大汗的花臂男和板寸头还因为这顿忙活满肚子怨气，现在竟然意外得到两支雪茄，一下子激动起来。一支雪茄的燃烧时间，几乎和一盒烟差不多了。

    “我也是看你们跟着付总成天这么辛苦，却得不到相应的待遇，这烟你们平均一个人分三盒还有多的，估计你们俩也拿不到这个数量，实在是有些……咳咳，你看我这破嘴，话说多了，见谅见谅……”

    肖飞看到花臂男和板寸头脸色不好看，点到即止，没有继续说下去。

    “反正吧，这雪茄是我送给你们的一点心意，至于是上交给你们的付总还是自己留着，我就不管了。”

    肖飞弯下腰，轻轻松松的拿起两张床垫。

    “好了，你们回吧，床垫我自己带回去就行，再往前走就有陷阱了，太危险。对了，以后有什么需要帮助的，可以来找我。我虽然不是什么乐善好施的人，不过最提倡的就是公平交易。”

    肖飞走后，花臂男和板寸头互相对视一眼，很有默契的把雪茄收了起来，拿上烟往回走。

    花臂男和板寸头回去的时候，付伟正舒舒服服的躺在一张床垫子上看月亮。

    “付总，烟拿回来了。”

    花臂男恭恭敬敬的把两条烟放到付伟旁边。

    “他那里收拾的怎么样？”

    付伟收起两条烟，都没有正眼看两人。

    “肖飞没让我们过去，说是他在住处周围布置了陷阱。”

    板寸头答道。

    “布置陷阱？哼，你们真以为他有那么神通广大？就一下午的时间，搭起来个帐篷已经很费事了，哪还有时间布置陷阱。”

    付伟冷笑一声，点了支烟。

    “不过，这陷阱他现在不弄上，很快也会布置好的。毕竟，他们势单力薄，不靠这些外力，安全系数也上不去。好了，你们去准备晚饭吧，我饿了。”

    听付伟说话的时候，花臂男和板寸头的目光，始终盯着付伟怀里的两条烟，发现付伟竟然没有要把烟拆开分一下的意思。

    刚刚肖飞还说，这两条烟他们这边六个男人平均一人分三盒还能多出两盒，但他们两个拿不到平均数。现在来看，肖飞还是高估了付伟，他竟然想要把所有的烟给私吞！

    等了一会儿，依旧没见付伟有要分烟的意思，花臂男和板寸头悻悻转身离开。

    “等等。”

    付伟叫住了他们。

    花臂男一回头，付伟就把一条烟扔到他怀里。

    突如其来的转折，让刚刚还失望透顶的花臂男和板寸头顿时大喜过望，没想到付伟竟然这么大方！

    “把这条烟拿给那两个洋鬼子，就说是我感谢他们的配合，给的一点心意。那个戴眼镜的就不用给了，就算不给他，他也不敢怎么样。”

    付伟接下来的这句话，像是一盆冷水把花臂男和板寸头浇了个透心凉。

    敢情这烟不是给他们俩的。

    “这个你们拿去抽吧。”

    付伟把口袋里的半盒烟扔给两人。

    “谢谢付总。”

    花臂男低下头，眼中闪过一丝戾气。

    “去吧，踏踏实实的跟着我混，不会亏待你们的。”

    不会亏待？

    原本应该得到至少六盒烟的两个人只拿到了半盒烟，这还叫不亏待？

    自从来到岛上后，花臂男和板寸头两人闷着头为付伟卖命，没有功劳也有苦劳，得到的好处仅仅只有半盒烟，还不如帮肖飞搬床垫子的辛苦费。

    而那两个老外，不过是在付伟自荐当队长的时候支持了一句，就足足得到一整条烟！

    花臂男越想越憋屈。

