    学校这两天运动会，没课，一到晚上，夜宵摊上坐的全是学生。

    罗青山翘着大二郎腿坐长椅上，没参与饭桌里的话题。

    他的酒杯被旁边的人碰了碰：“发什么呆呢你？”

    罗青山抬抬下巴，拿起酒杯喝了口：“没事，说到哪了？”

    “他最近不都这样，失恋嘛。”好友给他倒上一瓶，“来，喝，醉几次就好了。”

    “别给他倒了，一会儿醉了谁扶他回去啊？”

    “苏念啊。”

    苏念就坐在罗青山对面，闻言，他忍不住撇一眼罗青山。

    罗青山看都没看他，只是摇头：“不用谁扶，啤酒而已，醉不了。”

    过了一会儿，罗青山忽然蹦出一句：“严准没来吗？”

    桌上的都是同系同学，众人闻言都愣了愣。

    “你喝糊涂了？”朋友诧异地看着他，“严准哪次来过？也就你生日那一回。”

    “我倒是叫他了。”林康给自己倒酒，“他说有事，来不了。”

    “我靠。”朋友拿着手机随便一刷，看到某条微博后惊呼出声。他把手机反过来给众人看，“这是严准不？”

    是tzg突击手发的微博，内容是“训练结束撸个串”，照片右侧不小心拍进一个人，男生懒洋洋地靠在电竞椅上，侧脸线条非常优越。

    热评里有人问他是谁。

    突击手回复：我哥，不是青训生，别瞎猜。

    tzg可以说是国内电竞的第一战队，尤其这两年，吃鸡lol两开花，话题度极高，打游戏的男生几乎都关注他们。

    “还真是……”林康收回目光，摇头啧啧，“能让tzg的人叫他哥，严准真够牛逼的。”

    “是啊，我要能有他这样，我还读什么书啊，早打电竞圈钱去了。就他那张脸，就算打得不好，照样能赚女友粉的钱。”好友想起什么，撞撞罗青山的手臂，“诶，你不是和严准打过游戏吗？牛逼不？”

    罗青山莫名有些不想应。

    他盯着照片看了几眼，喝了口酒，笑了笑：“游戏玩得再牛逼有什么用？”

    “兄弟，都0202年了，你还说这种话？你知道那些职业选手一年签约费多少钱，一场冠军能拿多少奖金，一个代言能拿多少分成不？”林康乐了，“严准当初要是去打职业，肯定大有作为。”

    “怎么，你有预知能力？”罗青山嗤笑：“厉害的人这么多，哪轮得到他。”

    “你不明白，当初tzg的教练都来我们学校堵他，我看见好几回了……”林康琢磨了一下，“你今儿怎么了？说话怪怪的。”

    罗青山低头沉默了片刻，摇头：“没事。”

    酒席中途，罗青山就觉得没意思提前走了。

    他找了个理由拒绝苏念同行，一个人回了寝室，路上，他忍不住拿出手机想给裴然发消息，打完字才想起裴然把他拉黑了。

    寝室黑漆漆的没人，罗青山打开灯，看了眼严准的床铺。

    桌上除了电脑和耳机，没多余的杂物，跟它们主人一样沉闷无趣。

    回到自己的座位上，罗青山顺手把电脑开了。

    他坐着出神，脑子不断闪过休息室看到的那一幕——裴然坐在床上，因为痛感，他无意识攥着床单，严准单手托着他的n窝，低下头帮他吹气。

    看上去，严准就像在亲吻裴然的腿。

    消息提示打断了罗青山的思绪，是打游戏认识的好友，问他玩不玩吃鸡，三等一。

    左右现在也睡不着，他登上游戏，顺手开了steam好友，一眼看到了游戏中的ranbaobei。

    罗青山皱了下眉。

    裴然其实不太喜欢打这游戏，因为结束得太快，没什么游戏体验。以前都是罗青山哄他好久，裴然才肯上一次线。

    可最近，裴然似乎经常在玩。

    罗青山思忖片刻，忽略掉右侧弹出的队伍邀请，退出去查了一下裴然的战绩。

    然后他发现，裴然这段时间确实经常玩这游戏，放假那七天更是每天都上号。

    而且战绩都很漂亮，漂亮得有些奇怪。

    裴然的击杀数经常是0，偶尔会有那么一两个人头，总伤害也不高。

    但是，一行战绩看下来，竟然有不少“前十名”、“吃鸡”的标志。

    罗青山喉结滚了滚，点进他的详细战绩，看到了裴然的队友id。

    几乎每一局，都有“111god”。

    111god不在的唯一一次，是他前段时间邀请裴然的那一局——而在那场游戏结束后，111god又出现了。

    罗青山不可置信，一局一局点开战绩确认。

    直到翻到自己约严准和苏念打四排的那一局。

    罗青山一直咬着牙，直到脸颊泛酸才渐渐放松下来。

    他静坐片刻，一下拿过桌上的手机，从微信好友里找出舍友的聊天框。

    【罗青山：你也在打吃鸡？跟谁玩呢？带我一个。】

    不知过了多久，对面才回复。

    【严准：不带】

    【罗青山：不是吧，这么绝情？】

    另一边，林许焕的喊声响彻基地：“然宝贝！然宝贝快跑啊！你后面好多人！跳着跑！！快，来我这来我这！我保护你——哎不是，你去我哥那干嘛？！”

    严准看着朝自己跑过来的人，很轻地笑了一下，灭掉这个队伍后才拿起手机敲字。

    【严准：嗯，没你位置】

    严准在tzg基地连续住了几天。

    这群人上了瘾，非要让他多陪打几天训练赛，严准看在他们安排的房间够大，又够安静的份上，勉强点了头。

    休息日这天，林许焕拽他出门吃晚饭。

    tzg的基地和严准学校离得很近，过条马路就到——这地段豪宅便宜，周围又没有太多娱乐设施让队员分心，再适合不过。

    经过一家电脑店，严准随意往里瞥了眼，脚步紧跟着停了下来。

    “修理大概需要多少钱？”裴然看着自己的电脑，问。

    老板摸了摸下巴：“不贵，也就……三千多四千吧。”

    裴然点点头，刚要付定金，就听见身后传来一句：“电脑怎么了。”

    裴然一回头，看到了严准。

    严准戴着帽子，眼睛在帽檐下懒散垂着：“坏了？”

    裴然嗯了声：“不小心摔到地上，键盘坏了。”

    “然宝贝？！”裴然刚说完话，林许焕就瞪大了眼。

    裴然被叫得一顿，怔怔地看向他。

    “是我啊！我！就那个……你焕爹！”

    林许焕的游戏id就叫“nihuandie”。

    裴然的声音太好认了，声调不轻不重，听得人心里舒服，林许焕一听就知道是他。

    严准看向老板：“你刚刚说，换键盘要多少钱？四千？”

    他脸上没什么表情，却看得人心里一怵。

    “四千？！”那老板还没说话，林许焕就先炸了，“你要给他安什么键盘啊？黑轴？定制键帽？还是要设计个专属id上去？”

    裴然目瞪口呆地看着林许焕骂骂咧咧从老板手上夺过自己的电脑，一边念叨着黑店，一边往外走。

    “以后别来这家店。”严准把他叫回神：“坑钱的。”

    他们身前的老板：“……”

    裴然很轻地点头：“哦，好。”

    “走吧。”严准自然地说，“一起吃个饭。”

    到了餐厅，林许焕都还忍不住在骂店家。

    “就是你看着太好骗了。”林许焕说，“你刚刚该不会准备付钱了吧？”

    裴然说：“我不太了解这方面的价格。”

    林许焕摇头啧啧。

    也是，能请得起严准当陪玩，一看就知道不是计较这点小钱的主。

    不过裴然的模样倒是让他非常意外。他原以为是个挥金如土，爱打游戏，声音好听的普通宅男。

    可他看到裴然的第一眼，就觉得这人特别……特别什么呢。

    初中便辍学打电竞的林许焕有些词穷。

    他看向裴然时，对方正低着头，仔仔细细地把碗筷在热水里浸了一遍。

    纤细白皙的手指跟瓷勺上花花绿绿的老土图案格格不入。

    林许焕忽然就想到了。裴然身形出众，背脊挺直，像只鹤静静立在那，周身的气质把邋遢凌乱的维修店都衬得高档许多。

    林许焕身边没这样的人，他感到稀奇，忍不住挪动椅子往裴然那边靠了靠。

    “然宝贝，你真名叫什么？”

    裴然报上自己的名字。

    “好听！”林许焕又问，“你跟我哥一个大学？既然是同学，我哥接单时有没有给你打折啊？”

    裴然想了想：“有。”

    应该是有的吧。

    “打了几折，多少钱？”林许焕问。

    “关你什么事？”严准打断他们的对话。

    他摘了帽子，发顶有些乱，配上他冷淡的表情，有一种奇怪的可爱。

    裴然不自觉盯着他那几根乱发，然后跟恰好望过来的严准对上视线。

    “腿好了没？”严准问。

    裴然嗯一声：“前几天就好了。”

    严准说：“让我看看。”

    裴然：“……”

    见他不说话，严准挑起眉。

    裴然先是看了眼林许焕，然后又下意识看向严准的大腿，刚要开口拒绝，就见严准抬起嘴角，笑了。

    “我是让你把裤腿撩起来看看。”严准说：“不是让你架上来。”

