    这不是唐果第一次看洛远的电影。

    作为一位颇有名气的网络专栏作家，唐果喜欢着一切和爱情相关的美好故事，她非常讨厌不够圆满的爱情，但记忆中有部叫做《倩女幽魂》的电影却是例外——

    唐果喜欢《倩女幽魂》。

    记得那部电影上映的时候，唐果将之连续刷了三次，并因此粉上了苏离，可惜在那之后，洛远的新电影并没有能够吸引到唐果，所以唐果并不觉得自己是洛远的影迷。

    但不得不承认……

    当自己收到那张来自洛远新电影的电影票邀请，心里还是闪过一丝欣喜，毕竟这是《倩女幽魂》的导演亲自给出的邀请啊，只是，如果唐果知道其实发出邀请的对象都是顾朗筛选出来，估摸着欣喜多半会变成郁闷。

    说实在话。

    对于今天即将放映的电影，唐果并没有太多期待，之所以过来，一是因为洛远乃是《倩女幽魂》的导演，二则是出于女人天生的虚荣感，毕竟业内能收到点映邀请的专栏作家可不多。

    点映是什么？

    唐果不是很明白，只知道这代表着自己可以提前看电影了，所以哪怕不看内容，回去跟小姐妹炫耀一下自己受邀参加了洛远的电影点映也是极好的。

    “现场各位观众！”

    距离电影放映还剩下五分钟的时候，洛远走上了舞台，这个年轻的导演比平时在新闻中看到的更加帅气，声音也带着迷人的磁性：“待会儿电影即将开始，在此我有一个不情之请，那就是在看完电影之后，希望大家能够在自己的微博或者一系列网络平台上写下关于这部电影的影评，好的坏的，我都可以接受……”

    “是想让我们帮忙打广告吧？”

    台下提前安排好的托儿说了这样一句话，洛远顿时笑了起来：“没错，好像有点功利性，但好的电影需要宣传，我相信大家也愿意自发的为一部好电影去宣传……是不是太自恋了？”

    台下发出笑声。

    等笑声结束，洛远对着话筒道：“但是一个导演如果对自己的作品毫无信心，那如何去征服影院的观众呢，电影快开始了，总之，希望大家喜欢这部电影。”

    注意到前排有个外国人。

    洛远对其耸耸肩：“Enjoy it。”

    现场再度大笑，唐果也笑了笑，发现这个洛远还蛮有亲和力的，如果自己身边有这样一个优秀的男人说不定会动心呢。

    忽然就有点羡慕艾小艾了。

    这时候洛远已经坐到了自己的位置上，不过唐果身边却传来一道没什么公共道德的调笑声，周围人都能听清楚的那种：“这洛远搞了半天，是想让我们给他打广告啊？”

    唐果认识这个坐在自己身边的男人。

    他叫李鸿天，富二代一个，有个厉害的爹，整天在网上炮轰各路明星，是个混吃等死的家伙，但偏偏在网上的人气非常之高，甚至有人将之称为国民老公——

    也不知道这种人哪里好，不就有点钱嘛。

    这时候，影厅内的豪华音响里传来一阵电影的开场音乐，属于绯红的logo出现，莲花绽放的光彩映衬着台下每一个观众的脸。

    大家安静了下来。

    只有唐果身边的李鸿天还在那小声的聒噪：“最烦这些电影又臭又长的开场，尤其是开头就给我疯狂甩字幕那种，呵呵，谁看啊。”

    唐果：“……”

    坐这人旁边是真的烦。

    又臭又长的开场其实没一会儿就结束了，画面停留在一间教室内，黑板上写着“我的英雄”，讲台上有个小姑娘正激情讲述着自己爷爷的英雄事迹，台下的小朋友们眼神带着崇拜。

    小女孩讲完，老师点名：“安雨。”

    叫做安雨的小朋友闻言起身，上台后转身用粉笔在黑板上写下一行略显稚嫩的大字：“忠犬八公的故事”。

    台下面面相觑。

    安雨转回身道：“八公是我祖父的爱犬。”

    台下有笑声响起，安雨并不理会：“八公很神秘，没人知道他是从哪里来，或许是从某个狗狗收容所里，或许是从某人的车上，或许是国外的机场，或许是华夏的某个小城市……”

    镜头一转。

    一辆车出现在公路上，车上放着好多笼子，其中一个笼子里放着一只秋田犬，一只辗转反侧，兜兜转转的幼年秋田犬。

    “无论如何。”

    安雨开口道：“在那个雨后的夜晚，小八出现在我祖父居住的那个小镇火车站，他们的故事从此开始……”

    镜头果然切换成雨后的夜晚。

    显然这才是正片开始的地方，有影评人低头在笔记本上记录着什么，抬头继续观看电影，而唐果同样在盯着大屏幕，不过身边的李鸿天却是在那小声嚷嚷：“难不成这电影真讲一条狗的故事吗，可真够无聊的，这才刚开始我就想打呵欠了。”

    说着这货真打了个哈欠。

    唐果翻了个白眼，虽然她对电影同样兴趣不大，但既然来了不如看下去，毕竟电影里这只小狗狗也是非常可爱的。

    开头的剧情很简单。

    郭宇饰演的男主角安平路过小镇火车站，碰到了稚嫩的秋田犬，因为天性的善良，安平把秋田犬带回了家中，为此还引发了妻子的不满，而在这个过程中，无论是秋田犬的可爱，还是安平与妻子间颇为幽默的对话，都给人带来了一种颇为温馨的感觉。

    似乎还不错？

    唐果这样想着，继续看了下去，边上自然依旧离不开李鸿天的嚷嚷声：“一条狗有什么好看的，我想回去睡觉了。”

    “别呀，哥……”

    李鸿天边上的一个人劝解道：“洛远在第一排坐着呢，咱们现在开溜的话，也太不给面子了吧，你不是挺喜欢他那部《头文字D》嘛，就当给那部电影一个面子？”

    “好吧好吧。”

    李鸿天撇撇嘴：“那就继续看。”

    唐果心下失望，如果这个李鸿天真的中途离场，自己的观影体验应该会好上很多，至少能落个耳根子清净。

    抬起头，唐果继续看电影。

    