    

    面对奥迪隆.巴罗几乎以命令的口吻向热罗姆.波拿巴发号施令的架势，热罗姆.波拿巴的内心没有一丝愤怒，反而还有生一丝窃喜。

    奥迪隆.巴罗同国民议会之间的斗争本就是热罗姆.波拿巴计划中的一个环节。现在的情况明显是奥迪隆.巴罗占据不利地位，否则的话，他也不会火急火燎的寻求自己的帮助。

    再者说，就算热罗姆.波拿巴并没有任何的态度，站在他身旁的老兵显然忍受不住巴罗对与皇帝侄子这般的“羞辱”，浑身发抖的老兵用充满凶戾的眼神望着奥迪隆.巴罗，本该带在头上的蓝色平顶筒帽被他扔在了奥迪隆.巴罗的脚下，他厉声叫道：“巴罗先生，站在你面前的可是皇帝的侄子！”

    随即，老兵佝偻地身躯微微挺直，表情庄严地热罗姆.波拿巴请命道：“陛下，请允许我同巴罗先生进行一场决斗，我绝对不允许他用这样的态度对待您！”

    方才还是咄咄逼人姿态的奥迪隆.巴罗瞬间被老兵突如其来的决斗吓住了，以至于一时间不知道该怎么回应，他只好将目光转向了热罗姆.波拿巴，希望他能够帮助自己解围。

    望着堂堂内阁总理竟然被一个老兵逼迫地下不来台，热罗姆.波拿巴恨不得为这个老兵喝彩。

    玩归玩闹归闹，热罗姆.波拿巴还是帮助奥迪隆.巴罗解围，他弯下腰将老兵丢弃在地上的平顶筒帽拾起，顺便将军帽上的灰尘拍散交给老兵道：“士兵，我为你的忠诚而感到高兴，可军帽是军人的象征，不能够随意将它丢弃在地上！”

    “波旁王朝的军帽只配让我丢在地上！”老兵语气轻蔑的说着，而后变为恳求的态度道：“亲王殿下，自从帝国离开我们之后，这个不幸的国家已经经历了两个不幸的王朝！他们简直就是在践踏这个国家的荣耀，只有您重新建立起一个帝国，我们才能摆脱现在的困境，重新夺回我们的荣誉！”

    老兵一通感人肺腑的恳求令热罗姆.波拿巴一度以为眼前这个家伙是不是佩西尼找过来的托，看着老兵诚挚的眼神，热罗姆.波拿巴排除了这个可能性。

    时机未到的热罗姆.波拿巴只能含糊其辞的回应了一句：“时代在改变，我们不应该因循守！只要能够为法兰西服务，我就心满意足了！”

    老兵的眼神闪过一丝落寞，他回想起了当初跟随皇帝征战了日子，挺直的身躯像是被抽干了所有精气神再次佝偻。

    “当然了！如果法兰西的公民能够像当初那样支持我们的话，那么帝国的重建也是不可能的！”热罗姆.波拿巴试图宽慰老兵。

    “我相信帝国一定会重建！”老兵再度挺直身板用洪亮的声音回应。

    站在一旁地奥迪隆.巴罗侧耳倾听热罗姆.波拿巴与老兵的对话，他并不知道总统阁下是真的想重建帝国还是宽慰老兵。

    不过，这些跟他没有任何的关系。

    七月王朝从政十多年的奥迪隆.巴罗不赞同，同样也不反对帝国的建立。

    只要总统能够说服其他人就行了。

    不过，巴罗确信总统先生说服他人同意建立帝国的几率几乎为0。

    “殿下，我领你参观一下皇帝陛下的办公室吧！”老兵热情地对热罗姆.波拿巴说道。

    “总理先生，我们何不在参观完后再进行谈论，反正有大把的时间。”热罗姆.波拿巴向奥迪隆.巴罗提议。

    拗不过热罗姆.波拿巴的奥迪隆.巴罗跟随热罗姆.波拿巴一同来到了首席执政的办公室。

    玻璃吊灯悬挂在办公室天花板上，吊灯正下方是一张胡桃木书桌，书桌上放置着一个楠木制作而成的笔筒与一本表皮泛黄的书籍，笔筒内插着几根鹅毛蘸水钢笔。

    位于书桌的对面是轮纹桃花心木制作而成的书架，书架紧贴墙壁，书架上同样也堆满了书籍，

    整个办公室看起来一尘不染，看上就就像是新的一样。

    “看来你们经常对这里进行清扫。”热罗姆.波拿巴对老兵说。

    “没错！皇帝的办公室，我都是亲自定期清洁！”老兵用虔诚的目光注视着书桌，语气中带着一丝狂热地说道。

    “嗯！辛苦了！”热罗姆.波拿巴点了点头，三步并作两步来到书桌旁。

    书桌上摆放的书正是《高卢战记》，当年是拿破仑皇帝最喜欢看的一本书。

    “一切都是按照约瑟芬皇后陛下的意思整理！皇后陛下当年说过，要像……”说着，老兵的声音有些哽咽：“要像皇帝陛下在的时候那样，皇帝陛下答应过了，他迟早要回来的！”

    热罗姆.波拿巴沉默了许久，他笑着说道：“皇帝没有来，皇帝的侄子来了！”

    说着，热罗姆.波拿巴坐在了当初伯父拿破仑做过的椅子上。

    “来了就好！来了就好！”老兵嘟囔着，脸上充满了欣慰。

    “咳……咳”坐在椅子上的热罗姆.波拿巴眼神清了清嗓子，眼神示意佩西尼。

    收到热罗姆.波拿巴信号的佩西尼将老人带出了办公室，并且贴心的将办公室的门关上。

    “做吧！总理先生！”热罗姆.波拿巴伸出手示意奥迪隆.巴罗坐下。

    或许是因为心理暗示的缘故，奥迪隆.巴罗仿佛又“看”到了皇帝，本该摆出竞技者姿态与热罗姆.波拿巴商议的他竟然产生“低人一等”的感觉。

    坐在热罗姆.波拿巴对面的奥迪隆.巴罗双手握拳耷拉在大腿上，一副等待热罗姆.波拿巴训话的姿态。

    “好了！巴罗先生，让我们来谈一谈你的要求吧！”热罗姆.波拿巴将身体紧贴着椅背，头部微微上扬，双手紧握放在叠在右腿上。

    “总统先生，我认为我们应该行动起来！给那些家伙一个教训才行！他们已经严重干涉到内阁之后的既定方针！”奥迪隆.巴罗语气不负方才咄咄逼人的架势，而且转为恳求的态度。

    “我们？你是指你和我，还是说秩序党和我！”热罗姆.波拿巴慵懒地说道。

    “当然是……”巴罗停顿了下来。        

