    李戚氏听到这个，便问：“要去多久？我好给你准备口粮。”

    “哪能去多久，两三天就是了，不过娃娃跟我一起去。”

    “他还没成人呢！十二三岁的年纪，怎么跟你一起去！”李戚氏立马替李郸道回绝。

    宝京也道：“李你媳妇说得对，他跟你不同，你年富力强，山里遇到了豺狼都得只是远远跟着你，他半大小子，容易被欺。”

    又对着李郸道道：“小兔崽子，你也别起什么心思，只要老子我没断气，就还是老子当家做主，说你出不得就是出不得。”

    李郸道看李宝京这么厉害的气势，嘀咕道：“现在已经差不多是太平光景了。”

    “太平？”李宝京哼一声：“你是没见过屠城。”

    “现在别看长安地界已经太平了，这是天子脚下，大将军称帝了，可真的就太平？”

    “天下人都知道，太子秦王不对付，那还不是随时可以乱起来？”

    “你爹无所谓，顶着个大夫身份，捉去了也就是治疗伤兵，你这个半大小子，捉去了就是当新兵蛋子，自古新兵死五成。”

    李郸道一惊，想起了杜甫写的晚唐气象。

    暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。吏呼一何怒！妇啼一何苦！听妇前致词：三男邺城戍。一男附书至，二男新战死。存者且偷生，死者长已矣！室中更无人，惟有乳下孙。

    那不仅仅是晚唐气相才独有，如今未到贞观盛世，其实就等同于隋朝末年，捉人的事情肯定会发生了，在城里还好说，是治下良民，到了山野可就不一定了。

    想到这里，李郸道就怂了，还是自己小命要紧，苟几年，到二哥上台吧。

    李郸道就不说话了，可是单单李福成出去，怎么能推广李家药铺的生意呢？怎么能赚到土老板的钱呢？所谓富贵险中求。

    李戚氏也对李福成道：“你也是，去乡下也别走远，先去拿了路引，写明来，别到时候被不明不白捉了去。”

    没有路引，就是流民，古代可都是有个人身份证的，至于流民的下场可是很惨的，封建社会只认为原地不动，有地的农民才是良民，踏踏实实交税，服役，什么商贾，都不是良民。

    李福成这个是还很明白得很，之前也是出城过很多次的。

    李福德也道：“侄儿还是还是不要出门的好，又不是出城门就打个转，在农庄里干活，要走几十里，在外风餐露宿的。”

    李郸道这时候回答道：“我是想去的，咱家还是要趁早发些家的，不过既然爷爷您说乡下别去了，那么爹也别去了，既然不能往外发散，就只能迎难而上，往里面发展了！”

    里面是哪？自然是京城圈子了，不过那里面的名医已经把市场占满了，要杀出一条血路可不容易。

    李福成这种庸医自然是没机会了，李郸道的话，却还是有点可能的，只是李郸道很懒很懒。

    李宝京第一个赞成：“好男儿！有志气！”

    李福成却是个怂包，稳稳的安逸圈：“要不还是算了，我还是去乡里转转。”

    李宝京拍板：“你那个药铺再这样也是半死不活！咳！唾！”不巴掌把桌子打得摇摇欲坠。

    “一点上进心也没有，读书读书不行，习武习武不行，医病不医病行，经商，经商不行！全靠你老子我那点家底补贴，你有几粒米入账？”

    李福成被训得像个鹌鹑：“你的志气呢？”

    李郸道连忙给老爷子拍背顺气：“爷爷，我制了止咳药，你先吃两丸，消消气。”

    李宝京接过药丸，盯着看了两眼：“用的什么药？”

    “鲜竹沥，配的川贝枇杷膏。”李郸道回道。

    李宝京才服下。

    随后就是吃饭了。

    可怜李福成一点主见也无，空长年岁，却平庸而迷茫，也想做个好儿子，好丈夫，好哥哥，好父亲，却用不起劲。

    吃了晚饭，李宝京就叫这李福成进屋，刚刚训了话，落了他面，现在要安抚安抚。老爷子持家有方，懂得家和万事兴的道理。

    李郸道则是开始炮制蛇鞭，还有炼制杀鬼丸。

    丫丫在旁边看着：“哥哥！你是不是在做好吃的？”

    “这个你可吃不得，你吃了气粗如牛，脚底长毛。”李郸道吓唬道。

    拿出两根筷子，把锅里的麦芽糖搅一搅，粘在筷子上，给了丫丫：“拿去吃吧。”

    丫丫接过糖，吸溜一下，甜的，笑出了声。

    李郸道又拿了一串给李戚氏，李戚氏却在担心：“你爹……”

    李郸道安慰李戚氏：“娘你要相信爹，咱们家确实有些死气沉沉，所谓量入为出，咱们这一家六口，爷爷不能劳作，叔叔在读书，丫丫还小，一家生计，担在爹身上，可爹太安逸了。”

    李郸道道：“爷爷那点本钱是用一点少一点，咱家虽然还有田产，可也是放在庄子上给人打理得多，还要纳税目，做口粮，留种子，根本没有赚头，药铺再年年亏本，咱家就真的越来越拮据了。”

    李郸道又道：“叔叔现在练字，的笔墨纸都要省着用，买本文章合集，还要筹钱一起买，别看这两日吃了肉，可那也是横财，耗子送的。”

    李戚氏道：“你爹确实不大上进，之前我还小的时候，被你爷爷捡回来，你爹才十岁，叫他读书，他去摸鱼，叫他习武他肚子疼，你爷爷打他，他却不叫疼，喜欢跟你爷爷怄气，久而久之，你爷爷也就不管他了。”

    “后来你奶奶生了你叔叔，人就没了，你爹才长大一些。”

    李郸道明白了：“原来爹也是娇生惯养的！可是爹不是从过军吗？”

    “是县丁，哪里上过战场，训过两年，一年不农忙时训几天，哪里上过战场。”

    李戚氏不愧是童养媳，对李福成十分了解，主要是她比李福成还大三岁，所以几乎是姐姐大过于妻子一样的存在，所以李福成会怕老婆，其实是尊敬李戚氏。

    李郸道第一次这样了解自己老爹的生平。

    想必也不是不想努力，只是无奈接受自己各个方面的平庸。

