    离开了饭店的郭俊宏，在城里绕了几圈，确定身后没人跟踪自己后，才小心翼翼地回到了组装工厂。

    一回到工厂，郭俊宏便急急忙忙地跑向了厂子办公室。

    办公室内，江河正在教小胖一些管理工厂的知识，看到郭俊宏来，也感觉有些好奇。

    “江厂长，我回来了，东西已经交给方辉了，这是他买图纸的两万块钱。”一进办公室，郭俊宏便直接将两万块钱全部拿了出来，交给了江河。

    “两万？买图纸？”看着桌上的两万块钱，江河露出了好奇的神色。

    “您不是让我该拿的好处，一分都别少要吗？我，是不是要低了？”看着江河那疑惑表情，郭俊宏有些不好意思的说道。

    “不是低不低的问题，你跟我说说，你都怎么要的钱？”江河并没有去动这钱，而是一脸凝重的看向了郭俊宏。

    方辉是什么人，江河还是有一定了解的，郭俊宏能从对方手中拿回两万块钱，这就值得考究了。

    郭俊宏也没犹豫，当下把在饭店与方辉的对话重演了一遍，然后一脸紧张地看向了江河和小胖。

    “江厂长，李厂子，我这，没做错吧？”

    “哈哈哈！小郭啊！你还真是给了我个大惊喜啊！这一步走得好啊！”听完了郭俊宏的叙述，江河仰天大笑起来。

    小胖也对郭俊宏比了个大拇指，另眼相看起来。

    按照江河的打算，郭俊宏去送图纸，方辉一定会心存怀疑，不会立刻投入量产。想要逼迫方辉尽快踏入江河的陷阱，就必要再给他点别的刺激。

    可是郭俊宏来这么一招，方辉此时对这图纸的猜忌，必定会大大的降低。到时候只要市场效应一起来，方辉一定会迫不及待地进行量产。

    只要方辉开始量产了，那么，他的末日，也就到了。

    “嘿嘿，那江厂长，没事的话，我就先回去工作了。”得到了江河的肯定，郭俊宏也不好意思的挠了挠头，准备离开。

    “等等，把这钱带上。”江河叫住郭俊宏，将钱重新放在郭俊宏的手中。

    “啊？这个，江厂长，您是让我去买什么吗？”郭俊宏看了看手里的钱，又看了看江河，满脸的不解。

    “嗯，买你这个人！”

    ……

    由于新机型的复杂程度比老机型要高出不少，所以一直到第二天上午，第一批新机型才全部生产完毕。

    江河带着小胖一起，将所有的新机型全部运到了新工厂，在这里，所有的新机型将进行最后一道改装工序。

    如果没有这道工序，新机型也能正常使用，但使用周期仅能维持三天，三天后，新机型内部的配件就会因为过载而报废。

    疤哥一早便守在了新工厂，昨天招的员工也都准时地进入了工作岗位，等待着江河的指令。

    由于招的大部分都是熟手，江河现场指导了几遍之后，所有人都能够顺利的进入工作状态了。

    接下来，江河又交代了一些细节便带着小胖直接离开了。

    几天没去店里，江河打算过去看一看。

    说实话，江河这个老板其实也挺不负责的，把两个小姑娘扔在店里，再加上最近又出了这么多情况，估计两个小姑娘已经乱了方寸了。

    果然，等江河出现在店里时，张丽和陈澄便焦急地向江河汇报起近几日的情况来。

    江河先安抚了一下两人，然后开始打量起四周来。

    店里相比起之前，确实冷清了不少，展架上的商品也基本没怎么卖出去过。

    江河大致算了一下，这几天加起来，估计也只卖出去了十几台DVD，可谓是十分惨淡了。

    反观不远处的那家DVD店，此时却是围了不少的人。

    “江总，他们的DVD几乎与我们的一模一样，价格还比我们便宜了近一半呢！我怀疑，是不是咱们内部出贼了？”

    张丽看到江河看向不远处的那家店，小心翼翼地说道。

    “嗯？你怎么知道和我们的一模一样？难道不是只有外观一样吗？”江河看着张丽，有些好奇的问道。

    要知道，外观的相似，可以通过视觉来直观地判断，但内部的结构，除非是懂行的，不然根本看不出来的。

    张丽居然能知道对方的DVD和自家的DVD一模一样，这就不由得让江河起了心思。

    “是这样的，江总，一开始，我也只是怀疑，因为两边的DVD实在是太像了。于是我就托人去那边买了一台，然后找了我的一个老同学帮忙检测了一下……”

    张丽小声地向着江河解释着。

    原来，张丽的一个老同学就是做家电维修的，张丽发现了这个情况以后，就买了一台对方的DVD，然后拿着自家的DVD去找那老同学进行了一番对比。

    结果老同学告诉她，两台机器除了商标不一样，其他的几乎完全一样。

    这可把张丽气坏了，当即就想去和对方理论，好在陈澄及时拉住了她，说一切等江河回来以后再处理。

    因为两人并没有江河的联系方式，所以也只能守着店面干着急。好在江河今天来店里了。

    听完张丽的叙述，江河满意地点了点头。能够做到这一步，说明张丽是真的把店面当成自己的家了。

    “江总，您看，这就是他们的DVD。”张丽说着，便翻出了她之前买的那台DVD交给了江河。

    只一眼，江河便知道，这就是自己的初代DVD，唯一的区别就是商标了，自己是用刻印机刻上的‘步步升’，而对方则是用贴纸弄了一个‘火火升’。

    “好啦，这情况我已经知道了，并且，我已经处理好了，要不了多久，他们就会为此，付出代价的！”

    “呼……那就好，江总，你不知道，这几天，那个老板没事就过来嘚瑟一圈，看着就来气！”

    听到江河说已经有办法了之后，张丽舒了口气，然后满是怨念的说道，看样子，最近被气得不轻。

    陈澄虽然不太说话，但看着她的脸色，估计心里也跟张丽一样，满满的憋屈。

    “放心吧，要不了多久，他就再也嘚瑟不起来了。”

    江河再次扫了一眼对方，发现对方的老板正挑衅般的看着自己，满脸的不屑。

    江河也没搭理对方，带着张丽和陈澄回到店内，开始收拾起展架来，过不来多久，新机型就要来了，他要先把货架给清理出来。

