    对于封棋让沐晴来挑战吕越的决定，其余新生也与林染一样，感到十分不解。

    吕越现在展现出来了实力，远超新生特训时的表现。

    就连高年级段的林染也败下阵来了。

    这时候让班级里的小透明沐晴上去挑战，在他们看来纯粹就是找虐。

    要是吕越收不住手，还有可能会受伤。

    对于封棋的迷之行为，众人都是一头雾水。

    望着吕越投来的疑惑目光，封棋微笑道：

    “吕越，尽全力。”

    听到这番话，一旁的林染忽然意识到了什么，小声道：

    “棋哥，不会吧，沐晴学姐真有这么强？”

    远处的吕越也在此刻意识到了沐晴的不简单，对封棋点头后，转头望向沐晴：

    “沐晴学姐，开始吧。”

    沐晴的表情显得有些紧张，似乎还在担忧会出手伤到吕越。

    发现沐晴没有动静，吕越眉头微皱，抬手间剑气汇聚成剑，陡然刺向沐晴。

    白色剑气朝沐晴侵袭而去，在场众人都瞪大了眼，好奇沐晴会如何应对。

    但沐晴接下来的行为，惊得众人一身冷汗。

    剑气的杀伤力极大，然而沐晴却踏前一步，主动迎向了剑气。

    林染在此刻果断掐诀，满脸的焦急，试图凝聚灵气盾替沐晴抵挡这一击攻势。

    就在众人心惊胆战之际，沐晴陡然挥出了右拳。

    刹那间，狂风以沐晴为中心朝四周席卷。

    在众人难以置信的表情中，沐晴的拳头与剑气相撞。

    白色剑气被瞬间击溃，毫无抵挡之力，澎湃的拳风更是吹得吕越接连后退，模样着实狼狈。

    当狂风平息，众人目瞪口呆，表情变得十分精彩。

    “仅是拳风就有如此威力，这要是结结实实挨了这一下，不得被打成肉泥啊。”夏龙这时瞪眼惊呼道。

    “大哥，我也觉得。”

    “大哥、二哥，我的想法和你们一样，沐晴学姐简直就是个怪物，太可怕了。”

    战斗还未结束。

    吕越在站定后，一脸郑重地望着沐晴道：

    “我还未出全力，接下来的一剑如果你能接住，我认输，但此剑威力极大，可能会误伤到你。”

    “你要拔剑了吗？”沐晴一脸好奇地询问道。

    “此剑不会对同类出手，这是我不用剑的情况下最强的一式剑招。”

    “来吧。”沐晴自信点头。

    听说吕越要全力以赴了，众人顿时又期待了起来。

    在众人的好奇目光中，吕越背后的剑澜开始颤抖。

    伴随着吕越单手朝天一指，一道蓝色流光自剑澜中浮现，在吕越头顶化为一柄蓝色能量构成的灵剑。

    “此剑式名为断空，学姐接好了。”

    战斗中从不过多言语的吕越在此刻报出了剑式名，显然是承认了沐晴这位对手。

    沐晴听闻，试图回应吕越的礼貌，但看了眼自己的握紧的右拳后，表情不由得愣了一下：

    “此招式名为……大力拳。”

    在沐晴说出招式名称后，吕越双手牵引蓝色能量剑至跟前，然后陡然朝着沐晴一推。

    刹那间，狂暴剑气肆虐，在地面留下交错纵横的剑痕。

    蓝色能量剑也在飞行中一化二，二化四……最终变成了三十二柄蓝色能量剑，凝结出剑阵后，威力陡增。

    “这新生是什么怪物。”站在封棋身边的林染此刻忍不住瞪大了眼。

    面对逼近的蓝色剑阵，沐晴轰出了蓄力后的一拳。

    顿时狂风呼啸，站在远处的须鸿云与和尚更是被这股力量吹飞了起来，身体贴在了墙上。

    当沐晴的拳头与剑阵接触，只听到“咔擦”声响，三十二柄相互连接的蓝色灵剑同时出现裂纹。

    伴随着沐晴的拳头朝前一推，顿时所有灵剑同时碎裂开来，化为了扬扬撒撒飘落的蓝色能量雨。

    澎湃的力量更是继续朝前倾泻，在吕越不敢置信的表情中从他右侧掠过，轰在了远处的墙面。

    用特制材料制作而成的墙面不堪重负，轰然垮塌。

    冲击波更是将摆放在场地两侧的兵器架全部吹倒，一片狼藉。

    “我的实力，应该在班级里能排……第三？”林染感到震惊的同时，有些不确定地转头望向封棋询问道。

    “放心，你是第三。”封棋笑着给出了回应。

    抬头望向吕越，此时吕越似乎是受到了打击，神色间充斥着迷茫。

    显然是被这一拳打得有些怀疑人生了。

    若非沐晴这一拳本就没有对准他，这一下很可能会要了他的命。

    他觉得即使自己全力以赴，用上剑澜也不会是沐晴的对手。

    这一拳，他无论如何都挡不住。

    望向沐晴，此时她一脸轻松，似乎刚才那一拳不过是随手一挥，根本就没有用出全力。

    吕越心中的傲气在此刻被彻底粉碎。

    “我输了。”

    望着面露苦涩的吕越，沐晴点头道：

    “学弟加油。”

    说完她转身往封棋跑去，脸上浮现雀跃笑容，似乎十分开心完成了封棋的任务，就差明说快夸我了。

    “学姐，厉害呀！”早已猜到结果的封棋，这时笑着对她竖起了大拇指。

    听到封棋的夸赞，沐晴脸上难掩笑容。

    迈步来到还处于震惊中的吕越身旁，封棋拍了拍他的肩膀：

    “没事吧。”

    吕越摇了摇头：

    “没事，就是有些意外，难怪你让我全力以赴，现在我明白了，就算我拔剑也不可能是沐晴学姐的对手。”

    转头看了眼已经被其余新生围在中间不断询问的沐晴，封棋笑道：

    “别为此感到沮丧，应该感到高兴才是。”

    望着面露疑惑的吕越，他继续道：

    “难道不该高兴人类中出了这么一个天资卓越的强者吗？”

    听到这番话，吕越恍然，随后郑重点头道：

    “她的出现，是我人族之幸。”

    “今天的测试就到这里了，我们该回去了。”

    说完封棋带着吕越走向众人。

    就在他们准备离开之际，体育馆管理员表情阴沉的从垮塌的墙面中走入场地内，随后望向封棋开口道：

    “怎么回事，你们是在训练还是在炸场地？”

    环顾场地四周，一片狼藉，封棋不由得尴尬道：

    “抱歉，测试中出现了点小意外。”

    “这是小意外？确定没使用爆炸性科技武器，只是纯粹武力上的对抗性测试？”

    面对质疑，封棋沉默数秒后，试探性的问道：

    “要不……再给你示范一次证明？”

    听到这番话，管理员表情愕然，随后无奈道：

    “行了，你们走吧，这里我会联系维修部门前来处理，下次超高强度的对抗性训练去操场东面的沙场里。”

    “实在不好意思，麻烦你了，我们下次注意。”封棋面带歉意回应道。

    结束了测试性训练，封棋对于吕越的实力有了大致了解，虽然无法与沐晴相比较，但也有着冠绝同辈的战力。

    他对一个月后的新生团体比武赛，更有信心了。

    回到教室后，学员之间的关系亲近了许多，尤其是众人对沐晴的态度。

    期间还在不断议论着沐晴的实力，时不时望向沐晴问上一句。

    被关注的感觉显然让沐晴有些不适应。

    接下来封棋开始上课，从最初的猛虎拳开始教学。

    对于体修，最感兴趣的当属夏家三兄弟了。

    课堂上显得十分活跃，时不时举手提问，而他也都会对这些问题进行详细解答。

    一个月后的新生团体比武赛，除了个人的实力外，还需要有团队配合。

    正常配置的领域战团，需要有人担任主力输出，坚石（团队承伤），还需要有控场、医疗、战辅、阵法师、灵药师、远程术法师（远程输出），等等。

    有了各种职业的搭配，才能在危机四伏的领域场中进行猎杀、采集等工作。

    新生团队不需要那么完善的配置，可以去掉非战斗向的灵药师、灵矿辨识师这类职业。

    但基本的战斗阵容搭配还是非常有必要的，一个成型的团队能显著提高战力。

    既然决定将目标定在冠军，封棋就没打算敷衍了事。

    况且这些学员是将来他组建领域战团，从领域场捞金的主力人员，可以通过这次团队比武培养他们的团队协作能力。

    但团队配置、协同作战方面的相关知识，他了解的非常有限，现在根本教不了。

    所以他今天暂且先上修炼课，打算下次进入未来梦境时再去了解这方面的知识，然后教授给战斗三班的新生们。

    后续他也会针对每个学员的特点，从未来数据库获取对应的知识来培养他们。

    例如蔡果来自医疗研究院，非常适合成为团队中的医疗员，他可以从未来数据库中抄来“作战医疗术”方面的知识来培养她。

    往后他需要推出的东西很多、很杂，所以天才这个人设必须稳住。

    他和白浮生说的全才，就是他接下来的目标。

    他要让世人对他从惊讶，变成习以为常。

    【可惜苦了未来的你，你越装逼，他越苦逼，不过想要改变未来，现实社会确实需要你的创（chao）造（xi）来推动进步……但我还是希望你能给未来的自己磕几个响头，以此感谢未来的你作出的牺牲。】

    无视了旁白的话语，他继续专心讲述《猛虎拳》相关知识。

    第一次听未来人的体修理念，除了和尚心不在焉外，其余新生都听得十分认真。

    这期间，新生们也终于明白为什么年纪相差不大的封棋有资格担任他们的老师了。

    等这堂课结束，已是中午。

    在吕越等新生离去后，封棋与林染、沐晴径来到了学府餐厅。

    吃完了午饭，他回到了宿舍，然后上网购买了一批酿制清心酒的材料。

    下午没有课，他打算去找乐平安学习如何酿制清心酒，为下一次的未来梦境之旅做准备。

