    叶秋没有隐瞒，把自己等人进来的路告诉了对方。

    黎三十脸上露出犹豫的神色，然后迟疑的说道：“你的族人，说不定已经……”叶秋打断了他的话，说道：“曹兴见过他们，说不定现在还活着。”

    黎三十脸色突然一变，然后又恢复了过来。

    不过这种转瞬的改变。

    并没有躲过叶秋的眼睛。

    嗯？

    为什么，对方对于这句话的反应那么大？

    这句话也没有什么能够刺激到对方的吧？

    不过这些家伙，的确是有问题。

    一上来就直接杀了曹兴。

    其他人也许都以为，黎三十这是在泄愤，所以才直接杀了曹兴的。

    叶秋倒是觉得。

    对方似乎是在顾虑曹兴多说什么！所以，直接杀人灭口！叶秋再想想刚才自己说的话，心里面顿时有了判断，如果他猜得不错的话，接下来这个黎三十就会提议，跟着他们一起走了。

    下一刻。

    黎三十沉吟着说道：“那些怪物都很强大，我们三个人出去，要是在路上遇到了那么就太危险了，而且你们要是遇到那些怪物，也会陷入到危险当中，要不然我们一起行动怎么样？

    我们可以跟着你一起，去找你的族人。”

    果然，和自己猜的一样！叶秋心中一片了然，脸上却是不动声色，颇为惊喜的说道：“真的？

    那太谢谢你了，有了黄金战士帮忙，那么我们就安全多了。”

    话音落下，黎黎伸手捏了捏叶秋的手。

    叶秋没有回应。

    看来小丫头也是看出来了，这几个黄金战士有问题了。

    不过他没有在意，要是这些人有问题，对他们出手才好呢。

    刚才他还在遗憾，不能够在这里干掉对方。

    可是现在，机会来了！到时候这几个黄金战士一旦对自己几人动手，那么就算是当着柳擎他们的面，把他们都给弄死了，柳擎他们估计也会无话可说的。

    黎三十脸上也是露出了笑容，旋即叹息道：“没什么，唉，姜小姐的事情……不管怎么说都是我们的失职，希望回到巫教之后，几位能够帮我们做个证明，我们实在是尽力了……”叶秋爽快的答应道：“没问题。”

    “谢谢。”

    黎三十感激一笑，转过头脸上的笑容已经消失不见，眼神当中只有冰冷。

    他对着自己的两个人手下使了个眼色，三个人对视一眼，然后和叶秋他们一起行动了。

    双方都是各怀鬼胎。

    不过一路上，气氛却是非常的融洽。

    因为大家都在忌惮对方。

    叶秋也没有错过这个机会，反正都要干掉这几个家伙了，倒不如先趁着这个机会，看能不能从这些黄金战士身上，问出些什么东西。

    比如了解一下巫教的实力！“这位兄弟，其实我对于你们黄金战士一直都很好奇，你们都是通过什么方式，来选出能够成为黄金战士的人的？”

    叶秋问道。

    黎三十目光一闪，倒也没有拒绝回答，而是说道：“这个倒也不算什么隐秘，我们每隔一段时间，就会在整个苗疆中挑选十岁以下的苗子，让他们服用龙血草，如果能够完整的承受住龙血草的痛苦，而没有失去意识的话，那么就能够成为了预备的黄金战士。”

    叶秋皱眉：“龙血草？”

    柳影儿忙说道：“姚圣子，这是一种生长在坠龙骨的灵草，听说龙血草内有着圣龙的一丝丝血脉之力，服用之后能够强化身体，只是这个过程非常的痛苦，很少有人能够坚持过去。”

    她的哥哥就是一名黄金战士，对于这些还是很了解的。

    黎三十说道：“和这位小姐说的一样，的确是这样的，而之后成为黄金战士的过程，也跟服用龙血草差不多，只不过后来服用的，是真正的圣龙精血了！”

    说到圣龙精血的时候，三名黄金战士，眼中都是闪过炙热的神色。

    “圣龙精血，是真正的圣龙留下来的灵物，一滴血，就能够让人的身体产生很大的变化，让你的力量增强十数倍，让你的皮肤坚硬如铁，让你的肌肉如同弹簧，超脱凡人，成为一名超凡者！”

    黎三十眼神狂热的说道：“而我们黄金战士的修炼，则非常的简单，只要你融合圣龙精血就可以了！一滴圣龙精血，那么你就可以成为初级战士！”

    “融合三滴以上的圣龙精血，则可以成为中级战士！”

    “融合六滴以上的圣龙精血，就是高级战士！”

    “只要你融合的圣龙精血越多，那么实力就越加强大！”

    融合圣龙精血？

    叶秋没想到黄金战士的进阶，居然就那么简单。

    不对。

    应该也没有那么简单，和服用龙血草一样……那么融合圣龙精血，应该也是要承受很大的痛苦的！叶秋想到这问道：“那么黄金战士，只要有圣龙精血，就可以不断的提升自己的实力？”

    “怎么可能！”

    之前和叶秋有过冲突的黎三十五，轻蔑的看着叶秋，说道：“每融合一滴圣龙精血，要承受的痛苦就越大，很少有人能够坚持的住的，成为中级战士就已经非常不容易，能够成为高级战士，那几乎是不可能的事情。”

    叶秋心中一动，问道：“你们的大护法，融合了多少精血？”

    黎三十摇了摇头，眼中有着些恐惧：“不知道，不过很久之前，大护法就已经融合了6滴圣龙精血，成为了高级战士。

    要知道一名中级战士，就能够让七星天巫束手无策了，我们也想象不出，如今大护法的实力……”叶秋听到这想到了凯瑟琳。

    当中她杀了一条圣龙，服下了它的精血。

    虽然不是完全体的圣龙精血，但是这个过程，是不是也跟黄金战士一样？

    而凯瑟琳本的身体，也是被强化过的。

    那么她服下了那滴圣龙精血后，达到了什么样的实力？

    中级战士，还是高级战士？

    如果是高级战士，那么还好说。

    这个黎天神的实力，自己还是能够周旋一下的。

    可如果当时凯瑟琳展现出来的实力，只有中级战士的实力。

    那么，自己还是洗洗睡吧，不要去巫教了…… 

