    “我跟公子赌一局。”老赖擦拳磨掌的笑着道。

    感觉桌子面前的银子立马就能是他的了。

    “好，你先来。”万沐倾做了一个请的姿势，说道。

    老赖两手握住骰子，双手合十的放在额头上不知念叨了什么，两手一抛。

    骰子在碗里滚动了起来。

    慢慢的停在了六点的一面。

    “六点！”老赖自己都激动了喊了一句，这把稳赢了。

    “老赖，你这手气真是好啊。”前面跟他聊天的人在他肩膀上拍了一把，说道。

    “公子，该你了。”老赖说。

    万沐倾拿起骰子随手一扔，滚动的骰子停在了一点。

    “不好意思，我赢了。”老赖支起半个身，将桌上的十两银子归于怀中，心里乐开了花。

    就在他屁股刚离椅子。

    砰！

    万沐倾好像是输红眼似的，从衣袖之中掏出一张五千两的银票压在了桌上，喊道：“谁敢来玩一局大的！五百两一局，有谁来！”

    “我来，我来……”群里有些人激动的喊了起来，仿若是被什么冲昏了头脑。

    老赖似乎也被这股热闹给刺激了，立马又坐在了椅子上，霸占着自己椅子，把钱往桌上一放，喊道:“我来！”

    这人前面就输了五千两，肯定是想翻本，可他这种手气，翻本肯定难！

    “你这钱不够吧。”万沐倾看着他那一袋钱袋，最多也就一百两，这还差的远呢。

    “我来，我有钱！”群里有人喊道。

    一个看起来还算年纪的公子从人群中挤了出来，走到老赖身边，动手推了推老赖，没推动，不由说道：“老赖，你这没钱就别赌了。”

    大家纷纷看着坐在椅子上不动的老赖，都不由七嘴八舌道：

    “老赖，你没钱还霸占着椅子，这可不厚道了。”

    “老赖，你还是算了，你就是砸锅卖铁，也没个五千两啊。”

    “就是，老赖，你这荷包里的钱可差多了，这赌博肯定得有相等的赌银，否则，你这不是空手套白狼？”

    “…………”

    不少人低声附和着，万沐倾抬眸不动声色的看了一眼坐在椅子上的人，这人人都有自私的一面，他手气这么差，那谁不想空手套白狼呢？！

    人人都看着那桌上的五千两眼红着，要是有这个机会，那又为什么要让给别人。

    谁都觉得，只要自己上，肯定能赢。

    叫他起身的人越来越多，嗡嗡不满的声音也渐渐大了起来。

    “谁说我没钱了！”老赖也不知道是被这些人刺激了尊严还是被那五千两给刺激的眼红了，张口吼道。

    说完，指了指站在桌边的荷官喊道：“你给我去立一张五千两的借条！”

    “好的。您稍等。”荷官毕恭毕敬的回了一句，转身进了一个小房间。

    没多久，赌场里的秦二当家亲自出了面，围在赌场的人自行让开了一条路，他站在赌桌一侧，抬手两指往前弯了弯：“老赖，我可得提醒你一句，这局可不小。”

    老赖知道秦二当家是担心他，他一手别在嘴边，在秦二当家耳边低语了一句。

    秦二当家也不多言，毕竟，他们不能挡了别人发财的路啊！：“你自己想好就行。”

    一人端着一个托盘，放在了老赖面前，老赖几乎都没怎么看那张借条就给签字画押了。

    跟在他身边的奴才将借条拿给秦二当家的，秦二当家的看了看，拿出一张五千两银票递给他：“老赖，您看看。”

    “不用看，秦二当家的人品我还能不相信？”老赖拿着银票放在了桌前，当真是一眼都没瞧，他目光只落在了对面那张银票上。

    “这么大的赌局，倒是好久不曾瞧见了。我也看一把。”秦二当家将拢在身边的披风往后一甩，坐在了奴才搬过来的椅子上，左手转着右手的扳指：“你们随意，当我不存在就行。”

    万沐倾朝着他微点了一下头：“还是您先？”

    发热的脑袋过后，老赖喉结滚动了一下，心里微微有些后怕了起来，放在手不由轻颤着：“这次，您先。”

    “那我就不客气了。”万沐倾伸手抓过骰子，十指合十的握住在了手里抬起抬了额头上，嘴里念叨道：“祖宗显灵啊！！”

    铛铛铛铛铛……

    骰子在在碗里跳跃，无数双眼睛都盯着那骰子，老赖甚至不由自主的屏住了呼吸，心跳跟在了碗里的骰子狂跳，心里默念道：一点，一点，一点……

    铛铛铛

    骰子终究慢慢停了下来。

    “两点！”站在一边的荷官喊道。

    “妈的！”万沐倾手掌往桌边重重的拍了一下，低声骂道。

    人群里又七嘴八舌低语了起来，人人都觉得老赖这把是赢定了。

    老赖眉开眼笑，喜形于色，就差没喊出来了，他拿起骰子往手里抛了抛，扔在了碗里，骰子撞在碗里发出铛铛铛的脆响声。

    心想：果然是好运一来，老天爷都在帮他啊。

    铛铛铛……

    骰子慢慢的滚落在了碗低，渐渐的停了下来。

    “一点！”荷官看着骰子点数，喊道。

    他话刚出，一个手就朝着骰子抓了过去，老赖看着原本是要六点朝上的忽而倒向了另一边，一点朝上，喊道：“这次不算，这是被风吹的！！”

    一把折扇挡住了老赖的手，万沐倾拿起折扇的另一端，不满道：“这秦二当家可还坐在这里，你耍赖是不是也要看场合？”

    人群里有人低惊呼了一声，小声低头交耳了起来。

    “秦二当家，你刚刚也看到了……这骰子明明是要倒在六点那一边的，他一定是，是出老千了！”老赖急了，声音都在微微发抖道。

    “老赖，你觉得谁还能在我面前出老千？！我身为赌场的二当家，不能包庇，这骰子可是大家亲眼目睹，只要不是出老千，其他的，都是运气。”秦二当家唉叹了一声。

    似是想要帮他都有心无力。

    这话一出，便定了这场输赢。

    万沐倾哎呀一声的身上扯了扯自己身上的衣服，抬手扯过老赖身边的银票，两指往银票上一弹，说道：“这可真是风水轮流转，此时到我家啊！”

    一群围观的凉谁也没想到老赖这手气能输给一个两点的！有些幸灾乐祸，有些唉声叹息替他忧心了一把，有人觉得心里走运幸好没上……都各怀心思的瞬间散了个干净。

    秦二当家起身拍了拍他的肩膀，似让他好自为之似的，哀道：“我刚才可是提醒你了，看在我们相识一场的份上，这原本一天的时间，我给你三天。”

    老赖顿时生无可恋的瘫坐在椅子上。

    怎么就手气这么差的，输给了一个一点啊！！！！

    他不知道自己怎么回家的，只知道三天后拿不出这么多钱，秦大当家的定是会让他生不如死。

    他见过赌场欠钱还不起的人，是什么下场。

    老赖抬眸看了看房梁，与其生不如死，还不如现在死了算了。

    他拿出一条白布，让房梁上一抛，脚刚踩在凳子上就抖的不行，上都上不去，他怕死啊！！！

    要不逃吧……

    反正他们肯定以为他这会正筹钱呢。

    这个念头刚老赖脑海里闪过，行动都快过大脑的开始收拾了几件衣服，一把掀开床褥，打开床板，从里面拿出了一个木盒子，正是一张这个房子的地契，还有一些碎银子。

    看着渐暗的天色，他背着一个小包袱，小心翼翼的刚打开门。

    门口就杵着一个人。

    老赖如同看到了死神似的，惊慌，害怕，恐惧的往后一退，却不知道被什么拌了脚，跌落在地上。

    “老赖，你也是赌场的老熟人，还没还钱之前，你的这条命，是赌场的。”秦大当家的往门槛上一跨，淡然道。

    老赖立马意识到了什么，自己从赌场出来，就已经有人跟着他了，他连忙跪在地上，磕头求饶道：“大当家的，我错了，三天，三天后我一定把钱凑齐。”

    “看在相识一场的份上，我姑且，在信你一次。”秦大当家蹲在老赖面前，一手钳制住了他的下巴，被迫让他抬起脸看着他，低沉道。

    说完，将手一甩，拿起手帕擦了擦手，转身道：“否则，下场，你是知道的。”

    老赖跪在地上，全身都克制不住的发抖，头都不敢抬的只是点头，听到脚步声离开了很久，他才倒坐在了地上。

    万沐倾站在屋顶看着房间里的人，哼了一声，到手的鱼还想逃哪里去呢？

