    第二天司阳将选出的人员送到湖边，同时还带了很多资源材料过来。

    戏志才和管宁特地也跟着过来看了下，他们虽然不懂风水之术，但规划一下地貌情况还是可以的。

    司阳回去的时候专门去了趟大鹏二鹏那里，他有几天没见到这两只家伙了。

    结果一去才知道，两只雏鸟破壳了。

    大鹏二鹏那巨大的巢穴中，两只雏鸟连毛都没有眼睛都还没睁开，但是那体型得有五六斤吧。

    大鹏和二鹏一见司阳竟然马上护住雏鸟，生怕司阳把自己孩子抢去似的。

    “紧张个啥，我就来看看，反正这两个小家伙迟早都要离开你们的，不用舍不得，以后你们会生出更强的来。”

    司阳表示的很直白。

    大鹏还好些，二鹏作为母亲不满的冲这司阳叫了几声。

    “行啦，有啥好生气，这些种子算是给它们的礼物，还有这个。”

    司阳说着抓出一大把变异通明草种子，又拎出一块足足三斤中的碧鳞寒蛟的肉。

    大鹏和二鹏一感受到碧鳞寒蛟肉的气息就激动起来，这可是给雏鸟最好的食物了。

    变异金羽雕：系金羽鹏雕和变异金冠鹰杂交所生，资质：SSS级灵兽，幼体期。

    这巨石两只雏鸟的信息，上来就是SSS级灵兽，司阳估计好好养养以后成为仙兽还是有很大几率的。

    至于体型方面司阳一点也不担心它们不能载人飞，才这么小一点就已经这么大个，以后恐怕要长的不会比大鹏小。

    司阳打算给这两只小家伙一只准备十斤的碧鳞寒蛟肉，不过还要分开给，不然十斤肉恐怕不够这两个小家伙吃三天的。

    至于变异通明草种子倒是可以多给点，毕竟自己现在也不缺，那湖边后面还要再多开二十亩地种植。

    司阳再看到池月的时候，池月正斗着她的新宠物玩呢。

    二条：小池月色宠物，仙兽级蛟，等级：3，幼年体。

    就这么简单的属性，差别是原本应该是妖兽的改成了仙兽，可能这是照顾玩家的感受。

    但是这货竟然已经3级了。

    因为池月一会就丢一粒变异通明草种子给它吃，不过现在的这小东西只有不到一米长三指粗细，一副很萌的样子讨好着池月要变异通明草种子吃。

    那感觉确实挺可爱的。

    只是池月这取名字的水平也是够了，你打麻将呢？

    关键是池月告诉司阳这二条还是条母蛟。

    “老公，我们带它去练级吧。”池月一见司阳回来就急忙说道。

    “走吧，有段时间没刷汉之飞将副本了，也不知道刷一下这小东西能升多少级？”司阳到也没意见。

    虽然就他们两个人刷汉之飞将副本，但是司阳选的还是55级地狱级难度。

    这样副本中可是真正500的匈奴精锐铁骑。

    既然是刷副本司阳也不讲究什么技巧之类的，一进副本就召唤了白凰带着池月飞上天去。

    然后大家都知道的，司阳有三只辟邪反灵箭，一顿突突突点射。

    十分钟后两人离开副本，两人都没能升级。

    池月等级52级25.3%，这两个人刷一次地狱级的副本她只增加了不到6%的升级进度。

    至于司阳因为击杀碧鳞寒蛟奖励了3级，进副本的时候升级进度是0，离开副本时是59级2.2%，比池月还要少不少。

    反倒是白凰这次竟然升了一级，目前白凰已经88级。

    至于二条就厉害了，一个副本就从3级升到了15级，直接从不到一米变成了接近三米长，十几公分粗。

    原本光滑的脑袋上也鼓起了两个小包包，腹下也同样鼓起两个包包，这是要长角和爪子的节奏。

    “老婆，那两只雏鸟你还打算要一只吗？”

    司阳看池月挺喜欢二条的就问她还要不要雏鸟。

    “算了吧，我觉得既然你功法都给管承和贺齐了，干脆连这两只幼鸟也给他们吧，他们以后可是要在水面和海上战斗的，能飞上天肯定作用更大。”

    池月分析的非常有理性。

    有了仙兽池月对飞行宠物的想法直接弱化。

    “也行，反正明年大棚和二鹏还会生，那时候二鹏应该更强了，雏鸟应该更好。”

    司阳对池月的想法还是满高兴的。

    不过要让管承和贺齐收那两只雏鸟做宠物还得等上两个月左右，那时候两只雏鸟应该自己可以飞了。

    刚回到灵月城司阳的异化空间一阵波动，管承就传送了过来，司阳直接从异化空间将其弄出来。

    “见过主公，主母，属下船队已经到达葫芦岛，特前来复命。”管承的脸上带着一丝激动说道。

    “好，那边以后就由你多加照应，水军的训练不能懈怠，这是给你的功法，过几天还有一身装备和别的东西给你。”

    司阳说着将水龙真诀递给了管承。

    “多谢主公厚赐，属下必誓死相报。”管承激动的单膝跪地说话都有点不利索了。

    “我可希望你死，我希望你们都能长命百岁，快学了吧，尽快提升自己好在英魂殿留名。”司阳说的很是一本正经。

    其实他是想看看管承学习之后能进步多少。

    “叮，你的属下管承经过您帮助资质提升为SSS级。”一个简短的提示就没后续了。

    这种情况对于现在的司阳已经不再有任何奖励。

    不过管承的曾哥变化还是很让司阳惊喜的。

    姓名：管承（一流历史名将）：年龄：23岁，忠诚度：死忠

    等级：56级，

    资质：SSS级，

    天赋：水王（在水中实力大幅增加，水战能力强化）、辟浪（在海上行船可预知灾害提前避开）

    特性：豪义（易获得认可）、枪技（熟练）、水面战（小成）、水下战（小成）、操船、御水

    声望：600，

    身份：子阳揽月属下（伏波将军）

    统帅：84，武力：93+2，智力：61，政治：52

    魅力：5，福缘：6，

    金钱：32金，47银，

    技能：乱舞、连刺、破浪击，水灵袭，怒涛击（可掀起一股巨浪袭击敌军船只，威力与自身能力成正比）

    功法：水龙真诀（仙级功法，第六层，战力加成108%），

    装备：分水叉（黄金级），翻浪水护（黄金级），龙渊剑（灵器）。

    海贼训练：特殊水军，地面站只相当于五阶精锐，水面战和水下战相当于六阶精锐。

    管承不仅是单单提升到SSS级资质那么简单，还多了个天赋辟浪。

    这个天赋要是用的好是非常变态的，那会避免在海上遇到灾难。

    要知道就算是现代海上的灾难有时也无法完全避开，管承有了这个天赋那安全系数就大大的增加。

    所以司阳觉得这个天赋非常牛，牛到他都想复制。

    不过他还是复制了管承因为水龙真诀获得的新特性御水。

    有了这个特性以后在水中只怕没人是自己对手。

    虽然因此自己还剩下一个特性的位置也是值得的，回头再赋予自己的一些得力属下，以后自己和手下的大将们那可是海陆空牛到飞起。

    管承虽然因为换了功法层数下降了一层，但是实际的属性和实力却有很大的进步。

    直接跨入了一流名将的顶峰，统帅和智力进步也很大。

    以管承的年龄来说以后成长为绝世名将的问题不大。

