    一群贪狼骑狞笑着冲杀而去，杜十三擎着长剑左劈右砍，却奈何对方的属xìng甚至还要高出自己一截。

　　“噗噗……”

　　连续两次壁垒击破之后，两个大大的伤害数字从杜十三的脑门上飞起——

　　“145o2！”

　　“1392o！”

　　杜十三带着惊愕的目光，缓缓的瘫倒在地，甚至连一个回合都没有抵挡下来，一个人应对那么多高阶贪狼骑，根本就不是他的实力能够应付得来的。

　　薛璐一脸的慌张，拎着长弓后退，不迭释放出螺旋箭刃来杀敌，可惜，一个弓箭手的攻击对防御高的贪狼骑来说根本算不了什么。

　　亚麻袋则给薛璐加着血，一边无奈道：“md，十三的防御也太低了，一回合就被秒杀，老子加不到啊！”

　　一字并肩擎着利刃，哈哈大笑着，踏步来到杜十三的尸体前方，轻蔑道：“什么狗p血色佣兵，什么守护古剑魂梦，都是放p，这种货色也能当盟主，难怪血色佣兵只能沦为古剑魂梦的附庸！给我杀进去，把这些血色佣兵的人全部宰掉！”

　　一群贪狼骑哇呀呀的往前冲杀，一个个神色兴奋。

　　正在这时，忽地“刷”一道残影掠至，猛然眩晕了前排的一个贪狼骑，紧接着，千冰斩光芒闪烁飘过，冻结了一群贪狼骑，我已然杀至，青冥剑光芒森寒，猛然砍掉了一名贪狼骑的脑颅，一脚将头颅踢飞，我擎剑怒喝道：“md，老子也是血色佣兵的盟主，一字并肩，你这个三流盟主敢跟我单挑吗？”

　　“你……”

　　一字并肩脸色铁青，定定的看着我，显然他自己也知道，跟我单挑，他的胜率直接等于零，但是，在一群部下的面前，不敢迎战的话，却又面子上过不去，毕竟，在神隐城，一字并肩的pk水准也是一等一的，只不过没有登峰造极罢了！

　　拎着利刃，一字并肩瞪着我，怒道：“问鼎天下的贪狼骑们，留给我们的时间不多了，给我杀进城镇大厅，这个时候任何人不得逞匹夫之勇，早早的杀入城镇大厅才是王道，给我上，砍杀掉折戟沉沙！”

　　mLgBd，居然用攻城战来推搪掉我的挑战，这个一字并肩看似五大三粗，却还是有些小聪明的。

　　一群贪狼骑冲杀而来，而我则单手一扬，鬼影戒光芒闪烁，鬼哭神嚎声中，一个残影破体而出，出现在我的斜后方，出现之际便狠狠的挥出了一击千冰斩，75%的攻击力，但是由于武神策略技的存在，这也已经相当可怕了。

　　借着分身的掩护，我急突刺上前，烈刃斩呼啸而上，连续三道火焰剑刃在人群中轰杀开来，一群贪狼骑被震得连连后退，其中大半已然落马身亡，就算是精锐的贪狼骑，依旧无法承受我三次攻击的正面硬撼。

　　分身飞从侧面上前，乾坤击破突刺杀掉了一个弓箭手，剑锋一摆，同样来了一次烈刃斩，将一群人杀残，然后在我的双线作下飞离去，根本不给贪狼骑正面袭杀的机会，这么一来，俨然有两大高手堵在这里，使得五千名贪狼骑无法近前！

　　……

　　“靠，还有这种事？”

　　一字并肩大怒，擎着利刃，催马上前，大喝道：“兄弟们跟我一起上，折戟沉沙的烈刃斩、乾坤击破都有cd时间，抓住cd时间秒杀掉他就行了，md，焚琴煮鹤的弓箭手，不要愣着，攻击啊，零度冰点，你是干什么吃的？”

　　顿时，零度冰点脸色铁青的走出了人群，提着长剑，大喝道：“焚琴煮鹤，古剑对我们刻薄寡义，今天老子已经决定反了，大家跟我一起上，干掉折戟沉沙，为我们加入圣域玫瑰、问鼎天下、长生殿，成为他们的第四盟友献礼吧，告诉全天下的人，我们焚琴煮鹤不是小角色，我们要成为伫立一方的王者，而不要当别人的附庸！”

　　随后，一群弓箭手终于缓缓的扬起了长弓，这些人大多是原先焚琴煮鹤的玩家，比较听信于零度冰点，下一刻，无数震d箭、螺旋箭刃降临！

　　“啪啪啪！”

　　我扬起手臂，箭矢纷纷咬在战甲上，不算疼，非常的**。

　　一字并肩趁势而上，哈哈大笑着，喝道：“贪狼骑，冲锋，杀掉右侧的那个折戟沉沙！”

　　“刷刷刷！”

　　一道道火红色的贪狼骑掠过，我的分身立刻进入了休眠状态，无法控制，已经被眩晕了，那一字并肩策动战马上前，扬起长剑，剑锋泛起了火焰尖锥，赫然是一击壁垒击破，紧随而至便是一轮三连刺的攻击！

　　“噗噗噗……”

　　分身的身躯狂颤，在一字并肩的攻击下气血掉得飞快——

　　“17892！”

　　“7891！”

　　“8o23！”

　　“812o！”

　　再加上其余几个贪狼骑的攻击，顿时，分身瘫倒在地，已经挂了。

　　我神色阴沉，顶着箭雨后退到了城镇大厅的门口，必须守住这里，现在还不是我随意冲杀的时候。

　　正在这时，李承风、北冥雪、许阳、斗志昂扬等人也来了，一一突杀入对方的骑兵群中，但是贪狼骑的数量实在太大，零度冰点以分盟盟主的身份获得了城门的控制权，开启了东门，放了五千名贪狼骑入城，对着我们古剑魂梦的一批辅助系玩家，贪狼骑自然就如狼入羊群了。

　　“铿铿铿……”

　　剑锋劈砍在战铠之上，迸溅出一道道耀眼的火星，不多久，李承风、1月等人纷纷被bī迫来到了城镇大厅的门口，一群人死守在这里，现在，我们也就只能做到这些了。

　　……

　　零度冰点提剑走来，面色阴沉，单手一张，喝道：“焚琴煮鹤的兄弟们，给我上，用箭雨和魔法风暴洗礼掉这些人！”

　　正在这时，一个布甲职业的玩家掠至，直直的挡在我们一群人的前方，布衫翩翩，手持灼热扇，正是吕布衣。

　　“住手！”

　　吕布衣扬起灼热扇，神色痛苦，看着零度冰点，道：“老大，为什么，这到底是为什么？你为什么要叛变主盟？”

　　零度冰点眉头一扬：“布衣，你是我们焚琴煮鹤的人，立刻给我站过来，你是我的兄弟，永远都是，你也永远是我们焚琴煮鹤的第一谋士，我们的副盟主，千万不要站错队了，古剑魂梦根本就没有把我们当兄弟，哼！”

　　吕布衣低喝一声：“闭嘴！”

　　零度冰点一愣。

　　吕布衣淡淡道：“老大，我以为你是一个大义之人，觉得你是我吕布衣砍头换命的兄弟，棵树，今天你太让我失望了，你可以据理直言、偏袒兄弟，但是决不能是非不分，我加入古剑魂梦第一天起，就把这里的每个人当成兄弟，我吕布衣，这辈子决不背叛兄弟，所以，我退出焚琴煮鹤，老大，这一战之后，你我再不是兄弟，你根本不懂得尊重取舍！”

　　“放p！”零度冰点大怒，指着吕布衣，大怒道：“你这反水的臭小子，人家给你一个好处，你就成了古剑魂梦的一条狗了，md，你还真反了你了，难道你就忘了当初是谁收留你，是谁把谋士的装备都留给你了！”

　　吕布衣淡淡一笑：“你尊重过我这个兄弟吗？”

　　这句话一说出来，零度冰点立刻愣住了。

　　……

　　正在这时，一字并肩怒斥道：“，零度冰点你这白痴，**个什么劲，宰掉这个拦路的小子，准备打城镇大厅了，只有2o+分钟的时间，我们的时间已经太少太少了！”

　　零度冰点神色一寒：“吕布衣，是你自己找死！”

　　说着，零度冰点擎着利剑，猛扑上前，直接就是一个壁垒击破！

　　“噗！”

　　火红色的剑刃穿透了吕布衣的口，带出一蓬鲜红的血液——1592o！

　　吕布衣并未防御，连抵抗都没有，闭着的眼睛猛然睁开，淡淡道：“老大，这一剑之后，我再不欠你了，希望你永远不要后悔背叛古剑……”

　　“去死吧！”

　　零度冰点的剑锋爆烈火光芒，一次绞杀之后，又是一万多的伤害值，吕布衣颓然倒地，直至最终，他还是不愿意对零度冰点动手，否则，以吕布衣的个人pk实力，还真的未必会输给零度冰点，毕竟，在紫龙策略技的加幅下，攻击力和气血都摆在那里了，而且吕布衣的pk技能非常的不错。

　　吕布衣一死，顿时焚琴煮鹤的部分玩家都心寒了：“盟主，你……你怎么能杀副盟主啊？这……”

　　说着，不少人纷纷的退出了行会，其中有的是原先焚琴煮鹤的玩家，也有后来加入的玩家，一群人纷纷怒喝着——

　　“，连副盟主都杀，我看你只不过是为了自己手里的一点权限，不在古剑当人，却跑到圣域玫瑰当狗，呸，老子不干了！”

　　“麻痹的，老子是冲着古剑来的，怎么会加入这么一个垃圾焚琴煮鹤，这个傻B盟主，绝情绝意的狗东西！”

　　……

　　正在这时，西侧的城门猛然震d破碎，黑漆漆的霹雳车伫立在那里，终于，在我们一群主力离开之后，城破了！

　　玫瑰刺舞动利剑，大声道：“杀！尽快夺下领地大厅！”

　　我顿时感到头皮麻，内外都是敌人，古剑魂梦的人几乎都被切割开来了。

　　正在这时，传送阵光芒连续闪了两下，两个美丽的身影出现在前方，一个鼓胀饱满的漂亮牧师，还有一个一身精悍铠甲的美女骑士，正是何艺和慕容明月。

　　“哇，肿么回事？天下大1了？”慕容明月看着周围的一切：“晕啊，有人攻打我们的暗月城了……”

　　何艺翻身上了雪域追风战马，提着旋风长剑，嗔怒道：“我来了！”

