    “是。”席玖声音哑哑，“只要小七还活着，我就不会倒下。”

    聂北楼听到这种承诺，不仅没放心，反而更担心了。

    但他并不习惯好言好语的安慰人，只能生硬的转移话题，道：“今天给你打电话，是有件事要你帮忙。”

    “北楼先生，请说。”

    聂北楼：“我要你帮我查个人。这个人目前应该在Y国，我在那边没有人脉。你的鹰部可以帮到我。”

    鹰部，席玖手中最强大的地下情报组织，势力遍布全球，能量恐怖到难以想象。

    聂北楼的请求席玖自然不会拒绝。

    他微微颔首，“北楼先生想要查哪个人？有名字吗？”

    “有。”聂北楼的语气突然变得莫名阴冷，“他姓江，目前用的名字，应该叫江四。”

    江四。

    姓江！

    自从阮柒的状态越来越不好后，席玖就暂停了对十年前事件的调查。但是他从阮慕楠聂北楼口中得到了不少消息，比如当年造成阮柒崩溃的罪魁祸首，似乎就是姓江……

    席玖的眼神瞬间变得凌厉非常。

    “北楼先生，这个江四……”

    “他很有可能就是当年那个人。”聂北楼知道他想问什么，直接了当的回答。

    席玖的气息猛地一沉。

    “他当年不是死了吗？”

    “的确死了。”聂北楼声音冰冷，“他从警镲眼皮子底下逃跑，被我抓到后活活打死的。但是第二天，他的尸体就不见了。我一直怀疑他是诈死，所以这些年一直派人盯着和他相关的银行账户。就在昨天，我收到消息，他当年委托给国内的银行账户往Y国转了一大笔钱，收款人的名字叫Si Jiang。”

    Si Jiang，翻译过来就是江四。

    江四，江是。即便这两不是同一个人，也一定有极大的关联。

    “席家小子你听着，小七当年因为这个垃圾差点挺不过来，我拼劲一身医术才将她救活。即便如此，她仍然如行尸走肉一样自闭了大半年才恢复正常。小七现在的精神状态不能再受刺激，所以不管这个江四是不是当年那个垃圾，你都必须找到他，彻底按死！”

    聂北楼一向狠厉，但从不滥杀无辜。宁可错杀一千也绝不漏掉一个这种事，他从来不会做。

    但是为了徒弟，他宁可破坏自己的原则。

    杀孽他来背，但小七不能再受刺激。这个不知道什么身份的江四如同一颗定时炸弹，必须直接扼杀。

    席玖知道这件事的严重性，他危险的眯起眼，黑眸中浮现出嗜血的幽光。

    “北楼先生放心，就算掘地三尺，我也一定会把江四找出来。任何会伤害到小七的人，都不必活着。”

    砰！

    一声巨响突然在办公室里响起。

    席玖警惕的转过头，眼中还带着摄人的杀意。

    撞门而入的木助理被男人的眼神吓住。他愣了一下，旋即声音颤抖的道，“BOSS，刚才席西来电话，小夫人昏迷进医院了！”

    ……

    黑色迈巴赫疯了一样驶出席氏地下停车库。

    与此同时，帝都云七集团总部，阮慕楠一脸惨白的冲出办公室。

    帝都某私立医院。

    吱——！

    一辆奔驰suv猛地在急诊门外停下，车轮与地面发出刺耳的摩擦声。

    紧接着，另一辆白色奥迪急急的停在它的身后。

    很快，两辆车的车门被人推开。

    抱着阮柒的何马，在席西莫岚余烬修三人的护送下，快步冲进医院。

    “我已经给同事打电话了，他们马上就到。急救室已经准备好，进大门直接向右转。”余烬修语气极速，恨不得肋生双翼直接抱着阮柒飞过去。

    怎么突然就晕倒了呢？

    怎么就昏迷了呢？！

    余烬修脑子里乱的一批，脚下的步子却不减半分速度。

    他熟门熟路的领着席西几人冲进医院，前方正好迎来几个推着病床的医护。

    余烬修连忙举起手，“赵哥！我在这！”

    已经提前收到余烬修电话的赵医生立刻推着病床，脚踩风火轮一般向这边冲了过来。

    “病人什么情况？”

    “我也不清楚。”余烬修一边帮何马把阮柒放到病床上，一边快速道，“阮老师坐我车上，突然就昏迷了。”

    “病人有过什么病史吗？昏迷前吃过什么东西？最近身体状况如何？哪个是她家里人？”

    “我们都是。”莫岚声音发冷，抓着病床的手微微颤抖，“她哥哥和男朋友正在路上，马上就到。小七没有病史，对任何食物和药物都不过敏。她是医生，身体状况很好。”

    赵医生一边听，一边动作麻利的给阮柒带上氧气罩和血氧检测仪。

    “送急救室！快！”

    ……

    移动担架床被人快速推进了急救室。

    急救室的大门缓缓关上，隔绝了莫岚等人的视线。

    急诊科到处充斥着吵闹的哭喊声，空气中的焦灼在这种声音的烘托下，成倍向上增长。

    莫岚何马席西三人如门神一般，一动不动的钉在急救室门外，浑身上下都散发着焦急和冷意。

    余烬修不停的走来走去，走两步就往急救室里看一眼。

    “怎么突然就昏迷了呢？”他嘴里不断的絮叨，“之前还好好的，怎么突然就昏迷了呢？”

    盯着急救室大门的席西忽然转过身。

    “夫人昏迷前在做什么？”他问余烬修。

    余烬修愣了一下。

    他努力回想片刻，缓缓道，“阮老师上车后跟我聊了会天，然后接了一个电话。电话挂断后还好好的，后来她看了会手机，然后就昏迷了。”

    “夫人接的是什么人的电话？”席西又问。

    余烬修刚想回答‘是个叫温然的人’，他的脑子里忽然响起了阮柒之前的叮嘱——

    “阿修，不论在何种情况下，任何人问起，你都不要告诉他们这两天的事。”

    阮柒不想告诉任何人。

    可是现在……

    余烬修心中摇摆了一瞬，最后还是将话吞回了肚子里。

    “我不知道给阮老师打电话的是谁，不过听语气应该是个熟人。他们两个聊了挺长时间，阮老师的情绪一直都很正常，挂断电话的时候还好好的呢。”

