
项羽都说了，富贵不归故乡，如锦衣夜行。

有好东西不拿出来进行显摆，也不是沈光林的风格。

香江物资虽丰富，但是京城物资也没那么短缺。

在自己的主场，沈光林略尽地主之谊，他带着包老头参观了自己的酒窖，里面一摞一摞的全是白酒。

这可是茅台！尤其以“三大革命”居多，后世可金贵了呢，一瓶酒就是一辆车。

不过这明显是明珠暗投了，包船王并不喜欢喝酒，他反而对沈光林库存的珍玩非常感兴趣。

“小沈，能不能割爱？”老包看上了一件明代清花龙纹梅瓶，简直爱不释手。

“当然不能！不能割爱，但是可以割袍。”沈光林的意思也很明显，你要想拿我东西，我就跟你翻脸。

龙纹梅瓶要以元代的更为出名，其中78年的时候举行过一届文物展览，杨洲人带来了一件“元霁蓝釉白龙纹梅瓶”震惊世人，后被博物馆收走，开价3000元。

其实，这件龙纹梅瓶最开始出手的时候只有16块钱，都抵不上全聚德的一顿饭。

当然，沈光林的龙纹梅瓶可没有元青花金贵，不过也是明朝不可多得的精品，肯定不舍得送给老包。

要不，送你一箱酒吧。

沈光林库存的酒大都不是陈年老酒，大部分是最近几年新出产的。

其实，白酒想长期存放起来并不容易，无论挥发还是变质都是一件让人伤心的事。

据说，保存最好的白酒，有据可查还可以饮用的也就是150年。

1972年马王堆汉墓考古的时候，出土了一堆酒具和美酒。

郭莫若就喝过一次这个古墓的酒，味道很一般，远不如辛追夫人的洗澡水好喝。

谁稀罕你的酒。

在包船长眼里，沈光林的酒并不怎么样，但是他这里的好东西却是真的多。

沈光林库存的古玩却都是上了年份的好东西，大部分是传承有序的，生坑都很少。

现在，沈老师已经可以说自己就是一位鉴赏行家了。

其实，鉴赏能力都是依靠见识广锻炼出来的，只有见过真的，才能知晓假的。

后世收藏热兴起之后，很多臆造出来的古董就出来了，这就是欺骗大家见识的少。

沈光林收藏的好东西在地下室里的空间已经快放不下了，如果不是财不露白，沈光林都想买一个更广更大的宅子了。

像醇亲王府这样的就很好。

可惜，醇亲王府现在是景区，偶尔对外开放，沈光林去过一趟，兴趣了了。

说起想游玩一个城市，本地人很少参与，喜欢游览的大都是外地人。

本地人只会觉得机会有很多，反正想来随时都可以来，然后就不在意这些景点好不好玩了。

只有外地游客，才会把听说来的景点一一给走个遍，起码，见识过了祖国的大好河山，拍张照片留念一下也是应该。

沈光林在福缘门的这个院子其实已经很大了，前店后厂的布局虽然不如四合院周正，但是面积真的不小，而且也是古朴典雅。

但是，再大的院子也经不起沈光林这样规模的收藏。

现在才是1981年，对于爱收藏的人来讲，这个环境真的是太友好了。

只要手里有钱，随便囤一两件好东西，发家致富不在话下。

这次建设养殖基地，沈老师就想着也给自己建设一个专门存放古董的基地，别的什么也不干，专门用来储存那些收来的古玩珍宝。

怪不得马嘟嘟要开设一个属于自己的博物馆呢，有了好东西不对外展览真的很让人难受。

把宝物束之高阁不是一个收藏家的品格，流动起来才是价值。

船王在沈光林这里住的很开心，因为沈光林的家里还有一位他的“同龄人”，也就是李蓉的便宜奶奶。

两个人年龄相仿，都经历过旧设备会，因此对过去的那个年代很有感触。

沈老师也是想和船王搞好关系的，因为这些年，要想做进出口生意，真的离不开船王的远洋运输。

船王不是来度假的，他不能在内地停留太久，他还有自己的商业版图需要拓展。

他要回去了。

临行，他约了沈光林一起去甬城一趟私差。

沈光林答应了，那边距离沪海并不远，顺便去沪海一趟，看一看《庐山恋》的演员，这也是李蓉的梦想。

不过，李蓉已经开学了，她去不成，只能由沈老师代为实现。

沈老师就无所谓了，去一趟甬城也好，去完甬城他还就准备借道香江随着国家队一起去中东了。

国家足球队在四强赛的最后一场比赛，沈光林要确保万无一失。

当前华夏队积分小组第一，出线在望。

在这种情况下，除非华夏队输掉这场比赛，不然，赢或者平都能出线。

但是，在沈光林的记忆中，华夏队是没有进入世界杯的，看来，这最后一场比赛凶多吉少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68485854"  chaptername="第二二零章  甬江之行（中暑了，今天水一章，头昏）">加入书签</a>
</div>
