    第149章好言相劝？

    与其他人的明嘲暗讽相比，苏肆的语气是最得体最平静的。但就是他这么个宛如路人甲的角色，却在不声不响间给了苏信一记背刺。

    没错，这今日不讲规矩不是你苏信自己说出来的么？

    你让皇家坐左边，让高官大儒坐右边，皇家闹了么？

    大家明明都平静的接受了啊。

    凭什么我们都规规矩矩坐在左边了，你们却要谈姜茶之言有违规矩呢？

    苏信的脸青了，可他却只能笑着看向皇家众人，哑巴吃黄连道：

    “皇上说的对啊，王妃，诸位，这今日不讲规矩乃是本王说的，贵妃娘娘此言虽不中听，却是她的自由啊。”

    看着这明明气得要死，却不得不强颜欢笑的苏信，一众官员只能微笑着附和几句。

    似乎是怕姜茶再闹出什么幺蛾子，那肃王妃也立刻宣布了才艺大比拼开始，请各家小姐登台助兴。

    虽说原本热烈的气氛被姜茶搅合了大半，但那凤头钗的设定就在那儿，就是这群人说什么都要得到的东西。

    所以肃王妃一喊开始，那边准备登台献艺的小姐们便排起了长队。

    但众所周知，这小说里前面上来的都是渣渣。

    于是乎，虽然这些小姐们在卖力的跳啊舞啊唱啊，可在坐众人就觉得不得劲儿。

    其中也有几个姜茶觉得不错的，可她们作为作者提都不打算提的配角，自然也如走马灯般飘了过去。

    倒是那一直在跟苏肆赌气，今日都没跟姜茶说过话的苏墨玦，他忽然开了口。

    “泯河水患已得妥善治理，那些来到京城的难民也将被安排进新的居所，得到当地新任官员的照顾。所以难民营不日便会解散，茶茶你也可以放心了。”

    这些日子姜茶都待在宫里，的确不怎么了解难民的情况。

    毕竟苏墨玦都回来了，难民营也就不需要她了。

    她只是没想到男主大人做事这么有礼貌，居然还会跟她通气儿。

    姜茶：“那就好，这些日子到是辛苦追风他们了。我也没什么东西能赏他的，就送他两本我收罗的画本子吧。”

    脑瓜子一转，姜茶觉得主角身边的人还是有必要结善缘的。

    待她晚上回去给追风捣鼓两本当代古言，让他开开眼界。

    可在苏墨玦看来，眼下的姜茶显然搞错了重点。

    苏墨玦：“茶茶，虽然难民营的事儿解决了，但你也别整日闷在宫里。皇宫再大也不过那一亩三分地，哪儿比得上东陵的大好河山。”

    说到这里，少年的声音顿了顿，随后才意味深长的道：“想当年，你可是个说走就走的人啊。”

    姜茶一愣，抬眸望向苏墨玦的瞬间她便懂了，对方说的是三年前。

    而他之所以提起这件事，便一定是知道了什么。

    再看看那直挺挺立在少年身后的逐影，这个忽然消失了好长一段时间，而后又忽然回京的人……

    嗯，每本书的男主角都很喜欢干一件事，那就是没事儿便摸一摸别人的底儿……

    苏墨玦：“三年前可以走，三年后也可以走，重要的一直都是自己，而不是所谓的父母之命媒妁之言，不是么？”

    ?  ?今天太倒霉了，霉的卡了文，我再想想……

    ?  

    ????  

    (本章完)

