
所以也难怪金光洙那么心疼，视频实在是太火了啊。

故事本身就有强大的催泪属性不说，更重要的是两个男女主角在里面的人设，实在叫人过目难忘。

恩静，那个温柔、懂事，永远全心全意信任着自己男友的女孩，瞬间就成为了无数年轻人的梦中人和完美偶像。

哪怕她们当中有许多还根本不怎么知道什么皇冠，但剧中这个美丽的恩静，却用她特有的柔软，触动了无数人的心。

而剧中的男主角南方就更别说了，在真正看视频之前，他这个亚洲第一音乐才子，才是吸引大家点击的原因啊。

虽然他之前有拍综艺，但人气主要还是以棒国为主。

等到出了神曲，里面那个**贱的形象虽然讨喜，但难免也有点单薄，从头到尾也只是几分钟的唱唱跳跳而已，更多人喜欢他，还是因为他的歌曲。

《星你》发布的剧照虽然也吸粉，但还是平面了些，不容易有代入感。

直到这支短片的播放，才算是真正彻底的引爆了他在全亚洲的人气。

他那些荒唐骚气的形象，立刻就被人们淡化了，脑海中只留下那个为爱无怨无悔的痞坏男孩。

无数的音乐粉、路人粉，仿佛一夜之间，都成了眼睛哭得通红的死忠粉。

这样一个让人心疼到骨子里的南方，叫人怎么能不爱？

这就是，角色的力量。

南方和恩静如今火到什么程度？

不用去看各个网站上数以百万千万计的下载量和留言，只要看这两天各个东亚国家街头出现的新风尚就好了。

恩静的棕蕴紫发色，几乎在哪里都能看到，最后咬唇妆里的那款口红色号，全线卖空。无数美容院和专柜紧急补货都来不及。

似乎也是一两天的功夫，在不少国家的一二线城市，大街边但凡有围栏的，上面都会蹲坐着一溜的小伙子，装扮也大同小异。乱发，半旧的牛仔夹克，脚上的球鞋也考究的贴上了胶布。至于人么，高矮胖瘦全都有。

围栏不多，所以，街边的花坛上，甚至马路牙子上都快蹲满的。

而且不管他们颜值高低，只要有姑娘红着脸打量过来，就会看到一整排的挑眉痞笑。

结果就是，眼睛被辣了无数次后，姑娘们更珍爱那个短片中那个帅到不行的南方了。

。。。。。。。。。。。

“欧尼！”智妍一头扑进恩静的怀里，然后就是扭动撒娇。

恩静也是又喜又惊，飞机刚在每国落地，钻进来接的保姆车，结果在里面就看见了自己的两个队友。

“你们怎么也来了？行程不是很辛苦么？”恩静拍着智妍的背，看的问的却是坐在那边的孝敏。

“想你了啊。”孝敏笑的灿烂，眼神闪亮：“静啊，你有没有想我啊？”

还未待恩静回答，她怀里的智妍就仰起头来了：“欧尼，好羡慕你啊，你的视频我看了好多遍呢，也哭了好多遍，拍的真感人啊，而且还是跟欧巴恋爱的剧情。”

“羡慕我干嘛？你以后也会拍的啊，男主也是欧巴呢。”恩静笑着揉揉她的脑袋。

孝敏撇嘴：“刚才看了个报道，现在光是在亚洲，网上那些以《南方恩静永远吧》为类似主题的CLUB，就已经不下五六百家了...静啊，你不会真的有了南方就不要我了吧。”

恩静一愣，这几天她忙着拍摄和录音，然后就是匆匆赶回每国，还真没精力留意过这些。

但旋即她又失笑道：“你在说些什么啊，最多两三周之后，第二部要拍的就是你了，到时候你是不是也会有了欧巴就不要我了呢？”

孝敏噘嘴：“我才不会呢，我只要有你就够了。”

智妍突然转头看她，作生气状。

孝敏瞬时就笑了，抱住小恐龙：“当然，还有我家智妍啦。”

智妍立刻转怒为喜，涎着脸道：“那我们就永远在一起好啦，还有欧巴！”

“这可不行，你们的想法我能理解，但我自己可做不到哦~”孝敏笑着去捏智妍皱起的鼻子。

智妍笑嘻嘻的一缩一闪，就躲开了她的偷袭，转身又去抱恩静，虽然分开才几天，但思念确实堆积了不少。

而且，她也想从恩静那里多打听些南方近来的消息，什么消息都行，她都爱听。

刚刚把小脸搁上恩静的肩膀，智妍的眼睛突然一亮。

“欧尼，你这条丝巾好漂亮啊，送给我吧，好不好？”

恩静为了低调赶路，一身深色女式小西装，浑身上下，除了脸上那副大墨镜，并没多少星味。而系在领口的那条棕色丝巾，就是唯一的亮点了。

斜斜的绕着脖子打了个结，很有几分空姐的温婉范儿，难怪小恐龙一眼看中。

恩静宠溺的摇了摇头，轻轻解下来地给她：“给你戴可以，但不可以送你哦。”

智妍捧着丝巾，不解的看她，这样的答案，她真的很少从最宠她的恩静嘴里听到。

恩静也不说话，只是伸手又揉了揉她的小脑袋。

倒是孝敏，看了看那条丝巾，又看向恩静，若有所思。

恩静手上在帮智妍系着丝巾，脑海中的思绪却又飘回了几天前的录音室。

“停！”南方突然摘掉录音的监听耳麦，冲里面正在唱着的恩静连连挥手。

恩静茫然停了下来：“怎么了欧巴？是我有哪里唱的不对么？”

南方揉捏着眉心：“我说...恩静啊...咱们这华语版的，还是等你正式从每国回来再录吧。”

“喂？为什么啊？时间还来得及啊。”恩静不解。

南方只是摇头摆手：“你的华语发音还是不过关啊，等回了每国之后，再用心练练吧？”

恩静撒娇：“欧巴，最近行程太多，所以才没时间好好练习地三鲜婊，但基本发音我还是可以的吧，再让我试试嘛，就再试一次，好不好？”

她真的很珍惜这样跟南方一起工作的感觉。

南方看着她，半晌，长长的吐了口气：“好吧，那我们就再试一次，这次你还是从这句开始...《爱一个人，有时候，应该学会放手....》，right?”

恩静信心满满的冲他比了个“OK”的手势。

背景音乐再次响起，恩静看着外面的南方，眼中是满满的柔情。

她心里数着拍子、酝酿好情绪，开口柔柔的唱：

“爱一个楞，有时候，应该先会丰胸...”

南方颓然瘫倒在椅子里，生无可恋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287376"  chaptername="第一百八十三章  重逢">加入书签</a>
</div>
