    几分钟后。

    胡八一计算出了结果，“胖子，来帮个忙，从左到右，依次按照我说的方法，改动这些蟾蜍。”

    胖子听见，没墨迹，果断快步上前。

    转眼又是几分钟过去。

    终于，最后一只蟾蜍的改动，完成。

    见状，胡八一立即移动手里的手电筒，朝四周照了一圈，没看见任何暗门，“看样子，暗门极有可能确实是在那个石葫芦下面，走，我们出去看看。”

    四人没墨迹，抬脚快步朝山神庙外走去。

    到达红色的石葫芦旁。

    只见，一米多高的石葫芦，已然裂为了两半，底部赫然有着一道石门。

    并且，这道石门，还被有意建造成了蟾蜍大嘴的形状……

    一眼瞧见。

    该报仇的时候，就要果断报仇。

    胡八一抬手就给胖子的脑袋，来上了一个巴掌。

    啪！

    略微有些沉闷的声音响起。

    “死胖子，怎么样，老子是不是在吹牛？”胡八一语气里带着很明显的得意意味，问道。

    胖子挨了一巴掌，有些吃痛，本能的抬手揉了揉头，“老胡，你这次走了狗屎，侥幸猜对了……不代表你之前就不是在吹牛，这根本是两码事！”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)！！！”

    胡八一郁闷了，立时，郁闷二字，清晰显现在了脸上。

    一旁的雪莉杨瞧见，摇了摇头，没理会两人的闹腾，径直开口道，“这道石门的形状，实在是古怪。感觉跟遮龙山里那个虎口一样…..可能不是巧合，里面怕是会有大危险。”

    提到遮龙山那个虎口…..

    前天才见过，胡八一自然没忘记，听到这话，想了想，“按理来说，这道石门后面的密道，是献王特地弄出来给臣民前去明楼祭拜的，那应该是不会有什么大危险才对……”

    顿了顿，胡八一又补充道，“不过，杨小姐你的担心，也确实有道理。这个献王，机关算尽……虽然这条密道已经极为隐蔽，一般人几乎不可能找到。”

    “但也难保里面还会有一些机关，我们下去之后，还是得小心一点，免得中了招。”

    话音刚落，胖子接了话，大大咧咧道：“要我说，你们就是太紧张了。这条密道里，即使有机关，那也是痋术之类的鬼东西，说白了就是各种大虫子小虫子。”

    “那我们现在要枪有枪，要炸药有炸药的……就算是下面有个蟾蜍老祖宗，我们一样能给它打成马蜂窝！”

    “所以，别墨迹，时间宝贵，赶紧把暗门打开，赶紧进墓。”

    胖子一番话，话糙理不糙。

    胡八一点头表示了同意，“嗯，相对于冒险从那些瘴气里通过，这条密道纵使有危险，对我们来说，也是最好的选择，打开吧。”

    话语传出。

    胡八一没耽搁时间，从背包里掏出绳索，便抬脚钻进裂开的葫芦里，跳到距离地面还有那么一点高度差的暗门上。

    暗门的两边，各有一个比较大的圆形拉环。

    胡八一将绳索分别穿过拉环，跟着爬回地面。

    “这道暗门好像有点重，我们一起拉，”胡八一说道。

    丁泽三人听见，赶忙上手。

    四人一起拉动，没要到几秒……

    ‘砰’象征着暗门被拉开的声音响起。

    听到声音，四人一鼓作气，将暗门彻底拉开，随即默契的齐齐低头朝下看去。

    只见，暗门后，有着一条倾斜向下的狭窄通道。

    通道一直延伸进了深处的黑暗之中……

    黑暗十分浓郁，胡八一三人看不见……

    “老丁，你能看到下面有什么吗？”现在已经知道丁泽有夜眼，胡八一便果断问道。

    丁泽听见，他确实可以看见，“下面应该是一条殉葬坑，我看到了不少白骨和象牙……”

    “打颗照明弹吧，”丁泽提议道。

    胡八一听见，没犹豫，取出信号枪，扣动扳机。

    信号弹飞射而出，瞬间划破了下方的黑暗。

    惨白的光芒，将下方洞穴深处照亮了的同时，自然就也将那仿佛无穷无尽，看上去着实渗人异常的森森白骨，照亮开来。

    于是。

    亲眼看见这一幕，胡八一三人，下意识都狠狠吃了一惊……

    胡八一：“Σ(⊙▽⊙”a！”

    雪莉杨：“(ΩДΩ)！！！”

    胖子：“卧槽！！这尼玛的，是不是太夸张了！”

    --------------------

    胡八一三人并不孤单。

    因为这一刻，【你家老祖宗】直播间里，还有着数千万沙雕观众，有了几乎一模一样的反应。

    “嘶！”

    瞬间，一个个沙雕观众，你方唱罢我登场的，狠狠倒吸起了凉气。

    “特么的，差点没把老子吓尿…..哪来的这么多骨头…...今晚绝对得做噩梦！”

    “我错了，我早就听说过这个直播间，一直都拒绝来看这种直播的……我特么的真应该坚持下去的，我错了……”

    “呜呜~~在网上发帖子的那些混蛋，我知道你们现在就在直播间里，老娘问候你们全家！”

    “(??へ??╬)！！本姑娘信了你们的邪，看了你们的帖子，以为这场直播的大部分情节都是搞笑的……现在本姑娘吓尿了，你们要怎么赔？？？？“

    “.…..”

    以上评论，不敢说全部，但就至少有九成以上，是不久前进入【你家老祖宗】直播间的新观众发出的。

    这些新观众，基本都还没有经历过【你家老祖宗】的磨练，所以，此刻第一次经历……理所当然的，会有些遭不住。

    毕竟，第一次嘛，真的很难。

    “哈哈，看样子你们应该都是不熟悉咱们狼灭主播的新人对吧。(*^▽^*)，欢迎你们加入我们的沙雕大家庭。”

    “各位新人，请淡定一些，不要这么激动……只是一些骨头而已，它们又不会动，没什么好怕的。”

    “至于吓尿了的那位小姐姐……其实这是很正常的事情，是新人必经的一个阶段。我给你提个建议，要么呢，堵上。要么呢，多买点尿不湿。”

    老沙雕观众，一阵叽叽喳喳起来，闹腾的不行。

    于是，一众新沙雕观众：“？？？？？？”

    被吓尿了的姑娘：“W(￣_￣)W！！！赌上？尿不湿？？你们这些人……到底是怎样的沙雕啊！！！！”

    看到这话，算是前辈吧，至今为止，已经被吓尿了三次，在【你家老祖宗】直播间里，都已经小有名气了尿床女汉子，冒了出来。

    “楼上的小姐姐，不要理会这群沙雕，他们都无可救药了……不过，就事论事，尿不湿确实很有必要，因为我现在就在用。”

    被吓尿了的姑娘：“⊙▃⊙！！！！我去，你在开玩笑吧。”

    这时，瞄人缝同志冒了出来，“O(∩_∩)O哈哈~~~不不不，她绝对没有开玩笑，因为她到现在为止，已经被吓尿了至少三次了…..是你的前辈咯。”

    被吓尿了的姑娘：“o((⊙﹏⊙))o”

    尿床女汉子：“滚滚滚！！！”

    【你家老祖宗】直播间，一时热闹非凡。

    闹腾持续了一小会儿……

    土豪抽烟喝酒烫头，出了声，“目前看来，这笔钱花得还挺值的，等到这场直播结束，观众总人数，应该可以达到两亿。”

    土豪平亿近人，跟着出声，“我觉得，暂时还是不要太乐观的好。毕竟，能不能达到两亿，具体得看有多少新人会留下来。”

    土豪天下第一美：“我觉得，重点应该是时间吧……主播他们四个，现在已经打开了暗门，马上就要进密道了……”

    “看时间，游戏世界里，现在才只是下午一点多而已。”

    “那照主播他们这个速度，说不定今天夜里就能从献王墓里出来…..”

    天下第一美说的有理有据，“直播间里现在有一点二亿观众，接下来十几个小时，再增加八千万人，有点难度吧……而且就像土豪平亿近人说的一样，还得考虑被广告吸引进来的一部分人会离开…..”

    叮咚。

    隔壁老王出现，“嘿嘿，天下第一美同学，这些进来的新人，绝对不会有多少人离开的，我敢保证……想知道为什么吗？”

    天下第一美：“(＃￣～￣＃)，不想知道！！！你肯定又要飙车！！”

    隔壁老王：“o(╥﹏╥)o你怎么能这么说呢，我多么单纯的一人啊。算了，那我直接告诉你吧。”

    “原因很简单，因为，体验了第一次那种痛并快乐后……绝大部分人，都会陷进去，不可自拔，想要更多。”

    此话一出，瞬间。

    天下第一美：“……”

    瞄人缝：“╰(*°▽°*)╯！！！不可自拔？？？隔壁老王，我特么的真心佩服死你了……”

    一众新人沙雕观众：“⊙▃⊙！！！”

    “粉嫩新人，在线求教…..请问，这是在光明正大的飙车吗？”

    “(????)，你们好讨厌，怎么可以飙车呢，飙车是不好的行为……这次就原谅你们，不可以有下一次了咯…..既然没有下一次了，要不，再来一点？”

    “(＊／ω＼＊)其实吧，我个人觉得，你们在网上疯狂打广告，可以改变一下策略……比如说，写上【飙车与激情】【在线飙车】【飙车大本营】这类的词语，那绝对会一下子吸引来很多志同道合的同胞的。”

    “？？？？？”

    看到这个建议，土豪抽烟喝酒烫头，惊了，“(ΩДΩ)！！！卧槽，我怎么没想到这个，谢谢提醒，马上去办！”

    “.…….”

    就这样，几分钟后。

    蓝星网络世界，各大网站上的广告，一个接着一个发生了改变。

    一众网民瞧见：“(p≧w≦q)！！！卧槽卧槽卧槽！还有这种牛逼直播间？”

    “么的，打个屁的游戏，不打了！”

    “我要学飙车！”

    -------------------------

    暗门外。

    胡八一三人瞪大眼睛，静静看着下方通道深处的景象，一直看到照明弹失去了效果，才收回了视线。

    当然，时间到达这一刻，刚才乍一看见那些白骨的惊愕，早就已经消失了个差不多。

    胡八一开了口，“我刚才看到下面身处，好像有地下河，应该是蛇河的一部分。”

    “我们现在没有了竹筏，意味着，如果下面那条地下河的范围很广，我们就得强行淌水过去……我们带来的这些装备，大部分都得留在这里，不能再带着了。”

    听到这话。

    【云南虫谷】这个游戏世界，一路发展到这个地方，终于算是到了重点。

    丁泽想了想，叼着香烟，开口道，“我们下一站就是献王墓，你们带的很多装备，其实本身就派不上什么用场，能留下来的，尽可能都留下来吧…..”

    话语出口，丁泽接着冲胡八一道，“老胡，把人皮地图给我看一下。”

    胡八一听见，将人皮地图递了过来。

    丁泽接过，仔细看了看，“如果地图没有错，两只蟾蜍之间的距离，可不短……考虑到里面有可能会有危险，我们必然走不快，估摸着至少得走上好几个小时。”

    说着，丁泽将地图递回给胡八一，“我看，别的先不说，我们先到山神庙里去，好好吃一顿，吃饱一点。不然万一接下来没机会吃饭，饿肚子的感觉可不好受。”

    话声入耳，对吃很感兴趣，否则也长不到这么胖的胖子，立即表示赞同，“对，老丁说的有道理，我们再有不久就到献王墓了，那些一直没舍得吃的东西，现在不吃，更待何时？”

    胖子理直气壮的说道。

    胡八一和雪莉杨听见，相视一眼，默契的笑着摇了摇头。

    不过，倒是没反对什么。

    “那就先好好吃一顿，正好我也饿了，”胡八一同意道。

    四人移动起来，回到山神庙。

    这座山神庙虽然看起来十分破败，但主要骨架都还挺坚固，所以不需要担心一会儿就会坍塌的问题。

    进入山神庙，后殿里漆黑一片，四人便没往后殿走，停在了主殿，麻溜简单清理了一块地面出来。

    跟着，因为今天从早上天亮开始，就一路折腾到了现在的关系，不提吃东西还好，一提，肚子就都饿的咕咕叫，便麻溜生火做饭。

    “老胡，我来吧，我做饭的手艺比你好，”胖子主动揽下了做饭的任务，跟着说道，“虫子什么的，不会到这里来，对吧？那我可就做的香一点了…..这两天吃你做的那些鬼东西，我的嘴巴都淡出鸟了！”

    胡八一听见：“╮(╯▽╰)╭”

    “咱们特么的是来倒斗的，又不是来旅游的，有口吃的就不错了，挑个屁挑！”胡八一没忍住，怼了一句。

    胖子理所当然，果断回怼。

    两人再次闹腾起来。

    雪莉杨瞧见，笑着摇了摇头，这次倒是没阻止，只坐到装备旁，认真的开始整理装备。

    丁泽帮不上什么忙，然后说实话，以他的情况，进献王墓，他就也确实不需要多少装备，便坐到一边，调出面板，进直播间，看了一下人气值。

    人气值显示，截止此刻，已经又积累出了一点五亿。

    既然如此，那就用上吧。

    ‘怎么着，这个游戏世界结束的时候，也该升到D级高手吧，不然也太没面子；了！’

    如是想着，丁泽没犹豫，调出个人资料，升级！

    眨眼功夫，一点五亿人气值，几乎消耗殆尽。

    【力量：E8】

    【敏捷：E9】

    【精神：E7】

    ‘再有个三亿人气值，应该就够了。’

    看了一眼升级后的结果，丁泽无声念叨了一句，随即收起面板，等待吃饭。

    时间缓缓流逝……

    吃完饭，将装备整理妥当。

    时间到达了下午三点多，接近四点……

    “好了，应该差不多了，把潜水服穿好，我们出发，”不知道是不是吃饱了饭的原因，胡八一的精神，振奋了很多，指着地上的四套鲨鱼皮潜水服，如是语气有些兴奋的说道。

    胖子听见，拿起一套看起来最大的潜水服，往自己身上比划了两下，顿时，胖脸一垮，脸上表情哀怨，同时不爽起来。

    “老胡，你是故意的？”

    “还是说，你看不起我身上这两百多斤的肌肉？”

    胖子哀怨不爽，一本正经的问道。

    于是。

    胡八一：“？？？？？”

    雪莉杨：“o((⊙﹏⊙))o”

    丁泽：“噗嗤……”

