    莲台金光碎佛元，鬼王冲霄破镇封。

    森然鬼气见天日，佛光普渡化如来。

    是鬼王，还是佛陀？

    鬼气升腾气冲云霄，然突兀一刹那，似乎错觉一般。

    仅仅眨眼的功夫，从地底破封而出的鬼王，居然消失不见，出现在众人面前的，是一位端坐于红色水晶莲台之上的佛陀。

    “如见我佛，为何不拜？”

    “恶鬼休得放肆，假借佛陀之名，行伤天害理之事，我岂能容你。”

    鬼王出现的瞬间，便通过笑声，把众人再次拉入幻境之中。

    但先前佛光鬼王在被封印的情况下，使用自己的力量投影至外界，形成诡域，被封印的情况下使用诡域的力量，其消耗成倍增加，诡域被击破，现在它的本源已然受到损伤。

    诡域幻境蛊惑能力大减，在一休大师的呵斥之下，其他人都醒过来了。

    “四象伏魔大阵，起！！”

    “哈哈，行恶业的可是佛祖，与我鬼王有什么关系，中原秃驴就是迂腐，就你们这样，又怎会明悟佛者真意，佛者，觉悟也——”

    “既然你们冥顽不悟，那就只能让你们忏悔了。”

    “我佛慈悲——”

    嘴里念着慈悲。

    但佛光鬼王下手确实狠辣至极。

    金色佛光巨掌从天而降，狠狠朝着四目排拍去，刹那之间，天地之间风动如潮，激起一波波水纹一样的震荡潮汐。

    “滋滋——”

    “和尚，你的动作快一点，这老鬼的实力太强了。”

    “阵法撑不了多久，快一点！！！”

    仅仅一巴掌，四目用来布置四象伏魔阵的符箓就快要碎掉了，符箓上面居然出现了裂纹。

    如果是鬼王全盛状态，估计四目挡不住鬼王一巴掌。

    “道士，你坚持一下，我马上就好了。”

    “你快一点，我...我受不了啦。”

    “呃...”

    岳镇山听着两人的虎狼之词，内力差点就失控了，这就是两个在一起住了十几年的欢喜冤家么！

    很难不让人联想，难道他们之间有内幕？

    “六字真言咒！！”

    说归说，闹归闹，对付鬼王绝对不会手软。

    把雷纹紫金钵朝天空抛去，一休大师双手合十，36道天雷一起出现在苍穹之上。

    六六组合，形成一张巨大的雷霆网链。

    “唵嘛呢叭咪吽！！”

    言出法行，不外乎如此。

    随着一休大师的吟唱，刹那间，云层之上天雷阵阵，闪电轰鸣，遮蔽了天空，三十六道雷电组成的雷网大放光明，苍穹怒雷在咆哮。

    雷霆化作六字真言咒。

    六道‘卍’字金符并没有第一时间落下，而是组合成一个阵法，然后才朝着佛光鬼王而去。

    先前，在祭坛破封的时候，

    石莲化作金色流光进入一休大师体内，不仅仅获得了佛元，提升了境界。

    他还获得一门传承阵法。

    现在使用的阵法，其名字叫六乘伏魔阵，也就是封印鬼王所用的阵法。

    “两百年了，可笑还是同样的手段，黔驴技穷也！”

    “既无金刚伏魔之本事，那就别做降妖除魔之神佛，修个清净自在，岂不快哉，快哉！！”

    “可悲，你们修行一辈子，还是参不透，佛即是魔。”

    “你们皆有放不下的执念，它将化作你们心中的魔障，魔由佛生——”

    “今天，就是你们的死期，普度众生！！”

    “砰砰砰！！”

    佛光鬼王再次伸出手掌，一巴掌拍在四目的四象伏魔阵之上，原本就有裂纹的符箓，在刹那之间便爆成了粉末，消散在空气之中。

    这一道攻击经过阵法削弱，余下的攻击朝四目拍下。

    只见四目拿出一把巨大的金色宝剑，狠狠的朝前方斩去，结果宝剑寸寸断裂。

    好在经过两次抵挡，佛光鬼王的攻击，其力道大减，四目被拍飞。

    狠狠的撞在院子边缘的围墙之上。

    琉璃材质的墙壁上面，出现道道裂纹，差一点把墙给撞碎了，四目的打也没有白挨，他拖延了一个呼吸的时间，一休大师的大招终于读条完毕。

    六个雷霆‘卍’字，组成六乘伏魔阵飞速旋转，不断消磨佛光鬼王身上的金光鬼气。

    “哈哈，区区小道，也敢班门弄斧。”

    “佛本是魔，噬元！”

    随着佛光鬼王发力，它那金色，和佛元差不的特殊鬼道力量居然顺着锁链，侵入了‘卍’字中心，不断吞噬其中的佛元之力。

    佛门秘法，自然是以佛元为主。

    秘法之中，佛元被抽取，一休大师驾驭六个雷霆‘卍’字，显得尤为艰难。

    仅仅几息时间，六字真言咒便出现溃散的征兆。

    雷霆‘卍’字开始明灭不定的闪烁，就像接触不良的灯泡一般。

    “轰隆——”

    “......”

    接连六道晴空炸雷接连响起，六字真言咒中的佛元被吞噬干净，一休大师的秘法不攻自破。

    秘密被暴力破解，法术反噬瞬间而至，一休大师立马就昏了过去，直挺挺的倒在地上。

    眼见一休大师有危险，岳镇山不得不出手。

    他原本是准备给佛光鬼王致命一刀，现在要暴露在敌人眼前，可惜了！

    “四目师兄，快带一休大师离开。”

    “三师兄，你带着浮屠营的兄弟撤退，这恶鬼太厉害了，你们帮不上什么忙。”

    “可恶——”

    冷拳锋狠狠的在地上打了一拳。

    青石地板上面，留下一只清晰的拳印。原本以为修炼至通脉练气境界，便能帮上小师弟（岳镇山），没想到还是帮不上什么忙，看来自己还是不够努力——

    想到这里，冷拳锋又朝岳镇山那边看了过去。

    只见岳镇山忽然发出一声长啸。

    先前溃散的三十六道雷霆，居然再次凝而不散，岳镇山使用新技能《雷音化形》，天空出现一只巨大的金钟，就像佛寺用的那种，但岳镇山这只，是由雷霆构成。

    天空雷霆金钟从天而降，笼罩在佛光鬼王身上。

    看着只是一只简单的金钟，但实际上，它是一个巨大的电磁场，其内部就像微波炉一样，把雷霆能量全部以电磁辐射的方式朝佛光鬼王释放。

    鬼物本就是由能量构成，电磁微波必然会与佛光鬼王发生反应。

