    刘大锋被张妈妈这一通操作弄得一脸懵，不由看向李之玉和张华英。

    张华英被刘大锋这一眼看的，一下子把脑袋低下去了。

    李之玉则是一脸的忍俊不禁，见场面僵持住了，她上前拉住张妈妈的手，说道。

    “伯母，这就是我给咱们英子介绍的对象，刘局长相信你也认识，我就再不多做介绍了，具体的情况让刘局跟您说吧，您看怎么样？”

    张妈妈这会儿也反应过来了，哦，对，她们是来相看女婿的。

    瞧瞧她刚才下意识的都做了些什么事儿，真是丢人，反应过来的张妈妈顿时满脸通红的看着刘刘大锋，不知道说什么好。

    张华英在旁边红着脸看着她妈，简直没眼看，看看她妈，这叫什么事儿啊？搞得好像会见领导一样。

    好在，刘大峰适应良好，他急忙调整状态，也红着脸看着张妈妈和张华英：“伯母，张同志，我是刘大锋，相信嫂子已经给你们介绍过我了，我现任公安局局长，也不是什么大不了的职位，伯母，你就把我当家里的晚辈就好。”

    刘大峰说完，赶紧把娘俩让着坐下。

    李之玉见刘大锋化解了尴尬的局面，赶紧给他们倒了茶水，坐在一旁陪着看几人，你来我往的一问一答，看的颇有意思。

    你来我往几次之后，张妈妈一脸满意的看着刘大锋，李之玉特意看了眼张妈妈的表情。

    看她一脸满意的样子，心道，应该是张妈妈这道关已经过了，之后就看张华英怎么想了。

    “看看，光顾着听你们聊天了，这样，大刘你们聊着，我去做饭，一会儿咱们一起吃个饭，好好喝一杯。”

    为了今天，李之玉可是特意去黑市弄了一只老母鸡。

    她准备做一道风味儿菜——三杯鸡。

    见李之玉要走，刘大锋赶紧起身说道：“嫂子，我去厨房帮你吧。”

    李之玉没好气的白了他一眼，这傻小子，想表现都不会挑时候，现在正是让跟英子沟通，说话的时候呢，他跟着自己去厨房做什么？

    李之玉还没说什么，张妈妈倒是反应过来。

    上前拉着李之玉的手说道，“你们两个小年轻的聊一聊吧，我跟小玉去做饭。”

    说完也不等张华英反驳，拉着李之玉就往厨房走。

    李之玉看着风风火火的张妈妈，不由摇头，得亏上次来的时候，张妈妈知道厨房在哪儿，要不，这拉着她一通走，非得走错地儿不行。

    李之玉和张妈妈两个人去厨房做饭。

    期间，张妈妈忍不住凑在厨房门口，竖着耳朵听。李之玉看了好笑，却也没有阻止她，也理解她，估计等到韩汐找对象的时候，她会比张妈妈还夸张。

    张华英和刘大锋坐在客厅里，你看看我，我看看你，一时不知道说什么好，还是刘大锋看着张华英有些局促，率先开口。

    “张同志，我听说你是在百货大楼工作，想来平常也很累吧。”

    张华英听了，刚想说一点儿都不累，结果想到眼前的这个人是个板正的公安同志，她紧忙也挺直腰板，做直了，回答道：“还好，为人民服务是我们的职责。”

