
　　“糟了！”

　　伊丽莎白面色一变。

　　金狼的咆哮犹如山呼海啸，僵持只持续了两秒，然后她的超音波就如同雪崩般被击溃。

　　“噫呀！”

　　震耳欲聋的咆哮从正面命中了她，在她的尖叫声中将她轰飞出去十数米远。

　　“真遗憾，神秘的等级相差太多了！”

　　金狼浑不在意地掏了掏耳朵，扬起满是嘲讽的笑容。

　　“若是真正的龙种过来使用吐息的话，我也得退避三舍,但像你这样的混血，实在是太弱了！”

　　人狼这个种族，族里的每一个成员都是魔兽。

　　这个种族之中，百年才可能诞生一个白银狼，白银狼就已经是幻想种了，拥有种种不可思议的力量,一旦诞生就会成为整个人狼族的族长。

　　而黄金狼,则千年都未必能出现一个，这样的存在就是上天的赐予，是先天的神圣，是幻想种中的幻想种，白银狼见了都得如同见了神明般，跪地以示敬畏。

　　贝奥之所以败在江离手里，一是因为他从来没经历过像样的战斗，以往的战斗都只是在蹂躏弱小，没有建立起真正的战士之心，心境就和普通人一样，一被压制就会怀疑自我，然后被打得怀疑人生。

　　第二个原因，也是真正的原因，就是贝奥现在还太年轻了。

　　像他这样的顶级幻想种,若是成长到巅峰，应该足以媲美法芙纳这种留名神话的超然生物，力量上甚至能比肩神兽！

　　但他今年才百岁不到，他拟态成人类都只会把自己变成十三四岁的少年,换句话说就是还在成长期，远远没有达到巅峰！

　　若是贝奥达到巅峰的话，那别说是两个多月前的江离了，就算是现在的他上了也毫无胜算，使用天光烁亮都不行，贝奥有很强的恢复能力。

　　而哪怕只是成长期，也不是伊丽莎白这种混血龙种能媲美的。

　　混血的吐息什么的，根本不值一提！

　　“什么嘛，只是你太变态了而已吧！”

　　伊丽莎白十分狼狈地从地上站起身，愤愤不平地大骂着。

　　“弱者的悲鸣，真是无力！”

　　贝奥歪着头，发出藐视的叹息。

　　那副桀骜、骄狂的模样，和当初与江离交手之前一模一样。

　　“一口一个弱者，你性格真差劲，我生气了！”

　　伊丽莎白气得小脸通红。

　　她大叫一声，神色陡然凶恶而起。

　　随即将手中的长枪高举而起，一把扔上了天空。

　　“嗯？”

　　贝奥神色一凝。

　　一股沛然莫之能御般的魔力波动以伊丽莎白为中心释放了出来。

　　忽然间，粉红色的光芒闪烁起来。

　　以她那把长枪为中心，天空中亮起了一道巨大的粉色魔法阵。

　　“出来吧,我的恰赫季斯城！”

　　巨大的震动感传来，仿佛地震一般。

　　魔法阵迅速蔓延，犹如万能的百宝袋一样,从魔法阵中出现了一座巨大的城堡！

　　“什么玩意儿？”

　　金狼瞪大了双眼。

　　长宽都在百米以上的那巨大城堡，甫一出现就极速向地面坠落而来！

　　在这关头，贝奥忽然想到了主人之前跟他说过的一句话。

　　“所谓英灵这种存在，一般都有属于自己的宝具，那正是英灵的杀手锏，威力和平A不可同日而语，哪怕平A被压制，一用宝具就可能当场翻盘，万万不可大意！”

　　所以这就是宝具咯？

　　“没人跟我说过是这么离谱的玩意儿啊！”

　　金狼脸色一变，连忙向身后退去。

　　那么大的城堡是召唤出来的吗？

　　不管怎么样，反正他是撑不住的，他又不是泰坦神阿特拉斯！

　　“主人的妈妈和妹妹，快点逃！”

　　贝奥高呼一声，冲向了住宅。

　　那么巨大的城堡要是砸下来，肯定会把周围一带变成废墟！

　　他自己当然是不怕的，但主人的家人可扛不住！

　　就在这时。

　　在他的眼角余光之中，一道雪白的身影从不远处凌空跃起！

　　好像脚下踩着台阶一样，她只是借力两次就轻松地跃上了百米的高空。

　　然后犹如神话中撑住天空的巨人一般，伸出了双手。

　　“轰隆——！”

　　庞大的轰隆声四散出去。

　　从天而降的城堡如同遇上了顶天的楔子，降落之势陡然为之一缓。

　　“有这种事？！”

　　伊丽莎白傻眼了。

　　“住在几百米外的那个吸血鬼女人？”

　　贝奥也瞪大了双眼。

　　喂喂喂，慢着慢着慢着！

　　吸血鬼能做到这种事情吗？

　　要是能做到这种事情，他这种幻想种根本没有活在这世上的必要了吧？

　　“唔……！”

　　天空中的女人闷哼了一声。

　　她的双瞳闪烁着暗淡的金色，脸上满是痛苦之色。

　　“那个女人挡不了多久！”

　　贝奥陡然醒悟。

　　趁现在！

　　金色的人狼如同离弦之箭般蹦出，双爪在转瞬间便落在了伊丽莎白的身上。

　　被白色吸血姬的表现震撼到的伊丽莎白，完全没有反应地过来，就被贝奥的爪子当场命中！

　　“呃啊！”

　　伊丽莎白惨叫一声。

　　身体瞬间四分五裂，鲜血、脏腑犹如不要钱般溅射出去。

　　关键时刻，贝奥下手毫不留情！

　　在伊丽莎白遭受重创之时，天空中的粉色魔法阵也随之一暗。

　　巨大的城堡如同海市蜃楼一般，涣散成无数的光之粒子消散开来，只有一只长枪从天而降，插在了地面上。

　　“呼，好险！”天籁小说网

　　贝奥擦了擦额头上的虚汗。

　　英灵的宝具真是离谱，下次再遇到可不能再抱着猫戏耗子的心态于之为敌了。

　　主人教导过他，要建立战士之心的第一步，就是绝对不能小看任何对手，结果他那天然的傲气让他一打起架来就把主人的教诲忘了个干净。

　　天空中的女人似乎也松了口气，踩着空气台阶跳了下来。

　　她几乎使用了自己如今能使用的所有思考，全力发挥空想具现化的力量，借助世界本身的支持，才勉强顶住了那么大的城堡。

　　整个人有种累到虚脱的感觉。

　　“轰！”

　　但就在这瞬间。

　　一道黑影陡然冲了出来！

　　手中握着的短刀在月光下闪烁着寒光，猩红的独眼释放着惊人的杀意，目标明确，刀尖直指爱尔奎特！

　　“等着你呢！”

　　但与此同时。

　　一道刀光划破夜空，如同羚羊挂角般斜撩而来，从侧面挡在了他前进的脚步上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第643章 正等着你呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 