    “不用害羞，能吃才是好事，能吃的人，工作能力也更强。先吃点菜，饭一会就送过来。”王牧温和的说道。

    “嗯。”少年抬头，感激的对王牧点点头。

    四人份的蛋炒饭很快又送了上来，王牧全部推倒了少年旁边，侍剑吓了一跳，她本来以为是柱子和王牧要吃的，没想到王牧居然全部推给了别人，如果她没有看错的话，少年旁边已经摆放了两个空碗。

    “公子，幸不辱命，薛礼找到了。”吃完饭，壮汉一抱拳说道，虽然他不知道王牧为何要请越王安排自己去找这个少年，不过一路上他也发现，这个少年确实是一个好苗子。

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，都是末将该做的。”

    “回去帮我谢谢越王。”王牧点点头道。

    “事情已经办妥，该回去交差了，末将告辞。”

    “柱子，送一送客人。”

    “呃！让您见笑了。”薛礼，也就是薛仁贵，扯了个嗝，稚嫩的脸蛋一红，不好意思的说道。

    “没有关系，喝点汤，晚上多做一些饭菜，让你吃饱。”王牧微微摇头道。

    “我从小就特别能吃，不过吃一顿可以三天不饿。”薛礼解释道。

    “没关系，这里吃的管够。”王牧说道。

    “公子姓王，不知道和太原王家有何关系，为何又大老远的来找我这个无名小子？”薛礼盯着王牧问道。

    “我和太原王家，并没有关系，至于为何找你，那是因为我家祖上，和你家先祖安都公有些关系，无意中听说你的遭遇，所以让人去看一下，如果过得好就算了，过得不好，就把你接到长安来。”王牧淡淡的笑着道。

    这个借口还是他刚才想好的，看上去说了很多，其实都是一些模棱两可的话，薛安都是薛仁贵祖上，时间已经很久，至于啥关系，根本就没说清楚，至于查？开玩笑，现在谁还能查到。

    至于在哪里听说的，怎么样算过得好，这也是说了像没说一样。

    不过薛仁贵吃这套啊！对于承诺，古人本身就非常看重，因为一些原因，两家关系传承久远，也不奇怪。

    少年薛仁贵非常感激，他父亲死了好几年，母亲也因为劳累过世，正是过得最艰难的时候，王牧派来的人就找上门来了。

    少年心性，薛仁贵自持勇武，并不担心被人骗，所以很放心的就跟着跑到长安来了。

    “王公子你放心，薛礼有力气，可以帮你干活，打猎！种地都行。”薛仁贵拍着胸口说道。

    “以后叫我王大哥，或者牧哥吧！来到我这里，就安心的住下，以后好好读书，这是柱子哥，以后可以和他一起练武。”王牧介绍道。

    “嗯。”薛仁贵用力的点点头。

    从薛仁贵的样子上，就能看出来，至少最近一年半载的，他过得不好，脸上颧骨都快要凸出来了，这分明就是营养不良。

    收了一员未来的猛将当小弟，真小弟！王牧的心情一下子变得非常好。

    晚饭的时候，见到薛仁贵可怜的样子，母爱泛滥，不停的劝他多吃点。

    不过薛仁贵的饭量，让她也同样吃惊，虽然中午才吃了五人份的蛋炒饭，晚上依然干了一大盆面皮，还吃了不少卤肉，腊肉。

    薛仁贵吃得是多，不过力气确实不小，才十三岁，就把三十六斤的方天画戟用得虎虎生风。

    “仁贵，你这方天画戟怎么来的？”王牧好奇的问道。薛仁贵的字，是他父亲临死前取的，至于问他方天画戟的来历，则是因为民间传说，对于薛仁贵武器，盔甲，兵法来历，都传得神乎其神，所以他才特别好奇。

    “这是礼器，据说是当年皇帝赐给先祖的，本来是一对，其中一把给先祖陪葬，另外一把则作为家传，留了下来。”薛仁贵解释道。

    王牧有些失望，这是第一次碰见神话传说中的人物和事情，没想到直接就破灭了心中的美好。

    “是啊！这种画戟就是礼器，虽然使用的人不多，不过还是有人用的。”尉迟柔点点头，奇怪的看了一眼王牧说道。

    “没事！我就是好奇问问仁贵怎么会有礼器。”王牧摆摆手说道。

    “仁贵你武艺学得怎么样？”尉迟柔关心的问道。

    “家传画戟的用法我都记得。”薛仁贵说道。

    “弓箭，马术，步战，兵法你学得如何？”王牧问道。

    “马步有练习，不过没有骑过战马，弓箭到是没有问题，这两年我经常上山打猎的，至于兵法，家里有一卷祖上传下来，如何行军布阵的书。”薛仁贵老实的回答道。对于王牧他们，虽然接触不久，但是他已经很信任了，毕竟王牧他们，不但给他吃喝，还非常关心，那种眼神做不得假。

    “嗯！以后跟你嫂子多学一些，她非常厉害！”王牧微笑道。

    王牧让薛仁贵叫嫂子，尉迟柔羞涩中又带着甜蜜，唯一没有的就是反对。

    现在家里人多，也显得热闹，尤其是他们都很年轻，没有那么多拘束，相对也就没有那么在意规矩，包括吃饭，也没啥食不言寝不语的，想到什么就问。一天时间，开开心心的就过去了。

    “可儿是有些小脾气，你别生她的气，她直接冲进屋子，那也是因为她没有拿我当外人。”夜幕降临，两人在属下纳凉，尉迟柔摸着腿上王牧的头发说道。

    “放心，我大人不记小人过，不会和她一般见识。”王牧眼睛都没睁一下说道。

    “你这人，真是的，和谁都是和颜悦色的，怎么就和可儿一个小姑娘过不去呢。”尉迟柔娇嗔道。

    “那臭丫头和我八字不合，每次见到，准没好事。”王牧瘪瘪嘴说道。

    第一次见面就被人追得像死狗一样，第二次更是被程家兄弟打上门来，如果不是正好李世民在，恐怕自己会挨一顿，而且这臭丫头刁蛮任性，又爱骂人，偏偏她是程家的丫头，自己惹不起，这辈子再也不见到，就是最好的结果。

