    云雾缭绕之中的云域天港，无数战舰往来巡航。

    铺了黑色地砖的高台凉亭之中，天蓬与天辅对弈，四周旗帜招展，一个个天兵好似石像一般戍守着，一动不动。

    天内手持竹简快步上了阶梯来到棋盘边上单膝跪。

    “末将天内，参见元帅。”

    “起来吧。”

    天内起身，双手将手中的竹简递送了过去：“元帅，东胜神州花果山的最新战报已经送达。”

    天蓬伸手沾起一个棋子，随口问道：“说什么？”

    “李靖，似乎被俘了。”

    “李靖被俘？”

    天蓬手中的棋子凌空顿住，迟迟没有下落。那天辅也不由得瞪大了眼睛望向天内，直到天内面色凝重地点头，他才确信自己并没有听错。

    短暂的错愕之后，天蓬连忙伸手接过那竹简摊在棋盘上，一下将棋子都弄乱了去。

    站在身旁的天内细细地解释道：“本来这个消息昨天便已经接到，只是因为事关重大，不得不反复查证。过后花果山又因为不明原因开始对外扩散搜索，我们的探子被逼离花果山范围，所以直到现在这件事才最终确定，也直到现在才将上报给元帅。”

    “李靖被俘。”按着竹简，天蓬的眼睛眯成了一条缝，随手一卷，将手中的竹简递给了棋盘对面的天辅。

    那天辅接过竹简，也急急忙忙摊在棋盘上细细地看，好一会。啧啧叹息。问道：“这李靖因为哪吒战不利。又不肯回舰，身为主帅才不得已出击。先前我们也推断过哪吒与那妖猴早有联系，如此蹊跷，会不会是……”

    “应该不会，哪吒此人，再怎么样也不至于如此。”天蓬斩钉截铁地说道。

    “那会不会是李靖？别忘了哪吒身后是南天门，是李靖，也许根本就是李靖与那妖猴有往来。这从头到尾就是一场戏。”

    “不。如果李靖与那妖猴有联系，断然左右不了哪吒所为。毕竟哪吒与李靖不睦是整个天庭都知道的事情。”天蓬随口道。

    “或许平日里都是假象呢？”天辅又问道。

    天蓬没有回答。

    不过瞧那态度，天辅天内也明白元帅的态度是“这种猜测毫无依据”，都识趣地闭上嘴。

    有些事，天蓬确实不便说明。

    当初在南天门，如果不是哪吒及时接应，天蓬也不可能突出重围安全离开。对于这件事天蓬未与任何人提起，下属们自然也不知道，但他自己心里却清楚得很。

    在当时的情况下，对天庭来说最好的结果便是如今的结果。也是唯一避免内战的方式。

    放走自己，是玉帝私下的命令。若哪吒不想接玉帝的密令。并未使用正式的圣旨，他只需要将这件事告诉李靖，或者在这中间稍稍弄出点错。届时，自己断然无法离开，而他哪吒也无需承担之后来自各方的敌意。

    可他接了，而且不惜与南天门四大天王动刀兵也要护着天蓬离开。

    这说明什么？说明哪吒本质上该还是忠的。

    对李靖这个老政客，天蓬向来没什么信任感。但哪吒……

    要说哪吒与那妖猴有联系，天蓬信，但如果说哪吒与那妖猴勾结甚至于出卖自己的父亲，天蓬是一万万个不信。

    况且无论是哪吒还是李靖，勾结妖猴对他们有什么好处？

    眼前的这整件事情看上去虽然种种疑点都指向了哪吒，但天蓬更愿意相信哪吒是被人诱骗。毕竟哪吒不比他那老谋深算的父亲，由于是莲藕人的关系，见识或许已经极广，那心性却还处于孩童时期，难免会被有心人有可乘之机。

    将一枚黑子握在手中反复地搓，许久，天蓬抬眼道：“帮我约见一下哪吒吧。”

    天内微微犹豫了一下，拱手道：“诺！”

    ……

    天河水军并没有直接与哪吒取得联系的渠道，要联系哪吒，唯一的方法便是通过官方渠道。

    透过天河水军与南天门专用的沟通玉简，天蓬的这个请求很快被送达了南天门舰队，却不是直接交到哪吒手中，而是交到了持国天王手中。

    当手下的天兵将这件事汇报给持国天王的时候，他正与多闻天王一起在军殿中商讨着什么，听到“天蓬元帅”四个字，两位天王已是一惊。等到听完，知道是天蓬要与哪吒会面时，便更为吃惊了。

    现如今按着李靖被俘的消息不发，持国多闻两位天王可谓是草木皆兵，而这天蓬元帅则是他们最为忌惮的人物之一。

    这时候提出要与哪吒会面，怎么个意思呢？

    “你先退下吧。”持国天王面色凝重道。

    待兵卫退出殿门，多闻天王低声问道：“你怎么看？”

    “来者不善啊。”持国天王无奈叹了一句，道：“看来，这天蓬早早在东胜神州安排了细作，此刻怕是已知晓李天王被俘之事。你记不记得在南天门的时候是三太子助他离开？”

    “记得。”多闻天王点了点头：“莫非他是想借机还了人情？”

    持国天王缓缓摇头：“那你就太小看这天蓬元帅了。人情哪里困得住他，况且当初三太子是受了玉帝的密令，有何人情可讲？依我看，他这是要先礼后兵。”

    话到此处，两位天王都不由得一阵唉声叹气。

    这才一天就有人找上门了，若是李靖被俘之事捅破，对着南天门一干核心来说，当真是五雷轰顶之事啊。

    一旦查起来，怕是连先前蟠桃换广目的事情都会一起曝光。

    隐瞒如此重大战报，届时谁也逃不脱干系。

    沉默了许久，多闻低声问道：“你看，我们是不是该先行上报李天王被俘之事？若此事由天蓬先行上奏，我们可就半点退路都没有了。”

    “不。”持国摇了摇头，叹道：“你以为我们还有退路吗？整个天庭都知道我们拿了王母的一百个蟠桃，李天王被俘，届时必有一番交接。如此一折腾，什么都曝光了。若是将此事也一并上报……”

    持国没有继续说下去，但话里的意思已经再明白不过了。

    南天门，已经没有退路了。

    当初李靖同意给花果山一百个蟠桃，那是因为李靖能镇得住。况且一鼓作气拿下花果山，兴许还能回来几个。

    现在没有了李靖，他们谁能在灵霄宝殿上说得上话？现如今的整个南天门，放到灵霄宝殿上就是一群任人宰割的羔羊罢了。

    默默想了许久持国道：“无论如何，这天蓬肯定是知道了什么。这一番邀请怕是拒绝不了了。让三太子和天蓬见上一面吧，你我最好都跟过去，以防不测。”(未完待续。。)

    ps：  看到很多书友让我好好养病的消息，很感激，谢谢体谅。

    不过也看到一些书友在骂……

    行吧，今天甲鱼就抱病两更吧……哎。作者果然是没人权的。