    “扩充实力这一点儿，我没有任何意见。

    但是我觉得一定要低调行事。

    米军和本土修士交战正酣，双方打个你死我活，当他们突然发现身边多出一只猛虎来，会是一种什么样的感觉？

    他们又会采取什么样的态度来对待我们？”

    贺飞慢悠悠的说道，他的话并不是无的放矢。

    这也正是我担心的事情，操作稍有失误，恐怕带来就是灭顶之灾。

    目前来说，我尽量收敛自己的锋芒，整个部落看起来并没有左右战局的能力。

    不管是米军还是本土修士，都没有把我们放在眼里，自然也不会太过担心我会从中作梗。

    如果按照罗杰的搞法，必然就得大势招兵买马了。

    要知道土著部落向来都是各自为战，除了少部分土著人因为生活困难，流落到别人的部落之外，正常情况下，他们是不会离开自己的部落的。

    人员上的扩充就显得非常的麻烦了。

    想要扩充实力，最简单有效的方法就是吞并周边的部落，将他们纳入自己的旗下，再抽调人手就显得非常的简单了。

    现在可是敏感时期，如果我这么搞，恐怕第一时间就会被本土修士发觉。

    我在他们的眼皮底下搞这些，他们会容忍我吗？

    如果在以前，或许他们不会在乎这些土著部落之间的相互攻伐，反正死的不是修士，也不会浪费什么资源。

    现在就不同了。

    本土修士必定会想办法团结岛上所有的部落，共同抵抗外敌。

    谁要是敢在这个节骨眼儿做什么小动作，多半会吃不了，兜着走。

    不能吞并别的部落，想要扩充实力，我是真想不出什么办法来。

    罗杰听了我的分析之后，直接陷入了沉默之中，估计他暂时也想不出好的方案。

    “能不能想办法拉些修行者过来？”

    沉默了一阵之后，罗杰的心思又活跃了起来，想出一个让我们都很吃惊的办法来。

    “你觉得可能吗？”

    我从来没敢往这方面想过。

    任何一个印术修行者，眼光都非常的高。

    他绝大多时间都生活在西澜洲，这座岛屿上的修行者，几乎都是外来人。

    在他们的眼里，土著部落里生活的人，怕是连狗都不如。

    想让他们放弃自己‘高贵’的身份，去加入一个土著部落，并且还不是头目，这恐怕比癞蛤蟆想吃天鹅肉还要难，难上加难。

    “不会吧？

    他们的阶级意识这么强烈吗？

    简直比阿三的种姓制度还要恶劣。

    完全是落后的奴隶制社会嘛。”

    罗杰是不能理解这种心态的。

    在他看来，大家都是人类，都是高智慧生物，怎么可以如此奴役同类，这不是跟人类社会早期的奴隶制差不多了？

    “西澜洲的权力架构跟欧美早期的社会状况差多，基本以家族，财筏等利益集团为中心。

    阶级层次也是有的，但没有座岛屿那么明显。

    对于修行者，他们有足够的尊重，特别是高阶的修士，拥有很大的优势。

    生活条件的苛刻只是针对普通人。

    而这座岛屿上的普通人，是完全没有人权的。”

    我详细给罗杰讲了一下本岛以及西澜洲的权力架构。

    本岛的土著人，真的是生活在社会最底层的人，连平民都算不上。

    “所以想让那些自认高贵的修行者加入土著部落，根本是不现实的奢望。”

    我否定了罗杰的想法。

    凭我的能力和关系，也许拉几个相对低阶的修行者。

    让他们短时间内驻扎在我的部落之中。

    可这些人就算来了，也会把自己当大爷一样，怎么可能与原生部落里的人处在同一个水平线上？

    他们根本不会认可这种做法，就连这种想法都是错误的。

    “这不就跟我们旧社会时候的地主老财一个德行了吗？

    看来我们应该开展一场打土豪分田地的革命，将这些土著平民团结起……”罗杰的脑子转得还真不是一般的快。

    我的老一辈革命家确实是这么干过来的。

    采用了农村包围城市的做法，将好处分到老百姓的手里，最后完成了一场天翻地覆的大革命。

    “这个很难弄，整个岛屿的情况都差不多。

    地主老财可不住这里，本岛土著被他们封锁数千年，连去西澜洲的资格都没有。

    这些土著也很愚昧，将那些修行者称之为‘上神’或者‘神仆’，骨子里对这些人膜拜敬仰。

    想要推翻他们心中的信仰，真的太难了。”

    我也曾经做过类似的事情，并且取得了一定的成果。

    至少，我认为我给那些本岛原住民心里埋下了一颗能够萌芽的种子。

    但是种子从发芽到生长，最后成长为参天大树，这需要一个极为漫长的过程。

    期间将会受到什么样的影响和摧残，真不是一两句话能说得清楚的。

    “困是困难了点儿，不去做怎么知道会不会成功呢？

    凡事要敢想敢干，万一成了呢？”

    罗杰这是想照搬老祖宗的套路，给这岛屿来一场现代革命。

    “你去尝试吧，看你能不能成为新一代的革命家。”

    我笑着说道。

    他真有这积极性，我也懒得去打击他。

    有事做，总比天天给我找事儿要好得多。

    成不成没关系，当他是个兴趣爱好也不行，总之有事做就对了。

    “哈哈，我还真想试试，万一成了呢？”

    罗杰也笑了。

    我不知道他是真想干呢，还是开玩笑。

    总之，他在我的部落里没呆多久，就出去了。

    我则开始琢磨，要从中个方面来增加自己的实力。

    增加人员其实没那么困难，我可以通过铁进让他给我弄些奴隶来。

    这些手段确实有点见不得光，所以我并没有跟罗杰谈起这个。

    作为一个现代人，是很难接受这种践踏人权的事情的。

    我可不想给他留下什么太恶劣的印象。

    不过人太多了也不行，人是要吃饭的。

    现在部落的粮食生产能力并不是很强，突然增加不少人的话，很容易产生粮食危机。

    肚子都吃不饱的情况下，指望他们能有多强的战斗力？

    况且我手上的装备也不并不多，不用汉阳造的话，只能去米军手里弄了。

    这会给我们带来极大的隐患，这是我不想看到的事情。

    

