　　“彩云，你好傻，你真的好傻，你为什么要这么做，为什么要这么做。”昊无十分的痛苦，那粗糙的手掌不停的抚摸着扎彩云那苍白的面庞，心中是无比的痛苦。

　　扎家老祖扎菲摩尔也是老泪纵横，看着自己的曾孙女如此痛苦，他心中也很不是滋味，因为这一切都是他一手酿成的。而且也正是因为当年的那件事情，导致他和扎彩云之间的关系一直不好。

　　“唉，悔不当初啊，悔不当初啊。”扎菲摩尔痛声说道，扎彩云变成这般摸样，这对扎家的实力也会造成极为严重的影响。

　　“彩云，你醒醒，你快醒醒啊，我带你回家，回到属于我们自己的家里，过从前那种生活。”昊无轻声的呢喃，想要唤醒扎彩云，但扎彩云那紧闭的眼帘是动都不动一下，似乎完全没有听到他说的话。

　　“昊无，把彩云交给我吧，我们扎家会想尽一切办法来挽救她。”扎菲摩尔对着昊无说道。

　　听了这话，昊无那充满悲痛的目光中顿时浮现出一丝厉色，他充满怨恨的盯着扎菲摩尔，冷声说道；“扎菲摩尔，想想你当年所作出的事情，现在你还有什么脸面从我手中要回彩云，你已经没有这个资格了。扎菲摩尔，我昊无要不是看在彩云的面子上，你以为扎家还能向现在这么高枕无忧吗。”

　　昊无这番话就犹如一盆冷水泼在扎菲摩尔身上似地，让扎菲摩尔的全身都变得冰凉凉的，整个人都呆愣在那里，魂不守舍。

　　昊无的目光又看向剑尘，眼角余光迅速在瑞金和黑鱼二人身上扫视了下，眼底深处露出一丝强烈的忌惮之色，说道：“剑尘，彩云现在已经不是扎家的人了，而且她现在也落得这般凄惨的下场，我希望你和彩云之间的恩怨能一笔勾销，而扎家的任何事情也和我们没有半点关系，不知你意下如何。”

　　剑尘的神色变得极其复杂，缓缓的点了点头，道；“昊无前辈，我想问你一个问题，你和琴圣天魔女究竟是什么关系。”虽然剑尘心中已经猜到了昊无就是琴圣天魔女的父亲，但是他还是想再次确认一下。

　　闻言，昊无脸上神色顿时一暗，情绪低落的说道：“她是我的女儿，不过，她却一直不肯承认我这个父亲。”一谈起琴圣天魔女，昊无的神情就又充满了痛苦，内心中一阵绞痛。

　　虽然之前便知道了会是这个结果，但听到昊无的亲口承认，仍然让剑尘感到一阵嘘唏不已。

　　剑尘平复了下自己的心情，缓缓的飞到昊无身边，目光复杂的望着闭着眼睛的扎彩云，微微迟疑了会，旋即便缓缓的闭上了眼睛。

　　顿时，一团无比浓郁的乳白色光芒从剑尘的身上散发出来，将他整个身体都给包裹在里面，令的他的身躯若影若现。沐浴在乳白色光芒之中，剑尘就放佛是一位给时间带来光明的神灵似地，那**的脸上充满了神圣的威严，给人一种不容侵犯的感觉。

　　“这是光明圣力的本源力量，没想到他已经成为七阶光明圣师了。”看到这一幕，光明圣师工会的会长和大长老齐齐惊呼，神色间充满了震惊。虽然光明圣力工会的圣器被剑尘取走，但一名六阶光明圣师要想成为七阶光明圣师，却并不是一件容易的事情，而剑尘以如此年纪便成为了一名七阶光明圣师，这在天元大陆上绝对是史无前例的。

　　“他果然是一名天才，不过可惜……”光明圣师工会的会长摇头大叹，满脸的遗憾。

　　剑尘亲自施展光明圣力的本源力量为扎彩云疗伤，从他的行动中便可以看出对于扎家扎彩云的事情，他做出了怎样的选择。

　　他和琴圣天魔女虽然不是夫妻，但却有夫妻之实，而琴圣天魔女又是昊无的女儿，扎彩和昊无又是互相深爱着对方，他们两人之间那深厚的爱情，让剑尘都为之感动。虽然剑尘不知道他们三者之间曾经发生了什么，导致最终闹成这幅复杂的局面，但凭着他们三人表面上的关系，就已经让剑尘明白自己因该做出什么样的选择了。

　　如果继续对扎彩云下杀手，那昊无势必会以死相拼，而他和昊无之间的关系就又会成为敌对，这不是剑尘愿意看到的。

　　而且刚才，他和昊无刚交手时，琴圣天魔女就躲藏在暗中阻止了他们两人之间的打斗，或许就连琴圣天魔女都不愿看见自己和她的父亲生死相搏吧。

　　虽然从昊无的口中剑尘得知琴圣天魔女一直不认他这个父亲，但无论如何，他们毕竟是父女。

　　扎彩云身上的伤势只有瑞金以圣龙剑留下的那一处较为眼中，强大的本源力量将她身上的血肉都给吞噬出了一个拳头大小的窟窿，但光明圣力的本源力量蕴含再生之力，剑尘仅仅以一道光明圣力的本源力量，便让扎彩云身上的伤势恢复如初，但扎彩云却并没有醒过来。

　　对于剑尘的此番行为，昊无是感激无比，不停的道谢，他心中可是非常明白剑尘的底细，知道剑尘是一个连十大守护家族都奈何不了的人物，在两大超级强者的跟随下，即便是人族圣帝和兽族圣帝这种层次的至强者，都只有无奈的退走。

　　不过，直到现在昊无都还不知道剑尘和自己女儿之间的那一层关系。

　　“我已经以光明圣力治好了她身上的伤势，不过元神上的创伤我就无能为力了。”剑尘轻叹道。

　　“彩云元神上的创伤，我会想办法的，是我对不起她，是我把她害成这个样子的，我昊无会用下半辈子来好好的补偿彩云。”昊无神情专注的盯着彩云那绝美的容貌，然后抱着彩云离开了这里，很快就消失在天地尽头。

　　“彩云！”扎菲摩尔发出一声悲痛的呼喊声，目光呆呆的看着彩云消失的方向，充满了浓浓的不舍和担忧。

　　这时候，已经有越来越多的圣王强者从四处赶来，纷纷站的远远的观望，他们都是被先前的大战给吸引过来了。

　　剑尘的目光随意的扫了眼前方那空荡荡的虚空，他的元神已经变得非常强大，能清晰的感受到正有圣皇强者隐藏在那里，其中就有卡拉家族的老祖宗。

　　发生了昊无这样的事情，剑尘也没心情继续处置神之城八大家族和扎家的恩怨了，对着八大家族的人冷声说道：“看在昊无前辈的面子上，对于你们当年重创我的事情，我不想过都的追究，但死罪可免，活罪难逃。”

　　听了这话，神之城八大家族的圣王老祖纷纷大松了口气，一个个脸上纷纷露出劫后余生的表情，他们最怕的事情就是剑尘为当年的事情报仇，如此一来的话，那他们将没有任何力量可以阻挡。

　　“剑尘，对于当年的冒犯你的事情，我们成家深感后悔，为了感谢剑尘的不杀之恩，现在，成某便以自创为代价，给剑尘小兄弟一个交代。”成家圣王第一个说话，然后直接一拳打在自己的胸膛上，喷出漫天血雾，已经身受重创。

　　随后，神之城八大家族的其余圣王也纷纷自残，皆是将自己打成重创，为当年所作出的事情付出代价，同时也给剑尘一个交代，谢剑尘的不杀之恩。

　　这一幕，顿时在那一群看热闹的人群中惹来了一阵议论，纷纷交头接耳的说着什么。

　　剑尘和神之城八大家族当年的恩怨，算是彻底的有了一个了解，虽然最终的结果因为昊无和扎彩云的原因打乱了剑尘的计划，与剑尘心中所想有些偏差，但也算是得到了完美的解决。

　　解决了八大家族的事情之后，剑尘又来到了光明圣师工会一群人身边，拱了拱手，神情有些复杂的说道：“剑尘见过会长和大长老。”