    霍嬗一声令下，号角声开始响声，鼓声开始变换，高台上的旗手开始挥舞小旗。

    其他几个地处比较高，扛着大旗的将士看到这旗语，也开始挥动手中的大旗！

    此时在羌人大营两百步外，早已被羌人发现，由上官桀带领的重骑，听着这号角声和鼓声，看着远方的旗帜立马站了出来。

    “将士们，保家卫国，建功立业，就在今朝，望众将士戮力同心，共破贼羌！”

    “杀！杀！杀！！！”

    这六千重骑端坐在马背上，身型丝毫不动，但是听着这冷冽的呼喊，看着前排那只漏出一双眼睛的钢铁虎贲将士，就叫上官桀都不由的在心底升起一股寒意。

    看着他们胸前的虎头样式，就一个字，威武霸气！

    就这六千重骑，对面的羌人莫说是四万多了，就是四十万，他们现如今的情况也不可能挡的住。

    上官桀调转马头，深吸一口气后眼神满是战意的看着前方的羌人大营，随后怒吼一声：

    “众将士，随我冲！”

    话音落下，上官桀驱动马匹开始缓慢行走，身后的五百虎贲将士排着整齐的队列立马跟上。

    前方的五百将士只是固定的横排阵型，并不是冲击力更强的锋矢阵。

    因为对于他们来说，冲击力已经足够，此战就是要一冲到底，现在追求的是杀伤力。

    而且他们的盔甲实在是太重了，锋矢阵也是有些简单变阵的。

    有句话是这么说的，一鼓作气，再而衰，三而竭，他们一旦减慢速度，马匹就有可能冲不起来了。

    不过在他们身后的两千五铁甲，倒是以前面的虎贲将士组成了锋矢阵。

    他们的甲胄和虎贲没法比，变阵容易很多，前面箭头虎贲不会变，但是两侧铁甲还是能替换变动一下的。

    还是那句话，杀伤力！

    ………

    随着重骑的行走，离羌人大营的距离越来越近，而重骑由最开始的缓慢行走，变为正常行走。

    然后快速行走，小跑，直到距离羌人三十步距离的时候，前面的重骑已经彻底冲了起来！

    前方上官桀身后有着三什的将士，他们的任务只有一个，那就是护旗，一什一面旗帜。

    居中的自然是冠军旗，左侧旗帜上一个巨大的白色虎头，正是虎贲的军旗。

    而右侧就是越骑部的旗帜，简简单单的一个越字！

    除了这些旗帜，奔腾的军中还有着一些大汉的军旗，以及各队自己的小旗帜。

    整体大军，前方旗帜往哪跑，各队就跟着往哪跑，而将士们只需要跟着自己队的旗帜就行。

    随风飘荡的旗帜也代表着重骑已经冲起来了！

    静静站着的虎贲都能让人感觉到寒意，如今已经奔跑起来的虎贲，那只能用一个词形容，天崩地裂！

    ………

    随着距离的越来越近，上官桀取下挂在马上的木头大枪紧紧的握在手里，枪头低下对准前方已经露出踪迹的敌人。

    但他想了想，还是收起了大枪，这才只是外围，重头戏在里面，没必要浪费大枪。

    收起大枪以后，他大吼一声：

    “俯！”

    随后他双腿夹紧马腹，双脚蹬着马镫，然后后抓着松弛的缰绳，一同抓住马鞍前方突起的把手，微微的爬在了马背上。

    但并没有接触到马背，防止震动过大，扰乱了自己的节奏。

    在上官桀后方的将士听到他的吼声，看到他的动作后，也是相同的动作趴在马背上。

    随后就这么一波波的传了下去，马蹄声太大了，上官桀的声音吼的再大，那也传不到后面，所以后面的将士只能看着前方的将士和军旗行动。

    上官桀刚刚趴到马背上，速度飞快的马匹就带着他冲进了羌人的大营。

    将士们紧随其后，如一把尖刀一样直插而入，如一波浪潮一般扫过这片区域。

    此处虽然不算是羌人的中心战场，但依旧有些众多的羌人散乱分布！

    而他们看着席卷而来的钢铁狂潮，根本就提不起丝毫的抵抗之心。

    一个个连滚带爬的躲到帐篷后面，避开大军的冲击。

    而那些来不及躲避的，或者因为慌乱而摔倒的羌人，被疾驰而来的虎贲一个个撞飞十几步远，随后众多的马匹从他们身上踩踏而过。

    他们连一声哀嚎都发不出就直接魂归西天。

    抵挡？你在开玩笑吧！

    此时此刻的重骑就是人间军武极致，没有任何东西能够抵挡他们的脚步！

    ………

    上官桀不理两侧飞快闪过的帐篷，也不理躲在帐篷后面，面露惊恐，瑟瑟发抖的羌人。

    此时的他正在计算着距离，微微的调整着行军路线，身后的军旗紧紧跟随，跑了一会，人渐渐的多了起来。

    上官桀直起身子看向了前方，等他看清前面密密麻麻的人群，脸上露出喜色，随即又是一声大吼：

    “加速，举枪！”

    话音落下，上官桀取下大枪握紧在手中，随后放在马侧对着前方。

    双脚夹着马腹，双脚蹬着马镫，用屁股顶着身后的马鞍突起，防止被反作用力顶下去，身后的将士们也是同样操作。

    上官桀脸上露出一丝狞色：

    “躲？这次老子看你怎么躲！”

    三方势力混杂在一起缠斗，帐篷之间到处都是人，一个个杀红眼的跳下马背的羌人别提躲了，让都不知道让。

    再次加速，速度飞快的虎贲渐渐的与身后跟着的铁甲有些脱离，但是问题不大。

    不过速度飞快的虎贲很快就抵达了人群之中。

    上官桀眼珠连动，挑挑拣拣，随后举起大枪，一枪插在一个高大的羌人身上。

    随后一声怒吼，凭借着他过人的臂力，推着此人一路向前划行，沿途的羌人，一个个的全都口吐鲜血的被撞开。

    无双之猛将形容的是谁？

    形容的就是此刻的上官桀！

    一个字，无敌！

    跟随着上官桀身后的虎贲们也是同样的操作，不过他们和上官桀一比，就小巫见大巫了。

    他们的臂力远远不如上官桀，最多的或顶开，或拨开七八人之后，手和胳膊就已经因为大枪上传来的反作用力而有些颤抖。

    而且他们的马匹虽然也是精良战马，但肯定跟上官桀的没发比，继续手拿大枪冲下去，对他们毫无益处。

    他们也是非常的果断，立马扔下大枪，抽出马上的冠军刀，双手持刀，微俯身子，把刀柄平抵在马鞍处，刀刃斜举，借助着马力向前扫去。

    而上官桀就要比他们狂野多了，将士们需要节省体力，以应对下一波冲阵，但是他体力旺盛，不用节省。

    所以在一连顶开二十余人，把上面串了两三个人，快要断裂的木头大枪扔了以后，抽出两把冠军长刀，一手一把，开始肆意砍杀！

    今天的上官桀，简直就是杀疯了，没有人能够挡住他的脚步！

    而就在虎贲冲击进入人群之后，身后的铁甲也是迅速赶来，一个个举着大枪，沿着虎贲冲出的缺口冲进人羌人之中。

    若是比冲击力，那自然是虎贲强无敌，但是要比杀伤力，那肯定是随后的铁甲更胜一筹。

    首先最重要的就是他们人多，足足是虎贲的五倍！

    其次，虎贲就是箭头，他们的作用就是一往无前的往前冲，撕开缺口就对了。

    而随后的铁甲就不同了，他们借助着虎贲撕开的缺口，凭借着锋矢阵型，冲进羌人以后，覆盖的范围随着深入越来越大！

    如果说虎贲是直插入羌人体内，那铁甲就是在这个伤口上肆意搅动，扩大杀伤，名副其实的横扫而过。

    而铁甲虽然不如虎贲，但是此时的羌人，对他们来说还真就是不堪一击！

    此时缠斗的羌人，对他们造不成一丝阻挡，而且别忘了，他们都是骑兵啊！

    缠斗在一起的骑兵，那还叫骑兵吗？

    那叫肉饼，任人撕咬的肉饼！

    其实别说是此时的羌人，就算是完好的羌人，面对他们那也不是对手。

    一汉当五胡，那可不是句玩笑话！

    此战用两个词就能形容，简单粗暴，不堪一击！

    ………

    “哈哈哈哈，过瘾！”

    此时已经冲出这片战场，正在往营外冲，手持双刀，甲胄上满是血浆的上官桀肆意狂笑！

    他觉得没有比这更简单的仗，他觉得这就是他的人生巅峰了，凭借着此战，封个列侯妥妥的了！

    而此时霍嬗这边，除了霍嬗，所有人都目瞪口呆的看着远方的战场。

    司马迁更是捂着自己的脸喃喃自语：

    “可怕，简直是太可怕了！”

    重骑冲起来以后，就连在远处的他们都感受到的地面的震动。

    重骑冲进去以后，那不可抵挡的威势。

    三千对四万却造成这一面倒的情况，都让霍嬗身边这几个没见识的人震惊！

    刘据、霍光、司马迁三人，别说是这震撼人心的一幕，别说是这么大规模的战场了，他们就连小规模战场都没见过。

    霍光还镇定一点，刘据和司马迁惊的嘴巴都合不上去了。

    不光他们震惊，孙尚、张安世等体验过大规模战场的人也震惊，他们没想到重骑这么的可怕！

    不提他们，刚开始霍嬗都被这一幕惊了心神，他知道重骑可怕，但是这也是他第一次见啊！

    他对于重骑的威势没有一个具体的概念，这都已经不是能用可怕来形容的了！

    霍嬗看了刘据一眼，默默的说道：

    “就冲击力厉害，其他的没啥用，花费还大，养太多了划不来，具装重骑除了冲阵真没啥用的。

    哦，对了，还可以撑面子！”

    刘据对着霍嬗翻了个白眼，你以为我会信？

    什么威力都亲眼看到了，你转过头来就说没啥用，搁谁谁都不信！

    霍嬗看着刘据一脸不信的表情，看着其他人看自己怪异的眼神，撇了撇嘴。

    “这年头，说实话都没人信了啊！”

    随后不理几人反驳，又开始吩咐：

    “重骑后部开始出击，一左一右，对着分到两边的羌人再来一波。

    前部尽快冲出，休息片刻，随后换马换枪，等会再来一波！”

    鼓声、令旗开始变换，后部的曹宗、李广利开始行动，长水校尉已经快要抵挡位置，换马不是问题。

    听到这些吩咐的众人看向霍嬗的眼神更加的怪异了，司马迁都不由的呲呲嘴！

    这么一来，要冲击四波，太狠了，太狠了，简直不当人啊！

    霍嬗吩咐完了以后，回头看着众人，尤其是看着刘据又说回来原来的话题：

    “重骑养多了真没啥用，得不偿失，整个大汉，最多有个两三万就足够了。

    两三万的重骑，都需要一笔非常大的钱财来供养！”

    看着众人不信的眼神，霍嬗心中有些无奈，咋就说不听呢！

    其实也不怪他们，重骑多漂亮啊，要说军中哪个兵种最好看，那被钢铁包的严严实实的重骑当之无愧的首位啊！

    而且就这杀伤力，你跟我说没用？

    “给我一千羽林，一万的虎贲重骑，我都能灭了他。”

    霍光开始思考，张安世几人笑眯眯的看着这一幕，只有刘据和司马迁微微的撇撇嘴，但是对于霍嬗的说法在心里嗤之以鼻！

    “重骑跑不快，也跑不远，对于手持弓箭强弩的羽林来说，他们就是活靶子。

    追又追不上羽林，只能被羽林用弓箭慢慢的磨死。

    不过重骑的攻击力确实强，但是只能在一些特定的地点，特定的时间用用。

    而且一个重骑，从无到有培养，加上甲胄装备，还有合用马匹的培养，耗费非常的大。

    培养一个重骑，都够培养三五个羽林了，这还是羽林，要是平常轻骑，十来个都不是问题。

    你养一万的重骑的花费，能养十万轻骑，虽然夸张了一点，但也不是不可能。

    而且上了战场，一个虎贲重骑最起码需要五人伺候，人马装备甲胄的搬运，马匹的喂养，人也得好好休息，就为这一瞬间的冲杀。

    而羽林轻骑自己料理就可，你说划不划得来？”

    霍嬗说这么多就是为了打消刘据的念头，经过这一个多月，霍嬗发现他越来越有向刘彻发展的趋势。

    为了避免他疯狂迷恋重骑，得提前打消他的念头。

    刘据是太子啊，日后的至高无上，天下事物一言而决，重骑这玩意养多了在霍嬗看来就是毫无用处，劳命伤财。

    养个一两万、两三万，当个门面，做个威慑就足足的了！

    至于刘据变刘彻，这是不可能的！

    别看他现在热火朝天的，等回长安待俩月，他又会变会原来的样子。

    不过这段经历对他的影响非常的大，不会表现出来，但是会深深的刻在他的骨子里。

    而且，周边都被他爹打完了，不可能发展到刘彻的地步，以他的性子也不可能！

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    青春是格子，100币！

    感谢！！！

