    看完练气篇，后面提示不圆满最好别看后面修炼方法。还给出了解释，后面功法牵扯到经络、穴位等知识和图解。练气用不到，如果看了后，修炼时人会下意识的运行到，消耗了先天之气，还保留不下来，影响修炼速度。

    听人劝，吃饱饭。汪琼身为一个修炼小白，没有挑战常规的想法。先天之气10缕才到第一层，30缕第二层，60缕第三层....450缕到第九层，1000缕圆满，合成10股，步入筑基。

    汪琼才一缕入门，连练气第一层都不到。今天汪琼故意多吃了好多饭，撑的不行，想等晚上看看自己极限能修炼出多少先天之气。父母怕汪琼吃出事来，还劝住着，他忙解释没事，也就停止继续往嘴里塞东西了。

    身体散发的能量，消失的非常缓慢，所以不会担心白吃。根据人体的不同，多吃会成为胖子，但是能修炼的，只要修炼想成胖子都难。

    晚上睡觉的时候，汪琼缓慢的躺在，他怕动作幅度大了，吐出来。父母担心的看着他，发现没事才休息。等家人睡着了，汪琼开始修炼了，速度还是这么的快。修炼第四遍没问题，刚开始第五遍一小段，就感觉到快乐牵扯感，赶紧停止修炼。

    自己吃到难受才多修炼一边，还让家人担心，不值得啊。以后自己还是正常点吧。汪琼开始在心里计算着练气的进度，练气第一层要10缕才能入门，一缕等于100丝，自己一天能修炼出3丝，自己现在加上入门后修炼的2天，算是一缕8丝，还差892丝才到练气一层，这得298天才能修炼到练气一层。

    第一层啊，300天才能修炼到练气第一层。这要是练气圆满步入筑基，e~~mmm，汪琼细算，要92年，自己现在4岁，得96岁才能步入筑基，快百岁老人了。还好，练气就有2个甲子的寿命打底。不出意外，汪琼步入筑基稳稳的了。

    《万物归元宝典》虽然没有速成的方法，但是好处就是没有瓶颈，修炼到了就顺势升级。最少能活到200、300岁，汪琼很满足，知足常乐，比世界上百分之九十九的人都长寿，还要什么自行车啊。带着满脸的笑意睡觉了。

    时间就这么一天天过去，转眼间就到了汪琼5岁的生日这天。随着修炼，汪琼发现营养越高的食物，散发的能量越高。比如鱼、肉、蛋之类。发现后，汪琼就跟父母要这些高能量的食物。汪琼家虽然没有什么大钱，但是因为做生意，也算的上是小富之家，这些吃喝花的钱，也不在意。

    现在汪琼的食量比父亲还高，开始父母还担心汪琼吃出问题，但长时间如此，没什么事，父母也就不在意吃饭这事了。汪琼随着修炼，身体体质也越来越好，身高也8岁左右的孩子似的。

    现在汪琼的修为是练气一层，体内的先天之气快14缕了。每天都能平均增加5丝先天之气，明年这时候就能练气二层了。血脉纹身也出现了，很浅不仔细观察根本看不出来，汪琼也松了口气，要不跟父母还真不好解释。胸口前得纹身有个大概轮廓，汪琼后背也出现羽翼纹身，估计这就是汪家从没出现的九彩神凤的血脉纹身。

    天天修炼，不断变强，悠闲的日子是挺好。但是汪琼在过完年的时候就有了新打算。他要上学，他有成年人的思维，现在又因为重生和修炼变得过目不忘，不读书可惜了。去年刚重生过来，又忙着修炼的事，没赶上开学就算了。今年离小学开学还有不到3个月，可不能放弃啊。既然有能力，就该努力下，让家人过上好日子不是。

    至于办法，对汪琼来说很简单，只是离开学还早，就一直没跟父母说。今天汪琼的生日，时机正好。父母为他准备了生日蛋糕，在这个年代还属于稀罕物，知道他能吃还做了一大桌子菜。妹妹早就看生日蛋糕流口水了，馋的不行。

    点上生日蜡烛，父母让汪琼许生日愿望。汪琼看机会来了就开口道：“我要上学。”父母听了呵呵一笑，没当回事，哄着汪琼道：“好的，等琼儿在长大点就能上学了。”

    汪琼听了天真的摇了摇头道：“我今年就要上学。”

    母亲沈明珠道：“你还太小，上不了学，要8岁才可以，在过3年你8岁就能上学了。”

    汪琼接着装天真的道：“我比邻居家上学的孩子，认识的字都多，身高也比他们高，为什么他们能上学，我就不能上学。”

    父母听了哈哈直笑，父亲汪家文笑着道：“你认识几个字啊，还比人家上学的认识的字多，挺能吹的吗？哈哈，不过你确实比他们高，比他们能吃，没白瞎了你的饭量。”

    汪琼听了直翻白眼，可爱到父母，让他们更是大笑不止。等他们笑的差不多了，汪琼才认真的说道：“妈妈去年给我买的字典里的字我都认识了，不上学，我上哪认识新字去啊？”

    这话一出，好悬没把父母噎过去。好家伙，儿子吹牛的技术有点高啊。上过学的人也不敢说，字典里的字认全了啊。父亲汪家文看着儿子吹的有点高，便怂汪琼道：“行啊，只要你能通过我们的测试，今年就让你上学。”哼！小样的，叫你跟我吹，看你一会怎么办。

    母亲沈明珠也不信汪琼能认全字典，能认识几个简单的字就不错了。也跟着点头道：“对，通过测试就让你上学。”

    汪琼看着父母，萌萌的道：“真的吗？你们不会骗我吧？”

    父母一听这话，这还得了，还跟我们刚上了。父亲汪家文板着脸道：“我们什么时候骗过你，等着，现在就测试，测试完了在吃饭。”

    说着就去找字典了，母亲也在哪加刚道：“对，测试过了就让你上学，你要是吹牛，小心了你的皮。”说完，还故作凶狠的样子。

    汪琼无语了，这个年代就是这样，打孩子没那么多理由的。阴天下雨打孩子闲着也是闲着。

    父亲这时拿着字典，还有纸和笔走了过来。开始测试汪琼，从简单他们认识的字，到后面他们找字典里，他们也不认识的字，汪琼都一一念了出来。汪琼都没好意思写繁体字，字的介绍也没有背出来，就怕吓着父母。但是就是这样，也已经吓到父母了。

    后来父母也不考他了，惊讶的看着对方。汪琼看他们不考了，也就开始吃饭了。妹妹已经快馋哭了，汪琼一边喂着妹妹，一边吃着饭。

    还没等汪琼吃几口，父母就激动的站起来。汪琼抬头看向父母面红耳赤的，心想，不会吧，输不起要揍他吧？我已经很控制自己了啊！

    父亲一下把我抱起，上来就亲，母亲也跟着亲了起来。他们一边亲一边还大笑道：“我儿子真棒。”

    “不亏是我儿子。”

    “我儿子必定能上大学，以后是大学生。”

    这个年代的大学很厉害的，毕业分配工作，上来就是干部，上学有补助，比一般地方的工人工资还高。在这个年代的人心里面，大学生等于当官了。

