    “你不是跟阎天邢度假去了吗？”

    “……”阮砚脸色一黑，“顺道回来。”

    墨上筠问：“家住附近？”

    “嗯。”看了眼风尘仆仆的墨上筠，阮砚古怪地问，“你呢？”

    没记错的话，墨上筠最近确实有请假，应该是今天刚赶回来的。

    墨上筠耸耸肩，“朋友住附近。”

    两人互相对视一眼，似乎有种预感似的，不约而同地报出小区的名字。

    西湘壹号。

    墨上筠叹了口气，“走吧，你带路。”

    有了个向导，果然省事得多。

    不仅走得很顺畅，连进门都不用耽搁，轻轻松松进入。

    进小区没多久，墨上筠就接到司笙的电话，暂时还没有到家，询问她要吃什么，可以顺道将晚餐也给带回去。

    ——司笙很少下厨。最起码，墨上筠每次去司笙家，冰箱里除了酒、饮料、矿泉水以及面膜，就不存在别的东西。

    “先去我家吧，”阮砚道，“我家没人。”

    他话音刚落，从他身侧走过的一位大妈，就别有深意地看了墨上筠和阮砚一眼。

    墨上筠乐不可支。

    阮砚：“……”

    “行吧。”

    点点头，墨上筠让司笙别带了，然后挂断电话。

    小区有住宅和别墅，阮家小哥家境不错，住的是别墅区。

    墨上筠知道司笙在这里买了别墅，但一直没有来过。

    ——主要原因是，司笙买的时间不长，因为她要对别墅进行整体改造，光是装修就花了两年时间，好像是最近才住进去。

    墨上筠很期待来这里，是因为她很想知道司笙将别墅改造成什么样。

    走了十来分钟，阮砚才带着墨上筠来到他家。

    如他所说，偌大的别墅，一个人都没有。

    据说，他爸妈都出去玩了，他回家的时候才知道。

    墨上筠将背包一放，有些懵逼地朝阮砚问：“你回来是做什么的？”

    家人都不在，也没事先安排好，阮砚回来做什么？

    阮砚斜了她一眼，“阎天邢说我该放假了。”

    墨上筠停顿了一下，不可思议道：“然后你就回来了？”

    “不然？”

    阎天邢这种周扒皮给他放假，他还得拒绝？

    假期搁在跟前，不要白不要。

    墨上筠问：“你就不怀疑他的企图吗？”

    阮砚将买来的食材往厨房一搁，然后拿了两瓶矿泉水出来，走来时一瓶丢给了墨上筠。

    他问：“怕路上孤单，想找个人聊天？”

    “……”

    好吧，无可反驳。

    墨上筠拧开瓶盖，灌了几口水。

    “晚上吃什么？”

    将瓶盖一拧，墨上筠顺其自然地问。

    “火锅。”

    “你一个人吃火锅？”

    “还有客人。”

    “……哦。”这就难怪了。

    阮砚将买来的水果拿出来，直接放到茶几上，挺随意的，都不用果盘装一下。

    墨上筠更随意，拿起个苹果，肉眼觉得挺干净后，张口就咬。

    阮砚伸手就将苹果从她手里夺走。

    “先洗。”

    讲究人·阮砚如此强调道。

    墨上筠一扬眉，“没洗的你往茶几上摆？”

    阮砚嘴角一抽，“让你洗的。”

    墨上筠坦荡道：“我也算半个客人。”

    站在墨上筠跟前，阮砚神情凝重地打量着她，最后拧着眉头道：“看不出来，去洗。”

    墨上筠站起身，沉重地拍了拍他的肩，“少跟阎天邢他们学，坏毛病染了一身。”

    “……”

    阮砚一手抄起桌上的各种水果袋，全部往墨上筠怀里一塞。

    瞎掰扯也没用。

    本是打算来蹭顿饭的，没想还给自己招揽了打杂的活儿，墨上筠认命地叹息，拎着袋子就往厨房走。

    “你不问问客人是谁吗？”阮砚在她身后问了一句。

    脚步一顿，墨上筠回过身问：“我还能认识不成？”

    阮砚：“……”那算了。

    墨上筠走进厨房。

    苹果雪梨以及车厘子都给清洗干净，墨上筠找出几个果盘，将洗净的水果一一装好，那些不用洗的也都拿出来，放到干净的果盘里。

    她端了两个果盘出去，其余的都招呼阮砚去拿了。

    重新往沙发上一坐，墨上筠翘着二郎腿，拿起苹果就往嘴里送。

    这不，刚咬了一口，就听到门铃声。

    客人来了？

    阮砚将剩下的果盘端出来，然后就去开门。

    直到这个时候，墨上筠才后知后觉地想到——她确实应该问问阮砚的客人是什么人的，毕竟如果是他心仪的姑娘来串门，见到她坐在他家的客厅里，感觉怎么着都怪怪的。

    刚想到这儿，墨上筠就听到客人进门的动静。

    她下意识抬眼看去，然后……呆了。

    而，进门的那位美人儿，在扫了眼客厅里的墨上筠后，同样也有些意外。

    两人面面相觑。

    墨上筠僵了三秒，才将第二口苹果咬了下去。

    这样的话，阮砚先前那一句询问的话……就显得理所当然了。

    美人儿杵在门口，看了看阮砚，又看了看墨上筠，最后问：“你们俩打算公开了？”

    阮砚：“……”公开什么？

    墨上筠：“……”见鬼了。

    “妈。”

    墨上筠朝她喊了一声。

