    第152章想赐婚的雪夜大帝

    “皇叔不正面回答清河的问题，难道是觉得清河说的有道理？”雪清河再次说着，她可没给雪星亲王放松的机会。

    她步步紧逼，为的是给雪星亲王一个教训。

    想用舆论来压倒她，不妨先看看自己几斤几两吧。

    雪清河那双金色眼眸快速地闪过一抹不屑，对雪星亲王和雪崩的不屑。当然，她的情绪是没有被人发觉到的。

    她控制情绪的能力堪称一绝,又岂是他人能感觉到的呢。

    叶凌安和雪清河都是伪装的高手，她们在不认识的人面前都会用虚假的样子来交流，而不是把自己的性格彻底展现出来。

    正所谓未知的东西才是最可怕的。

    这老家伙总是跟她作对，是觉得她的脾气很好嘛？

    “亦或者在皇叔的眼里，清河所做的一切都是错的，四弟所说的才是有道理呢？”

    “这么说来，清河的太子之位岂不是也要给四弟才比较合适呢？”

    雪清河用轻松的语气说着，可话语透露着的寒意让处于话题中心的两人脸色大变。

    雪星亲王还好，到底是见过太多世面,还算能控制住自己的情绪。反倒是雪崩这边就冷汗直冒，心里发憷起来。

    “皇兄，你这话有些过了。”雪崩脸色大变起来，语气也有些不稳，“我哪敢觊觎你的太子之位啊，我就是……”

    雪崩一时之间有些卡词了，他被雪清河的那番话给震惊到了。

    雪清河的手段可比他想象中的要高深多了。

    “太子殿下。”唐月华温婉的声音传来，“四皇子殿下说不定没有那个想法。”

    “以我对四皇子殿下的了解来看，四皇子殿下哪敢对那个位置有想法呢。”

    他们几个人聊天起来就忽略四周的动向。天斗帝国皇室的旁支适龄孩童是很少的，于是这武魂觉醒大典很快就结束了。

    天斗帝国的雪夜大帝的目光就落在他们这边。同样的,七宝琉璃宗的宗主宁风致和月轩轩主的唐月华也看了过来。

    不仅如此，天斗城武魂殿的萨拉斯主教也把目光投了过来。几乎是全场的目光都在他们几人的身上。

    唐月华的话一说完，全场寂静下来。

    叶凌安的目光也转移到唐月华身上,这个女人太过于温婉，以至于给人一种温和的感觉。实际上,唐月华并不是表面所展现出的那般柔弱。

    从她敢于终身不嫁,抗拒宗门的使命,从而待在天斗帝国成立月轩起,这个女人的一举一动就不会让人小瞧。

    雪清河神色不变，俊美的脸上流露出笑意，“唐老师说的不错，四弟就是随口一说，这不要紧的，我也没有当真，毕竟四弟还是一个小孩子，我都是一个成年人了，肯定不会在意小孩子的想法。”

    雪清河的应变能力很强。仅仅是几个呼吸就把应策的方法想好了。

    她不断地贬低着雪崩，就是在警告着雪星亲王。想跟她抢夺皇位，雪崩还不够格呢。

    就算雪崩现在有雪星亲王的支持，雪清河也没有把他放在眼里，这就是强者的蔑视。

    “如此说来，太子殿下真是一个温和的人。”唐月华微微一笑，温和的脸上流露着的笑容很让人为之动容。

    温柔的女人是很美的。

    唐月华那温婉的气质，很容易就让人放下心防的。

    “就是我还不清楚这位小姐的身份。”唐月华的目光当即看向叶凌安，“不知道这位小姐如何称呼呢？我乃唐月华,是天斗帝国的月轩轩主，不知能否认识你呢？”

    唐月华温和的询问着,她对叶凌安的身份产生了好奇心。因为带叶凌安来武魂觉醒大典的人是雪清河。

    雪清河虽然是以对人温和而闻名整个天斗帝国，实际上稍微懂雪清河的性格的人都知道这是一个很高傲的人。

    她能结交的人必定是不简单。

    在唐月华看来，这个神秘少女的来历是很重要的。因为她知道雪夜大帝也在猜测着叶凌安的身份。

    原因无他，天斗城内他们从未听说过这号人物的存在。

    处于未知的情况下，雪清河是如何跟她成为朋友的呢？

    这是他们疑惑的一点。

    “月轩轩主你好。”叶凌安朝着唐月华那边伸手，一脸从容道：“我是叶凌安，来自于天斗帝国的朝罗村，是一个很普通的人。”

    “我能结交太子殿下，是因为我们之前在天斗城有过一面之缘，就那一次觉得双方都很好相处，就是有一种缘分……我们从而书信联系，久而久之我们就熟悉下来，成为了朋友。我也是昨日才到天斗城，太子殿下邀请我来参加此次的武魂觉醒大典，以便让我看看皇宫的繁华。”

    叶凌安短短的几句话解释了她的来历，为她们的结交找了一个合情合理的理由。

    她选择书信为理由就是打定了没有人敢检查雪清河的信件。至于这是否为真实，这个根本不重要。

    最为重要的是他们信不信。要是他们信了，这一切都好说，也不会去调查真实性。反之，他们要是不信，肯定就会去调查，叶凌安也做了两手准备。

    信件这种东西是可以伪造的。

    叶凌安随手拈来的理由让雪清河眼眸有过笑意。应变能力还算不错，算是她之前看走眼了。

    也难怪武魂殿派这人来这边，说到底这人还是有点能耐的。

    “这样子啊。”唐月华恍然大悟地看着她，“难怪我没有在太子殿下的身边见过你，没想到你们之间还有这种故事啊。”

    “果然，有时候命运就是如此奇特，让你们在茫茫人海之中相遇，这就是你们间的缘分啊，你们可要珍惜对方啊。”

    唐月华半信半疑地说着，她对叶凌安的话还是有点怀疑。这世界上哪有那么巧合的事情啊。

    可是唐月华转念一想，又觉得这事情很有道理，因为她就曾经经历过如此巧合的事情。

    她的二哥唐昊当初就是如此过来的。

    他对那只十万年魂兽一见钟情，从而产生了爱情。哪怕最后是惨剧收尾，昊天宗隐世不出也没有让唐昊后悔。

    唐月华百感交集起来，她的眼眸里有过淡淡的悲伤。

    “你的名字真的很好听，凌安……想必你的父母肯定很爱你吧。”唐月华温柔地说着，那双眼眸里闪过复杂的情绪。

    “是的，家父和家母一向很恩爱，只是家父早在凌安尚在襁褓时就已故去，故此家母独自抚养凌安长大，所以凌安很羡慕父母尚在的家庭。”叶凌安缓缓地说着。

    她其实就是顺着唐月华的话说，内心才不是这样想的。

    她不是一个喜欢悲伤的人，更不会把情绪外露出来，因此外露出来的情绪都是伪装。

    就如同雪清河，她的脸上的神情大多数是假的，很少是发自内心的。

    “这样子啊……”唐月华顿了顿，歉意道：“提及到你的伤心处了，很抱歉啊，凌安。”

    “没关系的。”叶凌安低着头地说着，“这事情过去十几年了，我早就走出来了，就是母亲比较思念父亲罢了。”

    叶凌安是真假参半，就是为了模糊她的身份。

    “挺好的，你很坚强。”唐月华对她温柔地一笑，心想这个女孩子太坚强了。

    从叶凌安的几句话里，唐月华就意识到她性格的坚强，觉得她的身上能爆发出一股强大的力量。

    从叶凌安的身上，唐月华没有看见女孩子的温婉，有的是强大和坚定。

    通过细微的观察，唐月华当然知晓叶凌安的修炼天赋不低。因为大多数女性天才都是很坚定，不会为外界所动摇自身的想法。叶凌安就是她们中的一个缩影。

    雪夜大帝那凌厉目光看了过来，沧桑而严肃的声音响起，“叶凌安，你今年多少岁了？”

    “还有你的魂力等级多少呢？先天魂力又如何呢？”

    雪夜大帝的性格很干脆，他没有掩饰自己想法的意思。当叶凌安和雪清河站在一块时，雪夜大帝就动了想法。

    那就是给他们赐婚！

    叶凌安那身清冷的气质和雪清河温润的气质很搭，站在一块完全融合了，形成了互补。再加上他们俊男靓女，无疑是很吸引人的眼球。

    雪夜大帝看见他们如此标配，他都觉得很满意。

    若是叶凌安的身份没有问题的情况下，雪夜大帝就想当场赐婚下来。

    之所以不考虑雪崩，完全是因为这个儿子在雪夜大帝看来是没救了。与其一朵鲜花插在牛粪上，还不如为她择一良人，以防两人生怨。

    天斗帝国皇室这边不重视门第，只在乎武魂修炼天赋，完全是因为他们几千年来就没有几个是修炼天才。娶武魂修炼天赋高的人为皇妃，就是为了改善后代的基因。

    只要叶凌安的先天魂力高，修炼天赋又强，雪夜大帝这边就会直接拍板下来，当场给他们赐婚。

    反正雪清河还未成家立业，他也还没有太子妃。

    “回禀陛下，凌安今年十四岁。”叶凌安彻底低下头，缓缓地说着。

    “我的先天魂力为七级，武魂为寒英剑，现今魂力等级为二十一级。”

    叶凌安当然不会把真实情况说出来，便随便捏造了一个。这天赋放眼天斗帝国皇室算是不错，可放眼天斗帝国里算是中庸了。

    (本章完)

