    索托城，史莱克学院所在的小村庄。

    一年一度的招生季已经开始，村庄门口已经乱糟糟的聚集了不少人，那都是从各种地方听说了史莱克这么一家“一毕业就能成为帝国子爵”的魂师学院，而赶来报名的孩子和家长们。

    当然，他们肯定想不到，这并不是史莱克学院有什么多深厚的背景，而是二十岁之前不到40级根本不许你毕业——那能毕业的，混个帝国子爵自然是毫无难度。

    老培训机构了。

    此刻看到史莱克学院那拉跨的学院招牌，顿时就有不少孩子想吵着回去，但在那一句“大老远的，来都来了”的顶级禁咒的支配下，还是乖乖交了10个金魂币的报名费。

    然后自然是史莱克师生都熟（喜）悉（闻）无（乐）比（见）的拒不退款环节。

    而就在人群开始为了报名费而骚动之时，远处，两个健壮的少年挤了进来。

    “来报名就先交学费。”老者瞟了眼这俩小子，指了指摆在桌子旁的木箱。

    石野想了想，丢了20金魂币进去。他现在也不差钱，就当是进去参观一下好了。

    “把手伸出来吧。”那老者这才没精打采的说道。

    二人把手伸过去，老者先捏了捏王圣的，点了下头，“不错，合适，肌肉发育也可以。”

    随即他又捏到了石野手上，捏了捏，又捏了捏，愣是半响没说话。石野只道这老先生按摩手法还挺不错的。

    终于，老者一脸古怪的抬头看向石野，“小子骨头挺硬啊！”他头几下硬是没捏动！

    “我天生就是这样，从小爸妈棍子都打断好几把了。”石野憨憨一笑。

    老者冷哼一声，却是暗地里运起了魂力，又是逮着石野的手一顿狠摸，这才道：“好了，你年纪也合格，释放你们的武魂和魂环吧。”

    眼前这古怪的小子骨头实在是太硬，他只能大概摸出来还不到13岁。别的不说，这小子从小挨打打断了不少棍子肯定是真的。

    王圣看了石野一眼，石野抬头看了看天，两人同时催动起了体内的魂力。

    嘭！却是那老者猛地站起身来，一脚踹翻了身前的桌子，而旁边围观的众人也都震惊的看向了这边。

    他们看到了什么？

    那两个少年，一个周身青芒乍现，青眼白虎武魂附体，两道骇人的紫色魂环从脚底升起，衬得那白虎是霸气凛然；另一个稍微低调一些，武魂只是把不起眼的铁锤，但一黄一紫两个魂环也是令众人目眩不已。

    “卧槽！”老者毫不顾忌形象的破口骂了出来，随即他朝周围的人群吼了一嗓子：“你们还有这样的没？”

    众人面面相觑，他们有不少人都还是第一次看到这么多紫色魂环呢！咋可能还有。

    见众人不做声，老人直接不耐烦的挥了挥手，“行了，那你们都回去吧，今年我们招够了。”

    随后，他才看向石野王圣二人，笑呵呵的道：“你们俩跟我来吧。”

    老者带着两人走近村子，到了一块空地中央，直接鼓足魂力大吼道：“弗兰德你个老杂毛赶紧滚出来！老子给你找来了两个真正的怪物！”

    如果是平时，他可不敢这么叫他们史莱克学院的院长大人。但今天一次招到了两个真·怪物学员，老者也一下子就膨胀起来了。

    同时，这也有给老兄弟们打打气的意思，毕竟在初期的辉煌之后，他们史莱克学院已经有几年没有招到合适的学员了。

    果不其然，伴随着老者的大吼，学院中无所事事的老师们都抱着看好戏的心态聚了过来。

    嘛，不管是老李骂弗兰德老杂毛，还是弗兰德暴揍老李，都好看的很。当然，他们也很好奇，究竟是怎样“真正的怪物”，可以让老李跳成这样。

    而比看热闹聚过来的教师们速度更快的，则是一道恐怖的气息，几乎是眨眼之间，便从远处的木屋里飞了出来，直接一脚踹倒了老者，骑在了老者身上。

    却不是敏攻系猫鹰魂圣弗兰德是谁。他看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，让石野一眼便想起了自己老家一位姓朱的开国皇帝，那鞋拔子脸一看就知道是个能成大器的。

    “李郁松你个老帮菜长胆子了啊？都敢骂老子了，怎么样，老子滚出来了，你的怪物呢？”弗兰德嘴里骂着身下的老李头，那双带着方框眼镜，夜枭子般的双眼却是毫不掩饰的打量着石野和王圣两人。

    名叫李郁松的老者哪怕被骑在别人身下也毫不示弱，气鼓鼓的瞪视着弗兰德，大有一种“你敢打老子左脸，老子就敢把右脸也伸过来给你打”的傲人气势。

    他当下也不怕被老兄弟们围观着掉了面子，直接不屑地啐了弗兰德一口，冲着石野和王圣这俩小子叫道：“那俩小子，把你们的武魂召唤出来，给这瞎了眼睛的老杂毛长长眼。”

    王圣看了石野一眼，石野没动，于是他也没动。

    石野看了在地上叫嚣的老者，笑的老实憨厚，却就是没个动静。

    众目睽睽之下，气氛顿时尴尬了起来。

    老李头顿时急了，“草！老子求你们两个小祖宗亮一下武魂行不行？”

    不愧是魂帝修为的老前辈了，求人都这么硬气。

    石野笑了笑，拍了拍王圣，不再逗老前辈了。

    顿时，又是两紫和一黄一紫四道魂环浮现，看着这俩小子，饶是见多了天才怪物的史莱克学院的老师们也不由自主的倒吸了一口冷气。

    尤其是王圣，那弗兰德院长看他的眼神混杂着震惊、喜悦、贪婪，脸皮抽动，又带着一些不敢相信，活脱脱一副死宅某天早晨发现手机里的老公老婆们通通来到了三次元，趴在你床头看着你的表情。

    就突出一个，梦圆今日。

    王圣被那择人而嗜般的恐怖眼神看的有些毛毛的，下意识的往石野身后挪了一步。弗兰德挑了挑他那粗硬的眉毛，却是面色一变，和颜悦色的把屁股底下的李大爷给拉了起来，又拉着这位爷的手道：

    “哈哈哈哈哈，老李你可以啊，一下子给我们学院招来了这么两位少年才俊，我就知道，把这些事情交给你准没错！这帮子人里面，我这最放心的，就是你了。”

    李大爷却是毫不留情的把手从弗兰德手里抽了出来，冷哼了一声，“都愣在这儿干嘛？各忙各的去吧，我这儿还要带着新学员继续测试呢。”

    “这还用测试吗？”有人说道。

    “欸，这流程还是要走的嘛，”这回却是弗兰德发话了，“大家有事的可以先去忙。”

    然而没有人挪步，都打算围观这俩小怪物接着测试。

    毕竟在这史莱克只有老师没学员，忙？忙个屁！

    紧接着第二关是魂力测试和武魂鉴定。

    王圣在千年魂环的推动下，魂力直接被堆到了24级；石野则只有22级半，只是他的魂力在那检测水晶球中绽出的光芒要显得格外浓稠沉重。

    弗兰德眉毛一挑，这小子，不简单啊。

