    第724章 兴奋的小怪物   

    库布也赶紧抬头看过去，看他趴在那些直升飞机上的虫子时，有些后怕的往后退了两步，反倒是，张龙怀里的小怪物，看到那些东西的时候，立马就变得兴奋了起来。

    

    “老大，咱们赶紧离开这里，这些人惹上的咱们可没办法管。”

    库布拉着张龙，就想要赶紧离开这个地方。

    

    只是看着那些趴在直升飞机上的虫子，就让人有一种不舒服的感觉，张龙想着，自己还是不要多管闲事的好。

    

    看着手中的那部手机，他想着可能是这些人的，早知道如此的话，就不这么好奇的跑过来了，扔下手中那部手机，他就想要赶紧离开这里。

    

    “你说的是，要真是个普通的凶兽，什么的，咱们倒是还可以对付，像是这种恶心的虫子，还是赶紧走吧！”

    不过话音刚落，小怪物突然就有了动静，它使劲的扒拉了一下，张龙的胳膊。

    

    察觉到之后，张龙就赶紧往怀里看去，这个小家伙，这段日子一直非常的安静，也不知道是怎么回事。

    

    这个家伙，也不知道是怎么回事，就像是冬眠了一样，要不是偶尔动弹一下，张龙都觉得它可能已经死了。

    

    “老大不是说要走吗？

    你怎么还在那里站着？”

    库布一回头，就看到张萌站在原地发呆，立马就开始着急了起来，因为眼看着你把直升飞机，就是朝着他们过来的。

    

    库布这么大吼一声，把张玲都给吓了一大跳，小怪物虽然没有开口，可是张龙立刻就能到了，它想要得到那些虫子，现在想起自己看到的，都会觉得浑身不舒服。

    

    “这个小东西，想要把那些虫子给吃了。”

    张龙指了指怀里的小怪物，说的时候，自己都忍不住打了个冷颤。

    

    他面对那些凶猛的兽时，都从来没有露出过胆怯，可是每次看到这种蠕动的虫子，身上都会起一层鸡皮疙瘩。

    

    库布听了之后，张大了嘴巴，这种东西可不好惹，而且很难杀死，这只小怪物，竟然想要吃那些东西，想想都觉得有些难受。

    

    梁月听了之后，也觉得头皮发麻，刚刚只是看了一眼，她差点就吐了，长的实在是太丑了，再加上不停的蠕动，实在是让人难以接受。

    

    “那这样的话，咱们才离得远一点。”

    听说这个小东西想要吃那些虫子，几个人直接就没了主意，而且小怪物曾经还救过他们的命。

    

    再加上是一只能口吐人言的兽，他们就更加的重视了，遇到这种情况的时候，他们也只是稍微思考了一下，最后只能妥协了下来。

    

    纸上飞机越飞越低，已经能够清晰的看到张龙他们的脸了，这个时候看到人，当然是非常高兴的，尤其是那个飞行员。

    

    “你真的确定，下面那个人愿意帮我们吗？”

    梁墨辰多少还有些不相信，下面站着的那三个人，多少都看着有些奇奇怪怪的，不知道愿不愿意帮忙。

    

    而且看那样子，倒是像是这边的野人，在这里呆的时间长了之后，很有可能就会失去语言能力，就连最基本的交流都没有。

    

    飞行员郑重的点点头，他想如果张文不肯出手的话，他们就没办法离开这个地方了，或者是，只能带着这些东西离开这里了。

    

    而且昨天晚上的那一只，眼看着都快要把玻璃给咬开了，要真是让它进来，梁墨辰都不知道还能不能有性命在。

    

    “我们现在，就只能信任他了，上一次出事，就是他救了我们一群人，要不然的话，我们可能都会和林通一个下场。”

    提起那天的场景，飞行员都忍不住摇摇头。

    

    林通究竟是什么下场，梁墨辰不得而知，葬礼他虽然去参加了，可是那个时候林通早就成一把骨灰了，除了她的弟弟之外，没有人知道，究竟发生了什么事情。

    

    每次飞行员提起来的时候，也从来都不会说，林通到底发生了什么事情，或者是他根本就不知道，但是却知道林通死的非常的惨。

    

    “张龙，你应该是张龙对不对？

    我们想请你帮个忙。”

    直升飞机停稳之后，那个飞行员，使出浑身的力气，冲着外面喊了一声。

    

    飞机落下来之后，张龙才算是看清楚，那上面不停扭动的虫子，密密麻麻的，实在是让人头皮发麻。

    

    听到对方叫出了自己的名字，张文还觉得有些奇怪，看过去之后，这里面没有一个认识的，他刚开始的时候还以为，是宋云飞他们又回来了，没想到来了一波新人。

    

    “你又是谁？

    怎么会认识我的？

    而且你怎么就知道，我会帮你们的忙！”

    对方的口气实在是太理所当然了，让张龙听了之后非常的不爽。

    

    不过他怀里的小怪物，早就有点蠢蠢欲动了，看到了，直升飞机上的东西，就差两眼放光了。

    

    张龙是真的没办法想象，这个小东西吃了那些虫子之后，会是什么样子的，他想自己可能都不愿意抱着它了。

    

    那飞行员听了之后，觉得有些尴尬，自己刚刚的语气，确实有些不太好，太过理所当然了点，别人也没有义务要帮他们。

    

    “是这样的，我以前跟这宋总来过这里，上一次有幸被您救了，所以才认识的，没想到这次遇到麻烦的时候，又一次遇到了您，实在是太幸运了。”

    飞行员试图提起宋云飞，想让对方能想起自己来。

    

    这可惜的是，张龙连宋云飞都有些想不起来，怎么可能会记得一个飞行员呢，如果不是因为小怪物的话，他可能早就已经离开这里了。

    

    他可没有多管闲事的心思，而且这些虫子，看样子是把这里面的人当成食物了，自己要是贸然出手的话，我不知道会不会得罪了它们。

    

    “我和你说的宋总，也并没有特别的熟悉，而且在我看来，你现在应该是要重新找了位东家，为了能让我帮你的忙，还想着用前东家的面子。”

    刚刚大致看了一眼，张龙一眼就看到梁墨辰，他和其它人的气质是不一样的。

    

    就在这个时候，梁墨辰突然站了起来，他实在是有些不耐烦了，也是太害怕了。

    

    

    

