    新的一天开始了，彻夜长谈，赵兴感觉到脑袋还是昏昏沉沉的。等一睁眼时候，娘已经在织房里劳作，郭广生已经带着桌子板凳又去出摊，看看天色，竟然已经是日上三竿了。

    到日上三竿，也不见什么衙门啊，官人啊，刺客啊的上门，看到日子并没有被打搅，还是满欣慰的，这真的如自己和郭广生的判断，敌人将事态扩大的目的达到了，没自己什么事了。至于英国公进宫，怎么和皇上问对，各方势力如何争吵撕咬，那是他们的事，和自己无关。当然，人家也不告诉自己。

    昨夜和郭广生抵足而谈，才发现郭广生的确阅历深厚能力强悍，若不是命运弄人，说不得是一个人物，但也更可能是有才遭嫉妒的原因，才落了今日地步。

    站在院子一角，用青盐柳枝刷牙，一面想着这错综复杂的事情，阴谋论，已经在赵兴的心中深深的扎根了。但幕后到底是谁，是谁有这么大的手笔而且还能坚信能达到目的，最终还能全身而退呢？

    正想的入神，大门猛的被推开，咣当一声，吓了赵兴一跳，那洁齿的柳枝差点插穿了腮帮子。

    一皱眉，真的不知道是谁这么没有礼貌，但绝对不是自来熟的小胖子，要是那小子，在胡同口就已经嚷嚷的惊天动地了。

    抬头时候，却原来同样是锦衣卫装束的上司，把总赵永年。

    他来做什么？难道前日事，锦衣卫也插手啦，是来人让自己交出郭广生，还是直接问罪直接当街杀人？

    赵兴不由得心中惴惴不安起来。对于这么嚣张的一个人，赵兴一直懒得答个，不过既然人家登堂入室，不管对方出于什么目的，也不能没了待客之道。

    娘听到动静已经出来，见是锦衣卫，想起昨日事，当下心中惊惧，将两个吓的瑟瑟发抖的孩子揽在怀里，担心而恭敬的问到：“不知道这位大人来我家何事？”

    赵兴吐掉涑口水，上前轻声的安慰娘：“没事的，都是一个百户的同僚，娘，您先带着小妹回屋子里去，这里有我照看着呢。”娘担心的看了眼儿子，拉着俩个孩子进了屋，躲在门口听消息。

    赵兴回手带上房门，就门神一样站在门口，对着站在院子里的赵永年冷冷问到：“不知道什么风，将把总大人吹到我这寒屋茅舍？招待不周，慢待慢待。”

    对于赵兴真正的慢待，赵永年却也没有如往日摆出上下级的威风，只是站在院子中间，对着赵永年气恼的站在院子中间道：“什么风，都是你的威风吹来的。”

    赵兴故作惊讶：“这是从何说起呢。”

    赵永年恼怒的呵斥：“这都什么时候了，你前日还狗拿耗子多管闲事。过街虎被杀，那是顺天府的事情，你干嘛要弄到我锦衣卫大牢？还拿国公世子压我，害的爷我连个大假都没的休。结果昨日不见你踪影，今日都什么时候啦，也不去百户所料理首尾，你当老子是你的跟班下手，一直帮你照看那群混蛋吗？”

    感情是这档子事啊，这是影响了这个上司休假，见自己今日依旧没去，这是找上门来了。

    知道了原因，知道了对方的来意，赵兴心就彻底的放下了，放下的原因有两个，这足以证明原先的那场混战，锦衣卫并没有参与，也不想参与，这是故意装聋作哑，他来，大概率是上面向赵兴或者是向所有的人表明态度呢，这是让赵兴相当欣慰。

    今天，不过是将自己原先的过街虎的案子首尾收拾了，大家都弄得安心，大家继续放假，就当什么也没发生过。要不然也不至于将这一件小事，跑了一个把总来通知，这更说明一个道理，上面不想掺合进自己的这次事情来，让自己赶紧解决了由世子交代的案子，然后大家撇开关系，形同路人。

    面对这样的人情冷漠，赵兴没有一点的怨恨，这就是这个时代的官场，升迁了一群拍马屁的人，有了罗烂谁会管你？

    锦衣卫都是千挑万选的人精，没有人看不出这期间的轻重缓急，昨天的事情，以锦衣卫的耳目，怎么能够不得到消息？而以锦衣卫上下的脑袋，谁看不出这中间的浑水太深？

    不过如此，也就是如此。

    心念电转之间，赵兴微微一笑：“大人提醒的是，这两日太忙，却忽略了这种小事，既然如此，我立刻去衙门把这件事情办理了，不给诸位添麻烦。”

    赵永年哼了一声：“你知道好歹就好，半个时辰之内，我特意为你破例开堂，至于怎么审理，随你，反正咱们大家也没有几天日子，应付了就是。”然后二话不说，直接扭身大步出了院子，扬长而去。

    等他走了，娘拉开门出来询问：：“不是前天的事情出了纰漏了吧？我这眼皮一直跳，你可千万不能出什么事啊。”

    娘的关心溢于言表，赵兴笑着搀扶娘道：“孩儿曾经跟你说过，那一夜的事情已经过去了，天下太平。麻烦的是朝堂，而不是我，从今以后，我们依旧过着太平的日子，娘您回去，一切都如往常，都过去了。”然后摸了摸跑过来小妹的脑袋：“哥哥我就要坐堂办案，回来的时候，给你带肉骨头，肉你吃，骨头交给小奶狗。”看看咬着指头怯怯地躲在一边的招娣，再次道：“当然，肉骨头是随你们姐妹的，管够了吃，因为，我要敲诈不来足够的银钱，我这锦衣卫就白做了。”然后就心情舒畅的，穿戴整齐，他不走向自己的百户所。

    ，因为和郭广生

    赵兴这次是准备彻底解决泼皮们对自己一家的潜在威胁的，虽然过街虎被自己暗杀当街，但剩下的这些泼皮留在京城，总是个仇恨隐患。赵兴不想真的拿捏过街虎的那句话，做了造反的罪名，将这些人全部砍头，他还没有那么残忍，只要将他们流放出去，再敲他们一笔银子就行了。

    毕竟，锦衣卫裁撤的事情，崇祯不会因为自己的半段话就放弃，先给自己一家捞点以后的生活，才是要紧。

