    咯咯咯。

    由狂蟒和野鸡脖子嫁接而成的，变异了的剧毒狂蟒。

    发出了一阵高昂刺耳的，如同公鸡打鸣一般的叫声。

    蛇尾猛地一搅。

    噗噗。

    数道直径几米粗的沼泽泥柱，便从沼泽里面对着众人狠狠地轰击而来。

    与此同时。

    剧毒狂蟒猛地从沼泽里面竖起身来。

    它微微躬身，就如同离弦之箭一般，对着众人爆射而出。

    众人看到剧毒狂蟒杀气十足的冲过来，顿时大惊失色。

    他们现在，面前是一片十多万平米的沼泽之地，那里是变异了的剧毒狂蟒的地盘。

    脚下踩着的，是个不到五十平米的岩石平台。

    身后是陡峭到了无法攀爬的山岩。

    左右和上空，都被剧毒狂蟒甩过来的沼泽巨柱，把退路给封死了。

    【叮！恭喜获得特殊物品：其重无比的沼泽X5份。】

    【注：可对一个指定生物，造成被沼泽压垮吞噬的效果。】

    【注：每次使用，会消耗掉1份。】

    周凡一挑眉，心中暗爽的想着：

    “怪不得人都说，蛇是一身的宝。”

    “这连巨蛇呆着的沼泽，都能让我通过系统得到宝物。”

    “看来，等下把它干掉之后，也能有不错的收获。”

    然而其他人看着眼前的这一切，都被惊出了一身的冷汗。

    吴邪紧紧的抱住青铜蛇纹盾，招呼众人都一起躲在盾牌的后面。

    然后吴邪的牙齿，不由自主的有些颤抖的问道：

    “老周，你这个盾牌最大就是三米乘三米了吗？”

    “这个嫁接而成的剧毒狂蟒，既有蟒蛇的力量，又有野鸡脖子的速度和毒性。”

    “咱们五个人，躲在后面硬抗这一波攻击，能行吗？”

    潘子眼神一凛，说道：

    “小三爷，你上我后面站着。”

    “这个剧毒狂蟒的冲击力太大，恐怕你扛不住。”

    胖子看了一眼怒冲而来的剧毒狂蟒，反手把枪给拿了起来，龇牙咧嘴的喊道：

    “这是个大蛇。”

    “咱们不能光防守，得进攻。”

    “胖爷我还没吃过这么大的蛇。”

    “今天就拿你开开荤。”

    胖子从盾牌后面探出半个身子，举着枪瞄了瞄蛇的七寸，又瞄了瞄蛇头，忍不住骂了一声：

    “草！”

    “这么大个的蛇，也不知道打七寸还管不管用。”

    “我看它身上的双层鳞片，咱们手里的这种枪，打头是破不了防了。”

    木少目光一沉，举枪对准巨蛇的眼睛，说道：

    “有眼睛是通用的弱点。”

    “潘子，你让吴邪在咱们前面拿着盾牌。”

    “你也过来一起攻击。”

    潘子看了一眼呼啸而来的巨蛇，知道最好的防守就是进攻。

    吴邪重重的点了点头，说道：

    “潘子，我能拿的稳，肯定不会把盾牌脱手扔飞的。”

    于是潘子也举枪瞄准巨蛇的眼睛，说道：

    “再等等，等这个畜牲再靠近一点。”

    “必须一击即中。”

    “蛇这种东西，报复心极强。”

    “咱们打伤了它之后，只会受到它更猛烈的攻击。”

    “都当心了。”

    周凡看着距离越来越近的巨蛇，笑了一下，说道：

    “看来你们以前打蛇的时候，都是只用武器碾压。”

    “没练过打蛇的技术啊。”

    “对付这种战斗力极强，威胁度高的蛇，要一击必杀。”

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖，在他的手里浮现了出来。

    周凡紧紧的盯着，呼啸而至的巨蛇，说道：

    “看我的金钱镖打到哪里。”

    “你们就都开枪，都打同一个位置。”

    然后周凡十指连弹。

    数百枚暗金色的金钱镖，仿佛连成了一道暗金色的匹练。

    狠狠地轰击到了，变异了的剧毒狂蟒下腹部的，一个似方似圆的鳞片上面。

    扑扑扑。

    金钱镖不断的击打在同一个位置，暗金色的光芒爆碎。

    那片比手掌略大的鳞片，被轰出了一道道的裂痕。

    众人都惊讶的看到，原本还气势汹汹的剧毒狂蟒，突兀的，身体变得僵硬了起来。

    砰砰砰。

    胖子，潘子，木少，虽然不知道为什么周凡要打那个位置。

    也不清楚，这个巨蛇怎么好像跟被定身了似的。

    但是这些并不妨碍他们精准的射击。

    随着众人接连的开枪，持续的轰击到了同一个位置。

    又过了数分钟之后，那个鳞片才被彻底的轰碎。

    在此期间，这条巨蛇仿佛呆滞了一般，直挺挺的躺在了沼泽的上面。

    那个似方似圆的鳞片被轰碎之后。

    巨蛇发出了一声凄厉的嘶吼。

    然后状似癫狂的对着众人咆哮了一声，身子一团，一弹。

    飞窜而起，张开了二十多米的血盆大口，就要把众人一口吞下。

    众人心中大喜，趁着巨蛇张开嘴巴的机会，对着里面一顿扫射。

    巨蛇吃痛，闭上了嘴巴，对着众人俯冲而下。

    胖子怒骂道：

    “我草！”

    “这特娘的，怎么皮这么厚！”

    潘子也是急眼道：

    “小三爷，下次买点好装备吧。”

    “这畜牲张着嘴，咱们都打不透，要了命了。”

    吴邪脸色惨白的说道：

    “我靠！”

    “我也不知道能遇到这种怪物啊！”

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里，大喝一声：

    “小吴，盾牌，踏板。”

    吴邪的眼神中还带着一点茫然。

    木少看着毫不留情俯冲下来的巨蛇，说道：

    “吴邪松开盾牌。”

    胖子起急的，一把就把青铜蛇纹盾给拿了过来。

    然后胖子，木少，两个人把盾牌平端着，微微曲腿弯腰。

    潘子赶忙把吴邪给拽到，紧贴着山壁站好。

    周凡飞快的退后几步。

    又猛地向前跑去，一脚踏上盾牌。

    胖子和木少同时奋力的，把盾牌向着斜前方的巨蟒一抛。

    周凡趁机借力，一个飞纵高高的跃起。

    周凡双手持剑，对着剧毒狂蟒怒劈而下。

    然而，就在周凡跳到半空中，再也无处借力，前后左右都没有遮挡的时候。

    嗤。

    剧毒狂蟒对着周凡喷出了一大股的，如同水箭一般的毒液。

    吴邪紧张的大叫了一声。

    胖子，潘子，木少，也都是大喊道：

    “小周，快闪。”

    周凡嘴角一勾，身上一层淡淡的星光闪动。

    护体星辰之力被动开启，把毒液都给挡在了外面。

    就在此时，周凡手中的七星龙渊剑，也从巨蛇的脑袋上面劈了下来。

    唰。

    众人震惊的看到。

    刚才被他们连续开枪轰击了数分钟，才打烂了一个鳞片的巨蛇。

    此时在七星龙渊剑的底下，就如同在菜刀底下的火腿肠一般。

    如丝般顺滑的，被从中间直接削成了匀称的两半。

    哗啦。

    剧毒狂蟒体内的毒血飞溅，蛇肉分成两半掉落到了沼泽当中，正在缓缓的往下沉去。

    周凡也被地心引力坠着，像下方跌落而去。

    他只来得及把防毒面具带到了脸上。

    就扑通一声掉进了沼泽里面。

    【叮！恭喜获得特殊物品：变异的蛇毒X10份。】

    【注：可对一个指定生物，造成被严重腐蚀的效果。】

    【注：每次使用，会消耗掉1份。】

    周凡看到一个人头大小的光团，从变异了的巨蛇身上浮现而出。

    化作一抹流光，融入到了青铜蛇纹盾的上面。

    【叮！青铜蛇纹盾，进阶到，玉骨青蛟盾，已经达到50%进度，恭喜获得威望值+66，666！】（目前威望值110，125点）

    周凡心中顿时一喜，开心的想道：

    “这趟真是没白来。”

    然后周凡就先从沼泽中浮上来，对着几个人招呼道：

    “趁着这条剧毒狂蟒还没沉底，赶紧捞上来。”

    “它身上的蛇鳞可以做护甲。”

    众人一听，连忙都跳下沼泽。

    七手八脚的把巨蛇的尸体，都给拖拽回了岩石平台的岸边。

    用绳子拴了一下，就先四肢并用的爬回了岸上。

    几个人全都气喘吁吁的，瘫倒在了岩石平台上面。

    歇了好一会儿，才缓过劲来。

    吴邪先是兴奋的，把之前放到了岸上的盾牌给扯了过来，说道：

    “老周，刚才你把那个巨蛇给弄死了之后。”

    “又有一个光团进入到了盾牌里面。”

    “你看，这下盾牌终于有了变化。”

    “原来上面是一条，隐藏在云雾当中的大蛇。”

    “现在你看看，那条大蛇，头上生角，也长出了一部分的爪子。”

    “真的有向蛟进化啊！”

    周凡也把盾牌拿过来一看。

    果然，现在盾牌上面的是一个半蛇半蛟的形象。

    整个盾牌也是青铜色和玉石色，两色交叠的颜色。

    而且盾牌最大也能伸展到，四米乘以四米的大小。

    看到这个可以团队共用的，防御物品的进阶，大家都是非常的开心。

    潘子蹲在巨蛇尸体的旁边，来回来去的看了看，纳闷的问道：

    “小周，刚才我们用枪直接打这个巨蛇的时候，根本就破不了防。”

    “但是之前你让我们一起打的那个位置。”

    “为啥就能破防？”

    “而且为啥一打那个地方，这个变异了的剧毒狂蟒就僵住了。”

    “咋回事啊？”

    周凡咳嗽了一下，没好意思说。

    吴邪奇怪的问道：

    “老周你咋不说话？”

    “嗯？我怎么觉得，你似乎隐隐约约的，竟然有一丢丢的不好意思？”

    “不应该吧，你把人家蛇给弄死了的时候，也没露出不好意思的表情啊，奇怪。”

    “对了，刚才咱们打的位置，是就这个变异巨蛇管用？”

    “还是对所有的蛇都管用？”

    周凡咧嘴一笑，说道：

    “这个所有的蛇都通用。”

    “位置你记好了就行。”

    吴邪摸了摸下巴，一拍大腿，说道：

    “我靠！你不对劲啊老周。”

    “为啥你的表情有点猥琐？”

    周凡义正辞严的说道：

    “咋就表情猥琐了？”

    “小吴，捕蛇者说看过吗，我就跟那里学到的。”

    吴邪挠了挠头，想了半天，没想起来，说道：

    “捕蛇者说……好像小时候的一个课文？”

    “那里面还教给怎么打蛇吗？”

    “我不记得了。”

    “不过听名字倒是个正经的文章。”

    胖子则是蹲在蛇尸体的旁边，翻来翻去的看了看。

    然后又伸着手，来回来去的比划了几下。

    胖子嘿了一声，猥琐的说道：

    “小吴同志，你别听小周扯淡。”

    “捕蛇者说，讲的是一个穷苦人家为了营生，冒着被毒蛇咬死的危险去捕蛇。”

    “里面根本就没教给怎么打蛇。”

    “再说了，嘿嘿，就算教了捕蛇的方法。”

    “人能教给你，通过给蛇**的定身大法吗？”

    “小周啊，虽然变异的巨蛇它不是真的人，但你是真的狗啊。”

    潘子被惊讶的直接咳嗽了好几声。

    木少也是一乐。

    吴邪震惊的看着周凡，说道：

    “我靠！”

    “老周，咱们刚才真的是给巨蛇**了？”

    “然后它就跟被施展了定身术，点穴大法似的，一动不动了。”

    “真是太神奇了。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “好家伙，别看小周平时不显山不露水的。”

    “真要猥琐起来，比胖爷我可高级多了。”

    “神特娘的，‘这招对所有蛇都管用’。”

    “多新鲜啊，被**谁顶得住？”

    潘子则是一本正经的说道：

    “咱们以后也少不了遇见蛇。”

    “多知道这么一个，蛇类通用的弱点利于报名。”

    “对了，小周，那个位置得怎么样才能找到？”

    周凡也是认真的说道：

    “其实这个我是跟一个兽医学的。”

    “在这方面，他是专业的。”

    “蛇类，有两种鳞片。”

    “一种是长方形的，叫做腹鳞，长在腹部。”

    “还有一种圆形的，覆盖在全身。”

    “在腹部和尾巴衔接的那个区域，有一个形状介于长方形和圆形之间的，个头比较大的鳞片。”

    “这个位置，咳，就是蛇类通用的弱点。”

    “如果遇到危险性比较高的蛇类。”

    “这个方法对付蛇类，比‘打蛇打七寸’更加的安全有效。”

    众人都默默的，把这个科学爆蛇的方法给记在了心里。

    然后众人又围到了，被削成两半的巨蛇尸体的旁边。

    几个人看着这个，用子弹都很难破防的蛇皮，都露出了兴奋的目光。

    吴邪喜滋滋的说道：

    “这个变异了的巨蛇，有几十米长。”

    “它的防御性咱们刚才的见证过了。”

    “要是真能用这些东西，做一个蛇鳞护甲。”

    “那咱们以后下墓倒斗的时候，安全性也能提高不少吧！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

