    <!--go-->陈凡倒不知道大家的恶趣味，继续讲道：

    “不过，这还不是对于王勃打击最深的。毕竟，王勃写《檄英王鸡文》并没有犯什么罪，就是被唐高宗给骂了，贬出了长安而已。以唐朝的开明，再加上王家的影响力，他还是能混得风声水起。671年，他有一个朋友在虢州当司法，说虢州药柴丰富，而王勃又精通医药学知识，就想叫王勃去那里谋个参军的职位。”

    “于是王勃就去了，可不想刚上任没多久，他就碰到了一个叫曹达的官奴犯了罪，他很同情这位曹达，于是就将曹达给藏了起来。可后来又怕事情败露，十分害怕的王勃竟然将曹达给杀了。结果，王勃直接就被判为死刑。还好碰到了大赦，王勃才免于死罪，但也被关了三年。当时有人传闻，说是王勃藏曹达一事，是被人设计陷害，他人嫉妒王勃的才华，这才设了这么一个套……不过，至此之后，王勃对仕途失望了，虽然后来朝廷恢复了他的官职，但王勃并没有接受。”

    初唐四杰的人生并不是一帆风顺。

    杨炯还算好，其他三位……都不怎么样。

    而王勃，是最为令人可惜的。

    “可能是年轻吧，这让王勃感觉官场很黑暗。也有可能是感到愧疚，因为王勃这件事，他还连累了自己的父亲，当时朝廷就将他旳父亲贬到了交趾。”

    “陈凡老师，交趾在哪里？”

    “交趾就在现在的越楠……”

    “王勃当时因为自己犯罪而连累父亲，内心十分的伤心。他在自己的文章是这样写的，如勃尚何言哉！辱亲可谓深矣。诚宜灰身粉骨，以谢君父……从中可见，他对于父亲的感情之深，也深感自己为人子，进而连累父亲这般地步而感到悔恨。”

    陈凡叹了一口气，继续说道：“王勃在出狱之后休息了一年，第二年，他就前往交趾准备去看父亲。而在前往交趾的路上，王勃经过南昌。恰好这时的滕王阁刚刚重修，洪州都督阎伯屿就在重修好了的滕王阁，也就是现在我们今天所在的地方举行了一次盛大的宴会，邀请各地的名流青年才俊把酒赋诗。王勃虽然此前入狱，但毕竟家世显赫，加之名声在外，这时也被邀请了过去……”

    此时，众人也知道，故事的高潮要开始了。

    当时陈凡在讲岳阳楼记的时候，也是这般如此。

    “我现在好激动。”

    “我也是，我感觉一篇千古名篇就要出现了。”

    “虽然我不知道是不是千古名篇，但……我相信，陈凡老师一定不会让我们失望。”

    虽然陈凡还没有开始写《滕王阁序》。

    但人的名，树的影。

    再加上此前陈凡在岳阳楼写的《岳阳楼记》。

    如今。

    再次来到与岳阳楼齐名的滕王阁，无数人翘首以盼。

    “其实呢，虽然这位阎都督是想邀请青年才俊在滕王阁一展才学，但事实上，这次宴会，他其实是为自己的女婿博得美名的。但这种事情嘛，总应该走一下过场，说一些场面话。阎都督见这么多青年才俊来到，于是就说，在这大好的年华，又值重修滕王阁之即，希望大家能够为滕王阁作一篇序。”

    “只是阎都督说是这么说，但阎都督说完，其他的一些青年才俊就纷纷摇头，说是暂时没有灵感。也有的说是刚刚吃饱，还没有想法。另外也有表示，真写不出来……见如此，阎都督笑意吟吟。他明白，这些家伙都很给面子。然后，他就准备让自己的女婿将此前准备好的一篇序文写出，可就在这时，年纪轻轻的王勃却是大喝一声，拿笔来。”

    这一声拿笔来……瞬间赢得了众人一致掌声。

    “好。”

    “哈哈哈，就喜欢王勃这样的人才。”

    “估计那位阎都督吐血了，邀请你来是为了你给我撑场面，现在好了，直接这是要砸场子啊。”

    “不过阎都督吐血也没用，陈凡老师说过，王勃是名门世家，他就算是被皇帝贬出长安了仍能做官，一般人还真拿他没办法。而且十六岁的时候王勃就是初唐四杰之首，这样的名气谁敢说个不字？”

    不得不说。

    一众网友，以及一众看客，听众分析的有道理。

    陈凡说道：“王勃的突然出现，却是让阎都督大为恼火，然后便拂袖离去。但阎都督离开是离开，这个宴会还是要办。而且刚才说到的为滕王阁序，也还是要写的。另外，他的女婿虽然没有王勃之才，但因为之前就准备好了文章，觉得这次就算是半路当中杀出了一个很有才气的王勃，他也不会输。”

    随即，一场Pk就此开始。

    “工作人员将文房四宝拿了出来……”

    与之另一边。

    现场滕王阁景区的工作人员，不，应该是肖经理亲自将笔墨纸砚端了上来。

    众人这时眼睛一眨也不眨，看着陈凡。

    陈凡不紧不慢，研好墨之后，在宣纸上写道：“豫章故郡，洪都新府……”

    一边写，陈凡一边继续讲着王勃的故事。

    “虽然阎都督离席，但在偏房却冷静了下来。他将人叫了过来，吩咐其一会盯着王勃所写的序作。并叫他们王勃写一句，然后就回来给他报一句。此时，刚好王勃写到豫章故郡，洪都新府……阎都督冷笑一声，这只不过是老生常谈而已，没啥文采。”

    这个能理解。

    因为南昌在汉朝开始就叫做豫章郡，而到唐朝的时候，就归洪州所管。

    所以这句话并不算是新鲜，不少文人有的时候也会用。

    “可是，当王勃写到星分翼轸，地接衡庐时……阎都督却是稍稍感觉这家伙倒是有些才学。”

    于是。

    陈凡宣纸之下，写下了星分翼轸，地接衡庐。

    陈凡继续讲道：“不过王勃这篇序并没有停，他继续写道，襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰……”

    “仆人按着阎都督的吩咐，将王勃的文章继续念了出来，这时的阎都督已经变得沉默不语了。但这时的王勃仍没有停下，仍然继续写道，时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑于上路，访风景于崇阿；临帝子之长洲，得天人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势……”

    陈凡一边讲，一边写。

    与之同时，现场的看客也是一边听，一边看着陈凡所写出来的《滕王阁序》。

    虽然在这里面，大部人也并不见得多有才学。

    但是。

    当陈凡一句又一句将滕王阁序的文章写出来时，一众看客早已经忘记了呼吸。

    “我的天，这样的文章……这样的用词，这样的用句。”

    “这一些词，这一些句子，我一辈子都想不到。”

    “是啊，看了这篇序，我才发现，我好像小学没毕业。”

    不同于《岳阳楼记》。

    《岳阳楼记》虽然写得也非常有气势，而且还将范仲淹那份忧国忧民的思想写了出来。

    但王勃这篇《滕王阁序》，却与《岳阳楼记》完全不同。

    在这篇《滕王阁序》，他完全是将一个人的才情尽情的挥洒于这篇序文当中。

    看到这一篇序文，你才会发现，什么叫做文采。

    陈凡没有停下：“与之阎都督女婿不一样，阎都督的女婿是之前就已写好，但王勃却是现场接到了这一个命题。但哪怕如此，现场挥墨仍没有阻档住王勃的才华。他没有管别人，笔走龙蛇，又是写出……披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    直接间内，此时早就突破了100万人。

    另一边。

    陕秦电视台，这次直播也彻底的爆炸。

    “我靠，兄弟们，兄弟们……大家快来看陈凡老师写的滕王阁序。”

    “对，快点，你们打开电视机也可以，陕秦电视台也在播放。”

    “我的天……落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    众人眼睛完全的瞪直。

    有的一些文章，如果能有一两句经典的词句，他就已经能够流传出来。

    甚至有一些诗句，如果有一两句写的好，也能够流传千年。

    但是。

    所有人没有想到的是。

    这一篇《滕王阁序》，那完全是每一句都是名句，每一句都是经典。

    特别是。

    当此时陈凡写道的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”……

    众人看了看陈凡，又看了看滕王阁处的风景。

    落霞，孤鹜，秋水，天空……

    闭上眼睛，人们完全沉醉在其中。

    “而此时一边坐在偏房的阎都督，当听到仆人念出这一句时，不知道为什么，好像打了鸡血一样，他大声的说道，此子落笔若有神助，真天才也，当垂不朽。”

    但这时的王勃却没有管别人，在他的笔下，又是一句又一句的千古名句流出：

    “遥襟甫畅，逸兴遄飞。爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。睢园绿竹，气凌彭泽之樽；邺水朱华，光照临川之笔。四美具，二难并。穷睇眄于中天，极娱游于暇日。天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。望长安于日下，目吴会于云间。地势极而南溟深，天柱高而北辰远。关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。怀帝阍而不见，奉宣室以何年……”

    看着这一篇陈凡写出来的文章。

    这会儿。

    别说是阎都督了，就是一众看客，这时也是像打了鸡血一般。

    “跟我一起读，天高地迥，觉宇宙之无穷。”

    “兴尽悲来，识盈虚之有数。”

    “关山难越，谁悲失路之人？”

    “萍水相逢，尽是他乡之客。”

    “啊啊啊，啊啊啊……我要爆炸了。”

    虽然《滕王阁序》还没有写完。

    但他们知道。

    千古名篇，已然诞生！！！<!--over-->

