    只见面前不远处的少年，随手轻轻一挥，他们脚下的昏暗色流光就彻底消散。所有的阵法符文尽数隐与虚空之中。

    “你还真....”

    “老夫，独孤海。”灰衫老者向谢吴峰拱了拱手，一个阵法造诣如此之高的少年，值得他如此礼遇。

    黑袍老者一脸不屑，只是淡淡报了一下自己的名讳，“慕容恪。”

    “你们是北阳人？”谢吴峰站在虚空中，并没有急着先下去。

    慕容恪、独孤海微微颔首，两人虽然面上平静，但心中还是骤起波澜。

    一个二品境的武者，神不知鬼不觉的出现在他们两人附近，甚至更早的时候就出现了，他们竟然一直没有察觉到。

    幽谷中众人看到虚空中伫立的谢吴峰，心中都无比欣喜。

    “吴王回来了！”

    “殿下终于回来了！”

    吴王太夫人更是在两名侍女的搀扶下走到竹屋门口抬头看向天际的儿子。

    陆中梁、穆子岳等人都是眼睛有些红肿，仰头看着天际，昏暗的身影。

    原本昏暗的封印流光撤去之后，只有一丝微弱的月光照向这片山谷。

    “说吧，你们有何事？”谢吴峰飘然落在幽谷中，北阳的两位半步天人也随后落下。

    幽谷中的众人都是如临大敌，警惕的注视着那两名气息强大的老者。

    见到众人如此紧张的神色，谢吴峰微微皱眉，回头看了一眼身后的两名老者。

    独孤海瞬间会意，快速将身上的气势收敛，同时向一旁的慕容恪扯了扯嘴角。后知后觉的慕容恪也很快收敛周身的气势。

    原本压抑的气氛瞬间得到了缓解，“殿下？”穆子岳快步上前，抱拳道，但眼角余光还是时刻警惕的注视着北阳来的两位半步“天人”。

    “没事，他们不会再出手了！至少暂时不会。”谢吴峰来到吴王太夫人身边，看到母亲变得憔悴的面容，眼中出现了一抹数亿年都不曾出现过了晶莹泪花。

    “母亲。”

    “没事，回来了就好。快去看看绾淇。”吴王太夫人擦拭掉眼角的泪水，紧紧抓住儿子的双手，直接向竹屋里走去。

    全然没有将慕容恪和独孤海的出现放在心上，但身边的众人还是心神紧绷，虽然两人已经撤去了威压。

    但那是“天人”！南域数十个王朝，从来没有出现过的绝对强者。此刻就活生生的站在他们面前。

    众人有激动，有心惊，也有坦然。特别是陆中梁，刚进入吴王府的时候，谢吴峰就在他们众人面前说过，最多一年，他们这些亲卫也会达到这个境界。

    天人境，即陆地神仙境！可以被称为大陆上的神仙人物，寿数更是常人不可揣度。

    慕容恪和独孤海也十分知道进退，完全没有天人境强者的架子，随便找了一处僻静的地方，席地而坐。

    谢吴峰则随着吴王太夫人一同进入竹屋。

    “你说，真龙真的在那竹屋中？”慕容恪本想进去一探究竟，但直接被独孤海一个冰冷的眼神给制止住。

    “不要用感知！”独孤海特意强调了一声。

    “知道了，就知道你事多。若不是你...”

    “赶快喝茶，水都堵不住你的嘴！”独孤海从陆中梁略微颤抖的手中接过两杯茶水，将其中一杯递到慕容恪嘴边。

    然后，朝着身侧的陆中梁投去一个感谢的眼神，又目光冰冷地瞪着慕容恪，直至他将茶水全部喝下去。

    其余亲卫都不敢上前，就连穆子岳身后的两名二品境强者也只敢远远站在竹屋附近。

    至少这里有吴王殿下，两位“天人”方才没有出手，现在应该也不会轻易出手。

    为了安全，两名二品境强者还特意将穆子岳也一同拉倒竹屋屋檐下。

    所以，只有陆中梁一个人鼓起勇气将侍女准备好的两杯粗茶端了过来。

    慕容恪一饮而尽，然后就茶杯递向陆中梁，爽朗笑道，“再来一杯茶，赶了一路，还真没好好休息过。”

    “我也要一杯。”独孤海虽然喝得很慢，还是向陆中梁又要了一杯。

    慕容恪又摩挲着衣袍裙摆，感受着上面的纹路，侧着头，问道，“你说那条火龙伤的那么重，真的可以救回来？”

    虽然对吴王谢吴峰很好奇，独孤海也不知道对方到底有多少隐藏的实力，但既然已经来到封印之下的幽谷，他就抱着可以结下一份善缘的念想，来看看。

    东阳皇朝既然得罪了这位少年，那他们北阳皇朝自然要想办法结交。

    此消彼长，朝升夕落。

    忽然一颗石子直接砸到独孤海额头，在碰触到的那一刻，直接化成了齑粉。

    “我怎么会知道？这个少年太神秘了！”独孤海没有理会额头飘落的齑粉，只是随手一弹，将胸前的灰尘尽数震开。

    “要是死了，怪可惜的！柳景那老东西下手也够狠！”

    “那个乾国皇帝也是，自己得不到，也不想让别人得到。也是真够疯狂，下一步就看御南城封家怎么办。”

    “还能怎办！真龙既然出世，作为南域最大的势力，封家岂会坐视不管。”独孤海又喝了一杯茶水，心中也是有些惋惜。

    当时，他们都看到了真龙，着实震惊不小，两人就想着若是能够带回到北阳，定然让那群隐世的家伙们两眼冒光。

    可是没有想到，南域一个小小的王朝皇帝竟然如此疯狂，得不到就想彻底抹杀这条火龙。

    而一直隐藏在暗处的东阳皇朝半步天人柳景也是心怀不轨，一旦抓不到获得，也是想着直接获取真龙之血。

    “就看那少年实力究竟如何，阵法虽然了得，就是不知道医道造诣如何。”

    独孤海看了一眼竹屋方向，随口问道，“你们家吴王医道造诣如何？”

    陆中梁躬身握拳行礼道，“老前辈，我们，我们家殿下的医道造诣应该还可以吧，就是不知道龙姑娘的伤，他能不能...”

    其实，众人对谢吴峰的医道造诣还是十分认可，特别是一同南征过燕国的这是多名亲卫。

