    

    修长的手握在酒瓶上，在暗色的光影之下苍白又脆弱，但却带着一股韧劲。

    他做了自己曾经最不屑最厌恶的事情。

    直到有些呛人的酒水入喉的那一瞬间，他才终于明白。

    其实他和季含笑没什么不同的，他们都是一类人，懦弱又自卑，只是他仗着季含笑对他的依赖将自己的位摆高，将所有的伤害都施加在一个女生的身上。

    季含笑……季含笑……

    着三个字就像是印在了心口一般，每一口酒下肚，这三个字便烧得更热了。

    灼人的疼。

    背后那早就愈合的伤口似乎又在隐隐作痛。

    恍惚之间，眼前又似浮现了那晚的人，她低垂的眉眼，关切的目光，轻柔的动作，温软的语调。

    他恨透了季含笑。

    厌恶她也不过是因为她见证了自己所有最狼狈的时刻。可他却忘了，在那些不见天日的狼狈日子里，唯一陪着他的也只有季含笑。

    他曾经以为自己的泪水早就在幼时的那个夜晚流尽，现如今却发现，这泪水灼烧着寸寸肌肤，混着苦涩的酒水撞击着心脏。

    即使再不想承认，他也发现自己竟然也会思念那个曾经自己最厌恶的人。

    有人压着酒瓶往苏城嘴里灌酒，笑声越发的嚣张。

    酒水模糊了双眼，似乎也冲去了那些温热苦涩的泪水。

    一旁的赵启辉丝毫插手叫停的打算都没有，反而是拿出手机发了个短信。

    ——季小姐，按照你的吩咐，事情已经办成了。

    几分钟后，那边才回了消息。

    ——乖，过年我给你包个大红包。

    ——不敢，不敢，给季小姐办事是我的荣幸。

    赵启辉关了手机的时候了苏城已经醉倒在沙发上，黑发凌乱还往下滴着酒水，晕红着一张脸，眼神迷离，领口纽扣被扯开几颗露出苍白瘦削的锁骨。

    旁边不少好这口的男人眼睛都看直了。

    甚至有人胆大的上手。

    苏城则是立马惊醒，双眸发红，死死盯着那人，满是戾气与阴霾，像是受了重伤挣扎的野猫一般。

    那人心脏停跳一瞬，反应过来呸了一声，“装什么，跟了我，我让你演男一号。”

    那人说完又要强硬着上手，赵启辉却是突然出声，“行了，今天到此为止。”

    众人兴致缺缺，虽然心有不甘，但是也不敢得罪赵启辉。

    耳边的喧闹渐渐小了，沉重的困意袭来，拉扯着苏城的理智要将他拖入深不见底的海中央。

    后半夜，天空飘起了细雨。

    淅淅沥沥地落在脸上，带着夜里的寒意，寒风刺骨，吹走了身体里仅存的温度。

    雨渐渐大了，宽阔的道路上除了昏黄的灯光有的只是无边的夜色。

    “男二号的角色归你了。”

    这是苏城醉倒前听到的最后一句话，仿佛施舍一般，周边还带着其他人的笑声。

    他低下头，双手覆在面上，雨水顺着缝隙滑落到唇边。

    带着一股苦涩的咸味。

    苏城十六岁出道，两年的时间里只能和其他人挤在破旧的宿舍里，偶尔会有那么几个通告也不过只是跑跑商演。

