
　　如果不是秦广把林凡踢出去，他们很可能依然还没发现，继续聊着天，这小子不讲武德，竟然偷听。

　　往常都是他们偷听别人的谈话，或者心声，那是一种特权，至强者的特权，也是一种识人的手段，可谁能想到，有一天他们会被偷听，还是一个18岁的年轻人，更羞耻的是，他们竟然还没发现。

　　桂平川也终于知道了什么情况，一脸阴晴不定的神色，毕竟他在七品聊天群中逼逼赖赖最多了，一点至强者形象都没，被秦广这些七品听到无所谓，大家都了解他什么德性。

　　可那是林凡，一个18岁年轻人，一个小辈啊！和家族最小辈差不多大，隔着多少辈分呢！

　　淦！

　　他一时间，只感觉屁股下长针眼了，坐立难安。

　　“对了，老秦，你把林凡支出去的时候，不会已经发现了吧？”井逸春突然开口问道。

　　“嗯。”

　　秦广也没隐瞒，承认了，道：“提醒你们一下，没想到你们依然一点都没察觉，警惕心太差了！”

　　井逸春一脸讪讪之色，其他人也是一脸讪讪之色。

　　秦广这声虽然没批评，但很扎心！

　　确实，他们真的没察觉！

　　实际上秦广还想让林凡自己退出去，这下子其他人也就察觉不到，没想到林凡这家伙自己跑到隔壁去了，也不退出去，还继续偷听着，所以他才无奈一脚把林凡踢出去。

　　这家伙还真是听上瘾了！

　　林凡这小子，不仅不讲武德，还会演戏，还脸皮厚，遇到这种妖孽，秦广也不由得经常唏嘘，实际上他还是挺开心的，毕竟人族出了如此一名年轻人，他越强，越妖孽，对人族的未来越好。

　　实际上被大家知道，这也是秦广故意的，毕竟他一个人知道，总感觉有点不自在，所以才把林凡踢出去，不然他可以毫无动静地把林凡移出去的。

　　自然不自在，那就大家一起不自在，更何况，他也没说什么，这些家伙聊的才多。

　　非要逼他借出蒲团，他说的是真话，那蒲团虽然是宝物，但真没那么大的效果，非不信！

　　现在好了！

　　开心了？

　　他心里还有些小得意。

　　果然正如那句老话：独乐乐不如众乐乐，果然，就是这个理！

　　“老秦，我城池还有些事，先回去一趟，有空再喝茶。”第一个跑了的人不是别人，正是桂平川，实在呆不下去了，整个人不自在，武夫最要脸的，现在这样，他就选择跑路了。

　　“老秦，我也还有些事情要处理，先走了！”柏平是第二个。

　　丢人啊！

　　竟然是林凡，脸都臊得慌。

　　“咳~我公务繁忙，也先回去了！”

　　“我感觉自己要顿悟了，需要找个清净的地方，闭关修炼！”

　　“我家煤气没关，先走了！”

　　然后一个接着一个都跑了，最终就剩井逸春和他两人。

　　而隔壁，林凡脑袋再次被重锤倒地，还不是第一次，而是连续两次，刚爬起来就被锤下去了。

　　林凡只感觉脑袋都冒金星了，他都能看到星星在头顶转，爬起来也是晕乎乎的。

　　艹！

　　又来！

　　而且还是连续锤击！

　　妈的，这些至强者真不是东西，竟然偷袭他这个18岁年轻人，迟早一个个捶一顿，这笔账他记下了。

　　“......”

　　秦广和井逸春两人感应到这一幕，也是哭笑不得，他们自然知道是哪两个人动的手，这些家伙，还真是不要脸，都一把年纪了，竟然偷袭人家一个小年轻，太不是东西了。

　　井逸春忍不住骂道：“这两狗东西，也太狗了！”

　　秦广笑了笑没骂，但喝茶的时候点了点头，他也是这么认为的。

　　和一个小辈这么计较，也不嫌丢人！

　　秦广笑呵呵的说道：“你咋不走？”

　　井逸春摊了摊手，道：“我走干嘛？我又没说什么话，丢人也是他们。”

　　他只是说了相信林凡说的道韵，他好奇而已。

　　更何况，就算被知道了，又咋样？

　　反正他也不在乎，至强者也是人，不就是被一个小辈偷听了而已，非要计较干嘛？

　　林凡越有天赋，越有潜力，他反而高兴，毕竟他很看好林凡。

　　两人悠哉地喝着茶！

　　隔壁，林凡眼泪都差点流下来了，疼的，在心里把偷袭他的人骂的狗血淋头，可惜不能骂出声，他还不敢，万一偷袭他的至强者还没走呢？

　　好不容易好受许多，林凡继续吃饭。

　　这个仇，他已经在小本本上记下来了：宇宙年历，298年9月24日，下午三点三十四分，两位至强者，也可能是一位至强者偷袭于他，不过林凡倾向于两人，因为他感觉到两个至强者精神力不一样，这个仇，他一定会报的！嗯，还有一人把他踢出七品聊天群，不过这个人林凡有所猜测，也记下了，等以后变强了也揍一顿！

　　如此想着，林凡吃的老凶了。

　　哼~

　　原本他没什么，毕竟是自己偷听的，但后面偷袭自己是什么鬼？

　　把送来的菜肴全部吃光光，林凡立刻爬起来朝着练功房走去，修炼，继续修炼，他要变得更强，不强会被欺负的。

　　林凡看了一眼星元点：3882920，总共接近四百万星元点，六十三万五千六百三十二滴二品精血整整兑换了250多万星元点。

　　就看看自己合窍要花费多少能量了，说不定可以升级三个天赋技到8.0版本。

　　看着林凡吃完就前往练功房的身影。

　　“这小子生气了！”井逸春笑呵呵的说道。

　　秦广也露出了笑容，道：“挺好的，这小子不愿意吃亏，等他变强了，肯定也会揍回来的，也算是给他点动力。”

　　“老秦，你也踹了他一脚的。”井逸春一脸坏笑道。

　　秦广脸色僵了一下，但随即恢复：“呵呵~~想超越我，还早！”

　　是啊！

　　他可是人类最强者，先超越也是超越你们。

　　“那可说不准，林凡修炼到现在，不过两个多月，现在已经可杀六品，精神力更是破万，说不定一转眼就追上来了。”井逸春却摇了摇头，说着，神色也忍不住有些感慨。

　　每次想到林凡从觉醒开始，不过才两个多月，还未满三个月！

　　怪物！

　　几乎一天一个样！

　　尤其昨日到今日，亲眼看到林凡刀域的提升，后面紧接着领悟剑域，他们都以为随着实力的提升，林凡修炼速度会变慢，可好像并没有。

　　让现在的林凡杀六品，应该很快！

　　因为林凡精神力破万了，这是一个坎，精神力可化为战力的，只是他们很多时候不会这么干，因为一旦遇到比自己强的人，很容易被重创。

　　但对于弱者，精神力简直就是一面倒的碾压。

　　就如同他们，想要弄死六品觉醒者，精神力一震慑，近身瞬间灭杀，即使六品生命力已经很强，但面对七品，弱点还是太多了，这就是至强者和六品的区别。

　　练功房中。

　　林凡看着自己的情况，已经合了四条正经，剩余八条正经，而剩余八条正经最多窍穴的是手少阳三焦经，一条经脉23个窍穴，两条46个窍穴。

　　手少阳三焦经，分布于上肢外侧中间、肩颈和头面。其络脉、经别分别与之内外相连，经筋大体分布于经脉的外部。本经首穴是关冲穴，末穴是丝竹空穴。

　　已经决定好合这条正经，林凡立刻开始点击星元点兑换星辰点，一口气直接兑换掉了10万点，一看才1000缕星辰点，林凡想了想，这好像不够合一个正经的，他可是两条一起合，这样省时间，而且现在他精神力破万了，反而可以节省一些星辰点，咬了咬牙，直接兑换了50万星元点，一共不过5000缕星辰点。

　　100比1，兑换出来并不多。

　　之前四条正经，三条正经是嬴政赠送的力量，当时就顾着吸收了，怕消散了，剩余一条是战场上无意识吸收的。

　　点击星辰点按钮，一缕缕星辰之力弥漫在体内，精神力快速引导，朝着两个关冲穴弥漫而去。

　　心思一下沉浸下来，进入合窍状态。

　　很快，林凡就发现了精神力破万的好处。

　　原本他还需要慢慢引导合窍，而现在林凡只需要把窍穴压在一起，没错，林凡直接把两个关冲穴直接拽到液门穴上，强大的斥力顿时产生，但一缕缕星辰之力迅速注入进去加上一些精神力，那种反抗力迅速削弱，迅速合窍。

　　半强迫的性质的，只要注入够多，窍穴的大门像你敞开，欢迎你前来强迫！

　　而且林凡是双管齐下，梅开二度，左右逢源。

　　这种感觉好爽！

　　第一个窍穴，不到十个呼吸，就成功合成一窍。

　　好家伙！

　　速度快多了！

　　牛逼！

　　精神力破万，永远的神！

　　继续继续！

　　新产生的窍穴立刻被精神力裹挟，朝着第三个窍穴而去，中渚穴。

　　林凡立刻陷入了埋头苦干当中，一次次半强迫，然后用星辰之力和精神力做中间，消除那种斥力，让一个个窍穴水乳交融，融合一体，这种成就感还是很爽的。

　　甚至林凡直接来一个三穴叠加，另辟蹊径。

　　两个窍穴，压着一个窍穴，那种强大的斥力相当凶猛，一下子暴涨了十倍，还好林凡精神力破万，不然一下子可能被震得吐血。

　　还好！林凡比较猛！

　　顶住了！

　　不过这也让林凡知道自己有点操之过急，还得慢慢来，这样直捣黄龙是有些不好的，太多了，身体受不了，而且耗费的能量好像还变多了，还是得一个个来。

　　只是两两窍穴结合，林凡顿时重振雄风，压力又没了。

　　这一次次的，让林凡屡试不爽，甚至都有点不像在修炼，而是打通一个个窍穴，打通一个个难关。

　　而林凡的实力也在不断地上涨！

　　这是最快乐的时候，这可不仅是精神力，还有力量和速度。

　　如果是其他人知道林凡合窍的速度，估计羡慕的眼都绿了，合窍是越来越难的，一个个靠磨的，即使是至强者当年也是如此，普通觉醒者更是慢到至极，比开窍还要慢。

　　可林凡这种，虽然时间在逐渐变长，可现在也就上百个呼吸合一个窍穴，让其他人知道，会羡慕的要死。

　　关键是林凡合窍穴用的还是星辰之力，其他四品星元之力都不多，精神力更是欠缺。

　　而林凡不仅用星辰之力，还有破万的精神力。

　　完全不是一个等级的！

　　毕竟双管齐下，后面一个个窍穴花费的时间越来越多。

　　左右两条手少阳三焦经，一共花费了两个小时，这还是因为林凡精神力破万，让他比之前合窍速度还要变快的原因，而一共花费了2300缕星辰之力，也就是23万星辰点。

　　好家伙！

　　合窍才是真正的大户！

　　林凡算了一下，大概每个窍穴花费50缕星辰之力，还可以。

　　此时林凡境界：合窍境五重天

　　继续，下面是两条足太阴脾经，一条21个窍穴，两条总共42个窍穴。

　　足太阴脾经，循行部位起于足大趾内侧端隐白穴，分支从胃别出，上行通过膈肌，注入心中，交于手少阴心经。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续双管齐下！

　　隐白穴合上大都穴，阻力更大了，这让林凡有些头疼。

　　时间迅速在林凡修炼中流逝，这一次花费了三个多小时，不满四个小时。

　　中间，之前兑换剩余的2700缕星辰之力不够了，林凡当时手忙脚乱的填充，补充上了。

　　合完两条足太阴脾经，林凡算了一下，花费了4200多星辰点，42万星元点，好家伙，平均一下，每个窍穴大概100缕星辰之力。

　　这他娘的，胃口越来越大了！

　　看来之前林凡有些乐观了，还想升两个天赋技到7.0版本，有些难了。

　　合窍境六重天！

　　而林凡还剩下一半的正经。

　　当林凡合完第三条正经手阳明大肠经的时候，身体迸发出两个小太陽，让整个练功房都变得如同白昼，但林凡此时只感觉整个人精疲力竭，又是40个窍穴。

　　实在是欲壑难填！

　　而现在林凡需要养精蓄锐了。

　　林凡昨日来到前线的时候精神力就不是饱满的，还好后来刀域和剑域的升级给林凡带来了精神力的补充，刀域升级加了3600，升级剑域到圆满，更是补充了4000精神力，总共7600精神力。

　　合了三条双正经，也就是六条经脉，已经过了11个多小时。

　　而这一波，更是耗费了林凡6000出头缕星辰之力，好家伙，越来越多了。

　　合了三条正经，竟然已经花费了12534缕星辰之力，也就是1253400星辰点。

　　顶不住，着实顶不住啊！

　　总共合窍128个，力量和速度，还有精神力，再次暴涨了640，力量和速度破三千了，达到3111，而精神力这一次更是破了一万四，达到14085。

　　境界更是达到合窍境七重天。

　　直接花费一百二十多万星辰点，还是很有收获的。

　　林凡直接躺地上就想睡，反正现在以他的体质，也不会生病，不过刚躺在地上，林凡猛地一跃而起，手中出现附纹剑，开始疯狂舞动起来。

　　练习的正是人皇剑法。

　　精神力有些耗空了，林凡有些昏昏沉沉的，但这一刻，林凡脑海中却不断浮现出一些感悟，身体内的星力和星元之力在两个地盘疯狂流转，未合窍的正经中星力流转，而合窍的正经星元之力也在疯狂流转，手中长剑舞动，星元之力不停地喷吐，一道道不成型的星元剑气喷出，随即林凡换成了星力。

　　说实话，最近太忙了，也就在战场上熟悉了身体体质，熟悉了一下力量和速度，现在又大幅度提升，这对于林凡来说，他没啥时间去熟悉力量和速度，更没时间去练习人皇剑法。

　　而在这种昏昏沉沉之下，林凡却快速进入状态，剑随心动。

　　林凡也不知道舞动了多久，反正一遍又一遍，他感觉到一层薄膜，那是关卡，一直未突破，不过林凡昏昏沉沉的，他实在提不起精神去急，直到最后一刹那。

　　噗嗤~

　　那层膜终于突破了！

　　人皇剑法终于有所突破，林凡整个人直接摔在地面上，手中的剑飞出老远，而林凡也瞬间陷入了昏迷当中，或者沉睡当中，身体的保护机制，实际上早就透支了，只是一直坚持到突破。

　　而在练剑时候，虽然昏昏沉沉，但林凡的动作始终未变形，这是刀域和剑域带来的好处，毕竟源自基础刀法和基础剑法，虽然靠着系统，但感悟林凡是实打实吸收的，境界完全跟上了，在短短时间内形成肌肉记忆，或者说意识太过强大，带动肉体。

　　这一觉，林凡也不知道睡了多久，一夜无梦，林凡还哪有精神做梦，完全陷入了深度睡眠当中。

　　躺着一动不动的林凡，甚至连呼吸都弱不可闻，突然间，猛地跳了起来。

　　先是一阵茫然，随即身体发出光芒，照亮四周，记忆回转，哦，修炼睡着了，很快林凡重新盘腿在蒲团上，随手一招，地面上的附纹剑下一刻瞬间回到手中，随手收入空间当中。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：3111

　　速度：3111

　　精神力：14085

　　境界：合窍境七重天（上古）

　　技能：人皇剑法lv0（0/1000）基础刀域十阶（风雷刀域十阶）（55000/55000）基础剑域十阶（风雷剑域十阶）（55000/55000）（+）怒之意二阶（天生意志七情之一）思之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视7.0（0/1000000）（+）【PS：可控制五秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~115】被动剑技：百分之百被空手接白刃7.0（0/1000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让七个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌7.0（0/1000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和大脑之间进行解约，完全脱离】唱灵术7.0（0/1000000）（+）【PS：可用歌声影响七百米范围的队友，全方位提升35%】

　　星元点：2629520

　　星辰点：0（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　林凡查看自己的个人属性版面，仔细看了一眼，终于看到了人皇剑法lv0，心中也是一片无语，他就说，他记得什么，但忘记了，现在终于响起，睡着之前他在练剑法来着，还有一层薄膜被他捅破了。

　　原来是人皇剑法入门了！

　　这人皇剑法入门可真不简单啊！

　　不过这也是因为林凡处于实力暴涨期，对于力量和速度的控制非常不稳，还没完全掌控，这也导致练习剑法非常不好，进步缓慢，大部分注意力都放在了控制力量和速度方面。

　　终于经过折腾，人皇剑法终于入门了！

　　不过这升级需要的能量也不少，又是一个大户，lv0升级就需要1000星元点。

　　真是好家伙！

　　这可是10万星力点，让自己以前练习这玩意，绝对选择自己慢慢练习，掌握，太耗钱了。

　　不过现在他不一样了，他是大款！

　　看了一眼，还剩下两百多万的星元点。

　　升！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+1000！

　　+3000！

　　+6000！

　　......

　　+66000！

　　人皇剑法lv10(66000/66000)

　　总共耗费286000星元点，人皇剑法lv10满级.

　　有钱就是任性！

　　看着减少的星元点，林凡此时内心竟然一点波动都没有，这让他内心也不禁感慨，这好日子过惯了，果断就忘记了曾经的苦日子了。

　　氪金让他上头，让他忘记了这都是白花花的钱，连心痛的感觉都不出现了。

　　这种心态不太好，得检讨！

　　所以林凡想了想这么多星元点，换算成二品精血，也要价值14亿三千万。

　　嘶~

　　顿时间，那种熟悉的心痛感觉又来了！

　　金钱明我心！

　　不错，就是这种感觉。

　　随即林凡立刻跳起来，手中再次出现附纹剑，快速舞动，忍不住了，人皇剑法的感悟充斥着大脑的每一个角落，毕竟这可是比刀域或者剑域升到满级还要花费的多，感悟也丝毫不下于。

　　此时林凡经过休息，精力充沛，虽然肚子饿了一些，但现在哪管这些。

　　剑破长空，剑出如龙。

　　人皇剑法的好处，就是联动林凡的十二正经全部窍穴，星力和星元之力全部都在流转，窍穴关联，林凡快速吸收着感悟，把一个个窍穴联动起来，加入他控制的体系。

　　一道道星力剑气疯狂乱射！

　　反正这是大秦王的练功房，坚固的很，使劲的造完全没事。

　　最让林凡惊喜的是，快速吸收感悟的同时，练习着剑法，他也在快速地控制身体的力量和速度。

　　没办法，他是被动的！

　　必须要吸收，不吸收撑的脑袋难受。

　　而强大的力量和速度，让林凡在这上千平米的房子中，这一秒在东面，下一面瞬间轰隆一声撞在了强西面，撞得鼻青脸肿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第322章 合窍境七重天，人皇剑法突破免费阅读。https://xs.23sk.com 