

　　    等出租车开到了南林工业区的时候，傅华几乎认为司机把他们送错了地方，因为这个地方机器轰鸣，工人们来来往往，一副在正常生产的繁忙景象。这应该是正常运营的厂区，哪像什么将要拆迁重建的旧城改造区域啊？
　　
　　    难怪南林集团办理土地变更手续一点也不积极啊，在寸土寸金的深圳，这么大的厂区一年能收多少租金啊？傅华跟司机又确认了一次，确信地方没错，这才跟王海波一起下了车。
　　
　　    正好身边有两个女工路过，傅华就伸手拦住了她们：“小妹，有件事情我想请问一下，不是说这里马上就要拆迁吗？怎么你们的生产还这么热火朝天啊？”
　　
　　    “拆迁，没听说过，”瘦一点的女工看着傅华摇了摇头，“我们厂子是去年年底才跟南林集团续的约，老板说一下子签了三年的约，所以三年之内这里不会拆迁的。”
　　
　　    傅华马上就意识到事情比较麻烦了，南林集团一下子跟这间工厂签了三年的约，说明他收租金收的挺好的，根本就没有把土地变更用途交给世杰运财的意思。他们也没有动力要完成土地用途变更手续的，刘运财这个冤大头当得，简直让人无话可说了。
　　
　　    不管怎样，傅华想看看这块地整体的环境怎么样，如果环境看不顺眼那他也就没必要答应刘升妹接手这个项目了。于是就跟王海波围着厂区转，查看厂区四周的环境。
　　
　　    转了一会儿，傅华发现，厂区的周边都已经改建成了商业大厦和居住的小区，只有南林工业区这里还是厂房和宿舍，显然这一片可能原本都是规划的旧城改造项目，其他的部分都已经改造了，只有这里因为因为土地变更手续没办下来的缘故，才没有改造。
　　
　　    这说明土地用途变更还是存在着办下来的可能性的傅华心中就有多了几分希望。找找邓子峰应该可以解决土地手续的问题。手续问题解决了，南林集团和世杰运财之间的转让协议就可以继续履行下去了，他也就可以接下项目开始改建了。
　　
　　    傅华正在四处看着，王海波在一旁轻声提醒道：“傅董，我们要小心一点了，好像有尾巴在跟着我们。”
　　
　　    在来深圳之前，傅华已经跟王海波说过这一次的深圳之行可能不平静，让他到深圳之后提高警惕，所以一路上王海波都很警觉。
　　
　　    傅华就顺着王海波的眼神看去，就发现在他们身后不远处，有四个眼神不善的男子在跟着他们。四个男人中为主的那一个年级略大一些，有三十多岁，个子不高，身形也不壮硕，不过男子的双臂纹着两条青龙，一脸的横肉，眼神中带着杀气，看上去很精悍的样子。
　　
　　    其他的三人看上去就没纹着双龙的男子那么醒目了，他们都是二十出头的样子，寸头，有的脸上稚气还未脱，似乎是刚从学校出来踏上社会的新人。但是傅华却知道这四人当中反而是稚气未脱的那三个人才是最可怕的。
　　
　　    双臂纹着青龙的男子看上去很凶，但显然在这社会上已经闯荡过几年了，有了一定的社会阅历。那两条青龙吓唬人的成分居多，双方冲突起来下手会有分寸。而那三个稚气未脱的新人，则很可能属于愣头青那种，把老大的话当成了圣旨，打起架来拼命，什么都敢做。
　　
　　    傅华之所以有这样子的经验，是因为他遇到过这样的事情。海川市一个在道上很有地位的大佬，一次喝多了酒遇到了他原来的一个手下，那个手下知道他是有钱人，就想跟他借点钱花。他那天要是没喝酒，随手扔个几千几万给那个小弟都不是事。
　　
　　    但那天喝多了酒了，小弟在他耳边念叨借钱让他有些烦了，随手就赏了那个小弟一巴掌，踹了那个小弟一脚，还让那个小弟滚蛋。那个小弟知道他是大佬，挨了打也没吭气。但那天那个小弟身边还带着几个跟他混的小弟呢。
　　
　　    其中一个小弟看他的老大被打很丢面子，这个愣头青二话没说，掏出刀子就把这个大佬送上了西天。所以傅华心中就今天这个场面很是警惕，虽然知道王海波格斗技术什么的都很棒，但是他们现在在一个陌生的环境，周边一点照应都没有，他可不想在这里有什么闪失。此时应该是三十六计走为上的时候。
　　
　　    傅华一边示意王海波撤退，一边掏出手机拨了110的号码，一边大声地说：“110吗，我是一名来深圳旅游的游客，因为迷了路走到了宝安区南林工业区这边，我现在找不到回酒店的路了，我发现我身后有四个男人一直在跟踪着我，一个个的样子都很凶，也不知道他们是想抢劫呢还是干什么，能不能麻烦你们过来一趟啊？”
　　
　　    警察这时就开始询问傅华他所在的具体方位，傅华就开始跟警察讲周边的建筑物的标志。因为傅华电话讲得很大声，跟在他们后面的四个男子也就知道了傅华已经报警了，于是装作若无其事的往另外一个方向走了。
　　
　　    傅华心里这才松了口气，便对警察说：“对不起啊，警察同志，可能是我迷了路有些太紧张了，搞错了，跟在我身后的那几个人已经往另外一个方向走了，你们现在不用来了。”
　　
　　    警察在那边笑了：“没什么的，只要您安全就好，您住在什么酒店啊，您跟我说一下酒店的名字，我会告诉您回去的路怎么走的。”
　　
　　    傅华就说了一间在来的路上看到的酒店名字，警察同志很负责任的把回去的路线图发到了他的手机上，傅华也很诚挚的表示了感谢，然后才挂了电话。挂了电话傅华和王海波就快步的离开了南林工业区，招手打了的士就往回跑。
　　
　　    出租车开出了很远，傅华回头看那几个男人并没有跟在后面，这才说道：“刚才真是好险啊。幸亏我没让周文俊过来，要不然那个公子哥现在就会被人狠揍一顿的。”
　　
　　    为了安全起见，傅华和王海波两人并没有在宝安区这边找酒店住下，而是去了龙坪区找了家酒店。住进酒店之后，傅华就打了电话给刘升妹，他要跟刘升妹说一下南林工业区的情况。
　　
　　    “怎么样，是不是对我们公司提供给你的项目很满意啊？”刘升妹很快就接了电话，笑着说。
　　
　　    “你滚一边去吧，你这个女人真是坑人没商量的，刚才要不是我够机警，可能都已经遭遇到了南林集团的伏击了。我去南林工业区也没干什么啊，就是四处转了转，想看看项目具体的情况。”
　　
　　    “呵呵，他们反应这么快啊？可能是我告诉张俊恒你要去谈项目的事情，他们就有了提防。你这北方人的身形在那边很显眼，估计一进工业区就被人盯上了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“你们这是在做项目呢，还是在做特务工作的啊？你父亲也是的，当初怎么选了这么个地方买了这么个项目啊？”
　　
　　    “这就是此一时彼一时了，当初世杰运财公司业务做的好的时候，我父亲充满了雄心壮志，一心要把公司打造成全国性的大公司。北上广深都是一线的大城市，全国性的公司少了深圳这块版图怎么可以啊？”
　　
　　    “全国性的大公司，真是有意思，你是没实地看看，现在南林工业区这边根本就没做什么拆迁，还是以前的工厂去，还在热火朝天的生产呢，真不知道你们跟南林集团是怎么协商的。”
　　
　　    “你怎么知道我没去看过啊？如果南林工业区现在是什么都处理好了的熟地，你觉得这个项目还能到你的手上吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我就知道你这个女人没什么好心。我今天在南林工业区那边了解到，南林集团跟里面的工厂在去年年底续了三年约，显然短时间之内，南林集团是不想将这块土地交出来的。没有南林集团的配合，这个项目我接下来要怎么处理啊？”
　　
　　    “别在我面前唧唧了，如果你不接这个项目，也就没这个难题了。关键是你这家伙又想火中取栗捡便宜，又怕被烫了爪子。”
　　
　　    “商人都是图利的，你现在把这个项目放在了我的面前，让我看到了其中丰厚的利益，就像把一个很漂亮的美女放在了我的面前，你都把我的兴致撩拨了起来，这个时候再想让我不做，可能吗？”
　　
　　    刘升妹楞了一下：“你这是在跟我开黄腔吗？”
　　
　　    傅华这才意识到在这个时候在刘升妹面前说这个比喻是很不合适的，到真还有几分开黄腔的意味：“不好意思啊，我就是打个比方，忘记了你还是一个敏感度很高的女人，下次我一定会注意的。”
　　
　　    刘升妹冷哼了一声：“算你知趣了。那你想要接手这个项目，下一步打算怎么办啊？”
　　
　　    傅华现在并不想将他手里邓子峰这张底牌掀给刘升妹看，要让刘升妹觉得这个项目他做起来困难重重，这样子在项目谈判的时候，他才能尽量的压低项目的价格。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

