
四平地处中辽平原中部腹地，位于辽宁省、吉林省和内蒙古三省区的交界处，是吉林、黑龙江及内蒙古东部通向长三角和京津冀必经之地，自古以来都是个兵家必争的战略要地。

因此日军才在这里投入了一个师团的兵力驻防……要知道此时日军位于长春附近的总兵力也不过只有两个师团，而冈部直三郎却能将伪满州国首都总兵力的二分之一调到四平驻防，也足可以看出其对四平的重视了。

应该说，这种做法是正确的。

原因是此时日军内部兵力极度空虚……日军在满州国的兵力虽说有三十万之众，但至少有十万分布在乡下难以在短时间内集结，还有十万左右布署在满蒙边境……这部份是用来做什么的就不用说了，几年前日本跟苏联在诺门坎打了一仗最后以日本的失败而告终。

最后虽然签定了“苏日中立条约”，但谁也知道在这时代条约是靠不住的……所以日军必须得在满蒙边境一带布署一部份军事力量以防苏军突然南下。

其实这也是关东军的主要任务，只不过随着战争的深入日军兵力越来越捉襟见肘，于是不得不将兵力不断往中国战场和太平洋战场调动，最终造成驻满州的日军外强中干而已。

这里的外强，指的不仅是关东军虚张声势的叫嚣……这是关东军的一贯作风，其初期还有嚣张的理由，精锐之师嘛，而且占领了重要的战略要地中国东北，这使得日军几乎就可以凭借东北的资源而不需要依赖日本本土就可以满足侵华战争的需求，甚至还可以从东北掠夺资源反哺日本，可谓劳苦功高。

也正因为这样，关东军甚至一度连参谋本部都不怎么放在眼里，大有以下挟上之势，而参谋本部一时也拿他们没办法。

若是说初期还有嚣张的理由，到了中后期那就纯粹是虚张声势了……也正是这支关东军叫嚣着坚决不投降要在伪满州国抵抗到底，但一个月不到就被苏军打得满地找牙投降了一大半。

说了这么多，其实都是在说明一点……日军在伪满州国的兵力部署基本是将战斗力强装备精良的部队布署在满蒙边境，比如63、59、117师团，而在内部布署的日军基本都是没有作战经验且训练不足的部队，比如驻沈阳的122师团、在火车上被炸得死伤惨重的123师团，还有布署在四平的135师团等等。

这么做的原因很简单，内部没有多少作战需求嘛，平时做的事不过就是守守铁路、然后带着伪军去扫扫荡什么的，用战斗力强的部队来做这些事就是杀鸡用牛刀，甚至这牛刀还可能会因此懒散而失去了战斗力。

这其中只有一个师团例外，那就是39师团……这个师团是用来驻守新京也就是伪满州国的首都用来镇住四方伪军同时也是用来训练日军的。

于是，这会儿伪满州国遭到中国军队的进攻，就出现了一个严重的问题：有战斗力的部队都在满蒙边境，要赶紧把它们抽调回来防守。

这时四平的重要性就体现出来了……一旦四平失守，驻守在满蒙边境的大部份地区的日军都无法增援长春。

因此，冈部直三郎一次又一次的给135师团的师团长上村中将打电话：“上村君，务必要在四平坚守三天，明白吗？三天后，63师团就会赶回四平与你们会师了！”

“明白！请大将阁下放心！”上村中将回答。

在上村中将眼里，他觉得冈部直三郎有些过于小心了。

这时的日军已经获得了一定数量的情报，知道朝长春进攻的中国部队只有一个师。

不过就是一个师的中国部队吗？挡住他们三天？！笑话，挡住三年也不会是什么问题吧！

中国军队有坦克？对付坦克只要挖坦克壕不就可以了吗？！

上村中将一直都相信，战争最重要的还是看精神……这也是日本军国教育导致的结果，他认为中国部队是只绵羊，就算是装上了老虎的牙齿和爪子依旧是只绵羊。

在这种认识下，上村居然将部队派出城外布防。

“中将阁下！”参谋劝着上村：“听说中国人拥有大量的坦克和火炮，还有飞机……我们出城布防合适吗？”

“松井君！”上村自信满满的回答：“不要把中国部队想得太可怕了，他们只是拥有些装备而已，但中国人就是中国人，他们永远都没有足够的勇气与我们正面一战！更何况，你也知道沈阳是怎么丢的！”

上村这么一说，参谋也就没话说了。

因为沈阳也的确是守城守丢的，这其中就包括中国军队会利用宣传战策反伪军……这可是在城内的一枚定时炸弹啊！

从这个角度来说，上村这么做还是有些道理的，到了城外，使用经纬分明的两道防线，那伪军就更容易控制。

不过，这个上村中将还是个自大的蠢材……拥有压倒性装备优势的中国军队怕的不是野战、也不是城市攻防战，最怕的就是城市巷战，这也是坦克的弱点。

当然，也好在这个上村中将是个蠢材，于是他就用刺刀逼着百姓在城外构筑防御工事……防御工事包括反坦克壕、地雷带、铁丝网、碉堡等。

张弛一看到来自前线侦察到的日军的布署，当机立断的就对同乡人下令道：“马上发起进攻！”

“是！”同乡人一个团的部队二话不说就对日军防线发起了冲击。

这冲击一上来就让上村中将领教了什么是现代化装备……空中炮弹“隆隆”作响，辛苦构筑起来的战壕、铁丝网之类的倾刻间就化为乌有。天上飞机一架架往下俯冲，然后朝富有“武士道精神”的日军投下一颗颗燃烧弹……他们甚至连敌人的样子都还没见着，就一个接着一个的化成了火球。

等到日军已经被炮火和燃烧弹炸得差不多的时候，这时中国军队的坦克才一排排的开了上来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874479"  chaptername="第五百二十四章  四平">加入书签</a>
</div>
