    城郊，一辆黑色的车匀速在小道上行驶着，

    如今已是初春，柳叶开始抽出细芽，不知名的野花开满了路的两边，湛蓝的天空中，漂浮着几朵雪白的云，阳光给眼前的所有都撒上了一层温暖的光辉，

    慕笙本来还懒洋洋的，见到外面的情景，突然有了些兴致，“天气真好。”

    前世，慕笙身为国家的高级科研人才，终身与实验室相伴，哪里会有这样的机会出来呼吸一下春天的空气，她很是放松的靠在座垫上，眉眼处带着惬意。

    厉寒琛幽深的目光注视着前方，一身沉郁的气势，看起来和外面明亮的景色大相径庭，饶是粗线条如慕笙，也察觉到了他有些不对劲。

    车子在蜿蜒的山道上一路前进，又过了半个小时，车子转过一个山角，面前的景色让慕笙眼中闪过一丝惊讶，

    这里的流水瀑布，青树绿草暂且不提，最惊艳的还是漫山遍野的粉色桃花，放眼望去，一片的粉色，像是进入了古代人记载的桃花源里，

    厉寒琛开着车往前行驶了几百米，一座中型的坟墓慢慢的出现在慕笙眼前，

    “下车吧。”厉寒琛踩下刹车，帮慕笙取下安全带，

    慕笙走下车，往墓前走了几步，这才看到，墓碑上刻着“安昭”的名字，最上方悬挂着一张照片，照片上的女子温婉优雅，脸上带着和煦的笑容，像极了春日里的第一株桃花，

    但最惹慕笙注意的，还是她的长相，眉眼之中，与厉寒琛极其相似，

    “这是我的母亲。”旁边传来厉寒琛的声音，他不知道什么时候已经走到了慕笙身边，手里拿着香，“今天是她的第十五年忌日。”

    慕笙一时失语，原主记忆里，厉寒琛的母亲死于一场急病，当年名动帝都的第一名媛，最终的结果令人唏嘘。

    厉寒琛上前，将一炷香点燃，

    慕笙看了眼墓碑上的照片，此时一阵微风拂过，一片花瓣慢悠悠的掉下来，飘落在墓碑上，她走上前，也点燃了一炷香，“我也帮伯母上一炷香。”

    厉寒琛转过头，深深的看了慕笙一眼，然后点了点头，“好。”

    慕笙站在厉寒琛身边，跟着他一起，冲着墓碑鞠了三个躬，

    等到站定以后，慕笙才发现，除了面前这个墓，离它不远的地方，还有一个，只是这一个前面的墓碑上，是无字的，

    这个难道是厉寒琛其他的亲人不成？

    像是察觉到了慕笙的疑惑，厉寒琛幽深的目光落在那块无字碑上，然后开了口，“这一个，是我的。”

    这是一年前，他便为自己准备好的墓，

    慕笙下意识地一愣，等反应过来，

    是了，厉寒琛那个身体，如果不是她来了这个时代，恐怕是回天乏术，最多还能撑一年，

    只是，在自己的死去的母亲身边为自己设下一个墓，慕笙很难想象，厉寒琛当时的心境是怎样的，

    她转过身，阳光在她眼睛里撒了一片细碎的钻，身上带着从骨子里透出来的自信，“放心，有我在，这个墓，你得百年之后才能用上了。”

    厉寒琛幽深的眸光紧紧盯着慕笙，久到，慕笙都要怀疑自己是不是说错了什么的时候，厉寒琛唇角终于扬起，“好。”

    两人身后，一阵风带着花瓣，拂过墓碑上优雅女人的照片，她静静的笑着，和煦而温暖。

