    硕大的地图之上，那黑色的一条毛笔线无比的清晰，这偌大的天下地图生生的就被霍刚这样直接一分为二！

    一时间，连李绩和杜如晦都被这样的雄心壮志所震慑，他们可以说是第一次了解到这样的霍刚！李世民抬起头看着这巨大的地图，看着上面那道被划分出来的黑线，说实话，李世民自比过秦皇汉武，但是他第一次发现，他要是跟霍刚比的话，似乎好像这雄心壮志都落了下分。

    这整个天下都说汉语，写汉字，这到底是什么样的雄心壮志？不说别的，就从前隋来说，那高句丽现在都还活着呢！如此广袤的茫茫土地，想要打下来又谈何容易。

    但是如果容易的话，还能轮到的他李世民吗？如果容易的话，那岂不是人人都是秦皇汉武？！李世民觉得，如果他正的如同霍刚所说的，就以霍刚这条线以东的地方都给占了，包括那南边大海上的岛屿如果全部都占领了的话。

    他李世民在历史上的功绩绝对比什么秦皇汉武都要更加雄伟！

    到时候的大唐，又是什么样的大唐呢？！

    那样的大唐盛世，又该是怎么样的绝代风华？！

    想到这里，李世民回过头看着霍刚，目光炯炯的开口道：“霍首领，今日一见才知你这雄心壮志，李世民自愧不如，但是如果霍首领能做到你所说的这一切，你如果不弃，我李氏必遵守今日之盟约。”

    “就像是你所说的，大汉和大唐之间本就同源，这天下太大，我们没有必要相互攻击。所以，我们一言为定？！”

    李世民说完，主动伸出了自己的右手。

    看着李世民的手，霍刚深深的洗了一口气，然后才沉声道：“既然陛下有如此诚意，那么我也有诚意，但是有一句话我要说在前面。”

    “安兴贵？!”李世民脸上看不出喜怒，但是嘴里却吐出了三个字。

    “不错！”霍刚淡淡的点了点头。

    “那么，霍首领之前的提议，我们一言为定？”李世民不置可否，而是依然举着手问道。

    “啪”的一声，霍刚同样伸出自己的右手，跟李世民的右手在空中击在一起，发出了清脆的声音。

    “一言为定！”霍刚同样面色平静的开口道。

    “好！既然霍首领如此干脆，我不问霍首领跟安兴贵之间的矛盾，当日情形，我大概已经知晓，虽然我不知道你父亲和安兴贵之前到底有何矛盾，但是我知道，这件事必然是安兴贵的过错。”

    “既然我们现在敲定了合约，那么我们大唐的下一步攻击目标就会对准颉利，到时候颉利如果被逼急了狗急跳墙的话，颉利必然会派兵袭击整个凉州，河西走廊必然在对方铁蹄的攻击之下，包括整个凉州的首府，武威。”李世民面色平静的开口道。

    而旁边的杜如晦和李绩则是有些头皮发麻，李世民这话看似没有任何意义，但是如果真的跟霍刚结盟，在薛延坨早已经投降霍刚的情况下，颉利怎么可能有机会分兵入侵凉州？

    那到时候入侵凉州之人……

    杜如晦本能的想反对，但是最后他还是忍住了，因为他知道他反对根本没有任何用，因为他可以说服李世民，但是他说服不了霍刚。

    如果霍刚真的要报复，结果不用想都知道，但是李世民为什么不是将安兴贵抓住，直接交给霍刚。而是通过这样的方式，杜如晦暂时还不太清楚。

    但是他却很清楚，就以霍刚手里面精兵的数量，如果他真的跟大唐为敌，那么结果……他们能不能打败霍刚……这真的是个未知数。

    来之前，杜如晦也许有绝对的信心，但是跟霍刚这几番交谈下来，即便是从旁边听着，杜如晦就知道，单单以霍刚的才华，他们想要消灭就会很难很难！

    尤其是你想想，霍刚以一千多人，在大半年之内治下人口超过四十万以上，并且所有治下人口都是死心塌地的加入他的势力，从这一点就知道霍刚到底有多强。

    现在的杜如晦真的没有信心可以收拾霍刚。

    如果双方一旦僵持，那双方死伤的士兵数量，恐怕比损失一个武威城都不要多多少倍。

    霍刚都是深深的看了一眼李世民，如果说刚穿越过来的霍刚还有可能听不懂李世民这话是什么意思，那么现在的霍刚几乎是李世民刚说出来之后，他就明白李世民是什么意思了。

    在对李世民的魄力佩服之余，霍刚也不得不承认，历史上这些有名的皇帝，不管是不是如同历史所记载的仁德之君，他们都有一个足够的特征……那就是……足够狠！

    哪怕是这些仁德之君，狠绝对是特性之一！

    “如果我们在这个大方向上面没有问题的话，我想我们可以就具体的细节谈一谈了。”霍刚直接做了一个请的手势。

    “霍首领，我有几个问题。”杜如晦这个时候深吸了一口气，安兴贵的事情杜如晦不在考虑，很简单，安兴贵这个凉国公被册封的时候，其实李渊就有一点无奈的选择。

    安家在凉州几乎就是土皇帝，违规的事情绝对是有的，不说别的，杜如晦就知道很多，但是不管李世民还是李渊都是假装没看到，原因很简单，除了安兴贵，就没有人可以稳定整个凉州的局势，陇西李氏都不行，因为陇西李氏的主要力量也不在凉州。

    这里只不过是有其中一房而已。

    天下安氏出武威，这句话不是随便说说的，同样安氏对整个凉州和瓜州的影响自然是无比的巨大。

    所以，这些问题杜如晦不用想了，他现在要谈其他的问题。

    “杜相请讲。”霍刚微笑着开口道。

    “我想知道的是，在这大唐以北，这些地方，其实都是苦寒之地，我大唐想要控制这些地方其实并不容易，而想要控制这些地方，像是霍首领所说的，说汉语，写汉字，书同文，车同轨，必须要有人口，有人口才有统治这些地方的基础。我说的可对？”

    “对。”霍刚点了点头。

    “那么霍首领，敢问，就算是我们收拾了颉利，我们大唐又该如何稳定这些地方呢？因为这些地方的汉人数量并不多。”杜如晦想了想开口道。

    “其实不难，这个地方，也就是幽州这个地方。”霍刚直接拿起竹竿，在后世东北包括海参崴地方划了一个圈，然后直接开口道：“这个地方，全部都是优质的黑土地，这些土地肥沃到什么地步呢？虽然因为气候问题，这里的小麦，稻米都只能种植一季，但是这里的亩产量至少是河南道的两倍以上！”

    “保守估计，至少要达到亩产三石没有问题！因为这里有无数森林亿万年的树叶腐烂留下来的土地，这样的土地有多肥沃不用多说了吧？”

    “而这里的土地有多少呢？”霍刚微微笑了笑，然后淡淡的开口道：“大约有2万万亩！”

    霍刚嘴里吐出了一个让李世民他们都倒抽了一口凉气的数字。

    两万万亩，也就是两亿亩是什么概念？！现在整个大唐的可种植土地才多少？！两万万亩？！如果亩产3石，将这些土地全部都种成粮食，可以养活多少人口？

    “而更往北的地方，这里有着世界上最好的林业资源，另外这里还有这无比丰富的矿产，确实这里是苦寒之地，但是想要在这里生活并不难！”

    “只需要几种东西就可以生存下去。”霍刚笑了笑，东北那一块，至少目前来说，根本不缺少木材，而且东北还有着丰富的煤炭等资源。

    所以有火炕，加上羊毛衣服，然后大规模的普及棉花的话，在东北活下去，乃至更北方活下去，并不难。

    虽然这个时代比后世要冷一些，但是这里一直也是人类可以生存的地方。

    “而这些地方，虽然都是茫茫的草原，但是同样，这里也是天然的牧场，只要你们控制了关键的地方，这些地方的牧民只会安心听从你们的指挥，并且融入到汉人当中来。”

    “而这些地方虽然不能生产粮食，但是他们可以生产羊毛，肉类等等其他的物品，然后加大这个地方可以内地产粮区的相互商业往来，这边补充粮食，那边补充羊毛等物资，这里永久驻扎也没什么不可能的。”

    “至于南北方的粮食运输，可以借由大唐充沛的水路运输，粮食的运输成本也不会太高。”

    “另外，你们不得不感谢杨广，如果不是他开通了京杭大运河的话，你们的成本还要高一些，而现在，可以节省你们无数的路费运输。”

    “还有，往南，如果拿下这些地方，这里几乎没有四季，这意味着这里的稻米一直都可以种植，甚至他们的土地很肥沃，当地人都不会种植稻米，他们只是在地里面打个洞，然后将种子扔进去，就可以种植出粮食。”

    “而因为他们一年可以种植三季粮食，所以亩产不高，但是依然饿不着肚子。如果我们大唐的人民过去，进行精耕细作的话，粮食产量有多少，也不用我多说了吧？”霍刚面色平静的看着他们问道。

