    和傅明城一样，叶素荷在暗中也培养了不少孔武有力的家臣，比一般的保镖强多了。

    只不过她要比傅明城藏得更好，自身一直在佛堂吃斋念佛，也一直都没让手下人干过什么事。

    在外人看来，叶素荷就是一个普普通通的寡妇而已。

    突然被拦住，修羽和江燃都是一怔。

    19班的其他学生更是没见过这种架势，都愣在了原地。

    “啪”的一声，那个江家家臣的手按在了嬴子衿的肩膀上，又说了一遍：“为了其他人的安全，请跟我们走吧。”

    这不是请，根本就是直接绑人了。

    嬴子衿眉挑起，她眼一瞥，很轻地笑了笑。

    她很少笑，这么一笑，让人心尖都是一颤。

    一时之间，上前来的这个江家家臣猛地怔愣住了。

    而下一秒，他只感觉一阵十分突兀的天旋地转，“咚”的一声响，直接倒在了地上，快到所有人都没有反应过来。

    西街上来来往往的人不少，可路人一见到这么多来势不善的黑衣保镖，都跑着躲远了。

    修羽皱眉，上前踢了一脚地上的江家家臣：“嬴爹，没事吧？”

    “没事。”嬴子衿将外套脱了下来，淡淡，“可惜脏了，穿不了了。”

    这句话停在江家的家臣们耳中，就是直白的羞辱。

    剩下的家臣们脸色都难看了起来。

    倒是没想到这个嬴家养女还会点防身术，只是疏忽了一下，就让她逃脱了。

    还好叶素荷有先见之明，派了三十个人过来。

    江燃这时上前，冷笑了一声：“我当是谁呢，原来是狐狸精的人？谁给你们的胆子，在老子面前闹事？”

    敢这么称呼叶素荷的，也就只有江燃了。

    “江燃少爷。”那些家臣们自然是认识江燃的，“这件事情，与您没有关系，老夫人也只是请嬴小姐过去一趟，并没有别的恶意。”

    如果江燃出了事，还是因为叶素荷的缘故，恐怕江氏集团会随之动荡。

    “都动上手了，还说没有恶意？脑子被驴踢了？”江燃活动了一下手指，握的咯吱咯吱响，“嬴爹，用不着你，这些人，我自己收拾了。”

    他稍稍地扭捏了一下，有些不自然道：“你现在出名了，打人形象不好。”

    江燃一向是校霸，不需要什么名声。

    梦家那边一直送药过来，他体内的内劲已经渐渐平息了下来，很久没有暴乱过了。

    “燃哥，打！”身后，小弟兴奋地挥拳头，“欺负咱们爹，把他们往死里打！”

    为首的江家家臣脸色更难看了：“江燃少爷，您最好还是不要——”

    他后面的话没有说完，江燃一脚上去，又用一只手，把他的领子提起来：“你是再教老子做事？”

    江家家臣张了张嘴，江燃却依旧没有给他说话的时间，又是一脚踩下去，这一次直接将他踹晕了。

    其他江家家臣见情势不太妙，他们又不敢对江燃做什么，只能开始撤退。

    千算万算，他们没想到江燃会替嬴子衿出头。

    然而，江燃当然不会让这些江家家臣离开。

    他是古武者，虽然内劲并不深厚，但对付这些人轻松多了。

    十分钟的时间，这些江家家臣都倒在地上，昏死了过去。

    江燃打了个痛快之后，才想起来一件重要的事：“忘记留一个给狐狸精报信了，老子还没放狠话呢。”

    “扔那吧。”嬴子衿并没有看一眼，“走吧，会有人报信。”

    江燃插着兜走了过来，哼着小曲。

    修羽觉得，她看见了一只在快乐摇尾巴的狗。

    **

    远处，聂朝坐在车里，拿着个望远镜，将这一幕尽收眼底。

    “卧槽，不妙啊！”他一拍大腿，“情敌，一定是情敌！”

    想到这里，聂朝迅速掏出手机，开始通风报信。

    【兄弟，大事不妙啊，你不是让我看可疑的男性吗？那江燃，你看，人家是校草，还比你年轻，刚才还英雄救美了，你的地位岌岌可危啊！】

    聂朝实在是想看看傅昀深动情之后是什么样子，更想看看这个男人发疯和失控。

    他最近就这么点恶趣味了。

    几分钟后，那边慢悠悠地回复了。

    【我放心，这才是她儿子。】

    【？？？】

    聂朝摸了一把头，越来越觉得他谈的十几年的恋爱都喂狗了。

    他一个从小学就开了情窦的精英，怎么还没一个二十三年的苦行僧懂少男少女的心思？

    **

    嬴家老宅。

    叶素荷听完了汇报。

    “江燃？”她拧了拧眉，放下茶杯，淡淡，“倒是把这小子忘了。”

    她一直没把江画屏放在眼里过。

    江画屏嫁的是好，嫁到帝都去了。

    只不过前一任江老夫人又瞒得太紧，江燃还随母姓，导致叶素荷到现在都不知道江画屏的夫家姓氏。

    她也专门查了帝都那几个大家族和中型家族，没有一个是江画屏的联姻对象。

    这就证明是一些小型家族，也就跟江家一个层次。

    叶素荷估计，大可能还不如江家。

    大家族可都是很重视血脉的，怎么可能让儿子跟这母亲姓？

    但是碍于江氏集团的那些老股东，她一直没对江画屏做什么。

    “嬴夫人，真是遗憾。”叶素荷站起来，裹上大衣，“今天人没能请来，不过这婚事肯定是要定的。“

    江漠远这么多年，都没有求她什么，他这唯一所求，她自然是要满足的。

    嬴子衿是没到法定结婚年龄，不过这是在华国内，其他地方16岁就可以结婚了。

    她有的是办法。

    钟曼华把叶素荷送出去后，冷着脸：“我看江家真是疯了，这要是真的订婚了，外界真的不知道会说什么。”

    小姑的未婚夫，转头娶了侄女？

    外人会怎么看？

    “夫人，我觉得这或许是一件好事。”管家斟酌了一下，“露薇小姐没了，我们本来就和江家势同水火，现在他们愿意主动求娶，听江老夫人那话，是江三爷自己愿意的，所以肯定还会给嬴家带来更大的利益。”

    钟曼华皱了皱眉：“这事，让江家自己去办，我们不要蹚浑水。”

    叶素荷打得好算盘，她可不会上当。

    **

    晚上，嬴天律回嬴取东西。

    除非必要，他现在已经不会回嬴家了。

    从书房下来后，嬴天律也不想多待一秒，就准备离开了。

    却在路过厨房的时候，听见了交谈声。

    声音并没有任何掩饰，他听得清清楚楚。

    厨房里，是管家和两个佣人。

    “我说，能嫁到江家去，真的是二小姐八辈子修不来的福气了。”管家哂笑了一声，“她一个乡下人，实在是不配成为江家主母，竟然还不愿意。”

    “还摆什么千金小姐的架子，要不是江三爷把她接了回来，她一辈子都只能待在那么个贫困县里，二小姐要是有点出息，夫人和老爷能不关心她吗？还是自己没用。”

    管家笑着说完，离开厨房。

    一转身，就撞见了神情冰冷的嬴天律。

    他的手吓得一抖，差点把杯子打翻：“大，大少爷……”

    大少爷已经很久没回来了，怎么今天……

    “大少爷？”嬴天律眼神冰冷，“你还知道你是一个下人？嗯？”

    管家一听这话，就知道嬴天律听到了他刚才的话，但也没露出什么畏惧的神情来。

    他又不是第一次说，早就说惯了，钟曼华也没有说什么。

    管家立马换上了一副恭敬的神情：“大少爷，夫人还在外面，您坐在沙发上等一等吧。”

    嬴天律冷笑：“你平常也是这么乱说话的？你一个下人，你也不看你配不配？”

    管家的手又是一抖，有些愕然。

    嬴天律平常虽然不会叫他叔叔，但也对他是长辈那一套礼节，还从来没有说过这种话。

    “东西不用收拾了，你吃穿用都是嬴家的。”嬴天律淡淡，“衣服鞋子也脱了，现在给我滚，一个不听话的下人，嬴家不需要。”

    管家的脑子嗡了一下，完全没想到嬴天律会直接把他辞退：“大少爷，您、您开玩笑的吧……”

    嬴天律不为所动：“都脱了，滚出去，另外，查一查他这些年有没有贪什么东西。”

    后面一句话，是对着另外一个佣人说的。

    管家这下是真的慌了，他“扑通”一声跪了下来：“大少爷，求求您别赶我走，我知道错了，我真的错了，我不该说二小姐的坏话。”

    他抬手，猛地扇了自己一个巴掌，哆哆嗦嗦：“大少爷，请您给我个机会，我以后绝对不会再犯了。”

    嬴天律失去了耐心，他上前，也不管管家岁数都有五十了，直接抓住了他的领口。

    管家脸色惨白，冷汗直冒，呼吸也发紧：“大少爷！”

    “哥哥？”

    背后，是嬴玥萱诧异的声音。

    管家像是见到了救星，松了一口气：“大小姐，你快劝劝大少爷，我只是说了几句话而已，他就要辞退我。”

    他是看着嬴玥萱长大的，两人关系也很好。

    嬴玥萱叫他一声叔叔，去什么地方也会给他带礼物。

    只要她开口，他就一定能够留下来。

    难不成二小姐在嬴天律心中的地位，能高过大小姐？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一了，求个票子~

    明天见

