
　　“世上没有什么事情是不可能的！”

　　陆凡冷言道：“你们不是想要杀我吗？我倒是要看看，你们如何做到！”

　　话音落下，周围电闪雷鸣，所过之处更是一片雷海，引起无边巨浪。

　　方圆百里之内，尽是汪洋雷霆，让在场众人纷纷避退，更是怕惹祸上身。

　　“如此之强的雷霆气息，为何有种渡劫的感觉？”

　　牡丹微微皱眉：“那日在炼狱之时的场景，与现在倒是极其相似！”

　　“难道昊天师弟的圣之领域，是九龙雷劫？”鬼影不可思议，如果真的如此，那就太过恐怖。

　　“不可能的！”

　　牡丹摇头道：“九龙雷劫乃是天劫，昊天师弟如何能够有这等圣之领域，不过这雷霆之力，的确让人惊骇！”

　　“为何我感觉，在这圣之领域之下，灵气受到压制！”

　　玄光圣地一位老者出言，眼神更是有些郑重，显然是没有想到，事情会变成这样。

　　“圣之领域这般强横，恐怕就算我出手，也未必能够将镇压！”

　　迟钝了许久，周长老出声道，眼神更是有些变动，若是早知陆凡有这等手段，他自然是不敢如此托大。

　　“周叔，何必如此惊慌，你可是高阶圣人！”

　　楚云居直言道：“纵然他的圣之领域再强大，但在高阶圣人面前，终究不过是花里胡哨！”

　　周长老微微点头，同时找回了一丝自信，刚才陆凡施展出的圣之领域太过强横，让他有些慌乱，如今清醒过来，却是没有那般惧怕。

　　“圣之领域这般恐怖，这到底是什么人？”

　　百合一愣，内心更是诧异，显然是没有想到，陆凡能够这般恐怖。

　　“不愧是我看重之人！”

　　百花仙子微笑道：“说不定今日他们能够逢凶化吉！”

　　“玄光圣地那可是高阶圣人！”百合摇头道：“想要轻易脱身谈何容易！”

　　“我相信他能做到！”

　　百花仙子神情认真，对于陆凡更是颇为看好。

　　“果然，能被师姐看重之人，都不是寻常之辈，今日他若是能够过这一劫，我便将师姐芳心于他的事告知！”百回轻笑道。

　　百花仙子并未多言，而是一直注视着陆凡，她虽然知道陆凡圣之领域很强，但想要对付高阶圣人，恐怕依然不行。

　　“是不是该出手了？”

　　陆凡冷言，同时望向周长老，周身有着雷霆之力。

　　“怪不得杀手王朝能够这般鼎盛，有着如此厉害的人物，何愁不兴！”

　　周长老淡笑道：“可惜今日这里便是你的葬送之地！”

　　说完之后，周长老周身气息猛地暴涨，虽然在陆凡圣之领域下，身形略微缓慢了些，但终究是无伤大雅。

　　“哼，真是不知死活！”

　　楚云居冷冷一笑，更是准备看好戏，他可是不会在乎这些，只要陆凡死了，今日任务便算完成，没有谁能够阻挡他们。

　　周长老手掌中隐含着恐怖灵气，陆凡则掌控着无上雷霆之力，两道身形瞬间撞击在一起。

　　轰隆.....

　　强大的轰击声猛地响起，周长老与陆凡身形猛地爆退，看起来似乎平分秋色≥

　　“怎么会这样！”

　　楚云居眉头微皱，周长老与陆凡对了一掌，却是平分秋色，这岂不是说，陆凡的实力能够与高阶圣人相匹配。

　　周长老手臂发麻，更是强装镇定，就刚才出手之际，他便感受到了陆凡肉体强度，如今交手之后，更是深有体会。

　　“我还以为高阶圣人多厉害，似乎不过如此！”

　　陆凡微微耸肩，眼神更显得淡漠，压根没有将周长老放在眼中。

　　在场不少人也一阵惊骇，不知发生了何事，自然是没有想到，陆凡竟然如此厉害，能与高阶圣人一较高下。

　　“你不要得意，刚才是我大意了！”

　　周长老冷言：“今日我必要让你知道，玄光圣地不是你能轻易招惹！”

　　“既然如此，那你最好使出真本事！”

　　陆凡耸肩道：“毕竟刚才我可未曾使出全力！”

　　随着这番话语，在场围观的众人更是一阵愕然，也不知陆凡说的是真是假，还未使出全力，倒是让他有些不可置信。

　　“不可能！”

　　周长老皱起眉头，神色更是冷漠：“你小子不过是初级圣人，如何能有这般实力！”

　　“没有什么事情是不可能的！”

　　陆凡冷言道：“不如我们再试试看！”

　　周长老也不多言，转身便向着陆凡踏去，手中圣光涌动，带带着一股滔天气场。

　　“昊天小心！”

　　牡丹大喊，心中更是担忧，周长老施展出的乃是玄光圣地的玄光诀，他可是看得清楚，这玄光诀威力无穷，不是寻常人能够抵御，更何况陆凡与周长老实力相差甚高，一旦被这玄光诀击中，必将没有活路。

　　陆凡却并不在意，圣光诀固然强大，但在陆凡眼中，终究是不值一提，如今在他的雷霆之怒领域之下，所有的一切都归他掌控。

　　周长老即将靠近时，陆凡瞬间操控着雷电之力，向着周长老奔袭而去，与此同时在整个雷霆领域之中，有着一座雷海闪现，看起来更是遮天蔽日。

　　周长老见此，内心虽然惶恐，但却不敢有丝毫怠慢，他非常清楚，只有将陆凡彻底解决，这雷霆之怒才能够消散。

　　楚云居皱着眉头，陆凡在圣之领域之下，气息越来越强大，就连他都不禁避退，眼神中带着惶恐，至于周长老却顶着那强大的雷霆之力，想要强行将陆凡解决。

　　与此同时，又一道巨大的撞击声响起，周长老一口鲜血喷出，脸色更是一阵苍白，他如何都没有想到，事情会变成这样，让他有些始料未及。

　　“赢了，竟然赢了！”

　　百合不可思议，更是赶忙大喊着，陆凡能够与高阶圣人一战，让人自然不可思议，更为重要的是，那高阶圣人已被重创。

　　“怎么会这样！”

　　楚云居神色大变，更是不可思议，自然是没有想到，陆凡的实力会这般强横，连周长老都不是对手。

　　“我还以为圣地长老实力有多强，现在看来，似乎也不行！”

　　陆凡冷冷一笑，再度将目光望向周长老：“今日你必死无疑，可曾后悔！”

　　“后悔？”

　　周长老冷笑：“我为何后悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第996章 陆凡之威免费阅读。https://www.23sk.com 