
风云菱只能笑着上前打招呼道：“轩辕王这是不相信本王妃能种出粮食来，这是来监督吗？”那说话的俏脸上带着一股狡黠之色。

轩辕战一愣，随即哈哈大笑道：“楚王妃真是风趣，现在洌王爷肯卖粮食给我西仓，西仓百姓就不用饿肚子，不用打仗，这一切都要感谢楚王妃，对楚王妃，本王也是信心十足，相信楚王妃定能为西仓种出粮食来。”

风云菱转头看看一大片的土地，随即点点头道：“我想应该可以，轩辕王来了就正好，这片土地让人翻松，浇一次水后我就来播种。”

“这样就行？楚王爷，这个方式我们都试过了。”轩辕战一愣。

风云菱呵呵笑起来道：“我会先用药水来软化土地，给土地一些营养，但第一次之后，后续也是需要你们西仓尽可能的运来粪便那些肥料，给土地施肥的，还有，这四周要种几排树，如此可防止大风吹坏作物。”

风云菱一直滔滔不绝的开始讲这方面的东西，轩辕战似懂非懂，不过见她神采飞扬，似乎在指点江山的样子到是让他看得是目不转睛，这个女人真的太美了。

轩辕战不禁想起国师乌赫的话，若她成为了他的王后，那是一件多完美的事情，西仓就有一个美丽动人，又善良聪明的王后了。

风云菱见自己说了半天，这轩辕战都不讲话，不禁转头看他。

这一看，就见这男人的眼中有着一股明显的热灼，心里一跳，不会吧，自己魅力这么大吗？这男人不会这么快就喜欢上自己吧？

这可不太妙，自己不能变成红颜祸水啊，要被楚炎洌知道，那还不是要打仗？

虽然对她来说，和楚炎洌之间也没束缚，但她可不会喜欢这个轩辕战，他是高大威猛还英俊，但实在有点粗狂豪放了，可不是她的菜啊。

轩辕战被她一下子抓了一个正着，顿时无比尴尬，脸上都有点发烫起来。

“咳咳咳，轩辕王可有王后？”风云菱脑子一转问道。

轩辕战一愣，随即道：“本王还没有娶王后。”

“哦，原来如此，不过轩辕王看上去不小了，也该娶了王后了，都说一个成功男人背后有一个成功的女人。”风云菱说道。

轩辕王顿时点头道：“本王也是这么想，也羡慕洌王爷能娶到楚王妃这样的妻子，就不知道本王以后有没有这么好的姻缘了。”

“都说西仓女子漂亮洒脱，个性开朗，轩辕王一定能找到一位好王后的。”风云菱嘴角一笑，“时间不早了，我也该回去了，不然我家王爷要担心了。”

轩辕战立刻退后一步抱拳道：“那让本王送送王妃。”

风云菱笑着摇头道：“不用了，我会骑马，金钟！”

金钟连忙牵马过来，风云菱翻身上马，随即对轩辕王和其他人挥挥手之后道：“我三日后会带东西来，大家不必惊慌，都是耕作之用，轩辕王，三日之内，把这片土地松了吧。”

轩辕王看着马背上英姿飒爽的美丽女子，再次赞叹，楚王妃真的是越看越美。

“本王一定三日之内松好土地，等待楚王妃到来。”轩辕战双目晶亮地看着风云菱说道。

风云菱笑着点点头，随即就策马而回，金钟看了轩辕战一眼后跟上，心想这个轩辕战看小姐的那眼神不对劲！他可一点都不喜欢。

“小姐！”金钟追上风云菱之后叫唤道。

风云菱转头看他道：“怎么了？”

“小姐，你要离轩辕战远点，属下看他看你的眼光实在有点不太好。”金钟现在也是受风云菱和身边的人影响很大，敢这么直说了，不过他内心其实是很担心风云菱。

风云菱笑笑道：“怎么就不太好了？”

“这个，这个，属下觉得他的目光有点居心不良。”金钟觉得这个形容不叫贴切。

“呵呵呵，金钟，我可是漂亮女人，男人喜欢很正常。”风云菱脸皮不是一般的厚，“但我现在是楚王妃，相信轩辕战不会为一个女人，而做出损害两国的利益来的，就当他是一种欣赏吧。”

金钟满头黑线，想想也对，轩辕战除非是不顾整个西仓国了，要不然他就算再喜欢大小姐，也只能看看而已。

“说得也是！”金钟有点无奈的笑笑。

风云菱清脆的笑起来了说道：“金钟，你放心，你家大小姐又不是任人宰割的女人，就算有胆子，我会让他知道后果。”

金钟立刻高兴地连连点头，说得也对，大小姐什么时候吃过亏啊。

百米之外就是程炯带着一帮亲卫队的人看着这边，他们没有靠太近，是因为怕西仓国的人误会，但也怕楚王妃出意外，所以就这么等着，一旦有事，也可以早点救人。

不得不说程炯将军这次做的比较周到，若是直接带人追上风云菱的话，那边的人就会对风云菱之前的话产生怀疑了，也会把气氛搞得很紧张。

“末将程炯参见楚王妃！”程炯看到风云菱已经近在眼前，立刻抱拳恭敬的行礼，其他士兵自然也一样。

“程将军不必客气，让你们担心了，我们回去再说吧。”风云菱看到程炯眼里的担心，就知道这个汉子是在担心她，所以算是来接应她的。

作为四大将军两个楚炎洌的人，她自然是以礼相待的。

一帮人立刻回西城门，一进城门，王府的小厮阿明就叫住了她。

“阿明，你怎么来这里了？王府出什么事了？”风云菱面色微变。

阿明立刻摇头道：“不是的，王妃，是，是王府来了一位王妃的客人。”

“客人？我的？？”风云菱觉得有点神奇。

“是一个男人，长得非常好看，说和王妃是旧识，管家不知道怎么办，所以叫小的来通知王妃。”阿明说道。

风云菱愣懵，脑子里立刻转动了几下之后，随即眯起眼睛道：“是不是长得有点阴柔，名字叫落星辰？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850306"  chaptername="不是她的菜">加入书签</a>
</div>
