    太莽深处，地之浊气汇聚，成一处地煞绝地，天地昏暗，生灵寂静，万物无声。

    地煞绝地中央，地之浊气聚拢成池，是为地煞魔池，阴森恐怖，令人不寒而栗。

    魔池外，赤尊八千胜撑起一道气罩，抵挡地煞气息侵蚀，护住另外二人。

    君帝鸿看着太莽圣女赤幽天，漂亮的脸上，是喜是忧，心底无来由的生起一股亲近感。他沉默，良久才道:“你，真是我娘吗？”

    赤幽天闻言错愕，缓缓回神道:“你知道了？谁告诉你的，你师尊吗？”

    原来师尊早已知晓，归一谷中的那段欢乐时光，也是师尊事先安排吗？

    君帝鸿摇头道:“我最近修炼，查觉体内有股力量觉醒，在遏制神皇之气，与另一股力量针锋相对，我不知缘由。直到方才云鲸之上，蚩皇来攻，那股力量竟与其同根同源，方有此推测。”

    赤幽天回道:“那是你体内潜藏的蚩皇血脉觉醒，与轩辕皇血脉相冲。我是你娘，却也不是。”

    赤幽天一一道来，细说源头。

    她道：“昔日，我父王蚩皇败于轩辕皇之手，我心中愤恨，久久不消。百多年前，我于太莽禁地跃龙潭学得一门禁术：血脉造生法。我施展此法，花了百年再造肉身，分化一点灵识入内，前往轩辕圣城，欲行刺杀，却因不知名缘由，与本尊失去了联系。十数年前，灵识回归方知，我竟于无意间，与轩辕皇生了双子。”

    君帝鸿道:“肉身是你血脉所造，灵识是你所化，我与小弟有一半来自你。”

    他恭恭敬敬、心甘情愿道:“娘，孩儿想你，从小就想你。”

    赤幽天上前抱住他道：“娘也想你们，但娘不敢去找你们。来，娘带你离开。”

    说着，她拉着君帝鸿便要离开。

    赤尊拦道：“徒儿，莫要为难为师，此子于吾皇有大用。”

    就在此时，地煞绝地震荡，浊气闹动，有蚩皇声音自地煞魔池中传出：“君帝鸿，寡人与你父轩辕皇不共戴天，你体内两道血脉，轩辕皇血脉与蚩皇血脉，只能留其一，你选择吧。”

    赤幽天忙拦在君帝鸿身前，道：“父王，他可是你外孙啊，你这会毁了他。”

    “噤声！”

    忽有一道气劲袭来，将赤幽天扫开，禁锢一旁。

    “正因他是寡人外孙，寡人才未伤他杀他，君帝鸿，选择吧。”

    君帝鸿道：“娘，孩儿对不住你了。蚩皇，我选择我父亲血脉，你的血脉在此，拿去吧。”

    “好啊，巍然不惧，颇有胆色，寡人开始欣赏你了。”

    语落，惊见一道浑浊巨手，抓住君帝鸿，拽回地煞魔池中。

    随即便闻凄惨哀嚎，震绝人寰。

    “啊……啊……好痛，好痛啊……”

    赤幽天泪流，好似心在滴血，钻心的痛，喃喃道:“我儿，我儿啊。”

    良久，一道人影飞出地煞魔池，赤尊接过，是君帝鸿，披头散发，一身修为尽废，浑身血流不止，气息微弱不堪，随时会死去。再感应，其体内蚩皇血脉，已尽数剥离。

    赤幽天震开禁锢，忙抱过君帝鸿，化光而去，来到祖祭巫台，找到巫师启，急道:“巫师大人，救命啊，快救救我儿。”

    巫师启带着诡异面具，颤颤抖抖转身，慢声声道:“不急，不急，还有气，让吾来看看是谁，嗯嗯，俊俏的小伙子，长大以后一定会迷死人，不知会便宜哪只鬼！”

    “巫师大人，先救命啊，再迟来不及了。”

    “不急，不急，让吾再唠叨几句……”

    地煞魔池中，蚩皇元神沉浸魔池中，上空，有一团血在滚动，正是抽取君帝鸿体内之蚩皇血脉。

    他施法造奇迹:“血脉转造法，凝，化……”

    随即便见庞大浊气升空，流入血团中，血团变化，慢慢成型，赤身裸体，再观面容，竟是君帝鸿模样。

    蚩皇元神入了肉身，沉入魔池中。

    “血脉太弱，肉身强度太差，尚需十数年时间温养一番。赤尊，你往中原一趟，伺机擒回君轩辕。”

    “是，吾皇。”

    赤尊八千胜化作一道赤光离去。

    定周山，风云汇聚，鏖战不休。

    苍涯行客刀剑谁一掌扫过，将一名高位先天的墨家高人，击落台下，他笑道:“承让，还有谁来赐教？”

    “我来。”

    忽有一人御空至，白发不染尘，秋水不沾肩，正是墨家三宗之一，不染风霜.话白首。

    苍苍白发，略显老态，话白首起手祭机关，浓浓白雾飘散武道台，遮挡视线，亦屏蔽了灵识感应。他再化剑出，轰然剑气去，尽显先天巅峰修为。

    刀剑谁轻轻抬手，一挡剑气，朗声道：“此小道尔，不值一提。”

    与此同时，陡见狂风东来，吹散白雾。

    话白首错愕之际，一道掌风已至，将之扫落武道台下。

    苍涯行客刀剑谁突然望空，有一道白云忽至，他瞬间化光消失，不见了踪迹。“可叹天下无人，吾已败兴，尔等随意吧。”

    圣儒子干大怒:“狂妄小辈。”

    这时，又有人上台来。

    “阴阳家北君苍岚子，请道家高人赐教。”

    北君苍岚子上台，目标直指东王太一。东王太一闭目，无视数百双眼睛：反正吾不上场，谁爱上谁上。

    “我来，我名离原道人，请赐教……”

    武道台上再开道家、阴阳家之争。两家恩怨由来已久，自东王太一后推向巅峰。

    沙石成路，细竹成林，阵阵清风拂面，袅袅琴音心悦。

    苍涯行客刀剑谁行走其中，曲径通幽不知处，九曲尽头，隐听琴声优雅，沁入心肺。

    他手中捏着一团白云，是九天鲸涛白云生之讯息，方才细思，不觉间来到此处秘境。

    “因果易断，亲情不灭。君帝鸿，母子团聚之情境，想来你期待很久了吧，好好享受这段时光吧。”

    散了白云，刀剑谁行走竹林间，小路崎岖不平，绕绕转转又一曲，九曲弯后，柳岸花明。

    陡见高山耸立，有流水蜿蜒而下，数十人沿流水而坐，才子摇扇、佳人隔帘，相谈甚欢，品酒、品茶、品琴。

    “嗡……”

    忽来琴音，恍觉高山之上另有一人。

    刀剑谁仰首望去，先见高山山有灵、流水水有性，再见其人，人融天地间，天人合一，已达道之境，一派隐世高人。

    流水末端，苍涯行客刀剑谁择地而坐，静听一曲琴上盛宴。

    “如此琴艺，虽未见，早已闻名。正是伏羲术琴双道传人之一，琴圣:伏羲传琴·仰山水……”

