    水月洞天里，太阳升起又落下。

    转眼，时间过去已有月余。

    这一日。

    晌午时分。

    藏在河流附近的绝世好剑骤生异动。

    河面的冰层轰然而破。

    一条白色神龙从下面冲了出来，盘旋之间，现出了五道身影。

    “天仇，劳你照顾他们，另外，务必看好尹仲，不要给他可趁之机。”童博吩咐了一声，身形一转，又跳进了河中。

    “珠儿，你陪着豆豆，我来陪着咱们尹二爷。”被称作天仇的少年，一脸谨慎的来到了尹仲身边。

    “嗯。”珠儿点点头，看着眼前躺在地上，气息微弱的已命在顷刻的豆豆，脸上写满了担忧。

    “我现在这个样子，你们还有什么可担心的。”尹仲此刻看起来亦是不同以往，脸色煞白，冷汗遍布，看起来虚弱之极。

    天仇冷笑道：“毕竟是尹二爷，这世上有谁敢小看你，嫌命长了吗？”

    “你到底是什么人？跟着我有什么目的？”尹仲始终想不透眼前少年的来意。

    天仇道：“我若是没记错的话，当日可是二爷主动开口，让我跟着你的。”

    尹仲思索道：“李管家是你舅爷，我可不记得跟你们家有什么恩怨。

    事到如今，我既然发现了，你再隐瞒也没有意义了。”

    天仇面露恨色，肃然道：“也罢，左右你已是劫数难逃，不妨告诉你，家父尹浚。”

    “什么？是他！”尹仲恍然一震。

    天仇冷声道：“不错，我姓尹，我爹就是幼时被你拐走并取而代之，御剑山庄真正的尹二爷。”

    “原来如此……嗯，谁在那里？”尹仲说话间，蓦地沉喝一声，将目光转向了绝世好剑所在之地。

    “你又在搞什么鬼？”尹天仇顺着他的目光看了过去，却连半个人影都没看到。

    尹仲反问道：“这么明显的剑气，你感觉不到吗？”

    尹天仇皱了皱眉，暗自凝神运功，果然察觉到了一股凌厉逼人的剑气。

    “不是说这里的人都被冰封了吗？”

    疑惑间，尹天仇循着剑气的来源，小心翼翼的找了过去。

    “没有人，只有一柄剑，嘶——这剑好沉！”

    尹天仇很快发现了绝世好剑，伸手握住想要将剑拿起，岂料份量竟是出乎意料的重，运足功力方才拿起来。

    更诡异的是，这剑的重量似乎还在增加，其中更有刺骨的寒气不断涌入体内。

    温度比这四周的冰封还要冷上数倍。

    藏剑的地方距离之前的位置，不过短短数丈之遥。

    但尹天仇却没走几步便快要承受不住，运转真气，勉力坚持，他那张俊秀的面容已被憋的通红。

    “嗯？这把剑……”尹仲看着绝世好剑，登时勃然变色。

    难道他竟然也在水月洞天之中？

    尹仲想起任以诚，脸色不由再极之凝重。

    五百多年的岁月中，除去龙腾之外，任以诚是他遇到的最为强悍的敌人。

    “你认识这把剑？”尹天仇不禁问道。

    “认识，当然认识……”

    尹仲露出莫名的笑容，身形忽然暴起，一个掠身来到了珠儿面前，以迅雷之势封住她的穴道，扣住了她的咽喉。

    珠儿武功低微，完全没有反应的余地。

    “尹仲，你放开她。”

    尹天仇猝不及防，大惊之下，绝世好剑已被扔了出去，叮当坠地。

    “放了她？那个人可能就在附近，此刻我精气不足，若是被他遇到可就大事不妙了。”

    尹仲说着，便作势要吸收珠儿的精气。

    尹天仇见状，惶然失色。

    “住手，你想要精气是吧，我给你，你放过珠儿。”

    尹仲动作一顿。

    “也好，你武功比这丫头高，精气更足，还不过来。”

    尹天仇双拳紧攥，一脸决然之色，向尹仲走了过去。

    “不要，天仇，不要……”珠儿动弹不得，使劲瞪着眼睛，目光中的绝望几乎要脱眶而出。

    豆豆强挣扎着要起身，声色俱厉的怒斥道：“尹仲，你敢动他，童大哥一定会杀了你。”

    尹仲冷哼一声，看着面前的尹天仇，将头凑了过去，深吸一口气。

    顿时，尹天仇的气色肉眼可见的消退了下去。

    与此同时。

    地狱岩上的冰层猛然炸裂开来。

    一头巨大的火麒麟从翻滚的熔岩中冲了出来，发出震天咆哮，跟着凌空一转，变为人形，朝着河流的方向踏风而去。

    尹仲闻声，吸收精气的动作不禁为之一滞，眉头微微一皱，果断放开尹天仇，一个闪身，便不见了踪影。

    下一瞬。

    如烈焰般的流光从天而降。

    珠儿登时欣喜若狂。

    “任公子，快救人。”

    连人正是任以诚。

    珠儿话未说完，他人已来至尹天仇身后，运功按住其后心灵台之上，为其输气疗伤，同时另一只手隔空帮珠儿解开了穴道。

    “怎么样，天仇他没事吧？”珠儿心急如焚，两只手死死的拽着自己的衣角。

    “放心，我会救他，我能救他。”任以诚的声音仿佛带着魔力，话一出口，立时便让珠儿安心了不少。

    稍稍舒了口气。

    珠儿本想问任以诚怎么会在这里，却被他抢先问道：“你们怎么会在这里？”

    珠儿回道：“不久前，童战和尹天雪成亲了，这次回来，名义上是御剑山庄来拜会亲家，但其实是为了骗尹仲进来，解开水月洞天的冰封。”

    任以诚点点头，问道：“同行的还有谁？”

    珠儿道：“除了我们四个，还有爹和娘，童大哥，童心，隐修，云姐，尹少庄主。

    本来还有一对铁卫，但是在路上被尹仲给吸干精气，都死了。

    “尹庄主没来吗？”任以诚没听到尹浩的名字，不由皱了皱眉，莫非还是出事了？

    珠儿道：“听说尹庄主原本是要来的，但是被尹仲给劝住了，说御剑山庄不可一日无主，便留下来坐镇山庄。”

    任以诚接着问道：“我离开以后，还发生别的什么事情了吗？”

    “还有就是，云姐和尹少庄主在一起了。”珠儿说得很简略，但任以诚还是猜到了些许缘由。

    多半还是酒后乱性那一套。

    童战和尹天雪大婚之日，就是个绝佳的机会。

    赵云人长得既美丽，又有心算计，想要对付尹天奇这样心地纯善之人，根本是易如反掌。

    为了得到权势地位，这女人倒也真是豁的出去，这份决心，却也令人佩服。

    吼！

    一声龙啸，神龙再次从冰层下飞出。

    童博带着童战、尹天雪、赵云、尹天奇四人现身。

    看到任以诚，五人均是大吃一惊。

    童战错愕道：“任兄，你怎么也在？什么时候进来的？”

    任以诚顿了顿，道：“……我还纳闷呢，离开铸剑城后，我在路上见到了一个像镜子似的石雕。

    然后就被拉了进去，再出来后就在这里了，有好几天了，简直莫名其妙。”

    童博惊讶道：“是灵镜！”

    童战和他对视了一眼，正色道：“没错，只有灵镜才有自行移动的能力，可他把任兄带来是什么意思？”

    “我想……可能是为了救人吧。”珠儿将方才发生的事情说了出来。

    童战皱眉道：“不好，尹仲逃走了，那族人的冰封怎么办？”

    “此事稍后再说，我先把隐修他们带过来。”童博的脸色也有些凝重，但他相对却要镇静的多。

    童战看着四周白茫茫的冰川，眉头顿时锁的更紧。

    “别担心，天无绝人之路，会有办法的。”尹天雪出言安慰的同时，朝着任以诚递出了询问的目光。

    她知道这个人一定会有办法。

    任以诚当即会意，悠悠道：“淡定，我有办法。”

    “当真？”童战立时神色一喜。

    任以诚呵呵一笑：“是真是假，等童博他们回来以后，一试便知。”

    很快。

    童博将剩下的四个人也带了进来。

    “人到齐了，你快说吧。”童战急不可待的摧枯着，连多一刻也不想再等下去。

    任以诚道：“只要有血如意之心，再加上另一块血如意，就可以解除冰封。”

    尹天雪怔了怔，她已经不是第一次听到血如意之心这个东西了。

    童战思索道：“我记得那块血如意好像就是被你拿走的。”

    尹仲之前在幽冥剑铸成之时，识破了任以诚的伪装，下令大肆搜捕，这事情早已是人尽皆知。

    “看你的了。”任以诚目光转向了尹天雪。

    尹天奇见状，好奇道：“妹妹，你们认识？”

    众人亦感莫名。

    尹天雪“嗯”了一声，然后在众人讶异的目光中，拿出了另一块血如意。

    童战恍然道：“原来，当日指使豆豆和任兄他们盗宝的人就是你！”

    “妹妹，你这是……为什么？”尹天雪无论如何也想不通其中的原因。

    尹天雪道：“我是为了治我的病，而且当时我不知道二叔的居心，怕他伤害你，所以才出此下策。”

    尹天奇已经多少了解到尹仲的作为，对于这个解释没有丝毫怀疑。

    一旁，赵云却是目光闪动，隐隐透出不屑之色。

    “那血如意之心呢？”

    童战话音未落，任以诚瞥了眼尹天仇颈间的项链，一把扯了下来，扔给了童战。

    项链上挂着一块古玉。

    童战正欲开口，古玉突然散发出耀眼蓝光，同时尹天雪手中的血如意也散发出血色光芒，悬空而起。

    尹天雪蹙眉道：“这就是血如意之心，可是怎么会在他的手中？”

    任以诚道：“怎么，难道你还不知道吗？天仇姓尹。”

    尹天雪讶然道：“尹天仇，天字排行，他跟我同辈！”

    说话的工夫，两道光芒相互交融在了一起，绽放出璀璨光华，瞬间扩散开来。

    仿如烈阳普照，大地回春，冰封顿被解除。

    远处随之传来了说话声。

    童氏一族被冰封的族人，也苏醒了。

    童战道：“我去看看爹的遗体，你快送豆豆去找各位长老治疗，她被尹仲吸了近半的精气，再耽搁下去，恐有性命之危。”

    “那咱们之后在祭台汇合。”童博说完，便抱起豆豆离开。

    龙婆和韩霸天一个担心少主，一个担心女儿，也跟了上去

    童战看着面色开始恢复的尹天仇，问道：“任兄，你还要多久？”

    任以诚道：“他精气几乎损耗殆尽，还需要至少一炷香的时间，你们先去忙。”

    “我去去就来，你小心尹仲。”童战担心父亲的遗体被冰封损坏，带着尹天雪匆匆而去。

    隐修也跟了去。

    赵云道：“天奇，你也去吧，尹庄主没来，长兄为父，你应该代表御剑山庄去给亲家公上柱香，祭拜一下。”

    尹天奇道：“那你呢？”

    赵云嫣然笑道：“我们还没成亲呢，我跟你去算怎么回事，我留着这里陪着珠儿。”

    尹天奇犹豫道：“可万一二叔去而复返，你们岂不是很危险？”

    赵云道：“他既然跑了，就说明这里有能威胁他的存在，我想他轻易应该不敢回来的，你安心去吧。”

    “那你等我。”尹天奇不疑有他，迈步往童战离开的方向追了过去。

    “珠儿，我去给你们弄点水来。”赵云言罢，往不远处的河边走去。

    片刻后。

    珠儿忽然听到河边传来赵云的惊呼声。

    “云姐，怎么了？”

    珠儿转头看去，却看不到人影，也听不到回应，担心之下，便找了过去。

    来到河边。

    依旧不见赵云的身影。

    “人呢？难道是尹仲……”

    珠儿心头一紧，惶恐间猛觉后颈一疼，双眼发黑，跟着人便失去了意识，晕倒在地。

    脚步声响起。

    一步一步逼近任以诚的位置。

    “终于就剩下你们两个了，算你倒霉，可谁叫你要救他。”

    “特意支开珠儿和尹天奇，这就是你的目的，杀天仇？赵姑娘！”

    任以诚淡淡一笑，他身后之人赫然竟是赵云。

    “怪只怪他姓尹，凡是能威胁到天奇继承庄主之位的人，都必须得死，黄泉路上你们两个一起，也省的孤单。”

    赵云言语之满含杀机，冷哼一声，翻掌凝劲，砰然一声，狠狠印在了任以诚后心要害之上。

    为了权势，她已经牺牲了自己最宝贵的贞洁，所以，她绝不允许有人来挡住她前进的道路。

