    纵然何议员在北省的影响力很大，但就算是十个何家加起来也比不过一个李家。

    何光不过是自己当初的一条小舔狗，也敢这么嚣张？

    这让李瑞杰实在是忍无可忍。

    “安静坐着吧。礼尚往来罢了，刚才我们怎么针对他们，现在他们自然要报复回来。”

    对此姜辰倒没当一回事，当初在苍穹大陆，那些大势力举办的拍卖会他也参加了不少。

    明争暗斗比现在还要激烈，甚至有人前脚刚刚拿到拍卖品后脚就被人给杀人越货的。

    与那些相比，今日之事不过是小巫见大巫罢了。

    李瑞杰还想说话，就听姜辰继续说道：“我想弄死他易如反掌，还不需要你这样大张旗鼓去做。”

    说完，他再次按下按钮，这次直接报价一个亿。

    这是姜辰的底线，过了这条线他今晚就要杀人了。

    “李云浩，让你的人活动活动手脚，今晚或许何家该出血了！”

    听到姜大师的吩咐，李云浩心里居然隐隐有些兴奋，这些天他新训练的死士个个都有堪比明劲武者入门的实力，还没让他们见过血，也不知实战情况如何。

    今晚拿何家人祭旗倒是个不错的选择。

    “姜大师您放心，兄弟们一直在等待你的命令。”李云浩躬身说道。

    与此同时，姜辰的一亿报价再次引发轰动。

    这些雍州权贵实在是不理解，区区一块破木头怎么就被抬到一亿的价码了！

    一亿价码买一块镇宅的木头？

    一亿价码都够请北派风水大师出手一次了！

    三号包厢里，何少和姜宁海也没想到对方会这么直接，一下子就把竞拍价抬到了一亿。

    何少看着屏幕上那一串数字微微失神，反应过来后便又要再次加价。

    就在这时，何少的手被一直微胖的大手拦住。

    只听姜宁海略带担忧地说道：“何少，您若不是真心想要这块雷击木，我看咱们差不多可以收手了。起初我以为对方是想要这块木头，可看这加价的趋势越想越不对劲，这很有可能是对方在给咱们下套！”

    闻言何少愣了愣，随后也一下子反应了过来。

    是啊！这么一块破木头居然能值一个亿，怎么可能！

    “姜总，还是您老谋深算，多亏您提醒。”何少点点头说道，“我差点就被对方给套路进去了。”

    “有这一个亿都足够请南派的汪涵大师出手布置风水阵了，又何须一块破木头来镇宅。”何少说到这仿佛像是炫耀一般，又说了一句：“当初我们家的大别墅就是汪大师给指点的风水，我爸这才能一路升官发财。”

    “何少居然认识汪大师，那能否为姜某引荐一番？”姜宁海听到升官发财四个字，手都颤抖了一下。如今他气运屡次三番不顺，可能就是自家风水运势出了问题。本来这种事情他是想求助北派风水师的，可自从袁天机失踪之后，姜宁海就被北派拉进了黑名单，哪怕予以重利都无人上门。

    “这个好说，我现在就给汪大师打个电话。”何少笑着说道，仿佛在说一件稀松平常的小事。

    这让候在一旁的黄兴很是羡慕，什么时候他才能像何少这样，面对大人物也能谈笑风生啊！

    很快电话打通，汪大师在接到何少的电话后起初还很热情，可当他听到姜宁海三个字时整个人语气突然一变。

    “何小子，你自己要找死别拉上我！这个姜宁海可是姜先生指名道姓要对付的人！言尽于此，以后不要再跟我联系了！”

    说完，直接吧嗒一声挂断了电话。

    当何少再拨打过去时，却发现已经被对方拉黑。

    包厢里何少和姜宁海面面相觑，脸上同样都写着懵逼。

    “姜总，这个姜先生是何方神圣？”何少疑惑地问道。

    “姜先生！又是姜先生！”姜宁海现在听到这三个字就感到一阵头大，关键在于直到现在姜宁海都不知道这姜先生是何方神圣啊！

    另一边，姜辰报完价之后，便再无人跟着报价。

    于是拍卖锤落下，姜辰以一亿元拿下了这块千年雷击木。

    一亿买一块破木头，哪怕是主持过上百场拍卖会的主持人那张波澜不惊的脸上也流露出几分动容。

    雍州的权贵们也对一号包厢这位神秘的大人物充满了好奇。

    但直到拍卖会结束，他们都无缘与里面的人见上一面。

    回去的路上，姜辰坐在车里看着手中这块雷击木。

    只有真正入手，他才意识到，这块千年雷击木其内部蕴含的雷力还要更加浓郁。

    “看来会引下不小的雷劫，到时候整个雍州都会被惊动的。”姜辰心中想到，当即对车里的李云浩吩咐道：“接下来我要去八宝山修炼，动静会有点大，你安排一下。”

    李云浩点点头道：“我明白，我不会让任何人打扰到姜大师修行。”

    因为见识过姜辰的手段，所以李云浩便没有多问什么，掏出电话就开始安排人手。

    他李云浩可是雍州的地下皇帝，随便找个理由就能把八宝山附近给清空了。

    至于别墅园区的那些富豪倒也简单，李家临时举办一场宴会，这些人还不得屁颠屁颠跑过来捧场？

    很快车子就停在了八宝山脚下，小顾本打算将车子开上车却被姜辰阻止了。

    “你们先回去吧，我自己上山。”姜辰淡淡说道，眼里却蕴含着杀意。

    李云浩察觉到了异常，低声问道：“姜大师，是不是有人跟着咱们？”

    “从我们离开拍卖会时就一路跟着了。”姜辰点了点头，随后独自一人下了车朝着八宝山顶走去。

    他的身形很快就隐没进山林之中，但为了担心那几人跟丢自己，所以故意在地上留下了几个明显的脚印。

    夜晚的山林格外静谧，但一声枪响打破了此刻的沉寂。

    随着枪声响起，三道全副武装的黑影从密林中蹿出，为首之人疑惑地看着前方空无一人的空地。

    明明他的枪已经打中了姜辰，对方怎么就消失了！

