    “呼~”

    回到现实之中的叶轩长长的吐了口气，做完这些，还真是费精力啊。

    无论是发展新的世界，亦或是孕育盘古，都是消耗了他极大的心神，若非是他突破了修为，这可不是短时间内便能完成的事情。

    而他的新生世界也并未被混沌的扩张而淹没，而是跟着同样的扩张了这般大小，这才是沙盘世界的真正价值所在。

    二者的距离还是仅仅依靠着，极为奇妙。

    叶轩看着自己位于江南省省城之中的豪华大别墅，微微一笑。

    这是他自从参与了才子考核战之后，被江南大学的校长给亲自赠送的一栋别墅。

    这栋别墅位于江南省中心的一座连绵百万里的江南山上，整个江南省城都是围绕着这座连绵不绝的山脉打造而成。

    地位显贵之人，则是都居住在江南山上。

    在江南山不远处是一片一望无际的湖泊，因为在江南山的西方，所以被称之为西湖。

    而叶轩的别墅则是位于近乎最高的山峰之上的一栋别墅，里面科技环绕，什么事物都有智能系统解决，作为主人只需要负责下令即可。

    他孤身一人，了无牵挂。

    所以直接便搬到了这里来居住，反正住哪里对他来说并无所谓。

    实际上祖星之中除了学子和老师们之外，极少有创世神选择待在这里。

    因为祖星毫无战事，若是哪天连祖星都陷入战火之中，那便说明大夏国的处境岌岌可危。

    大部分的创世神在学习完之后，大多会前往各大星系之中，一边战斗一边磨砺自身。

    “又是一个多月枯燥无味的假期……”

    叶轩这般想到。

    他的人生好似除了站上巅峰之外，好似并无意义。

    “叮，刘勇给您发来一条信息。”

    这是通天榜的提示音，叶轩听到之后，立即将其打开。

    一个半透明的界面出现在他面前。

    刘勇：假期怎么样，要不要来我这里玩啊，我在永世市，就在你家隔壁哦！

    原来是邀请他过去玩的消息。

    叶轩略微想了一下，答应了下来。

    正好他还需要足够的时间积攒神源，好供盘古开天时使用。

    他的神力目前足够他百万倍的时间加速了，哪怕是他将时间给拉满了，也没见那颗盘古蛋有什么反应。

    ……

    永世市。

    虽然永世市和临天市一般距离江南省城很远，但是在掌握了空间大道的叶轩面前，只不过是抬腿瞬间的事情。

    这就是空间大道的ｂｕｇ，完全无视空间的距离，只要心念一动，便能瞬间到达。

    当然了，具体跨越多少的距离，还得看掌握着空间大道的创世神修为如何。

    境界越高，则跨越的距离以及唯独，或者是平行空间则更远。

    宇宙是多维的，唯有达到了三阶修为的创世神才能做到一切时空唯一，一证永证。

    一个时空的自己证道成为了三阶创世神，那无尽时空之中所有的自己全都证道了三阶创世神。

    所以，三阶创世神是一个分水岭。

    这也是凝聚神躯的意义，以神纹化神躯，聚集无尽时空，成就自身唯一。

    达到这个境界之后，所有的时间长流之中的自己全都会变成证道的那个自己。

    而若是有人逆反时间长流来到弱小或是虚弱之时击杀自己，都不可能，因为一证永证，若是跨越无尽时间长流前来击杀的话，将会遇到最强的那个时空之中的自己前来索命。

    而哪怕是一个时空之中的自己被杀了，也没有关系，只要不是无尽时空之中的自己全都被抹除掉，那就不算是真正的死亡，因为不用多久就会重新再度在这个时空之中凝聚出来。

    故而三阶创世神与二阶创世神有着天差地别的差距，而三阶创世神也正是掌控法则之始。

    “你家坐标。”

    叶轩于通天榜之中发了一条消息后，刘勇瞬间便回复了他。

    心念一动。

    叶轩来到一处别墅之中。

    “哟，我们的祖星第一来了，蓬荜生辉啊！”

    刘勇一脸笑意的走了过来，说道。

    他们虽然不算多么熟悉，但也算是叶轩为数不多交流的朋友之一了。

    “拉倒吧你！”叶轩白了一眼。

    对于别人可能他还半信半疑，但是刘勇这家伙说这种话他是不信的，谁不知道刘勇的性子啊。

    他看见一旁沙发上做的一人，有些惊讶道：“水彦？”

    刘勇有多害怕水彦他是知道的，如此活泼跳脱的性子，唯独水彦一句话能让他静下来，其余人好像从未见过能让他这般。

    “叶兄！”

    水彦也站起身来，冷酷的脸上久违的出现一抹笑容。

    强者值得所有人敬佩，更何况是一个将他远远甩在身后的人。

    “哈哈哈哈，水彦，你小子也会笑啊！！！”

    一旁的刘勇捧腹大笑，极为夸张。

    叶轩有些无语，这有这么好笑么。

    水彦脑袋一歪，脸色一冷，死亡凝视。

    “好好好，我不笑了！”刘勇立即举起双手，连忙说道。

    他转而望向叶轩，笑道：“来来来，坐！别客气啊，当作自己家！”

    叶轩闻言笑着点了点头，坐下靠在沙发上。

    “是不是觉得为什么水彦会在这里？”刘勇笑着问道。

    对于他们来说，基本上没了什么物质上的需求了，所以二人什么也都没有准备。

    除了神源之外，几乎没有什么对创世神是有作用的。

    “嗯！”叶轩点了点头。

    “这个事情说来话长了，那我就要从头说起了……”刘勇双目一亮，就要为他介绍其中故事。

    “在很久很久以前，有一个小村庄……”

    水彦则是面无表情，在一旁快速说道：“我是个孤儿，被叔叔、阿姨捡到，将我养大，嗯，就是他爸爸妈妈。”

    “喂！让我说完会死啊！！！”

    刘勇不满的嘟囔道，他的故事刚刚开头，还没说完，就被水彦给打断了，一时间有些难受。

    这种明明要将事情说出来，结果被别人打断的感受可太难受了。

    “我也是个孤儿！”

    叶轩在一旁笑着说道。

    “？？？”

    刘勇嘴巴张得老大，这年头孤儿都这么强的吗？！

