
在库思老二世的领导下，萨珊王朝达到了巅峰。统治的人口有将近两千万人，版图按照后世的面积计算高达五百七十万平方公里。无论是军事、政治、商业、建筑、艺术等都达到了一个峰值。此消彼长之下，他们的老对手拜占庭王国，则面临着亡国的危险。

在取得巨大成功的表象下，长年累月的征战让萨珊王朝的资金、资源和兵力耗费得几乎见了底。

无论是在哪个国家，也不管是什么历史时期，穷兵黩武的帝王最终无一不采取“课以重税”的政策来应付巨量的军事开支。库思老二世自然也不例外，对疆域内的子民征收非常高的赋税。不仅是平民，就连贵族们心中也非常不满。

拜占庭王国的新皇帝希拉克略抓住了这个机会，他调动了所有的资源组织了一支精锐部队。

在希拉克略的带领下，拜占庭人接连击败波斯人。在五年的时间内，连续取得多次胜利。

本朝武德五年，在著名的伊苏斯之战中希拉克略击败波斯军，让拜占庭人站稳了脚跟。

之后战争便处于僵持状态，双方发生多次交战，双方互有胜负。

武德七年春，希拉克略亲自率军入侵萨珊王朝的西北疆域，洗劫重镇甘扎克，拉开了反攻的序幕。

武德八年，希拉克略长途行军，直达之前被萨珊王朝所控制的高加索地区。

库思老二世派出名将沙赫巴勒兹，兵分三路前往应敌。

希拉克略凭借内线优势，分别击破了另外两路波斯军之后，奇袭波斯主帅沙赫巴勒兹率领的中军。

此战的结果是波斯人死伤数万，三路大军全部被击破。

接着，在另外一场战役中再次击败沙赫巴勒兹，结束本次远征作战回到后方修整。

经过这么一系列的战争，双方已经攻守易位，战争的主动权到了拜占庭人手里。

本朝武德九年，是一个不安分的时间点。在这一年，我朝发生了著名的“青武门事变”，本朝圣上李世明获得王位。这一年对于波斯人和拜占庭人来说，也是非常重要的一年。

连续的失败，让库思老二世忧心如焚，决定进行一次大的反击。

这次他决定双管齐下两路夹攻。一方面让盟友斯拉夫人和阿瓦尔围攻君士坦丁堡，另一方面派出波斯军队则进行渡海登陆作战。

在波斯人横渡海峡时，遭到了拜占庭船队的猛烈攻击，最终以失败告终。

随后，攻打君士坦丁堡的盟友也受到了重创，拜占庭人取得了君士坦丁堡保卫战的重大胜利。

接下来的战况，基本上就是一边倒的局面了。

本朝贞观二年，拜占庭人再次攻占了军事重镇甘扎克，随后在尼尼微击败抵抗的波斯人之后，洗劫了王宫。

库思老二世只能选择逃跑，拜占庭人紧追不舍。

墙倒众人推。

之前库思老二世就让国民不满，现在又兵败如山倒，很快就走到了穷途末路的地步。

在一场宫廷政变中，库思老被投入监狱，贵族们拥立了他的儿子卡瓦德为王。

卡瓦德即位之后，下令处死老爹及所有的兄弟，以巩固自己的王位。

弑父杀兄之后，卡瓦德派出使者与拜占庭人和谈。

而此时的拜占庭人也感受到了新生的阿拉伯国家的巨大威胁，最后双方议定萨珊波斯撤出从埃德萨到亚历山大里亚的领土，双方的战争告一段落。

如果有一段时间修生养息的话，或许萨珊王朝还能恢复过往的荣耀。

但历史是具备偶然性的，卡瓦德在位不到一年就死了。

萨珊王朝陷入了全面内乱中。

在短短五年时间内，萨珊王朝更换了包括卡瓦德的两名姐妹在内的五个帝王。

证据的动荡加快了本就日暮西山的萨珊王朝的衰落，中央权力落到了军阀手里。

本朝贞观六年，库思老二世的孙子、年仅八岁的伊嗣埃三世继位。

查明这些情况之时，正是于奇正和黛拉拜堂之日。

虽然说在五星市对于风俗等方面是兼容的，但于奇正的生活中，所有的都还是按照大仪朝的习惯来进行。

所以，迎娶黛拉的流程也都是按照汉人的礼制来进行。

当然，大家都知道于奇正是极其反对“逾制”的，所以还是按照大仪朝普通百姓的做法。

现在已经到了拜天地的环节，李墨宁急匆匆地走到香案边叫了起来：“且慢！”

热闹的场面一下子平静了下来，所有人都你看看我，我看看你，露出不知所措的神色。

如果是“国家”观点来看，于奇正从未正式立过后；如果以百姓观点来看，也从未立过大夫人。

但是，在大伙的观点来看，如果要立后，肯定是李墨宁无疑了。

这一点还是得从于奇正本人平时的为人处世来看。

尽管现在五星市是一个多民族共存的地方，而且大家都是平等的，但是不管是任何时候还是在任何情况下，于奇正本人在个人方面都是汉人，这一点不需要多考虑。

以这一点为中心，就能看出很多问题。

固然从身份上来讲，乌兰丽雅和阿缇雅和李墨宁一样都是公主。但李墨宁是汉家公主，在于奇正心里地位当然不一样。

沐儿虽然也是汉人，但从身份上来说和李墨宁不可同日而语。

所以，尽管李墨宁嫁给于奇正的时间在另外三人之后，也没有正式确定名分，但在世人眼里，她就是实际意义上的王后了。

李墨宁能坐稳市区实际事务管理者这个位置，除了自身能力之外，和这一点也有莫大的关系。

现在于奇正纳妃，李墨宁这个时候出来反对，所有人不由得心里都是一凛。

王忠宝赶紧上前说了起来：“公主许是累了，奴才且扶您下去休息一下。”

宝哥这个时候出面，也是为了维护李墨宁。

作为大仪朝的太监，不管任何时候都是要维护主子的。虽然李墨宁金枝玉叶，但在五星市人心中，大仪朝皇帝只不过是不相干的外人，咱们只认市长。虽说于帅性格好，但如果真的让他下不了台，就算你是大仪朝公主也不管用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70311664"  chaptername="894.波斯的故事">加入书签</a>
</div>
