    第一只小队出发，这只部队包括了十五辆幻影坦克和五十飞兵，外加一辆一星级别的战斗要塞，而这次出行的任务也非常明确，那就是给战斗要塞升级！

    不说直接升三，起码也要达到个二级吧！

    这高原地带的外围，王毅探索过的也才不到冰山一角，还有太多地方没有走过，而且高级变异兽都集中在山谷的中央，所以外围应该都是一些炮灰级别的小怪巢穴，刚好可以让这只小部队升升级。

    为了稳妥起见，幻影坦克是三级的，只有飞兵和战斗要塞才刚刚一级，若是遭遇怪物也是可以轻松应付的。

    小队缓缓地驶出基地的范围，十几分钟后走出了侦察部队的搜查圈，来时的路上所有的变异兽窝点已经被彻底的剿灭。

    很快这一只小队来到了未曾来过的区域，地面上一层厚厚的沙尘，并没有轮胎印，前方的一切都是未知的。

    飞兵略微提升高度，飞在树木的上方，借助远程视野观察着前方的动静。

    幻影坦克继续前进，战斗要塞行动相对缓慢一些，被层层包围在这十五辆幻影坦克的中间，你可是老大哥啊，今天哥几个全部都是陪着你来练级的！

    踏过沙石地带，忽然，前方传来几声奇怪的声响！

    几秒之后，飞兵将前方的一切看在眼里。

    “指挥官！前方发现敌人巢穴！”

    随即，王毅也看清楚了，这是一个小型的怪物窝点，里面的怪物此刻还比较少，虽然可能不足以升到二级，不过还是先打再说！

    “主动进攻，绕道侧方突袭！”

    接到指令之后飞兵和幻影坦克纷纷从两侧快速插上，绕到这个巢穴的两个侧面，随即立刻开火攻击！

    正面就留给了这辆战斗要塞。

    巢穴之中住着像狼一样的变异兽群体，听到动静之后成群的飞扑上来，紧接着，飞兵分散开来，从四面八方开枪扫射着这些变异兽。

    飞兵普通步枪子弹对这种级别的变异兽没有生命威胁，但是已经使他们千疮百孔，甚至皮开肉绽！

    这时，正前方的战斗要塞和侧面的幻影坦克火力则是终结性的！

    一枚炮弹飞来，轰的一声响，冲在最前方的一只强壮的巨狼瞬间被彻底击成碎片！血肉于空气之中爆裂开来，紧随其后的数只巨狼也纷纷被精准的命中。

    王毅淡淡的欣赏着眼前的这番情景。

    幻影坦克暂时后撤，把正面交给战斗要塞！

    随即几辆幻影坦克纷纷停火，稍稍后撤隐匿于树木之间，剩下的几辆幻影坦克也纷纷逐渐的降低火力。

    可是，尽管如此！

    仅仅凭借着正面的一辆一星级的战斗要塞，这些变异兽似乎完全就没有攻击的机会，一只只的跳起扑了上来，又一只只的在空中炸裂，最终落在身后！

    很快，这些变异兽已经不再那样主动，而是谨慎的后撤，王毅看到这种情况，当然是追了！

    飞兵绕到另一个出口提前拦截，而战斗要塞则直接跟在它们的身后如同一只怪物一般，丝毫没有畏惧，一路上碾过一切，完全不会放在眼里！

    这时，从变异兽剩下的群体中传来一声锐利的嚎叫声，似乎可以穿透空气传播很远很远的距离。

    这是求救信号！虽然不长但足矣吸引范围内的同类前来支援。

    几秒后，后方的幻影坦克也纷纷跟了上来，在交叉火力的输出之下，这只小狼群被彻底消灭，一只也不剩下！

    上百只巨狼被消灭，整个过程就如同切水果一样的容易。

    王毅看了一眼战斗要塞的经验条，还差一丝丝到达二级！这是强迫症绝对忍不了的啊，所以部队继续前进！

    “收到！指挥官！”

    坦克小队直接从这些变异兽的尸体上面碾压过去，根本不需要绕行，几秒之后，这些变异兽的小山洞上碎石落下，将洞口堵住，一阵石灰烟尘涌起。

    就在这时，黑暗之中忽然多出许多双眼睛在暗中注视，并且，越来越多，还没有现身却已经可以感受得到这浓浓的威胁气息！

    有生物躲在树木和草丛之间，蠢蠢欲动！

    飞兵绕道上方，直接开启上帝视野，将躲在暗中的这些变异兽看的一清二楚！

    “报告指挥官！已经发现巨狼变异兽，是否开火！”

    果然是这最后的叫声引来了附近的同伴，王毅眼神淡然，没有一丝慌张，反倒有些兴奋，这不是送上门来的经验吗？岂有不接下的道理？

    “幻影坦克先潜伏好，飞兵部队和战斗要塞向狼群立刻开火！”

    这时，战斗要塞离得还比较远，真在全速赶来，而飞兵则是已经处于射程之内，稍缓片刻立即对着草丛树丛和石头后面潜伏的巨狼火力全开。

    火光闪烁，枪声连绵不断！一发发子弹击打在巨狼的身体上！战斗要塞也及时赶到！

    可是就在这时，从后方又有更多的巨狼向着里全速奔袭而来，短短几秒钟，更多狼群出现！

    敌军数量很快就超过了这个小山洞之中的规模，并且依旧源源不断，从空中只见草丛之中一道道黑影带动着将近一米高的杂草波动摇曳。

    “指挥官！敌军数目不断扩大，正面火力不足！”

    王毅留意战场，果断派出潜伏在树丛之中的十五辆幻影坦克出动，正面的火力瞬间提升了一倍，而面对这些空中飞行的空兵，狼群似乎毫无办法，所有的巨狼几乎都将目标锁定在输出最高火力最为凶猛的战斗要塞之上！

    可是……

    根本没有一只可以近身！

    随着幻影坦克一辆接着一辆的从树丛之中现身，从虚空中发射来的重装穿甲弹击打在即将扑向战斗要塞的狼群，而战斗要塞如同一座碉堡一般就在原地一动不动。

    火力全开，进攻就是最好的防守，在三星的幻影坦克和战斗要塞的强大火力下这些狼群一片片的倒下，飞兵子弹虽然不足以直接把巨狼击毙，但是足矣减缓其移动速度，并且若是击中要害部位还能直接造成重创！

