    183江阳大捷（2）

    几百名工农人民军战士摇动着红旗，举着喇叭：“对面的蜀汉军弟兄们，你们家里分了田了吗？”

    “分了田还打什么仗？回家种田去吧！”

    ……

    这是一个很简单的逻辑，在对面江阳郡城里面的守军士卒，其实绝大多数都是土改政策的受益者。在他们守卫江阳，抵挡工农人民军的时候，可能家里已经得到了土改带来的真实好处。

    土地对于农民的吸引力是最大的，很多人宁可命都不要，也不能没有土地。眼下江阳守军人人家里已经分了地，哪里还有什么理由继续给那些剥削者卖命，来反对面前的解放者？

    李严伫立在城门楼处，脸色阴沉：“紧闭城门，妄动者杀！”

    城门楼周围的江阳士卒纷纷看向李严——他们的视线绝对算不上友好。似乎注意到了这些士卒的不怀好意，李严匆忙地下了几道命令，便急急忙忙地离开了城门楼。

    孙承彦手指轻叩，凝视着对面城门楼上匆匆离开的红袍人影，轻声问身边的总参刘刚：“你觉得要多长时间？太长时间我们可等不了。”

    时间一分一秒地流逝，远处的江阳城依旧坚固……此时此刻，时间对于孙承彦来说是最重要的东西。从时间上来看，西线大军显然是没有足够的时间一直挺到攻破成都了，但是在北线战事开启前，孙承彦是决心要解放江阳的。

    只有江阳被拿下，蜀汉才算是真正的名存实亡——只要工农人民军腾出手来，随时就能将成都拿下。孙承彦不想让以后的战事变得复杂，最好的办法就是趁着蜀汉元气大伤，一举拿下江阳郡。

    刘刚倒像是智珠在握，十分淡然地安慰道：“不会耽搁太长时间的。”

    刘刚因为自幼读书，目力不佳。他不像是孙承彦能够隐约看到远处的江阳城门楼上的动向，但却比孙承彦信心足得多。

    ……

    李严回到了江阳城中心的府邸，叫来了自己的首席幕僚，支支吾吾了半天，方才期期艾艾道：“我若是投降，可有一席之地？”

    幕僚一脸震惊地看向李严：“大将军……想必是没读过李定的说法吧。”

    李严摇了摇头，颇有些自信地道：“我好歹是大汉的大将军，现在麾下又有五万之众……要是投降了李定，就算不能在李定手下继续担任大将军之职，等到李定日后称帝时，受封一个公侯应当还是绰绰有余吧。”

    李严看得清楚，眼下大汉显然已经是大势已去，且不管魏吴什么时候打进来，抓紧时间抱住眼前的大粗腿对于李家还是很重要的。

    幕僚哭笑不得：“大将军想必是没读过李定的《新人民》吧！李定说得清楚，他的政权里是没有公侯的，公侯都是要被他消灭的。”

    李严惊异地睁大了双眼：“没有公侯？这……那谁来帮他治理国家？谁来帮他统治愚民？”

    “李定的说法，是要让人民当家作主。”

    李严嗤之以鼻：“闻所未闻、贻笑大方……一群黔首，怎知国家军机大事？公卿代天子牧民，自古如是。”

    幕僚没有说话，这位寒门出身的士子在心里默默地补上了一句话：就算自古如是，也并不代表这件事就是理所当然正确的……

    正当李严犹疑不决的时候，突然有家将慌慌张张跑进来：“大将军，不好了！城门尉……率众投敌，打开城门，放李定的人进来了！”

    李严大惊，急忙抽出剑：“还等什么？快上城头御敌！”

    城头上并不像李严想象中的已经杀成一团，相反，这里的气氛颇为和谐——至少从秩序上来说是井然有序。

    成对的蜀汉军士卒放弃武器，从城头上走下来，赤手空拳地聚集在城门口附近的大片空地上。这些士卒高举双手，生怕被冲进来的工农人民军战士误认为有抵抗之心。

    少数的死忠蜀汉将军带着自己的亲卫，还要试图反抗，也都被五花大绑，按在了地上。

    孙承彦亲自带着大军冲进了城，摆在他眼前的就是如此一副尘埃落定的景象，这让孙承彦目瞪口呆。按照他的设想，即便是江阳守军已经毫无战心，好歹也要打上一打才能解放江阳。想不到在城门尉打开城门率先投降后，数万江阳守军竟然没有一个人试图抵抗，纷纷配合地交出了武器。

    刘刚抢在孙承彦前面冲进了江阳城，那些跪倒在地的江阳士卒眼力精准，一眼就看出了这位青年人的气度非凡，必然是个“大官儿”。有些江阳士卒配合地高举双手，抢着被工农人民军战士绑起来，一边对着刘刚大声喊道：“将军！我们都是贫苦农户人出身，愿意投降大军，一起保卫家里分的田地啊！”

    李严匆匆从城主府里冲出来，看见眼前的景象，不由得眼前一黑。看着这位手里还挥舞着剑的负隅顽抗之徒，一旁的工农人民军战士眼睛都跟着放光——这些战士还没怎么打仗，江阳就降了，倒是有种浓浓的打在棉花上的无力感……用李白的话来说，就是拔剑四顾心茫然。

    难道眼前这个将军模样的人还想顽抗一番？那可太好了！

    有的江阳降卒对着扑过去的工农人民军战士们大声提醒：“这就是汉大将军李严！”

    李严反应七块，刹那间他念头百转，在工农人民军战士们扑到眼前之前，他当啷一声丢下了手里华贵的宝剑：“李严愿降！”

    孙承彦走上前来，饶有兴趣地看着眼前这位在旧社会里地位显著的人物，大手一挥：“看住他！回到汉复县交给中央发落！”

    李严眨眨眼：“各位……同志……我愿意为大军先锋，带兵取成都！”

    孙承彦觉得好笑：“李将军，想要为新政府做贡献是好事，但那还要等你被人民审判之后，宣判你无罪了你才有资格。”

    转过头来，孙承彦道：“按照旧例，彻底解放江阳郡！写信告诉李主席，江阳大捷！”

