    “兹奥迪克斯的那种人造血，卢西恩送了一批过来后，我进行了检验，确实不是合成血，而是克隆血。”办公室里，埃里克对着路森说道。

    合成血根本无法提供吸血鬼需要的营养。

    “然后我又跟卢西恩要求调阅这家公司的具体信息，发现他们不只是人造血，连克隆器官都弄得出来。不过因为法律道德的原因一直没有公开，但暗地里却一直为一些特殊的人群提供服务。”

    这里的服务指的不只是提供医疗救助，也包括提供美食材料，这些交易中分量最多的就是克隆肉，而购买这些克隆肉的客户不少是人类…

    这不奇怪，现实只会比小说更荒谬。

    “我之前跟他谈过，想把兹奥迪克斯公司要过来，他没有答应，只愿意为我们提供免费的人造血。我跟他索要技术，他倒是答应了。”路森道。

    埃里克点了点头：“他已经通知我过去接收这些技术，不过你也不要太乐观，有这些技术不代表我们能马上就能够进行生产，问题太多了。”

    “放心吧，他忙着和吸血鬼干仗，这家公司他保不住的，到时候顺手接收过来就行。就怕这些吸血鬼把这座公司也当做打击卢西恩的目标。”

    阿里克笑道：“到时候一块收拾掉。”

    这倒没说错，吸血鬼必定要夺回这家公司，至少要把设备和人员抢走。与其现在从卢西恩手里抢，然后还要对付吸血鬼，不如到时一次解决。

    “你盯着…”路森话还没说完，表情微变。

    “该死！”

    只见路森胸膛突然膨胀，突如其来的异变，没受路森的控制，而且像是引起的连锁反应，身体其他部位开始产生异变，“嘶拉”声中，衣服被撑破。

    “呃，老板，你这是？”埃里克一脸愕然。

    膨胀的身体表面，开始出现各种非人的生物特征，眼睛、毛发、鳞片、耳朵鼻子，甚至一些奇奇怪怪的手脚爪子、触手、鱼鳍、尾巴之类…

    不过几秒的时间，路森身体不受控制的变成一个三米多高的巨物，就像是将无数种生物的肢体乱七八糟的拼凑在一起，而且还在不断的异变。

    其中一些生物的特征埃里克一开始还能勉强认出来种系，但下一刻就变成奇怪的东西。

    即便埃里克不是人类，也觉得异常的恶心。

    他脸色带着不安：“你没问题吧老板？”

    路森此时已经无心理会埃里克，他自己也没想到体内的各种基因竟然在这一刻产生暴动，他努力的想要控制身体，但反噬的激烈让他意外。

    根本无法强行镇压，那就只能尽力安抚。

    不，路森现在已经没得选择。

    暴乱中的身体替他做出了决定。

    一条条细长的粉红色触须从纷纷破体而出，然后如同根须一般不断分叉蔓延。

    数以千计的，粉红色的触须发现了距离最近的生命体，带着一种诡异的张狂飞向埃里克。

    “什么鬼东西！”

    埃里克顿时头皮发麻，直接激活体内的混种基因，体质瞬间大幅度强化，以惊人的速度闪躲触须，同时脑袋一边裂开化为利刃挥舞在身前。

    “老板！你是不是在跟我开玩笑！”

    就在整间办公室已经被粉红色的触须占领，埃里克躲无可躲，准备向外面逃去的时候，路森终于强行压制了暴动的身体，但也只是暂时僵持。

    已经变成难以形容的躯壳传出了路森的声音：“埃里克，去把那些我们转化的狼人实验体和吸血鬼带过来，我现在没工夫跟你解释，快点！”

    见路森似乎恢复了理智，埃里克不由松了一口气，马上回应：“明白老板，我马上就去。”

    急忙离开的埃里克一边猜测着路森身上的情况，一边通知整座实验室所有人员迅速离开，留下了寄生怪物们，然后迅速将那些被他们转化的狼人和之前卢西恩送过来的吸血鬼全部拉出来。

    这时候从扭曲的躯壳上生长出来的大量粉红色的触须已经从门窗向外面蔓延，走廊里，阳台，甚至排气通道，充斥着诡异的粉红色。

    无数的基因在变异，它们饥渴，它们扭曲，它们毫无理智，只有本能。暴食、壮大自己，然后击败或者吞食其他变异的基因，抢夺生存空间。

    很快，埃里克与赤音、后藤等一种寄生生物押解着狼人与吸血鬼来到房间之外，看着那疯狂蔓延的粉红色触须，敏锐的直觉让他们头皮发麻。

    也许是察觉到大量生命体接近，这些粉红色的触须更加狂乱地涌向埃里克他们。

    埃里克脸色一变：“都扔过去，我们后退。”

    被银质锁镣压制无力的狼人与打了麻醉剂的吸血鬼根本没有行动能力，留在原地眼睁睁看着那些粉红色的触须将自身淹没，陷入绝望。

    已经后退了一段距离的埃里克他们，看到那粉红色的区域之中，上百只狼人与吸血鬼歇斯底里的挣扎，然后身体逐渐干枯，最后成为干尸。

    “你说这是老板？”赤音皱眉看向埃里克。

    埃里克苦笑道：“我骗你干什么。”

    “老板为什么会变成这样？”

    “我也不知道，自己问老板去。”

    也许是得到了暂时的满足，变异中的基因群各自抢夺到一定的养分，逐渐恢复平静，进入消化之中，继续变异生长，为了下一次暴动积蓄力量。

    粉红色的触须全部缩回躯壳，让人头皮发麻的扭曲体型也在路森的控制下逐渐恢复人形。

    一片凌乱的办公室，路森浑身赤裸，低头看着身体，脸色看着平静，但目光透着阴沉。

    他还是低估了情况的麻烦，除非他彻底舍弃现在的躯壳，否则根本无法剔除这些隐患。

    强行压制最终只会让它们反噬的时候更加激烈，唯一的办法只能一次一次的满足它们的食欲，然后静观其变，任由躯壳自行演化。

    最终会变成什么奇葩生物，他没办法进行推演，不过可以肯定必然是生命清扫器。

    行走的灾难…路森一点也不期待。

    而且为了不增加新的基因导致异变更加剧烈，最好是吸收自己躯壳里已有的基因的种族，所以他才让埃里克把狼人和吸血鬼拖过来。

    没有给埃里克他们解释太多，只是让他们收购了一些活家畜和宠物…

    可惜路森很快发现，体内那帮混蛋竟然还挑食，只是吞了几条狗后就继续暴动。

    路森之后又选择了许多动物进行测验，结果发现灵长类的动物，最受这帮家伙的喜欢。

    他也搞不清楚是什么原因，笨蛋连上餐桌的资格都没有是吧？

    发现这一点后，路森感觉头疼，费力气去收集捕捉这些灵长类动物，比到街上抓那些随处可见的流浪汉都麻烦。

    倒是松鼠猴和狗之类的还是能够放在明面上买卖，至于其他的，可能有些麻烦，但只要肯花钱，还是能够收集到一些，但值不值得？

    而后路森下了一个命令，要求已经从清除吸血鬼和狼人痕迹的任务中解脱出来的清洁工，开始寻找各种规模比较庞大的是黑恶组织。

    就当为人类清理垃圾…

    至于介入人类战争，路森还没得失心疯。

    ……

    一段时间过去，因为已经确定了态度和方法，也通过一些途径暂时满足了身体里那些混蛋，路森得以暂时安心，然而心里却已经在考虑后手。

    他现在的人类外表是强行压制的结果，一旦他放松，体内那般已经变异的混蛋立马能把他的外表变成不可名状的恶心存在。

    他与普通的生物不同，躯壳只是躯壳，并非没了就会死，只要他的原体还在，随时可以更换。

    通过这次的意外，路森也感到之前确实疏忽了，有必要准备一些更换的驱壳。

    因为他不知道还会不会再进行融合蜕变，所以必须有目的将各种基因结合，而不是一股脑的吸收。人类的身体，混种的身体，其他怪物身体。

    甚至可以学一下龙右，搞个雌体…

    路森犹豫了下，认为还是算了。

    除非无聊到极点，为了猎奇可以尝试下。

    “老板，卢西恩想要见你。”赤音通报道。

    路森笑道：“他如今怕是被吸血鬼搞得焦头烂额，想要过来跟我求援，让他进来吧。”

    这段时间散布于全世界各地的吸血鬼分支纷纷涌向布达佩斯，每天都能在这座城市的某些地方发现残碎的尸体，让这座城市的人类逐渐恐慌。

    这个国家甚至人类也逐渐发现了不对劲。

    不同于吸血鬼的底蕴，狼人就是一帮穷屌丝。

    依靠着自家生产的克隆血，他们可以不侵扰人类安心隐藏，因此可以毫无顾忌的扩充血裔，哪怕理事会为了管理方便还有消耗问题一直控制数量，但如今全世界的吸血鬼数量依然惊人。

    而狼人可没有吸血鬼们这么会玩，生产力落后导致他们只能通过袭击人类来获得食物，卢西恩只能通过控制它们的数量，缓解消耗压力。

    因此这种局面一旦爆发战争，即便卢西恩个人战力再强大，数量悬殊的优劣也难以弥补。即便现在马上放下顾忌去扩充狼人数量，短时间内也怕难以形成战斗力，被迫和主动可是两种态度。

    如果是在古代，即便吸血鬼有冷兵器武装，狼人也可以通过皮糙肉厚，还有远超于吸血鬼的力量弥补数量的差距。但时代已经不同，热武器的出现，可以让彼此个体间的战斗力拉到一个水平线。

    路森知道，如果不是到了不得已的时候，这位骄傲的狼王可不会轻易求上门。

    其实卢西恩可以向吸血鬼那边透露路森抓了吸血鬼始祖马库斯的事实，迫使路森被动的替他分担吸血鬼的火力，然而明显他不敢这么干。

    见到卢西恩，这家伙的目光依旧锐气迫人。

    “直接说目的吧，你我都不是喜欢废话的人。”

    卢西恩看着路森，开门见山：“帮我。”

    路森笑道：“理由？”

    卢西恩认真道：“狼人一族永远的友谊，我的人情，我知道这些不够，你可以提出你的要求，只要不触及我的底线。我要求不多，给我10支混种血清，如果你和你的手下能出手，那就再好不过。”

    路森没有立即答应，问道：“你打算怎么解开困局？你们的世仇已经快找到你们的老巢了吧？”

    卢西恩迟疑了一下，为表诚意，最终还是坦白：“他们三个长老都已经落在我们手里，那些议员也死了大半，剩下的那些不过是小角色。但就是这些家伙，还是能用理事会的名义指挥吸血鬼，我会找到他们的位置，将这些家伙干掉，没了脑袋，他们还想怎么行动，最后才是我们的反击！”

    “我可以答应你。”

    路森看着卢西恩仿佛松了口气，接着笑道：“但是不用这么麻烦，不如设一个陷阱，把所有吸血鬼都吸引过来，一次性一劳永逸的解决。”

    卢西恩顿时露出无语的表情。

    这些吸血鬼可不是猪，而且就算是猪，这么多的数量你要杀多久才能杀光，异想天开。

    看着卢西恩质疑的目光，路森不以为意：“如果有了我的帮助，还做不到这种程度，那对于你的能力和气魄，卢西恩，我会感觉很失望的。”

    卢西恩皱着眉头，目光闪烁不定，权衡着值不值得冒这个险，最终他眼中闪过一丝厉色。

    “既然你有信心，我奉陪到底！”

    卢西恩离开后，路森叹了口气。

    “对不住了，卢西恩…”

    数以千计的吸血鬼和狼人啊…

