    小翠停顿了半晌儿，那天季商尧发病不久后，便叫了商绾绾进去。

    况且，季商尧也没有去医院，商绾绾在走之前，还说过自己是“解药”。

    这不就意味着，他们两个人已经……

    如果把真相说出来，以宁轻雪的脾气，肯定会气炸的，当然不能实话实说。

    “那天少爷发病后，管家就叫医生过去了，是医生处理的。”

    为了不让宁轻雪生气，小翠便随口编造了一个谎言。

    “你说的都是真的？没有骗我吧？”

    这个答案让宁轻雪很是满意，但看小翠有所迟疑，她又忍不住问了一句。

    “当然没有啦。”小翠矢口否认道。

    宁轻雪得意地点了点头，立刻从包里拿出一笔钱，当做是小翠的报酬。

    小翠开心地接过，笑着说道：“谢谢，以后需要帮助的话，还可以来找我！”

    大致聊了几句季商尧的情况，小翠就匆忙离开了，毕竟司机还在车里等着她。

    小翠刚走不久，宁轻雪也开车离开了。

    可就在两人见面的附近，有一双眼睛在暗中观察着她们。

    见她们二人离去后，那个人也起身离开了。

    但自始至终，小翠和宁轻雪都浑然不觉。

    ……

    此时，商绾绾正窝在沙发上抱着平板，在招聘网上不断地搜罗着工作岗位。

    之前的工作丢掉了，她又欠着季商尧一百多万，总得尽快找到另一个饭碗才行。

    但是看了一早上，商绾绾都没有什么头绪。

    工资高的，她不满足相关的要求；工资低的，又不符合她现在的学历。

    一些工作还有长时间的实习期，这对于急需钱的商绾绾来说，实在过于漫长。

    商绾绾关掉平板，烦躁地喝了口水，心情很是郁闷。

    这么看下来，别墅的那份工资还真是蛮高的，可惜毫无人，权！

    正当商绾绾惆怅万分之际，南茜给她打来了电话。

    看到是南茜的来电，商绾绾急忙直起身子，接通电话。

    “绾绾，房子的事情我给你联系到一个买主啦！”南茜报喜道。

    “真的吗？那我要怎么联系他？”

    商绾绾喜出望外，她真没想到南茜的办事效率居然这般高！

    “如果你今晚有空的话，可以和他见一面，详谈一下房子的事情。”南茜说道。

    “好！我当然有空啦！”

    商绾绾爽快地同意了，能尽快卖掉房子，就意味着能够尽快还清债务。

    “那我把他的手机号给你，今晚我带你去见他。”

    说罢，南茜将手机号发给了商绾绾，准备和她一起随行去见买主。

    挂掉电话后，商绾绾激动不已，比找到工作还要开心。

    于是，当天晚上，商绾绾便去了一家西餐厅，准备和买主见面。

    只是，南茜突然说她临时要加班，所以商绾绾就一个人去了。

    她到达西餐厅之后，发现距约定的时间还早，但为了礼貌还是提前进去了。

    只是令商绾绾没想到的是，那个买主已经在约定的地方等着她了。

    她本以为，买主是一个事业有成的中年人，却没想到是一个英俊的年轻男子。

    该男子身姿挺拔，身段高而修长，容貌俊秀，行为举止十分绅士，颇有一种翩翩君子的儒雅之风。

    见到商绾绾，男子礼貌地起身，向她做着自我介绍。

    “商小姐你好，我叫陆君霆。”

    见陆君霆这般彬彬有礼，商绾绾也礼貌地微笑道：“陆先生您好。”

    “商小姐客气了，我和你年龄相仿，你用不着这样尊称的。”

    陆君霆虽是买主，但一点都没有买主的架子，为人很是谦和有礼。

    商绾绾和他一同落座，见陆君霆如此有礼貌，心里的紧张感顿时松弛了不少。

    “商小姐，你看你要吃点什么？”

    陆君霆翻开菜单，将其双手递给商绾绾，那一页都是这家西餐厅的特色菜。

    “随便什么都可以，你来点吧。”

    见对方这样客气，商绾绾都有些不适应了，搞得好像她是来买房一样。

    陆君霆微微一笑，温和地喊来服务员，点了一些特色的招牌菜品。

    等菜的空闲时间中，两个人也算正式进入了今天的正题。

    “商小姐，我听南茜说，你有意卖掉手中的房子……”

    陆君霆很是善解人意，先行引起了房子的话题。

    “是的，不知道陆先生的意向如何？”商绾绾礼貌地询问着对方的意愿。

    陆君霆倒是爽快，直接比了一个“五”的手势：“那个地方我非常感兴趣，我愿意出这个数。”

    商绾绾看到这个数，下意识以为只有五十万，向对方投去了疑惑的目光。

    “五百万。”陆君霆似是察觉到了商绾绾的困惑，便挑明了价格。

    商绾绾立刻愣在了原地，表情十分诧异。

    她在卖房子之前，也稍微打听了一下房子的地段，这所房子确实有所增值。

    最近有人正在开发这片地，拆迁之后也有一笔不小的补贴，但撑死也就两三百万。

    如果对方只出五十万，商绾绾一定会毫不犹豫地拒绝，可他出的却是五百万！

    见商绾绾迟迟不说话，陆君霆笑了笑，询问道：“商小姐，有什么问题吗？”

    “哦！这……这会不会有点太多了？”商绾绾缓过神来，有些尴尬地问道。

    听闻此言，陆君霆忍不住笑出了声，被商绾绾的耿直逗乐了。

    “哈哈哈，难道还有卖家嫌钱多吗？”

    商绾绾也有点难为情，仓促地解释道：“我不是那个意思，毕竟你是南茜的朋友，我怕你吃亏。”

    陆君霆自信地保证道：“完全不吃亏，这地方未来其实有很大的升值空间，所以这个数对我来说是完全不亏的。”

    听陆君霆这样实诚，商绾绾也有点哭笑不得：“你跟我说的这么明白，万一我知道这些好处，不卖了呢？”

    “不卖也没关系，就当跟你做个朋友了。”陆君霆倒是淡然的很。

    “哈哈哈，你这个人真是有趣！”

    商绾绾见陆君霆既有礼貌，为人还坦诚，又颇为幽默风趣，对他的印象很是不错。

