
　　许勇，李林埋伏的这个地方本就在河谷旁，又有树林草地，清晨时分的水汽十分重，若是太阳未升起，能见度甚至不足十米。

　　这里距离锦州城已经非常近了，火器是绝不能使用的，否则极有可能会打草惊蛇。只能是乘着雾气发动突然袭击，利用刀枪和弓箭迅速进攻，打清军一个措手不及。

　　其实这只是清军的一个运输大队，虽然总人数有近千，大小马车五百余辆，但是除去一百多有战斗力的清军外，其他的都不过是些汉人徭役。

　　如果遇到袭击，这些人是绝对不可能反抗的，所以辽东营的五千大军真正需要解决的不过是那一百多个清军罢了，这样的战力对比下，又是突然袭击，几乎没有失败的可能。

　　当然，也不可能，更没有那个必要五千大军一齐冲上去，只需要派出四个中队埋伏在道路两侧，趁着雾气，在清军经过的时候从四个方向摸上去，在五十米，甚至是更近的距离突然袭击，便可以轻松解决护送车队的清兵了。

　　在许勇的指挥下，辽东营新军第一连队的四个中队，各一百人，在他的老部下刘能的率领下，以绝对的兵力优势埋伏在了道路两侧，就等鞑子经过的时候，发起突然袭击。

　　雾气里，由远而近传来了车轱辘转动的吱吱声，鞭子抽在马屁股上的噼啪声，还混杂着鞑子叫骂呼喊的声音……

　　埋伏在道路两侧的顺军每一个都凝神屏气，小心翼翼，紧紧握住了手中的武器。虽然知道此战必胜，但毕竟是深入敌境，哪里还敢有一丝松懈？

　　刘能位于两翼伏击部队的最中间，心中紧张地计算着时间。现在的他，心中早已经不再畏惧清军了，甚至每次作战时还恨不得能够遇上多些，好杀个痛快。

　　等到鞑子车队到了指定地点之后，刘能和道路另一面的中队长几乎同时做出了进攻的手势。

　　看着身边的战友起身，两百个顺军士兵手里或擎着弓箭，或紧握军刀，或手持长枪，猫着腰，小心翼翼地朝着清军的车队靠了过去。

　　脚踩在露水沾湿的草地上，几乎没有一点声音，浓雾之中，随着距离拉近，顺军逐渐看到了清军士兵朦胧的身影。

　　这个时候的清军还完全不清楚即将会发生什么，还在加紧赶路，想要在太阳落山之前赶到锦州，连夜将火炮和弹药搬运上车，然后再原路返回，将这些东西送到北京前线。

　　现如今，关内的战事实在是太艰难了，虽然已经围住了北京城，甚至都已经攻破了北京南城，可是北京北城上的顺军却异常顽固，没日没夜地炮轰，对射，却都难以取得进展，顺军就好像是有使用不完的武器弹药一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好多尔衮为了保证后勤，在关外征集劳力，强抓壮丁，花费了两个月的时间，终于把山海关通往北京的大路给修好了，要不然连火器弹药都没有办法补充，还打什么打？

　　“嗖，嗖，嗖——”

　　几十支箭矢从浓雾中射出，朝着车队两翼的清军士兵精准地射去，几乎箭无虚发。

　　有的插在了清军胸前的甲胄上，只听到“锵”的一声，甲胄直接破碎，箭矢透过衣服，·插··进了肌肉，血水从甲胄里猛地流出；有的直接一箭封喉，径直从防护薄弱的脖子那里穿过，射穿了清军士兵的喉咙；还有的扎进了清军士兵的脸颊上，大腿上，肚子里……

　　伴随着清军突然发出的数十声哀嚎，原本就不过区区百余人的士兵直接就有二三十人应声倒地。

　　顺军士兵趁着清军还未反应，挥舞着手中的武器，呼喊着杀向了护送车队的残余清军，不等清军辨别声音来自哪里，埋伏者有多少人，就已经被冲上来的顺军砍倒在地。

　　刘能身先士卒，第一个冲上了大路，蹬地一跳，从上而下，挥刀奋力一砍，离他最近的一个鞑子直接人头落地，鲜血从脖子那里喷涌而出，射了几米高。

　　落地之后，刘能又一脚踹倒了左边哪个被溅了一脸血，还没有任何反应的鞑子，紧接着马上又一跃，手中的尖刀借助身体的重力，直接刺破防护的棉甲，深深插入了那个鞑子的胸口，鞑子立即口吐鲜血而亡

　　此时，四面的顺军掩杀而至，而清军却是几乎没有什么任何准备，这样近距离的偷袭，这群久经沙场的精锐士兵在弓箭的掩护下，根本就是挥刀一砍便是一个敌人，长枪一刺一抽一挑便又杀死了一个鞑子，在几倍之敌的杀伤之下，不等刘能再杀几个，清军几乎是瞬间崩溃了。

　　有十几个在马车之间，暂时还没有被顺军杀伤到的，听着哀嚎喊杀声，看着偷袭者这般阵势，有的不敢再反抗了，直接就扔了武器要投降；还有的试图逃跑的，立即就倒在了顺军弓箭手的箭矢之下。

　　太阳缓缓升起，不到一刻钟的时间，雾气也逐渐消散开了，而刚刚还无比激烈的喊杀声，哀嚎声也随着消失的薄雾而消散。

　　“许将军，李将军，此战一共俘虏了七名鞑子，八百一十二名汉人苦役，我军只有三人轻伤。”一个中队长跑过来汇报道。

　　“好，把那几个轻伤的将士安排好，那几百个苦役要尽量安抚，我们还需要他们的配合。”李林甚至都没想到战况会如此顺利，居然只有三个人轻伤。“还有那七个鞑子，全部都押到这里来，我和许将军要亲自审问。”

　　其实这也没什么奇怪的，辽东营新军已经深入到了满清腹地，火器制造基地——锦州城，这些清兵在自己的地盘，哪里还会有什么警惕？

　　而且，这五千辽东营新军都是身经百战的军中好手，是从死人堆里面爬出来的，无论是战斗技巧还是战斗意志，都一点不比清军差劲，在这样的人数优势下发动的偷袭，哪里还有苦战的说法。

　　更何况，清军毕竟也只是人，是人就得有准备时间，反应时间，遇到了突然袭击，必然会惊慌失措，摸不清楚情况自然就会无从反击。

　　“老李，把那几个鞑子交给俺，俺来审问！”许勇面色狰狞，恨恨地说道。

　　许勇恨鞑子是恨到骨髓里面的，一家人都死在了鞑子的手里，十几年了还没报仇，如今有了审讯鞑子的机会，他又怎么可能会不自己亲自上。

　　“老许，我没什么要求，但是在问出情报之前，你绝对不能把他们全部都打死了，记得将军的任务。”李林拍了拍许勇的肩膀，低声劝说道。

　　李林哪里会不知道他是怎么想的，对于鞑子，李林虽然没有那么大的深仇大恨，但是同为辽东人，他能够理解许勇心中的怒火。

　　“好，问完了之后，俺再把他们千刀万剐了！”许勇脸色一横，径直朝着被反绑着押送过来的鞑子走去。

　　PS：周日有时间码，后面还有两章是袭击锦州城的，今晚一起发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九十一章 奇袭锦州之突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 