    第300章 你的霉运不会就此结束的

    当然，元婴离体，多一个保命手段，只是突破化神最大的收获。

    而唐易的收获远不止这些。

    现在，他算命的本事再度加强。

    如果说之前唐易可以看到一个人的过去未来的命线，那么现在，他甚至能在看到一个人的瞬间，就能知道对方想什么。

    这听起来可能跟玄幻，但实际上，还是《天机策》计算的结果。

    之前说过，《天机策》类似于一台超级计算机，能够根据一个人过往的行为模式、人际关系等等计算出这个人的未来。

    而现在，已经能够计算人心了。

    举一个简单的例子：之前唐易在直播的时候遇到过一个商城的大厅经理，这个人心思跳脱，甚至连他自己都无法控制，当时唐易只能看到这个人做出不同选择之后的结果，但现在，他却能瞬间知道这个人每一刻都在想什么。

    可以说，《天机策》这台计算机，升级了。

    而这，却不是这次突破后除了元婴离体最让唐易欣喜的。

    更让唐易激动的，是脑海中《天机策》传递过来的一则信息：解锁了一部武技功法——《斩神决》！

    这，正是唐易目前最需要的。

    《斩神决》一共只有三招：诛仙、斩神、荡人间！

    每一招，都拥有极强的威力。

    而如果三招连续施展，威力还会重重叠加，三招尽出，威力甚至能叠加到九倍！

    等于说，只要修炼好了，唐易耗费真气，能产生九倍的作用。

    比起现在只能冲上去莽好了许多。

    而且，每一招武技还拥有不同的附加效果。

    这些，以后那再提。

    现在……

    “老大，恭喜你，修为再次精进！”

    劫云刚刚散去，王灵珊就跑了过来，一脸兴奋，好似渡劫成功的是她一样。

    在她身后，温玉、瑾木、李倩、洛雪儿等人也纷纷送上恭贺。

    “唐易，你真是好厉害啊，我这才刚刚踏入修行，你就快飞升了？”

    “师父，恭喜！”

    “大师，照你这速度，飞升之日指日可待！”

    “……”

    面对众人的贺喜，唐易不悲不喜，淡淡道：“行了，距离飞升还远呢，现在劫云散了，该干嘛干嘛去吧。”

    打发了众人，唐易就回到了自己的房间。

    天色也不早了，就没有继续直播，而是研究起《斩神决》起来。

    之后开始修炼。

    别忘了，之前突破并没有用到功德金光的能量，所以此时除了转化天机，还可以继续吸收功德金光提供的能量。

    一夜无话。

    次日。

    唐易结束修炼，睁开眼，眸子里精光乍现。

    此时他不仅修为完全稳固，还精进了不少。

    不过距离化神中期还是遥遥无期。

    对此，唐易却不着急。

    毕竟，随着修为提升，晋升需要的能量就越来越多，这种事急不来。

    很快。

    唐易开启了直播。

    “哇，大师今天开播这么早？这是补偿昨天提前下播的时间吗？”

    “话说昨天大师怎么突然下播了？”

    “叹气……作为青山市人，昨天市郊外又有天地异象了，我怀疑大师又渡劫了。”

    “对对对，同为青山市人，最近灵梦山方向动不动就乌云密布，雷霆大作，说不是有人在渡劫打死我都不信！”

    “哈哈，本来以为大师你只是算命算得准，没想到你竟然偷偷背着我们修真？”

    “我靠，都别拦着我，我要去找大师拜师！”

    “楼上还是别想了，就算大师真的在灵梦山，你也找不到的，你忘记了之前有人去算命铺子找大师了么？”

    “就是，明明那个铺子就在那，结果突然间就消失了，绝对是修真者的手段！”

    “所以说，大师的直播还是好好珍惜吧，看一场少一场了啊，万一哪天大师飞升成仙了，就没人直播了呀！”

    “我去！这不会是真的吧？人真的能修炼成仙？长生不死？”

    “呵呵，渡劫都搞出来了，还能有假？”

    “尼玛，老子一直以为那是小说里才有的东西啊，感情你们之前说大师是修炼者不是开玩笑的？”

    “呵呵……”

    水友们的脑洞一如既往的清奇，不过竟然也能猜得如此接近，但是让唐易有些诧异。

    不过他并没有解释什么。

    其实，从一开始，特别是知道浩劫将至之后，对于自己是修真者的消息他并没有刻意去隐瞒。

    甚至还多次在直播间展示神奇手段。

    一方面是希望能有其他修士看到之后主动联系自己，为将来大战多聚拢一些战力。

    另一方面，也是希望普通人能意识到这个世界拥有超凡的存在，并以此为警吧。

    当然了，对于水友们的猜测，唐易肯定不会承认就是了。

    随后，接通了今天第一个网友的连线。

    出现在镜头面前的，是一个长相普通，面带焦虑迷茫的青年。

    “大师你好，我叫邵春龙，前段时间出了车祸，导致双腿骨折，内颅震荡，视觉神经也受到了损伤，医生说以后可能今后会成跛子，有一只眼睛也可能会废掉，我现在脑子里很乱，很苦恼，我还这么年轻，不想成为残疾人，所以想问问大师，我的伤还有救吗？”

    青年一上来，就把自己的故事简单说了下，并且提出了诉求。

    唐易当下运转《天机策》，邵春龙小伙的一切了然于胸。

    同时，直播间。

    “不会吧，只是骨折怎么会成为跛子啊？现在医疗手段这么发达，断肢都能给你接上，小伙你也不要太担心了。”

    “楼上说这话之前，还是先考虑下小伙的情况好吧，你说的这些可能实现，问题是费用很高啊，小伙看起来也不是有钱人，肯定负担不起啊。”

    “那能咋办，负担不起贷款借钱都要治啊，不然这一生就要废了。”

    “呵呵，然后后半生就活在还钱一辈子的阴影中吗？这样还不如残废呢。”

    “不是吧，楼上这心态不是在摆烂么，你四肢健全，才有创造奇迹的可能，但要是就此作罢，那人生才是一眼就能看到头了。”

    就在这时，唐易淡淡开口：“你放心，你的霉运不会就此结束的。”

    (本章完)

