    在李顺圭来了，杨昆就叮嘱着她去照看泰妍，而李顺圭说道：“呀，你把我急急忙忙的叫来，怎么我刚到，你就要走？”

    杨昆指了指自己的衣服说道：“你看我这一身像是参加丧葬的吗？”

    李顺圭看了杨昆的休闲服，除了他里面套着的带帽卫衣是黑色的，外套是镶嵌了羊羔绒内里的淡蓝牛仔服，和一条棕色休闲裤，鞋子还是一双白色的运动鞋呢！

    李顺圭见状笑了起来，她说道：“哎..行吧，你走吧。这里就交给我了，等着出殡的时候你来吗？”

    “出殡还要来吗？”杨昆说道。韩国和华夏其实都差不多，出殡的时候只有关系非常亲密的人才会参加，就比如少女时代的成员们出席是不奇怪的。

    李顺圭说着自己的建议：“随你，你愿意来就来，不愿意来就算了。我觉得你还是来一趟吧，毕竟你这次突发情况没有穿着礼服，这表示着不尊重！虽然是可以理解的。”

    “行，那两天后，我在下来吧。”

    李顺圭说道：“对了，你把我叫那么急下来，我家里的猫都没有喂食呢，你回去后到我家里去一趟，帮我给猫喂食。我家的密码是xx..记住了吧？”

    “怎么不叫经纪人..我去，我去！！”杨昆原本还想问你为什么不叫经纪人去？可是想着喂猫的事，都要让自己的经纪人去，这也太..过分了吧？加上李顺圭的瞪眼，杨昆只能接受李顺圭的安排了。

    紧接着杨昆说道：“你家小区的门卡给我一张呀！不然我怎么进去？”

    李顺圭从自己的包里找出了门禁卡给了杨昆：“给你，不准在我家里乱翻呀。猫粮在厨房灶台下的橱柜里的，别喂多了，一只猫就一杯量。家里有三只猫，你进去后找找看，有一只很胆小，可能躲在我床铺下面的，你把食盒推在床下，它自己知道吃的。”

    杨昆点头说道：“知道了，那我就先走了，有什么问题打给我！泰妍就交给你照顾了。”

    “去吧，出殡的时候再来吧。”

    李顺圭到了之后，有着她的陪伴泰妍也会好受很多，泰妍的经纪人代表着公司送来了花圈..

    .......

    杨昆这边驾驶着车辆回到了首尔也不过是刚好的下午两点三十，他回家洗了个澡换了一身衣服就朝着李顺圭的家出发了，他还当两天的铲屎官？

    李顺圭的家在电视节目之中已经公开过一次了，不过，在那次之后她就搬家了。搬到了另外的一个小区去了，她家不再是那个圆弧形的玻璃房了。

    杨昆来到李顺圭的家里，整个家都是白色基调的，有着一些植被喂养在阳台上。客厅靠窗的餐桌上还摆着昨天她喝酒剩下的料理都还没有收拾呢。

    杨昆拍摄了一张照片：“怎么？还要我给你收拾？”

    很快李顺圭就回复了过来：“啊哈哈~~你就帮帮忙啦。不然，你给我堆在洗碗池了，我等两天后回去自己洗。”

    “得了吧，两天？你回来这些不发霉才怪了？”杨昆发送了消息后帮着给李顺圭家简单的收拾了一下客厅，在洗碗后，杨昆听到了猫叫，这时他才想起自己是来铲屎的！

    接着他先找到了猫粮开始在三个碗盘里，投放猫粮和饮水，以及它们的猫砂都得翻一遍把里面的东西给收拾了。虽然杨昆自己不喂养宠物，但是铲屎官的日常他还是门清儿，毕竟网络上有着不少的猫奴！

    整理好猫咪的事情后，杨昆帮着收拾了一下客厅的卫生。紧接着杨昆发现了酒鬼家的酒柜里有着不少的佳酿！酒柜里的香槟，和名庄葡萄酒。冰箱里的啤酒，伏特加..杨昆顺手在冰箱里拿了一只香肠，一看就是下酒用的。

    这不是什么烹调用的香肠，而是有着棍的零食香肠，而这样的香肠一般都用作于下酒！

    杨昆简单的翻看了一下李顺圭家的客厅，我的那个天呐，和节目里面公开的一模一样，打开厨房上面的储物柜里面全都是方便食品，微波炉食品。

    杨昆一直都没有吃饭呢，所以就在李顺圭的家里拿了一个微波炉的咖喱饭，就坐在李顺圭的家里享用起来了。

    杨昆拍摄了一张照片发送了过去：“吃了一盒，你的咖喱饭。”

    “吃吧。想吃随便吃，反正家里就那些东西！对了，猫砂翻了吗？还有尿布换了吗？”

    杨昆一边吃，一边编辑着：“换了，放心吧，我等着晚上再来喂食。”

    “好。交给你了！对了，泰妍的狗，你去帮忙取一下，在寄存店的。额，不用了，允儿去了！”

    “嗯，行吧，有事给我打电话。”收起了手机后，杨昆简单的在李顺圭家里吃了一盒咖喱饭就离开了。

    杨昆驾驶着车辆很快的回到了自己的家里，他把拍摄的素材上传到云空间里，接着他对着工作室的小伙伴们说道：“这次的拍摄素材，记得剪辑一下。经过一天的拍摄，我才知道，一个人要拍摄这样的户外视频，真的是很麻烦的！”

    很快工作室的小伙伴就回复了：“拍摄好了，是泰妍的视频吗？我们这几天就负责整理出来吧。对了，不少的工厂都复工了哟，我们什么时候回公司？”

    杨昆说道：“你们随时都可以回去上班，不过，大家都得注意安全呀。只是我暂时回不了华夏，我再等两天看吧，看李知恩这边的合作怎么说？如果实在是拿不出来一个好的拍摄内容，我就先回来吧。毕竟华夏已经快要恢复活动了！”

    吴优说道：“OK，OK，我提前去做好办公室消毒。我们就这个月的月中在公司见面吧！昆哥就暂时在首尔稍微等等了！”

    华夏这次展现了一次超级大国的实力，上下一心共同抗疫，这使得华夏国内很快的控制了疫情。经过一个月的长期奋斗，感染者的人数是越来越少了，只是疫苗需要再等等。

    杨昆这边是从春节出来后就再也没有回国了，其实他还是很想回家吃一顿火锅，吃一碗小面，在陪着家人聊聊天什么的。虽然最近也时常视频通话什么的，可...终归觉得差了一点什么？

    工作室的运转正常持续着，只是最近广告洽谈变得少了许多，当然大家都理解，这个时间段的确实没有什么值得做新广告的..所以行业都在等待着复苏！

    杨昆这边和工作室的小伙伴们聊了一会儿，他坐在电脑前看着自己才写的歌曲，这首叫做《Maria》的歌曲，或许只有经历过网络抨击的艺人才能演唱得出来那样的感受吧。

    原本杨昆是想着给泰妍演唱的，可是她这边出了这样的事，导致她自己的歌曲都被延后了，那么杨昆写的这首歌..真要是给了泰妍，估计得下半年之后才能发表了。

    “算了吧，另外找谁来演唱呢？适合演唱的..”杨昆打开了搜索窗口，搜索着歌唱实力的爱豆，然后直接跳出了‘MAMAMOO’！

    “她们呐..这群人实力是真的厉害！咦..华莎好像挺合适的。华莎的联系方式啊..”杨昆笑着马上拨打了‘万能’李知恩的电话。

    接通后杨昆笑着说道：“在干嘛？”

    “MV，现场，怎么？”

    “帮我打听一下华莎的电话可以吗？最近写了一首给，很适合她。”

    李知恩听着杨昆的话，她瞬间就笑开了花：“又~~写了一首歌？不是吧，最近你待在家里是灵感爆发了吗？”

    杨昆笑着回应道：“差不多，差不多，要发给你听一下吗？我可以录制一个伴唱。”

    李知恩说道：“行，你先发给我听听，我如果觉得可以的话，再帮你打听华莎的电话。你觉得你找歌手，比创作歌曲还要厉害，每次都邀请顶级艺人！”

    杨昆笑着回复道：“哈哈哈，当然了，想要自己的歌曲获得最大的收益，那么找顶级艺人难道有错吗？”

    “行了，你先把导唱的发给我听听！”

    “OK。一会儿发到你的手机里。”杨昆挂断了电话之后，从电脑上下载了自己制作了伴唱的给李知恩发送了过去。

    李知恩听了一遍歌曲后，整个过程差不多十分钟的样子，李知恩就打电话过来了：“真想把你给解刨了，歌曲的质量比起那首模仿‘YG’风格的歌曲也丝毫不差呀。而且我觉得比我的这首歌要好很多！”

    “你想要演唱吗？其实..也可以的！”

    李知恩说道：“算了，我感受了一下歌曲后，觉得华莎和泰妍都是比较合适的。尤其‘华莎’更合适！”

    “原本这首歌是想给泰妍的，但是..发生了一点意外情况，所以我才想着找华莎来演唱的。”

    李知恩有些疑惑的说着：“发生什么意外了。”

    杨昆说道：“嗯~~泰妍的父亲突然去世了，她原本计划今天发表的歌曲也停止了。如果等着我的这首歌在发表的话，不知道要等着什么时候去了。”

    李知恩听着杨昆的话，有些惊愕：“不是吧，你说的是真的？”

    “嗯，真的，我才从全州回来的。”

