    白鹰太空基地上，雷神阿古斯将战衣穿戴完，检查战斗辅助系统，从助手那里结果雷霆光矛，纵身一跃，落向下方的战场。

    在他落向战场的时候，天空云层密布，电闪雷鸣，仿佛在宣告掌控雷电的王降临人间。

    轰隆！

    狂雷怒响，震动天地。

    他带着雷霆闪电，“嘭”一声砸落战场，掀起一圈雷暴。

    雷暴如同海浪般扩散开，所过之处，将所有的生物都电成焦炭。

    他掀起三次雷暴，杀光“活性母巢”周围的星兽，然后转身走向“活性母巢”。

    无论是艾斯比，还是道格·维恩，亦或是雷神阿古斯本人，都明确一件事，那就是这场战争必须赢，而胜负的关键就在“活性母巢”上。

    因此，他走向“活性母巢”，要摧毁这座母巢，沉没赛科板块。

    ……

    与此同时。

    “活性母巢”里，巴蛇还在发疯。

    它挤压着胃袋的肌肉，想要把方源吐出来，但是怎么都吐不出来。

    “你给我滚出来！”

    一段精神力话语传入方源的脑海。

    方源不予理会，继续用“超级吸收融合”吸取能源心脏的能量，推升星力等级。

    “你给我滚出来！”巴蛇再次怒吼。

    “你自己吃下去的东西，就是跪着也得消化完。”方源扯扯嘴角，回应一句，星力等级再次突破。

    陨星级Lv.9，身体属性也随之提升一大截。

    生命能源已经消耗一大半，还剩拳头那么大一块。

    方源准备继续吸收，往陨星级的极限战力冲刺。

    就在这时候。

    巴蛇终于忍无可忍，张开血盆大口，一口咬住腹部胃袋的地方，猛的撕扯，将腹部咬下来，甩出去。

    然后，张口喷出一股高能冲击波，“嘭”一声轰在强核力防护层上。

    高能冲击波震荡出粒子震动能量，将强核力防护层一层层轰碎。

    方源翻过着落地，闪电神速爆发，身形闪烁两下，躲开冲击波的轰击，手中抓着剩下的板块生命能源。

    “该死的人类！”巴蛇已经怒到极点，瞳孔中满是冰冷杀意。

    原本它吞下了能源心脏，可以进行一次进化，结果能源心脏被方源截胡。

    不仅如此，为了把方源甩出来，它把胃袋给咬了下来，这对它来说已经是重创。

    不过，咬穿腹部对它来说，还不致命。

    它腹部的伤口正在快速愈合，断肢重生，肢体复原对于这种恐怖生物来说，是再正常不过的能力。

    吼！

    巴蛇愤怒嘶吼，想要弄死方源。

    方源没兴趣和它纠缠，趁它腹部伤势没有完全复原之前，抓着生命能源，转身跑路。

    在星力等级突破到陨星级Lv.9之后，属性全方位暴涨，速度更快，瞬间跨越维度，冲出活性母巢，回到地面上。

    与此同时。

    雷神阿古斯正在往“活性母巢”里走。

    方源看了一眼，没有管他，让他去应付巴蛇，也是个不错的选择。

    现在，有一件更加重要的事情。

    那就是星兽文明真正掌握了什么等级的力量。

    和裂隙巴蛇交锋的时候，被它射出的超巨伽马射线击穿的强核力防护层。

    这种情况，以前从来没有出现过。

    而且，在杨宇平的研究中，超巨伽马射线虽然有击穿强核力防护层的理论可能，但并不能瞬间击穿。

    在之前摧毁其他星兽母巢的时候，方源曾经短时间接触过超巨伽马射线，黑龙战甲的强核力防护层并没有被超巨伽马射线瞬间击穿。

    而这一次，却被瞬间击穿了。

    出现这种情况，只有一种可能，裂隙巴蛇喷出的超巨伽马射线，一定含有其他种类的能量。

    “方源，听到请回答……”

    通信频道中，再次传来赵安雅的呼叫。

    事实上，在方源出现在地面的时候，军方已经观察到了。

    方源按下通信器，答道：“我没事，现在有一个新情况，星兽文明拥有瞬间击穿强核力防护层的能力，需要重新评估星兽文明的实力。”

    这个情报很快传回前线总部，立即得到了重视。

    因为这个情报非常重要。

    到目前为止，强核力材料应该是无敌的存在，就连核弹都无法炸穿。

    然而，星兽文明却有瞬间击穿强核力材料的能力，这种情况不符合常理。

    因为在宇宙文明的科技等级划分中，强核力材料是属于1.9级的科技。

    而在之前的估算中，星兽文明的文明等级是1.1级。

    因此，理论上星兽文明是没有击穿强核力材料的能力的。

    当然，这只是按照科技等级来估算的结果。

    在存在超能特性的星球上，文明等级十分混乱。

    就如同人类，明明文明等级只有0.8级，却掌握了强核力材料科技。

    因此，星兽文明也可能进化出了突破文明等级极限的能力。

    无论原因是什么，只要星兽文明拥有击穿强核力材料的能力，那么对星兽文明的实力就需要重新估算。

    前线参谋部经过分析之后，给方源下达了一个命令。

    将被击穿的强核力材料送回摩尔大矿区的实验室，交给杨宇平的科研团队进行分析，查明强核力材料被击穿的原因。

    ……

    方源的速度非常快，不到三分钟的时候，已经抵达摩尔大矿区的强核力材料实验室。

    杨宇平和他的科研团队刚刚接到命令，还没来得及做准备，方源就到了。

    “教授，这是被击穿的强核力防护层。”

    方源把肩膀上被超巨伽马射线扫到了一块强核力甲片取下来，递给杨宇平。

    “嘿……年轻人毛毛躁躁的。大刘，快拿箱子来。”杨宇平赶紧让大刘把箱子来装甲片。

    随后，强核力材料实验室对这块甲片，做了全面的检查。

    杨宇平等检查结果的时候，询问道：“说说当时的情况。”

    “活性母巢孵化出了一条裂隙巴蛇，我和它照面的时候，挨了一发超巨伽马射线，肩膀被扫到了，接触时间绝对不错过0.1秒，但肩膀被灼伤了。”方源简单的说了一下当时的情况。

    杨宇平皱眉说道：“这应该不可能，超巨伽马射线确实存在击穿强核力材料的理论可能，但需要一段时间的能量攻击才能可以，不可能在这么短的时间内击穿强核力材料。”

    “是啊，我也是这么认为的，但我的肩膀确实受伤了。”方源点头确认道。

    杨宇平这时候才反应过来，问道：“肩膀没事吧？”

    “我的细胞活性你清楚的，怎么可能有事。不过，现在战斗还没有结束，我不能在这里耽搁太久，得走了。”方源摊手一脸轻松的回答，然后准备告辞返回战场。

    ……

