    <!--go-->第1156章 因为想跟你谈恋爱

    傅时墨翻阅完手中的策划书。

    他性感的喉结蠕动，“可以，写的挺有意思的。”

    颜知许放下托腮的手，“参加综艺的话医院那边怎么办。”

    他伸出手轻轻地拍了拍她的手背，“不用太过担心，医院那边的事情我会处理的。”

    闻言，颜知许颔首。

    她提起笔在合同最后的签名栏上，干脆利落的签上属于自己的名字。

    随后把笔递给他，他握着笔，签下的字迹清隽。

    两人的名字紧紧地挨在一起，看上去莫名的让人觉得顺眼。

    颜知许把合同递给陆荨，“策划书上写的是五组嘉宾，节目组有给你透露过其他几组人选的消息没？”

    陆荨把合同收拾好，小心翼翼的放回公文包里面。

    他摇摇头，“我有打听过但是节目组的嘴很严，愣是没透露一丁点的消息。”

    说到这里陆荨就觉得郁闷，节目组的嘴严实的堪比防盗锁，任如何撬也撬不开。

    陆荨突然拍了拍大腿，“对了，你们记得把别墅里装饰一下，免得到时候拍摄的时候显得家里冷冷清清的，反倒显得不像是在热恋。”

    陆荨提醒两人后提着公文包离开，后续还有许多工作要跟节目组那边对接呢可不能耽搁。

    经纪人离开后颜知许眼里带着戏谑之色地望向旁边的男人。

    她轻启朱唇道，“怎么会同意接下这个《我们恋爱啦》的综艺？”

    他不是那种喜欢把自己曝光在媒体和群众眼下的人。

    傅时墨握住她的手，随意地把玩着她的纤细的手指，“当然是因为想好好的跟阿许谈一场恋爱。”

    自从两人恋爱以来她忙碌于工作，辗转拍戏和录制综艺，而自己也是一直忙医院的事。

    现如今有机会要好好珍惜，为她弥补上一场浪漫的恋爱。

    “好吧，很有说服力。”

    颜知许望着他，眼眸里的神色变得愈发的柔和。

    傅时墨对上她的视线，心脏突然悸动，随后搂住她的腰肢，亲上心心念念的朱唇。

    屋外夕阳西下，染红天际。

    屋内甜甜的气息弥漫四处，互有爱意的情侣紧紧相拥，互相吸取掠夺彼此口中的甜蜜。

    ——

    同时。

    微博上，《我们恋爱啦》的微博官方放出了一条消息。

    《我们恋爱啦》节目组V：【我们邀请到了五组神秘的恋爱嘉宾，五日后会放出嘉宾宣传片，你们猜一猜嘉宾们会是谁呢。】

    微博一经发出立即引起轩然大波，评论区里涌入一大波的网友们。

    【呜呜呜，等了那么久李导的综艺总算是要开播了，好激动。热泪盈眶.jpg】

    【恋爱嘉宾？卧槽！啊啊啊，希望导演考虑一下我们花容cp啊，这对绝对的高颜值！】

    【楼上的歇一歇吧，容城和花时影的价格太高了感觉节目组不一定请得起。狗头.jpg】

    【情侣的话我觉得何照跟他的圈外素人女友也挺好的，很想要看一看迷住音乐才子的素人长什么样。】

    【楼上的歇一歇吧，这一对悬，何照宣布恋情后资源一落千丈从一线都跌到三四线了，节目组不一定会邀请这样的糊咖。】

    【那颜知许和傅时墨呢？这一对也很好嗑啊！】

    【楼上的歇一歇吧，傅时墨是九安医院的院长更是研发出了帕金森药物，这样的大佬都是不屑上综艺的。】

    【靠！这也不行那也不行，那有什么看点？还看个屁！捶桌.jpg】

    ……

    评论区的网友们很快因为嘉宾人选的事情吵的不可开支，撕逼的阵容越来越大。

    (本章完)

    <!--over-->

