    第493章端午安康36

    “救救我们！救救我们！”

    逃命的玩家见到苏听鱼两人，脸上一阵激动，拼命地往后者的方向逃来。

    苏听鱼站在原地，眼看着这些玩家跑到了她的面前，刚想开口问情况时，这些逃命的玩家速度不减，直接越过两人，继续逃跑。

    “额……这是？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，这是拿他们当挡箭牌啦？

    好家伙，不讲武德！

    “咦呜！！！”

    六只红气妖邪见到最前面的苏听鱼两人，有那么一瞬间，目光下移，落在了秦七手里的青铜古剑，其中就有红气妖邪迟疑了一瞬。

    秦七眸光一寒，一剑斩下，趁机斩掉一只红气妖邪的头颅。

    妖邪的头颅落地的一瞬间，眼珠子生硬地动了两下，眼神里还带着某种迷茫。

    秦七看也不看，反手转剑，直插而下，剑尖正好插入头颅，直直没入地下！

    被青铜古剑插穿的头颅，几秒过后，化成了一小道红色烟气，随风飘扬而去。

    “咦呜咦呜！！！”一只明显最为凶煞的红气妖邪昂天大吼，像是在发布着某种命令。

    其余的红气妖邪相互呼应着，纷纷朝着两人扑过来：“咦呜……”

    “不怕我们啊……也不跑？这么好？！”苏听鱼惊呆了，心里很是感动，一边朝着红气妖邪接近，一边迅速拿出死神刃。

    “放心，小仙女一定超度你们！”

    苏听鱼握紧死神刃，刀身通体的暗血色光泽忽的大亮！一道道森寒的刀气凝练而出，朝着攻过来的红气妖邪射去！

    自带侵蚀力的刀气哪怕只是小小的擦过妖邪的身躯，都能瞬间夺取掉接触部位的妖气！

    死神刃，最为克制妖邪之物！

    “咦呜咦呜！”

    为首的那一只红气妖邪察觉到苏听鱼两人的棘手，竟然扭头就想逃跑。

    苏听鱼大惊：“别跑！积分！”

    加速药剂的效果还剩下一些，苏听鱼没有任何犹豫，直接发动！

    几息内就追上了跑出七八间房屋距离的红气妖邪。

    “积分——留下！”苏听鱼单手高举起死神刃，眼神锐利，手起刀落，直接就将红气妖邪大卸八块！

    “咦呜……”

    苏听鱼凝神注视着红气妖邪头顶的“火焰”彻底湮灭掉，这才轻松了下来。

    苏听鱼转身回望：“嘿嘿嘿，接下来，还有两只小乖乖……”

    【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

    【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

    【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

    【……】

    叮当当~

    悦耳无比的积分进账声响起，苏听鱼面色愉悦得很。

    “不错不错……我又进到前二十了！争取进前十！啊不，是前五！”苏听鱼瞅了眼更新的积分榜，自己的排名已经是十七名了。

    “走了，去找胖子。”秦七看了眼自己的暂据第一的排名，关上面板。

    “噢噢，我记得……是在这边！”苏听鱼原地辨认了下道路，然后伸手指了一个方向。

    “我们走。”

    “……”

    又过了五分钟，期间，两人又遇上了两只红气妖邪挡路，没有废话，火速出手解决。

    拐过一个弯后，封家祖屋的大门，近在眼前。

    (本章完)

