    破云枪微微一扫，划破空气，魂力灌注。

    嗡嗡嗡嗡……

    枪尖发出颤鸣，格莱的身体微微一晃，出手！

    迅若奔雷、快若闪电！

    而在格莱的对面，墨灵的身上一股魂力也几乎同时炸开，内敛的气息只是在个体中酝酿，平静的巍峨泰山深处，所积蓄的却是极致的爆发。

    毫无征兆的，第一个灵体在身后显现，紧跟着，便是第二第三第四！

    熊！豹！鹰！龟！

    魂灵的出现只是霎那之间，随即便是疯狂的涌入。

    吼……

    一股洪荒巨兽的气息从墨灵的身上透了出来，魂力在瞬间倍增、连同身体都变大了一圈。

    通灵四兽体！

    对付蒂薇兰时的绝招，此时竟然一开场就用了出来，许多人都瞠目结舌，上次墨灵和蒂薇兰那一战可是让许多人都记忆犹新，通灵四兽体的强大有目共睹，连号称龙族血脉的蒂薇兰都没能拼过，一上来就要拼命，是想速战速决？还是对格莱的重视更在蒂薇兰之上？

    砰！

    几乎没有任何停顿，身体变化的同时，墨灵已然脚尖一挑，踢中插在地上的九环锡杖。

    轰！

    犹如炮弹般的冲击，九环锡杖疯射，抢在格莱枪尖点到的同时，巨力出击，砰！

    枪与锡杖交砰，发出剧烈的震击声响。

    长枪之势瞬间被瓦解，恐怖的力量震得格莱往后接连倒退七八步，而那九环锡杖也同时被震飞回去，跌落墨灵的双掌中。

    啪！

    墨灵手腕一转，锡杖的反震力瞬间消散，随即传递，叩吊在锡杖顶端的九环在这震力的牵引下疯狂跳动，发出抨击声。

    当当当当当！

    声音虽不大，但却极有节奏，隐约间甚至还能感觉在那九环的撞击声中，蕴藏着一种韵律，带人节奏、惑人心智，不少场边的观众甚至在下意识中随着那九环锡杖发出的律动声在拍击或是踏足。

    咚、咚、咚、咚、咚……

    通灵四兽体、梵唱魔音！普通观众那下意识中暗合节拍的拍击，更是无形中将这份儿韵律节奏的威力进一步扩大！

    格莱的表情并无波动，这样程度的节奏干扰声，对意志稍弱一些的对手或许有效，但对自己，只当是噪音而已。

    可，他的脸色还是感觉到了危险。

    对方只是在握住九环锡杖的一瞬间，气势已成，那种洪荒之兽的气息几乎快要抑制不住似的从他身上冲出，这正是对方爆发的一个高潮点。

    墨灵眼中凶光爆射。

    轰！

    一股可怕的气息荡开，脚底一蹬，墨灵飞窜，下一秒已出现在正被震退的格莱身前。

    九环锡杖高举，如同棍棒般砸下，破空的风压几乎形成肉眼可见的重力，让人感觉犹如泰山压顶。

    退势未尽的格莱强行拧身，脚尖在地上一撑，身体半旋微转，倒退的力量瞬间已转化大半到手中，同时魂力爆发，破云枪硬顶。

    嗡~

    锡杖与长枪再次交碰，一圈力场在兵刃相碰处撑开。

    可怕的力量从锡杖上传来，制式的精品破云枪在接触的一瞬间，整个枪身都几乎弯曲成了九十度！

    仅仅只是维持了半秒，九环锡杖的力量已近乎碾压般压倒。

    砰~~

    好强的力量！

    力场炸裂，格莱已再次被那巨大的反震力冲得爆退。

    可前方墨灵如影随形，追击的速度竟然比格莱被震飞的速度更快！

    第二杖！

    吼！

    无尽的泰山在这瞬间仿佛化为了远古的王龙、又或是要吞噬一切的饕餮。

    更快！更强！

    连空气都仿佛被这一锡杖给震开了，落杖的瞬间，格莱身周两三米范围内几乎都瞬间被压成了真空地带。

    轰~

    绝对的力量，根本无法轻易抵挡。

    格莱再次被轰飞，紧跟着就是第三杖！

    再追击！墨灵双眼已经赤红。

    进入火力全开的攻击状态，墨灵的爆发太强，无论是力量还是速度，通灵四兽体显然都占据着绝对的上风。

    高手之间的对决，有可能旷日持久，也可能分秒间便见胜负。

    这样被开局爆发的先手彻底压制，翻不过来很可能就被一套打死！

    可格莱的眼中非但没有丝毫惧意，反倒像是被调动起了情绪，透着期待。

    他的爆发或许没有墨灵的通灵四兽体来得那么快，可一丝气息，早在接对方第一击时就已经在体内汇聚、积蓄！

    破云枪再起，这次不是硬抗，而是在半空中画出一道叠影的弧线，仿佛有千枪万影在空中错位。

    百叠枪！

    只是对力量的运用方式而已，格莱早已掌握其本质，相比起百叠掌，这样的战技运用到兵器上，特别是枪这种霸道的武器上，显然威力会更加强横。

    轰~~

    沉闷的第三声碰响，简直震响天地，巨大得让许多观众都不由自主的捂住耳朵。

    枪尖儿对麦芒。

    无数电芒如龙蛇般在两柄交碰的位置处缠绕、游走，力量上竟然不分上下。

    巨大的反震力传来，两人同时倒退收招。

    可同样的速度、同样的力量反震，格莱的枪尖在空中荡开的同时微微一挑，沉重的反震力随之为他所用，改变了反震的惯性，枪影再次在空中拉出一条长长的叠影尾巴，枪尖已然在瞬间绕了个弧线掉头，从腋下穿过直刺。

    龟！

    墨灵想要变招已然来不及，转身背接，一层绿色的魂灵龟甲已然在他背部凝结。

    砰！

    破云枪狠狠的扫在龟甲上，打的那墨绿色的龟甲狠狠一震，光晕荡漾。

    可紧跟着，轰轰，墨灵借着背上的冲力，双足狠狠着地。

    地面被那沉重的力量直接踏出两个大坑，通灵四兽体完全无视地面的反震，只是微微膝盖一曲，落地的瞬间，整个身子就立刻倒冲起来，九环锡杖突袭。

    破云枪与九环锡杖再次相碰，两人的眼中都迸出昂扬的战意。

    杀！

    只见竞技台上霎时间长枪纵横，杖影丛生，兵刃硬碰的声音不时响起，一个个肉眼可见的音波或气浪在两人交手处不停的荡开。

    墨灵的力量更强、速度更快，通灵四兽体不说其各灵的特性，单指是对身体四围的增幅也足以堪比许多强横的血脉。

    而格莱则是招数更妙、技巧更足，百叠劲融合到枪法中，百影的叠加足以抹平双方力量上的差异；更可怕的还是那惊艳的枪法基础。

    一杆长枪除了百叠劲的运用外，在他手中虽只是挑、点、刺、扫等最基础的枪术，可却有种化腐朽为神奇、返璞归真的意味。每每看似简单的一枪，却总是打在让墨灵最难受的防守节点上，使墨灵的速度优势始终施展不开，反击攻势也难以组织，竟是全面的被动，对拼的十招里，至少有七招都是完全的防守姿态。

    看台上的蒂薇兰看得目不转睛，眉头紧锁，同为枪法大家，更能看得出格莱枪法中的那种举重若轻般的境界，这绝对是真正枪法宗师级的人物。甚至感觉，比他之前用过的匕首和符文剑，都要更强。这一点都不夸张，只有和墨灵交过手的蒂薇兰，才知道那家伙的基础究竟有多强，可是，在用出通灵四兽体的状态下，竟然被格莱一杆制式破云枪死死压制，这家伙的枪法太惊人了。

    轰！

    只是转念间。

    枪杖抨击，又是一声震响，半空中两道人影分开。

    啪啪，两人同时着地。

    轰~~

    格莱将破云枪狠狠往地上一跺，魂力全开，一股无形的气浪从格莱身上猛然扩散，充盈的魂力如同气浪般在他身体表面升腾，浑身的衣服无风自鼓。原本束拢的飘逸黑发，此时竟根根倒竖，漫天飘浮、飞舞，不怒自威！

    不止是魂力的宣泄，更可怕的是，有种突然间抽刀出鞘的锋芒毕露，此时的格莱，眼神锐利得惊人，视线中充满着激荡的战意，让所有人仿佛感觉置身于千军万马冲杀的战场，处处都充满了硝烟和兵戈之声！

    墨灵也是为之一凛，对方魂力爆开的层次还算是在铸魂巅峰的正常极限上，可这股可怕的战意，完全不同于联邦那些娇弱的学生气，充满了生死之间的决绝，让人凛然生畏，那样的眼神墨灵曾经见过，但无一不是徘徊在生死之间的人才会有的，这种东西，即便是墨家的人也没有，北区的人也没有，尽管他们的训练也很残酷。

    没有经历残酷的战争洗礼、没有经历过真正生死的磨砺，不可能拥有这样的战气。

    年纪轻轻，这到底是什么人？

    战场可没有给人回神的时间。

    气势荡开的瞬间，毫无停顿的，格莱脚尖一踢，充盈的魂力将破云枪激得冲射而出。

    砰！

    双腿猛蹬，地面炸裂，格莱的身体随之爆进，后发先至，伸手抓住爆射的枪尾，冲进的身体如同给枪势再次进行加速，人、枪，瞬间合一，不分彼此。

    这一刻，如同战神附体，不在轻灵、不在速度、也不在于浅显的力量表现，而是那种一往无前、所向披靡，仿佛连天都要捅出一个窟窿来！

    这一战，格莱想赢，第一次感受到这种强烈的欲望，他要赢！

    生死轮回——燎原百击！

    噌噌噌噌！

    可怕的破空声，刺破空气的声音尖锐得让人捂耳，格莱和破云枪仿佛都已经消失了，只剩下那一道道银光如同疾风骤雨轰向墨灵。

    真正流光般的攻击，混杂着那种铺天盖地的肃杀战气，直要毁灭一切！

    这也就是墨家，这也就是墨灵，换个人，恐怕吓都要被吓傻了，可墨灵却并没有被这残酷的气场和攻击吓到，这样的战气他并不是没有见过，虽然惊叹，却并不至于惊慌，甚至都不会感觉意外。

    这是决赛，墨家也早料过格莱可能有隐藏实力，安排墨灵对阵，便已是考虑过了一切的可能，毕竟走到这里，天京从来不按照常理出牌，在终极评估中，还有可能有底牌的只有格莱，因为从前面到决赛，他的战斗欲望都似乎不那么充足，这点跟其他队员形成鲜明对比，原因不知道，但这就意味着，格莱还存在进一步提升的可能。

    墨灵欣赏这样真正的战士，这可比脸要重要得多，但墨家算无遗策！

    而面对这样真正的战士，最好的应对不是攻，而是守，沉着、冷静，永远不会低估对手，墨家的强大在于，你见过的，他见过了，你没见过的，他也见过，无论怎样都不会出乎意料。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    九环锡杖上的金环叩响，独特的节奏和环叩声稍稍抵消了些许格莱战气的冲击，或许达不到，但墨灵的意志坚若磐石，丝毫不为干扰。

    金光在刹那间闪耀，通灵四兽体转入全防御姿态。

    轰轰轰轰……

    破云枪人枪合一、浑若天成，格莱的枪速比起之前的基础枪法快出了不止一筹，攻击的连续更是如水银泻地般密集成线，更大的差别是，决心和意志，以前的格莱虽然快虽然飘逸，但是缺乏求胜的欲望，而这一次，所有人都看到了格莱的心，他要拿下这场战斗！

    全场的支持者都发出震耳欲聋的呐喊，这一战关系的太多太多，不仅仅是格莱，还有天京的一切，没有冠军最终都什么都不是，天京的学生们也都紧紧的握着拳头，眼睛瞪的滚圆，他们为自己身为天京的一员而骄傲！

    加油，格莱！

    格莱仿佛也感受到了那无数意志的支持，枪法连绵不绝，九环锡杖则是拼命的格挡着破云枪的攻击，防守难度越来越高，格莱完全进入状态，速度力道角度，绝对的用枪高手，枪尖上的细节变化，叠动劲的内震都给防御造成了巨大的难度，即便是防守专家的墨灵也逐渐捉襟见肘，但，通灵四兽体的强横肉身却可以去主动承受。

    墨绿色的龟甲不停的在弥补着墨灵防守上的漏洞，并不讲究一味的刚猛或是硬抗，招数格挡和身体承受的合理分配，冷静到让人发指的极限计算，让他的防守看起来稳若泰山，如果移动会造成过大的破绽，墨灵就用肉体去抗，他可以准确的计算出受伤的影响。

    真正的重装，是兼具肉体和意志的，更还得有脑子！

    （二合一，求一张月票，谢谢！）