    温思佳觉得自己还是低估了杨牧，当着孩子的面也能开车？
    “叔叔，我也要跟你圆房！”
    小小果然不甘落后。
    杨牧看着温思佳的浪笑一下僵硬，皱眉拍了拍小小道。
    “屁孩，你懂啥叫圆房！”
    “嘿嘿，我可懂了，就是和叔叔睡觉！”
    杨牧傻眼，石化，这孩子果然很懂。
    温思佳看到杨牧的模样，忍不住笑出了声，急忙抬手捂住了嘴巴。
    杨牧抬头瞪着她，愤怒道：“我把一个清清纯纯的小女孩交给你，就被你教导成这样？”
    温思佳没想到杨牧反咬一口，原本笑着又生气了，情绪如此复杂。
    她过去抢了小小离开，走出车子脸色红晕。
    其实清晰知道刚才的感受。
    好开怀，不带丝毫防御，一下笑了出来。
    这是由心而发的笑容，她几乎不会这么笑。
    她的笑都是很含蓄，通常带有深意。
    而这一次，就是真的想要笑，可其实这件事本身并不太好笑，不就是杨牧和小小的一个很小的互动吗？
    怎么就一下子让她有一种小而复杂的情绪在心中弥漫着呢？
    温思佳感受到了一种小幸福，这太奇怪了。
    杨牧在一大一小两个女人走后，撇着嘴发了会楞,然后才拉过对讲机，联络战队指挥车，与徐岩通话。
    “老大，我已经调查到了大耳朵龙的去向，就在汉宁西北的方谭市。”
    “哦，那边挺远的啊，怎么去了呢？”
    “两百三十公里。”
    “规划一条线路吧，我们要绕过魏岐山。”
    “线路找好了，不过比较绕，全速估计也要一天的时间才能赶到，沿途经过三甲市，为唐县。其中三甲市原来有一百多万人口，为唐县四十万人，小村小镇什么的也有十几个。”
    “不全速，我们就慢慢的走，上午出行，下午就找地方露营，以安全为主，也不能当误训练。”
    杨牧并不是刚刚想到的，他早就想要追随大耳朵龙。
    它们收集原石，自己就去偷，如同上次一样。
    虽然会承担极大的风险，但这绝对是能够快速得到原石的最好办法。
    无论怎样还是要先把原石收集多些，就算他还不能掌握原石战斗方法，但把硬件搞好了总没错。
    车队按照徐岩规划的路线行进。
    徐岩搜索了网络上的各种信息，并且利用卫星定位等复杂的技术选择的路线。
    然而只是走了二十公里，前方的高速就走不通了，堵着的全是车辆，还有很多丧尸。
    不过这也无所谓。
    女兵们就下车练习枪法。
    反正弹药充足，不怕浪费一点。
    不过相茹的要求很高，每个人只能打五颗子弹，必须要消灭三只丧尸才可以。
    射击这东西其实不难，需要的是练习，也要有点灵性，当然还要有一个好师傅。
    相茹显然是好师傅，连续二十天的训练让女兵们已经有了不输于军营士兵的实力。
    杨牧看的咋舌，这群小妞也太牛了，基本都是对丧尸一枪爆头，打了这么几轮，所有丧尸都挂了。
    枪声停止，杨牧亲自带人上前，将车全都从马路上移开。
    很容易，杨牧如今的力气想要推走一辆车就好像玩一样。
    其他女人们也不含糊，都有了比普通男人还大很多的力气，没一会功夫，一段两百米堵塞道就被清理。
    大家开始砸碎车玻璃寻找物资。
    各种各样的啥都有，甚至还有避孕用品。
    看到几个女人正在争抢一盒，杨牧路过笑道：
    “抢啥抢，老子又不喜欢那东西！”
    这下女人们不好意思了，纷纷跑开。
    杨牧径直走在公路上，一辆辆车看过去，找了几条烟装在背包里，看到个笔记本电脑拿出来犹豫下，最后扔到一边。
    如今网络信号越来越差了，除了徐岩的那些设备还能连通网络，普通的智能手机都上不了网。
    末日的条件变得越来越恶化。
    一些女兵正在收集汽油，杨牧让她们小心火源，不要发生意外。
    女人们全都瞪着他。
    杨牧愣了下后反应过来，自己就算是这群人里最大的烟民，所以最大的隐患就是自己啊。
    低着头灰溜溜的走了，听着身后女人们传来一阵笑声，让杨牧的心情变得不错。
    道路畅通后车队继续前行，没多久就到了一座村庄附近。
    这边的人并没有幸免于难，公路距离村子有差不多两百米，杨牧打开房车天窗，爬出去拿着望远镜看，发现村子里有那么一些丧尸。
    没什么说的，看到就去干掉。
    杨牧深信只有通过实战的磨练，全兽队员的战斗力才会急速提高，并且从一个高度奔向另一个高度。
    派出一小队二十人，由阿神带着。
    耗费三十分钟，将村中一百四十七只丧尸全部干掉，收货原石百颗。
    杨牧挺满意的。
    时间有些长，但没办法，与丧尸作战必须步步为营，不能疏忽，否则就万劫不复。
    丧尸杀光后从村子里找了一些物资，装在大货车上，然后继续赶路。
    时间转眼到了下午二时三刻。
    他们又遇到了一个村庄，里面没有人，也没有丧尸。
    看来这村子的人是在末日爆发后全都跑了。
    将车子直接开到村子里，四处搜索整理出了一些房间，杨牧决定
    今晚就在这里安营扎寨。
    徐岩立刻作业，在东西南北四个方向布置下了二十四个摄像头，范围覆盖以小村为原点，直径一千米。
    就是说只要有危机靠近了一千米，徐岩就可以在监控车中立刻得知。
    除此之外当然也在内圈设置了警卫岗哨，相茹亲自布置，火力发射点建立起来，任何方向来了敌人，五百米范围子弹群发就够敌人喝一壶的。
    有了相茹这个专家，能做到的还不止这些。
    村子从整体上做了伪装，不进入村子，根本不知道这里驻扎了一个车队，也不知道有这么多的人。
    杨牧参观了相茹和徐岩联手布置的防御体系后频频点头，果然是专业的。
    而且布置下这一切，其实就用了三十分钟的时间。
    这时，杨玲和魏敏芳已经把饭下锅。
    就用农家的大铁锅焖饭，搞了一袋子大米倒进去。
    同样用大铁锅炒菜，让人员的达到基本配备就好，两个菜半杯水，外加大米饭能吃饱。
    一百多人的口粮啊，只是这一顿，所带的储备就少了十分之一。
    也就是说队伍只能携带三四天的食物，必须时刻收集物资，要不然养不活自己。
    当然，有危机感其实是好事，杨牧要的就是这种状态。
    安逸其实才是催命符。
    一切都安排好，杨牧就叫人来喝酒。
    “我的生活态度很简单，每一天都要活的开心，谁塔玛也不知道明天会怎样！”
    杨牧大刀阔斧的坐着，好像是一个山大王，很嚣张。
    这是一挺大的农家院，三间大瓦房，其中有一栋还是三层的。
    院子里有长条的木桌，木桌边是一圈圆椅。
    杨牧让与自己关系亲近的人都住在这个院子里。
    现在男人们聚集在一起了，女人们当然只能在边上看戏。
    主要就是老温家的人，温思凯作为温家代表上桌，大姐夫陈元庆也在。
    然后是谷大森与花痴。
    阿神当班，徐岩没有喝酒的权利，至于其他几个家族的家长们，此时正在操练着。
    以前都是养尊处优的人，现在成了大头兵，多少有些不服气。
    杨牧当然不惯着，告诉他们要么滚蛋，要么就去练！
    无奈下，他们只能苦练，然后在心里怨恨杨牧。
    楚红是想要来找杨牧说话的，可她的父母坚决不允许，警告她距离杨牧远点。
    楚红的妈妈语重心长的说话。
    “杨牧此人不能与之为伍，我们如今暂时寄人篱下，只是没有办法。”
    楚红当然不服气。
    “妈妈，你怎么能这么想？”
    “哎，不这么想还能咋想？他跟温思佳不清不楚，身边还带着其他女人，行事作风放浪也就算了，还嗜杀成性，心狠异常，这样的男人是能托付终身的？红红，我以前一直没有发现，你其实是有些喜欢杨牧的，否则不会天天把他挂在嘴边。以前就算了，以后你要远离他，你要不听我的，我就去死！”
    楚红莲很不讲道理，对着女儿用起了一哭二闹三上吊的把戏。
    楚红当然纠结，她因此没时间没办法去找杨牧。
    杨牧也没太把她放在心上。
    他现在忙不过来啊，和林悦，温思佳，相茹的三角恋就让他够理不清的了。
    酒过三巡，菜过五味，发现院子里刚才站着的几个女人都不见了。
    杨牧很不爽，看向温思凯道：
    “小舅子你说，你们老温家现在谁能当家做主？”
    杨牧也是喝的有些多，脑门带着酒意，说话声音不要太洪亮。
    即使温家母女都进入了她们自己选择的卧室，也能听到杨牧在说话。
    温思佳走向窗口，眯着眼睛向外看，就见自己的弟弟竟然给杨牧倒了满满一杯的白酒，然后很是谄媚的道：
    “咱这个家，当然是姐夫说的算！”
    杨牧哈哈大笑，温思佳双眉紧锁，然后好气啊！
    跺了跺脚，温思佳为自己心里的感受恼火。
    她怎么学的和楚红一样了呢？
    楚红是没事就把“好气啊”三个字挂在嘴边，而如今温思佳就差把三个字说出口了。
    温思果呵呵笑，对关海珊道：“看看你的好儿子，这还是温家大少吗？”
    关海珊叹了口气，道：“我问过他了，在城堡里杨牧救你二姐出来，带给他的震撼极大，否则他那性子，怎么可能对杨牧那么恭敬？”
    一边大姐温思娇道：“你们还别说，仔细看其实杨牧这孩子长得挺帅，是不是？”
    母女三人同时点头，唯有老二拼命摇头。
    这吸引了娘三的注意力，就见温思佳脸都气红了。
    她们三个同时发呆，不敢相信这是那温氏二小姐思佳！
    ......
    方荷这时坐在徐岩身边。
    徐岩很满意如今的工作，他还活着，然后还能干本专业的事，其实挺好的。
    徐岩联络过自己的家人，该没的都没了，他与很多末日中人一样，成为孤家寡人。
    “哎，其实我本来差一点杀了杨牧的，真没想到他那么大度，竟然收留了我。无论怎样我觉得他说的对，现在这世道，能活下去就好了。”
    徐岩一边调试设备一边说话。
    方荷楞眉楞眼的看着显示器，忽然抬手指着其中一个道：
    “你看，有人来了。”
