    听见费宇翔的话，陆清灵的眼里闪过一抹厌恶之色，这个费宇翔是武院大长老费一海的孙子，仗着这层关系，费宇翔在武院里是横行霸道，有不少女老师和女学生都落入了他的魔爪，而且最让人愤怒的是费宇翔是一个彻头彻尾的渣男，玩弄了那些女老师和女学生后概不负责，还倒打一耙，说是那些女老师和女学生勾引他。

    陆清灵进入北大武院，费宇翔就看上了她，刚开始还想利用身份来欺压陆清灵，不过陆清灵很快就展现出了天赋，被高志鸣收为关门弟子，费宇翔就不敢乱来了，不过他还是贼心不死，一直都在追求陆清灵，而且还阻止任何人追求陆清灵。

    “费老师，实在是不好意思，我有自己劳逸结合的方式，我没有听音乐会的雅兴，你还是找其他人陪你去吧。”陆清灵十分明确地拒绝。

    “宇翔，你怎么在这里？是来找我的吗？”

    就在这时，一个年轻女老师走了进来，看见费宇翔在这里，便立刻娇笑着迎了上来。

    陆清灵一看这女老师，便连忙说道：“谢老师，费老师就是专门来找你的，还为你准备了音乐会的门票。”

    “是吗？”

    女老师一脸欣喜，过来抱住费宇翔的胳膊，“宇翔，谢谢你，你真是太用心了。”

    “没事，你现在应该相信我对你是认真的吧？”费宇翔脸上的笑有些勉强，看向陆清灵的目光里闪过一抹阴狠之色。

    “我相信，我相信。”那女老师已经彻底掉进费宇翔编制的谎言里了。

    陆清灵轻轻摇头，然后起身就朝外面走去，一边走一边说道：“我就不当电灯泡了，你们慢慢聊。”

    “音乐会的票给你，下午下班我来接你，我还有事，先走了。”

    费宇翔将音乐会的门票塞给了那女老师，快步追上陆清灵。

    “清灵。”

    费宇翔在拐角处追上了陆清灵。

    “费老师，还有事？”陆清灵停下脚步，扭头看着费宇翔问道。

    费宇翔道：“清灵，你应该知道我对你的心意，而且你也应该了解现在的形势，你只有跟我在一起才是最好的选择。”

    “费老师，你就别跟我开玩笑了，我班上还有很多事情要处理。”

    说完，陆清灵扭头便走。

    “陆清灵，你会后悔的！”费宇翔咬牙切齿地看着陆清灵的背影。

    陆清灵当作没有听到费宇翔的话，如果不是因为费宇翔的背景，她早就一巴掌拍飞他了。

    费宇翔死死地盯着陆清灵的身影，好一会后，他拿出手机拨通一个电话，等到对方接通，他吩咐道：“给我查一个叫叶子凡的人的信息，我给你一天的时间，我要最全的。”

    说完，费宇翔就挂断了电话，嘴角勾起一抹阴冷的笑。

    …………

    另外一边，叶子凡已经回到了教室，他先将高志鸣给的东西拿出来分了。

    “老大，武院什么时候这么大方了，这应该是有史以来头一回吧。”熊末宁笑着对叶子凡说道。

    宣永君道：“这些东西恐怕不是那么好拿的吧。”

    何诚道：“班长，武院是不是又给我们安排什么任务了？”

    叶子凡道：“何诚说的没错，武院那边的确给我们安排了任务，让我们班代表武院参加三大武院的新生对抗赛。”

    安云峰道：“班长，据我所知，三大武院的新生对抗赛是个人赛，我们班有你去参赛就足够了嘛。”

    熊末宁道：“老安，你这倒是说了一句实在话，有我老大在，哪里还有我们参加的资格。”

    叶子凡道：“这一次的新生对抗赛规则有所变化，增加了一个团体赛，以班级为单位参加，院长就把这个任务交给了我们班。”

    “还有这样的好事，真是没有想到我还有机会参加三大武院的新生对抗赛，这一定得好好表现一下。”

    “这一次我们得好好准备一下，一定要在新生对抗赛上扬名立万，别的不说，肯定能成功找一个女朋友。”

    “你这个倒是实在，佩服。”

    ……

    听了叶子凡的话，教室里顿时响起议论声，不过大多数人表现出来的都是兴奋，丝毫没有担忧。

    这个情形倒是出乎了叶子凡的预料，不过转念再一想，他们每个人都得到一种意境，未来已经被无限放大，现在正是心高气傲之时，有这样的想法也在情理之中。

    “大家安静一下。”

    叶子凡举起手向下压了压，“看来大家都很期待参加新生对抗赛，这很好，不过我们可不能只去溜一圈，我们得带回来一个好成绩，所以，从今天开始，我们必须得集训，封闭式集训！”

    说到这里，叶子凡顿了顿，目光扫过所有人，随即大声问道：“大家有没有问题？”

    “没有！”

    其他所有人异口同声地回答道。

    叶子凡道：“好，大家就在教室休息，我去找陆老师，让他给我们联系一下集训基地……”

    “不用去找了，我来了。”

    陆清灵走了进来，看见在叶子凡的掌控下，所有人都是信心十足，她的脸上露出了满意的神色，也愈发期待叶子凡会给她带来一个什么样的惊喜了。

    “陆老师，为了保密，我想去集训基地训练，不知道你能不能帮忙联系一下？”叶子凡问道。

    陆清灵点点头，当即拿出手机拨通了诸葛辰华的电话：“诸葛长老，我是清灵，有一件事我想请您帮个忙……”

    陆清灵口才很不错，几句话就把事情说清楚了，而且还分析了事情的重要性。

    诸葛辰华道：“丫头，我这边没问题，反正空着也是空着，不过你最好亲自把人送过来，你也知道上一次回去发生的事情，要是再出什么意外，你我都不好交代。”

    陆清灵笑着道：“多谢诸葛长老，我也好久都没有见到您了，我也顺带过来向您请教请教。”

    诸葛辰华笑道：“好呀，我也是许久都没有吃你做的菜了，你来了可得给我解解馋。”

    陆清灵道：“那我得好好准备准备，一定让您吃高兴。”

