    第394章小白脸

    可是，这明明就不是她的错啊！

    他们的眼神，就好像在说，看不出这小姑娘年纪轻轻的，骨子里居然这么放浪。

    一感受到这些目光，秦湘忽然就觉得自己要抬不起头来。

    顾影当然知道秦湘在想什么，这上流圈层最不缺的就是八卦和一些所谓的“豪门秘辛”。

    对于这样的场面，他们不但喜闻乐见，事后还能靠自己的一套主观判断，得出一个离谱的谣言，然后一传十十传百。

    “跟你有什么关系？我要听秦湘自己说。”顾影瞪了吴梅一眼，厉声道。

    “你又是什么人呀？湘湘是我外甥女，我怎么会不了解她？用得着你一个外人对我们家的事情说三道四的。”

    “都别吵了！”秦湘终于忍不住，叫了一声。

    全场顿时安静下来。

    “我跟安钦越什么都不是，只是他在追求我，我没有答应他而已！”秦湘终于还是说了出来。

    不知道为什么，在她说出来的瞬间，她忽觉如释重负。

    但显然，这个回答并不符合安楚越跟安钦越的预期。

    “刚才，安钦越强行把我拉进厕所，想非礼我，好在顾小姐及时救我……”秦湘感激地看了顾影一眼。

    听到秦湘的说辞，周围的宾客立马又开始窃窃私语起来。

    “秦湘你特么……”安钦越气得就要开骂。

    “行了，你给我闭上嘴！”安楚越怒道。“还嫌不够丢人是吗？”

    被安楚越这么一吼，刚才还满面狰狞的安钦越，立刻收敛起来，低头站好，大气也不敢出。

    “安少爷，你不该道个歉吗？”顾影又道。

    一听到这话，安楚越跟安钦越立刻变了脸色。

    他西境安家，还没有对除了西境境主以外的人低过头。

    放眼整个省城，谁敢让他们安家的人低头道歉？

    此时，安楚越看顾影的眼神更加是充满深意。

    “二少爷……？”安钦越询问一般地叫了安楚越一声。

    “喊我做什么？你做错了事，还不给人道歉？”安楚越虽是在对安钦越说话，但视线却没有一刻从顾影身上离开过。

    没办法，安钦越只能走到秦湘面前，敷衍说了一句：“对不起。”

    秦湘跟吴梅，早就被安钦越吓得不敢说话。

    安钦越极不情愿地道完歉，又走回安楚越身后，低声道：“二少爷，就是她后面那男的，上回在银城打的我。”

    安楚越听罢，视线这才移到墨秦风身上。

    安楚越见顾影一副护着墨秦风的样子，便笑问：“顾小姐，这位是……？”

    “他是我朋友。”顾影忙道。

    “朋友？顾小姐你朋友真多。”安楚越笑道。“还挺护着你的，真是普通朋友吗？”

    尽管顾影没有回头去看，但她已经感受到了身后男人身上散发出来的低气压。

    “好，我也不瞒着你了。”顾影心一横，把墨秦风给挽住，带到自己身边来。“他是我男朋友。”

    “男朋友？”安楚越上下将墨秦风打量了一眼，看他穿着简单普通，一下子就跟明白了似的：“噢，顾小姐的男朋友啊……”

    “男朋友”这三个字，被他说的意味深长。

    此时在场所有人都心知肚明了。

    这男人原来是顾小姐包的男模小白脸啊！

    (本章完)

