    “叶孤城，你确定没和我开玩笑？”陆若芯既有些震惊，又感觉有些好笑。

    “血池对于你而言，放着也是放着，暂借我用上一段时间，对你而言似乎根本就不算什么吧？不过，你的收获却非常巨大。”

    “用韩三千那个废物的话说，这叫做搏一搏，单车变摩托！”叶孤城轻声骄傲而道。

    “借用我的地方，然后杀我的人，也叫搏一搏？”陆若芯冷冷而道：“叶孤城，你的胆子怕也是太肥了吧？”

    听到陆若芯的怒喝，叶孤城却是轻轻一笑，从容非常，道：“陆家小姐要的是什么，我心里自然清楚，韩三千确实是你目前最重要的人，这不假。不过，陆小姐应该并不介意，有一个更强的人替代他吧？”

    “更强的人？”陆若芯冷笑当中带着丝丝的疑惑。

    听到这话，叶孤城顿时间充满了自信，冷声而喝：“我叶孤城天才少年的名号，想必陆小姐应该都听过吧？是，我如今我的情况确实不是特别好，不过，那是因为让韩三千这废物的狗屎运挡住了我的光环而已。如今，我也有了不一样的门路，假以时日，必然不是他韩三千可以比拟的。”

    听到叶孤城的豪言壮语，陆若芯承认，她动摇了。

    能有一个更强的人取代，她自然求之不得，如果是别人想要取代韩三千的话，她真的会一巴掌扇过去。

    但叶孤城不一样，起码，如今的他不一样。

    身上魔戾之气几乎已经爆表，而能打败鬼老，也是他实力陡然上升的有力证据。

    起码从目前来看，似乎确实有吸引人的潜力。

    关键的是，叶孤城要的这个筹码，很小，很简单。

    让人甚至都难以拒绝。

    “韩三千不喜欢你，但我叶孤城却对陆小姐求之若渴。在我这，你也无需像担心韩三千那样不听你的话，我说的对吗？”叶孤城轻轻一笑，望向陆若芯的眼中，丝毫不加以掩盖自己的欲望。

    “陆小姐，你好好考虑。”说完，叶孤城看了一眼吴衍，转过身便要离开。

    “不用考虑了，你的条件，我答应。”几乎就在叶孤城抬脚的瞬间，此时，陆若芯开了口。

    叶孤城顿时停下脚步，脸上泛起淡淡的笑意。

    “一个月后，我会来这里，希望到时候，你实现你的诺言，否则的话，叶孤城，我要你吃不了兜着走。”陆若芯回眼望向叶孤城道。

    “哈哈，放心吧，陆小姐，一个月后，我叶孤城即便要吃不了兜着走，也绝对不是在这血池之中，而是在陆小姐的寝宫。”叶孤城冷声而道。

    听到这种极尽调戏的话，陆若芯却并未想像中那样的勃然大怒，只是瞪了一眼叶孤城便转身离开了。

    对她而言，虽然被冒犯，但未必不是一件好事，能用自己姿色控制男人，这本就是她最擅长的事。

    只是，一直在韩三千这里碰了壁，起码，叶孤城如此虎狼，让陆若芯找回了原本就该有的自信。

    送走了陆若芯，叶孤城得意的望向了吴衍，吴衍姿态极低，低着脑袋阴森森的一笑，回应着叶孤城。

    而此时的韩三千，郁闷的望着化成了影的叶孤城，一时间咬着牙篡紧了拳头。

    “病……病鸡！”

    身后，那绿衣绝色女子，望着他的背影，咬了咬牙，还是问道。

    韩三千猛然一个回头，却硬生生吓的那女子连连后退。

    王思敏！

    尽管此时的她，已经完全与当初不一样，没了那骨子野蛮的气息，一身女儿装和略施的粉黛，让她整个人完全变了样。

    韩三千倒是知道这丫头漂亮，但没想到的是，这丫头打扮起来能漂亮到这种程度。

    “病鸡！”

    当看到韩三千确认是她以后，眼里的凶光变得柔和了，王思敏整个人也从震惊和微微的害怕当中彻底的回过神了。

    眼里的泪水忍不住的在眼眶中打转，所有积压的情绪在此时全部涌在心上，下一秒，她直接扑进了韩三千的怀里。

    王思敏失声痛哭，伤心不绝。

    对于她而言，她已经想过最坏的处境。

    “我以为，我这一辈子都看不到你了，我以为……呜！”

    “死病鸡，我以为你也死了，我还想着去下面找你，陪你一起上路。”

    “还活着，你还活着……”

    她拼命的在韩三千的怀里用自己的玉手锤打着他的胸膛，而韩三千只是默默的忍受着，他知道，他害了王家。

    良久，等王思敏情绪稍稳，韩三千扶着她坐了下来：“对了，这到底怎么回事？”

