    大魏王朝。

    十七日前。

    大魏女帝许诺，十日后会给出答复。

    但随着六部运转，遣派大魏使臣赶往两朝，最终将时间再拖延了七日。

    故此，今日就是给予答复的时间。

    对于外界来说，世人也在等待大魏女帝的回应。

    现在谁不知道，大魏炼制出一种神武大炮，毁天灭地，拥有不可思议的力量。

    这种东西，打破了中洲的宁静。。

    原本，中洲三大王朝，都想成为霸主，但都明白一个道理，三足鼎立几乎是无法破解。

    不管如何，两个最弱的王朝，一定捆绑在一起。

    之前，大魏势弱，突邪王朝最强，初元王朝暗中也与大魏建立了一些盟友关系。

    也算是一种相互扶持。

    三大王朝，总有一个会强，但大家心里的想法很简单，不能强太多。

    强一点两点，大家都能接受，强太多的话，那就接受不了。

    十七日前的会谈，女帝霸气回应，拖延了十日，而后又拖延了七日。

    直至今日，突邪王朝与初元王朝也已经算是下了最后通牒。

    如若今日没有一个结果，两大王朝只怕会采取最为激烈的手段。

    所以，这一日，突邪王朝与初元王朝，再派了两人过来。

    是两大王朝的王爷，真正的皇室过来，两朝的礼部尚书都没有资格参与这个话题了。

    必须要由亲王前来。

    大魏皇宫。

    此番三朝会议的地方，并非是大殿，而是来到了迎新殿。

    大殿当中，六部尚书，以及国公王侯皆然到齐。

    突邪王朝与初元王朝礼部尚书，早已经到来。

    随着一阵脚步声响起。

    不多时，殿外的太监高声。

    “突邪亲王，面见圣上。”

    “初元亲王，面见圣上。”

    随着这两道声音响起，大殿内的气息，顿时不由凝重起来了。

    百官们沉默，眼观鼻，鼻观口。

    紧接着，两道身影，缓缓走进大殿之中。

    一人身穿黑蟒袍，一人身穿紫蟒袍，这两人是两大王朝的亲王，地位极高，身份也无比崇高。

    “见过两位王爷。”

    “陛下有言，晚一个时辰后，会亲临大殿。”

    礼部尚书王新志走来，他迎接着两位亲王，显得客气。

    面对王新志，两位亲王也显得客气，并没有那种嚣张跋扈。

    他们清楚的知道，今日来的目的是什么，也清楚的知道，如今的大魏，已经不是曾经的大魏了。

    若换做两年前，他们亲临大魏，只怕会趾高气昂，但现在他们不会了。

    反倒是遵守大魏每一条规矩，毕竟有求于人，怎可能摆出一副这样那样的姿态。

    “王大人客气了。”

    两位亲王开口，不敢托大，老老实实跟着王新志来到自己的位置，等待着大魏女帝的到来。

    内阁殿内。

    女帝静坐在龙椅上。

    而她面前，坐着李广孝。

    身着黑衣，李广孝神色显得有些凝重。

    “老师，朕，现在应该如何去做？”

    “根据边境情报，突邪与初元王朝已经蠢蠢欲动，如若今日朕不答应他们的话，想来要不了几天，三大王朝便会直接宣战。”

    女帝出声，她望着李广孝，言语当中充满着无奈。

    大魏的局势，完全是进退两难。

    给神武大炮，大魏肯定不愿意。

    不给神武大炮，三大王朝就要宣战。

    这也是大魏不想看到的一幕。

    听到女帝所言，李广孝重重地叹了口气，他也知道大魏当下的局势。

    不过，李广孝不由开口道。

    “陛下，朝臣们的意见，是如何的？”

    他询问道。

    “如今，大魏兵强马壮，粮草丰厚，举国上下，皆想一战。

    季灵开口，说出大魏上下的态度与想法。

    “宣战不好。”

    “大魏如今蒸蒸日上，同样是一日，大魏收获的粮草，比两大王朝要多十倍有余。”

    “而且同样是一日，大魏发展胜过两大王朝何止十倍，可一旦开战的话，那就什么都不好说了。”

    “陛下，可否这样，将最差的神武大炮交给他们，最好是阉割品，拖延一段时间。”

    李广孝出声，提出这个想法。

    只是当此话一说，女帝立刻摇了摇头，否决了这个可能。

    “不行。”

    “若拿出阉割品，只怕两大王朝立刻会拒绝，他们的狼子野心，老师还不知道吗？”

    女帝出声。

    这个办法她不是没有想过，只是她明白两大王朝现在的心意。

    要么拿到东西，要么就开战。

    “陛下，王爷的意思，是怎样的？”

    李广孝开口问道。

    “不战。”

    女帝回答。

    许清宵临走之前，留下来的话，就是不战。

    但其他的没有交代。

    “看来王爷也不希望一战，不过当下的局面，还是要等王爷出现啊。”

    “只是神武大炮，意义极大，倘若当真拿了出去，两大王朝举国之力研究，说不准两三年内便能研究出来。”

    “到时候，三大王朝都拥有这样的东西，哪怕大魏那个时候，国富民强，是他们的十倍也没有任何作用。”

    “此物意义太大了。”

    李广孝缓缓出声。

    “老师，你说的这些，朕都知道，再有半个时辰，无论如何都要给两朝一个交代，若不给他们交代，那就是宣战的结局。”

    女帝出声，李广孝说的东西，他都明白，也无需李广孝重复了。

    “陛下，依臣的见解，还是给吧，想来王爷应该留了不少神武大炮在此。”

    “三品神武大炮，是大魏的底线。”

    李广孝最终做出了抉择。

    给还是要给，但别指望给多好的，三品神武大炮，就是极限。

    这番话，倒是符合女帝之意。

    她的想法也是这般，三品神武大炮就是底线了。

    “好。”

    稍稍思索，女帝答应下来了，她找李广孝来，就是综合一下意见。

    只不过，女帝继续开口。

    “老师，这是朕的兵符，劳烦您老人家走一趟，去边境一趟，倘若发生任何事情，大魏随时进入战争状态，边境需要人镇守，朕思来想去，整个大魏，也只有老师能让朕安心。”

    女帝开口道。

    她做好了战争的准备，但如今许清宵不在，整个大魏能镇守边境的，也只有李广孝了。

    “臣，遵旨。”

    李广孝接过兵符。

    很快，女帝起身，朝着迎新殿走去。

    过了一会。

    还略有一点声音的迎新殿，随着一道声音响起，彻底安静下来了。

    “陛下驾到。”

    当声音响起。

    大殿内，一道绝世身影出现。

    是季灵。

    她披着龙袍，缓缓踏入大殿。

    随后，落座在龙椅之上。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “我等，见过大魏陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”

    突邪与初元王朝的亲王也立刻下跪叩首。

    正常礼仪来说，他们无需叩首.，这代表大尊重。

    可百官都明白，叩首的原因，不就是想要得到神武大炮吗？

    昔日高高在上的两大王朝，如今也要俯首称臣，如此仪态，让众人心中满是自豪，但同时也让他们意识到，两大王朝的态度。

    今日，显然是要动真格的了。

    礼仪这东西，越讲究，就意味着事情越认真。

    “平身。”

    当下，女帝的声音响起，让众人平身。

    “陛下，请问神武大炮之事，考虑如何？此番三国结盟，乃为天大的好事，突邪皇帝也已经准备了无数珍宝贺礼，这些东西若要运输至大魏，需要一定时间。”

    “还请陛下今日明示，我等也好早日做好准备。”

    突邪亲王开口。

    还没等女帝先说话，就有些迫不及待，让六部尚书，以及诸位国公略显不悦。

    只不过，他们没有说话，而是看女帝的意思。

    要是女帝生气了，他们马上开口怒斥。

    “是啊，不知大魏陛下，是如何想的，我等也在等一个准确答复。”

    初元王朝的亲王也跟着附声。

    两人显得无比恭敬，语气温和，生怕露出一点嚣张跋扈的样子，惹来女帝生气。

    他们也知道，大魏肯定是不愿意拿，但情势所迫，大魏也不得不拿出来，只是如果给大魏找了什么理由，拖延个三月五月，就麻烦了。

    所以他们显得无比尊重，恨不得跪在地上，乞讨神武大炮。

    虽然听起来有些夸张，但实际上却一点也不夸张。

    神武大炮这种东西，跪下来若是大魏愿意给的话，他们马上跪下来。

    大殿内。

    女帝的声音缓缓响起。

    “朕想了许久，如今天下一片祥和，突邪王朝与初元王朝与大魏世代交好，朕也不愿再起战乱，故此大魏可以做出牺牲，共享神武大炮。”

    “不过，神武大炮，乃是大魏耗费国力铸造而成，所以绝不可能无偿共享，需两朝给予各类资源，交付大魏，如若两朝愿意促进和平，朕，也愿意结盟。”

    女帝开口。

    她答应下来了。

    此话一说，大殿内百官略显得有些神色不太好看，毕竟这种大国神器，就这样平白无故送出去，他们心不甘啊。

    哪怕要来了资源又能如何？大魏现在还缺这些资源吗？

    可女帝开口了，他们也没什么好说的。

    而两大王朝的亲王却不一样了，他们一个个兴奋无比，更是恨不得当场喊出来。

    今日，他们都已经做好了宣战的准备。

    却没想到，女帝直接答应下来了。

    至于索要资源好处，这算不了什么，神武大炮的价值，胜过一切。

    “臣，代表突邪皇帝，感谢陛下之恩，愿突邪与大魏，世代友好。”

    两位亲王激动开口，那份喜悦，无法遮掩。

    也就在此时，礼部尚书送来了清单。

    清单极厚，如同两本书一般，分别递给两位亲王。

    看到这个架势，两位亲王略感不妙。

    他们随意翻开清单，扫了一眼，紧接着有些咂舌。

    清单上的东西，都不是什么极其珍贵的东西，但架不住数量恐怖啊。

    而且还这么厚，这不是玩人吗？

    不过两位亲王并没有生气，而是略微沉思一番后，望着女帝道。

    “陛下，清单倒没什么大问题，不过，臣好奇的是，陛下是拿出几品的神武大炮？是一品吗？”

    突邪亲王开口，一说话就让群臣暴怒。

    “一品？你们也配？”

    “可笑，尔等简直是狮子大张口，还想要一品？我大魏都没有几门一品神武大炮？”

    “能给尔等已经算是不错了，还想要一门？两位的胃口，未免太大了吧？”

    六部尚书轮番开口，唯独王新志比较安静。

    他是礼部尚书，不管吵到什么地步，他都会闭嘴，除非到了不可开交的程度。

    否则的话，到他也开始喷的时候，那就得宣战了。

    面对群臣谩骂，两位亲王没有动怒，而是静静地看向女帝。

    “一品绝不可能，大魏也只有一门，这些是换取三品神武大炮的物资清单。”

    女帝出声。

    想要一品，这就是痴心妄想。

    三品已经算是大魏最大的让步了。

    可说出这话后，两位亲王的脸色微微一变，之前的激动与欣喜也荡然无存了。

    不是三品不行。

    而是付出这么多代价，换来一门三品神武大炮，肯定是不值得的。

    “陛下，我王的意思，既是共享，那就拿出诚意，突邪诚意极好，如若陛下愿拿出一品神武大炮，这清单上的东西，七日内便可送至大魏。”

    “没错，既是共享，还望陛下拿出诚意，我等也好回去交差，清单上的东西，也不会欠缺一样。”

    两位亲王出声，如此说道。

    拿清单上的东西，来换取一品神武大炮，这如意算盘，打的是真好。

    “尔等觉得可笑吗？”

    “倘若神武大炮是两朝的，会愿意共享一品给大魏吗？”

    这一刻，龙椅上的季灵缓缓出声。

    她望着殿下的两位亲王，眼神当中是冷漠。

    两位亲王顿时沉默。

    他们也知道自己要价太狠了。

    开口就是一品。

    先不说大魏有没有。

    真要有，也不会给自己啊。

    女帝说的一点都没错，他们要是有的话，会给大魏吗？

    显然是不可能的事情。

    只是，道理是这个道理，可如果拿个三品回去，还付出如此大的代价，他们也不甘心啊。

    “请陛下明察，三品神武大炮，意义不大，对中洲友好来说，没有任何影响，还望陛下三思而行。”

    “当然，一品或许的确难得，我王也不会逼迫，毕竟今日三大王朝，皆是为了中洲和平而来。”

    “二品。”

    “是我王最低底线，若是陛下答应，突邪依旧会拿出清单资源，当做交换条件，从今往后，中洲也尊大魏为首。”

    突邪亲王朝着女帝跪拜下来。

    一旁的初元亲王，也立刻跪拜下来。

    面对两大亲王的说辞。

    女帝的态度也逐渐冷冽下来了。

    “三品，是大魏最后的底线，也是大魏最大的让步。”

    “如若尔等不要，那就随尔等去吧。”

    “朕最后说一句，大魏绝不惧战。”

    “传朕令，备战。”

    这是女帝最后的话。

    说完此话，季灵起身，不给两大亲王一点面子，转身就走。

    “陛下，陛下。”

    “还望陛下稍等。”

    两位亲王顿时慌起来了，他们也只是喊两声罢了，又不是说真就要这样。

    怎么大魏人，一个比一个脾气大？

    他们很郁闷。

    然而，女帝已经离开了。

    待女帝离开后，满朝文武都不由冷哼。

    纷纷退朝，尤其是安国公，更是在临走之前，冷冷开口。

    “张尚书，随老夫来一趟，做好备战准备，老夫多少年没有征战过了，这一次主帅必须要由老夫亲来。”

    “也让这帮蛮夷知道知道，什么叫做虎狼之师。”

    安国公的话，让两大亲王面色一沉。

    看这局势，估计是动真格了。

    两人没有权力宣战，除非大魏不肯拿出神武大炮。

    可现在，大魏愿意拿出三品神武大炮，也算是退步，只是没有达到预计想法罢了。

    “王大人，这该如何是好啊？”

    两位亲王将目光看向王新志，后者摇了摇头道。

    “两位王爷，回去备战吧，陛下已然是大怒，说实话，三品已经差不多了。”

    “两位还想得寸进尺，就当真是欺负我大魏，行了，老夫还有事要做，就不耽误了，先行告退。”

    “不过两位王爷放心，大魏绝对不会斩杀来使，王爷们是怎么来的，就怎么回去吧。”

    王新志懒得多说，起身就离开，他没什么好说的。

    一看王新志这般模样，两位王爷的神色更加凝重。

    很快，大殿当中，就剩下他们几人了。

    “怎么说？”

    突邪亲王开口，询问初元亲王。

    “还能怎么说，先回去，问问上面的意思，三品，其实未尝不可以，一品咱们就别想了。”

    “但最好的结果，还是拿到二品神武大炮。”

    初元王爷开口，说完便离开了。

    很快。

    朝堂上的消息，也传到了外面。

    对于这个消息，大多数人已经猜到了。

    毕竟两大王朝如此贪婪，大魏决然不可能同意。

    只是当消息传到突邪王朝以及初元王朝后。

    本以为两大王朝会息事宁人，继续和谈，却没想到的是。

    只过了一个时辰。

    两大王朝各自动员三大军营，朝着大魏边境赶去。

    这是很多人都没想到的事情。

    大多数人知道，突邪王朝与初元王朝对神武大炮势在必得。

    可也清楚，大魏王朝不会退让多少。

    所以说是说今日要问个清楚，实际上必然会发生摩擦，从而继续拖延。

    故此，不少人不当一回事，想要真正谈下来，少说需要三五个月。

    可没想到的是，两大王朝竟然如此果断，直接派兵，整出一副要打仗的感觉。

    不过大魏也没有任何畏惧，麒麟军，天子军，大荒军，也在第一时间赶往边境战区。

    完全是一副，你要是打，我奉陪到底的感觉。

    一瞬间，大战仿佛一触即发，各大势力都不敢轻举妄动。

    百姓们也有些恐慌。

    这要是打起来了。

    必然是血流成河。

    对于大魏朝堂来说，百官们也没有想到，突邪王朝与初元王朝竟然如此嚣张。

    一言不合就要开战。

    不知道的还以为是大魏索取两朝神武大炮。

    整个大魏王朝也恼火了。

    京都内，文臣武将互相窜门，文臣还好，最起码只是阴沉着一张脸。

    武将不一样，一边窜门一边骂骂咧咧，恨不得现在杀向两朝。

    这场斗争愈演愈烈。

    一封封加急情报也送到了兵部当中。

    整个大魏京都，莫名显得热火朝天。

    皇宫内，也是十分吵闹，六部尚书与几位国公王侯，争论不休。

    女帝坐在龙椅上，静静听着分析。

    这是在争论，两大王朝到底是什么态度。

    一方认为，这是虚张声势，就为了争取谈判好处，可以征战。

    一方认为，神武大炮让两大王朝寝食难安，他们想通过一战，来恐吓大魏，使大魏感受压力，不能征战。

    双方各有说辞。

    可随着陈正儒的一番话，却让大殿彻底安静下来了。

    “诸位。”

    “不要吵了。”

    “你们还不明白现在的局势吗？”

    大殿内，陈正儒让众人安静下来。

    而后他深吸一口气，望着众人道。

    “眼下，不是大魏与初元突邪之战，而是天下之战啊。”

    “两大王朝，为了神武大炮，才与大魏宣战，可这只是明面上我等能看到的东西。”

    “看不到的是什么？东洲帝族，也已经派人来到大魏，大致意思也是想要分享神武大炮。”

    “南洲与北洲，都在观望，可老夫这里有可靠消息，两大洲的势力，也或多或少在与突邪初元接触。”

    “哪怕是西洲，也在暗中谋划。”

    “说直接一点，不管两大王朝是战，还是虚张声势，大魏面对的不是两个王朝，而是源源不断的天下强者。”

    “大魏的神武大炮，只有寥寥一门，当真宣战，这一门神武大炮，能改变全局吗？”

    “反而会拖垮我大魏，使我大魏，一朝回到三年前。”

    陈正儒开口，他看得很清，知道大魏现在的困境是什么。

    不是打不打的问题。

    而是面对的人，是整个天下势力。

    “那按照丞相所言，该怎么办？”

    有人开口，询问陈正儒。

    “假意作战，让礼部去迂回。”

    陈正儒回答道。

    “不可。”

    “这岂不是长他人威风，灭自己志气？”

    张靖出声，直接否决了。

    “让他们来迂回，否则的话，大魏一旦主动去示好，在谈判上不会有任何一点好处。”

    张靖一口回绝，他坚决不同意。

    可此话一说，陈正儒不由摇了摇头，叹声道。

    “张尚书，你还是没明白。”

    “虚张声势老夫也考虑过，可就怕这虚张声势之下，换来的是不可挽回之战。”

    “我等虚张声势，他们也虚张声势，到头来只会大战，有人想要战争。”

    陈正儒道出关键。

    不是大魏害怕。

    也不是他不知道虚张声势，而是双方都开始互相闹腾时，就会有人从中作梗。

    到时候就麻烦了。

    此时此刻，大殿内彻底安静下来了。

    众人的确没有想到这点。

    “让我等示弱，我不甘心。”

    “对，我也不甘心。”

    “早些年，我认，如今大魏兵强马壮，凭什么认输？”

    百官们开口，武将最为直接，自北伐后，他们就憋了一肚子气。

    眼下，大魏要人有人，要粮草有粮草，还让他们低头认输，他们不干。

    可这些不服气的话，说了也就说了。

    他们知道，具体还是要看陛下的意思。

    龙椅上。

    女帝从沉思中醒来，她的想法与陈正儒一般。

    最终，女帝长长叹了口气道。

    “无论如何，大魏之威不可弱，但坚决不可正式开战。”

    “至少平乱王未来之前，不可战。”

    季灵出声。

    这是她的最终意思。

    此话一说，百官略显沉默。

    陈正儒第一时间躬身道：“臣等领旨。”

    随着陈正儒领旨，武官们即便再怎么不舒服，他们也只能低头了。

    不过，众人也十分好奇，许清宵去了何处。

    而此时此刻。

    中洲仙藏。

    金山内。

    许清宵再一次来到金山内部。

    他很紧张，也萌生出一个极其大胆的想法。

    金山内有许多极品灵金，仙金，以及仙金之根。

    而且这些九头凶兽会炼制阵法。

    倘若借助三魔印的力量，让这些九头凶兽以自杀方式，蜕变成一品，然后为自己炼制神武大炮，这样行不行得通？

    想了想，理论上没什么大问题。

    唯一的问题就是，能不能控制这些凶兽，毕竟能控制他们，和让他们自杀完全是两个概念。

    很快，许清宵来到了洞穴之中，数万尊九头凶兽在这里栖息。

    当许清宵的身影出现后。

    九头凶兽再一次沸腾起来了。

    不过，当许清宵凝聚出三魔印。

    这些凶兽，瞬间变得老老实实，跪在地上，眼神之中是恐惧。

    “互相搏杀，蜕变一品。”

    许清宵尝试性的下达命令。

    让这些凶兽互相搏杀。

    同时也做好随时逃离的准备。

    万一这些凶兽不傻，那自己就倒霉了。

    听到这话，躲在耳垂旁的丹神古经也有些懵了。

    他本以为许清宵是来挖矿的，没想到这是要杀绝这群九头凶兽啊。

    而且让他们自杀？

    这可能吗？

    只是不等丹神古经开口。

    刹那间，这群凶兽竟然真的互相搏杀起来了。

    “有效。”

    此时。

    许清宵眼中一亮。

    如果这招有效的话。

    那就意味着，会有一万尊一品，为自己炼制神武大炮。

    慢则三个月，快则一个月。

    自己就能带走数万门神武大炮。

    要真是如此。

    只要给大魏一个月的时间，可横扫天下。

