
　　钱峰擦着冷汗，冲着安樾点头哈腰的：“不会的，这些山匪早就该除了，只是下官没能力，除不掉这群恶瘤，还好你来了。”

　　安樾的名字整个大盛就人不知道，即便他现在辞官离京,但世人对他的敬仰依旧在。

　　跟何况这后头还有穆城主，鬼知道安樾跟穆城主有没有联系，万一两人有点关系，他岂不是就把人得罪了？所以他现在能顺着安樾就尽量顺着他。

　　是他瞎了眼，属实没想到安书瑶会出自奉平侯府，他好歹也是为官的,即便远在安州也知道皇后出自奉平侯府。

　　他狠狠的咽了一口唾沫,悄悄的看了陆矜一眼,所以……他便是被夺权的前皇帝吗？

　　而安书瑶便是前皇后。

　　钱峰只要一想到他曾经折辱过他们，他整个人都不好了，就算陆矜被剥夺了称号，但他曾经的身份还摆在这儿，瘦死的骆驼比马大，谁知道有没有东山再起的时候。

　　他讨好的冲着陆矜一笑：“陆公子，让下官护送你们下山吧，这儿等后日穆城主来了便好了。”

　　“那密道下官会让人去封上，也会派人守在这儿，这清风寨的山匪别想跑掉一个！”

　　这个时候看着倒是为国为民的，也不知道平常的时候做什么去了，他微微勾唇：“那便有劳钱县令了。”

　　钱峰讪讪笑着：“应该的，陆公子，陆夫人这边请。”

　　陆矜带着安书瑶朝前走，安书瑶没忍住看了钱峰一眼，以往高高在上的桃林县令怎么这么怂了。

　　她小声问道：“相公，他怎么了？突然这么客气，我还有些不习惯。”

　　陆矜浅笑道：“也许开窍了，知道好好为官造福百姓了吧。”

　　是吗？

　　安书瑶疑惑,钱峰看上去可不像是为民办事的好官，他做下的恶事估计十个手指头都数不清了。

　　她觉得这一次估计是看在天渊城的面上，他才这么积极的剿匪的，毕竟他只是个县令，权利再大也大不过城主，穆谨丞还在这次事故中，这还是属于钱峰管辖的区域。

　　等安书瑶下山以后，就见穆谨丞带着人马又准备上山营救，他的脖颈已经包扎好了，袁熠追在他的身后：“谨丞，你又不会武，你又跑去干嘛？你这才受了伤还是先歇着吧，山上还有安景洲他们呢。”

　　他话落就见前方穆谨丞的身影停了下来，他看向前方，眼睛一亮：“咦，安姑娘你回来了？没受伤吧？”

　　安书瑶缓缓摇头：“我没事。”

　　她看向穆谨丞，却见他紧盯着她身侧的陆矜，她觉得有些不应该有的想法该断则断，她不想耽误穆谨丞,而穆谨丞对她的好感,她觉得有些压着她。

　　于是牵着陆矜的手到穆谨丞面前，她浅笑道：“穆公子，山上的事情已经搞定了，你的伤处需要好好休养，你还出来做什么？”

　　穆谨丞这才把从陆矜身上的目光挪到安书瑶面前，他眸光很深，然后冲着她露出一个很灿烂的笑：“你没事便好，我先走了。”

　　说着他拉过马的缰绳，倒转回城，安书瑶在看见那抹笑容的时候，她的手微紧，这些细微的动作，并未逃过陆矜的眼睛。

　　安书瑶心中轻轻叹气，希望他看见陆矜以后，别再把注意力放在她的身上了。

　　“你舍不得他？”

　　突闻陆矜的这一声，安书瑶吓了一跳：“你瞎说什么呢？”

　　陆矜没回她，安书瑶一时也摸不陆矜的想法了，她真就是一个头两个大，这狗男人该不会就醋了吧。

　　她跟穆谨丞毛关系都没有，他醋个什么劲？

　　回去的路上，他很沉默，安书瑶有几次跟她的几位哥哥们说着笑话，也没有引起陆矜的侧眸。

　　得，这阴晴不定的狗男人又在生闷气了。

　　一行人到家的时候，安云峥毫无心理负担的已经睡着了，唯独柳玉雪还焦躁不安，她也是佩服安云峥，这种时刻他还能事不关己的睡得香甜。

　　但也确实如他所说，他们会平安回来的。

　　柳玉雪看见安书瑶的那一刻眼睛一下就红了，她扑上前一把抱住安书瑶：“呜呜呜，瑶瑶，你担心死我了，还好你没事，那群山匪真是该死。”

　　安书瑶这才想起来，柳玉雪的爹娘就是被山匪所杀害的。

　　她抱着她，轻拍着她的背：“没事的，那群山匪伤不了我，等过两日清风寨就该从桃林县周边永远的消失了。”

　　柳玉雪红着眼睛看她：“真的吗？”

　　安书瑶坚定的点头：“真的，恶会被铲除的，还百姓一片光明。”

　　柳玉雪抽泣声越来越大声，要是世间没有山匪了该多好啊，她的爹娘就不会死，而她依旧是家世富足的柳家姑娘。

　　安书瑶往周围看了看：“皓儿呢？”

　　柳玉雪擦了泪：“他哭累了便去睡了。”说到这儿，她忍不住吐槽：“你家五哥也太冷血了吧，皓儿都哭吐了他都不会去哄一下，还能安心的睡大觉，哪有这样的人啊。”

　　安书瑶闻言，也有些无奈，安云峥情感缺陷，这种事情柳玉雪并不知道，所以就会觉得他冷血，不过这也不能怪安云峥，这是他从出生就带出来的。

　　于是她拍了拍她的肩：“好了，没事的，我五哥就是这种性子，习惯就好了，他也不会哄人。”

　　柳玉雪叹了一口气，安皓没见到他的几位叔叔跟他的小姑姑，一直以为自己被抛弃了，哭得喉咙都哑了。

　　她总不能说他小姑姑被山匪抓去有生命危险吧？

　　她只能轻声哄她，好在他哭累以后就在她的怀里睡着了，现在被她放在了自己的床上。

　　人都回来了，柳玉雪才看向安樾等人，她道：“你们从中午出去就没吃东西，我煮了粥，你们要不要吃点？”

　　众人这才察觉到肚子饿了，安云瑞挠头：“吃一些吧，玉雪辛苦你了，这么晚还在等我们回来。”

　　柳玉雪摇头：“你们回来了我才能落心呢，我还给你们热了水。”说着她看向陆矜：“陆相公，你今天晌午煮的黄瓜也还在，我也给你热好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第157章 陆矜吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 