　　第216章

　　李婉儿毕竟小看了程大雷，只用一天时间，关于柳轻名和曲九江的资料便从各个渠道来到程大雷手中。

　　柳轻名，京州新梁城城主之子，二十八岁，幼时则与各大名家学习技击之术，十九岁便以三百家奴击溃一千流贼。后加入京城守卫军，在军中以性情豪爽，仗义疏财著称。

　　妥妥的二代，而且还是二代中精英那种。

　　曲九江，二十六岁，幼时家贫，苦读诗书，后拜京州大儒崔易为师，进入国子监，俨然就是国子监的『学生会』会长。

　　这是一个凤凰男，而且还并不是死读书那种，据闻此人博闻多识，风度潇洒，有才子的称号，是青楼中的常客，多少头牌以得他一首诗为荣。

　　一个精英级二代，一个卧薪尝胆，浴火重生的凤凰男，这都是高级怪呐。

　　若只是二代和凤凰男就罢了，关键二人分别是武将和文官的代表，崔易是崔家的人，而柳轻名的父亲曾经是尉迟离的手下。

　　程大雷如今终于明白自己将要挑战的是什么任务。

　　死疙瘩和娘娘腔，明玉公主这两句评价，还真是，还真是……

　　还真特么的让人听了想揍人啊。

　　但面对如此艰巨的任务，程大雷一点办法也没了么，并不是如此……

　　他当天就撒出人去，在长安城展开舆论宣传。话先是从一支桃的口中传出的：我听闻这次武状元已经定了曲九江曲才子……

　　茶馆里几个进京赶考的举子正慷慨激昂，说这次考中，如何锦衣还乡，光宗耀祖。突然有个脑袋凑过来：嘿，你们快回去吧，将军府已经定了武状元是柳轻名。

　　……

　　都说流言止于智者，但世间从无智者，更何况程大雷散播出去的，未必是流言。

　　长安城的百姓还是很淡定的，说：不是一直如此么，早就内定啦，你们都是瞎忙活。

　　可进京赶考的举子不干了，凭什么啊，我们跋山涉水，不远万里，还冒着被山贼砍脑袋的危险来到京城。如果真技不如人就算了，可连比都不比，你们就内定了，也太欺负人了吧。

　　三千六百五十二名举子，都是武者，习武之人么，脾气都火爆些，当时国子监大门便被堵了，要朝廷给他们这些精忠报国的一个公道。

　　而柳轻名和曲九江的门前，每天都有上门挑战的：嘿，你不是说要当武状元么，看你能不能打赢我。

　　最倒霉的是曲九江，半夜逛青楼回来的时候被人用麻袋蒙头，痛揍了一顿。不得不说，曲九江是有些本事的，然而好汉架不住黑拳，据说被打掉了门牙，好几天没出门，就算有心仪的歌姬来请，也是闭门不见。

　　只说武科在即，不想荒废学业，其实是在家消肿呢。

　　事实上，殴打曲九江的那波人，是程大雷派出去的，没有亲自出现，在其脸上踹上两脚，程大雷还是很遗憾的。

　　这件事在长安风波渐盛，最后朝廷不得不办法公告。上面说：你们说的事情我们查了，完全子虚乌有么，这次武科举我们会秉着公正公开公平的宗旨，为帝国选拔人才，而对于那些散播谣言者，也绝不姑息。

　　如此，这场风波才渐渐散去，但所有人都知道，武状元最后不管是谁，都不可能是曲九江和柳轻名，否则岂不证明谣言是正确的。

　　至于将军府和相府如何咬牙跺脚就不提了，反正程大雷在家里是很开心的。二代和凤凰男加在一起又怎么，他们背后是相府和将军府又怎样，谈笑间，强敌灰飞烟灭。

　　程大雷正在家里开心呢，百里胜来到程大雷住的宅子。

　　“牛校尉，如何这么开心？”

　　“啊……我初来长安，目睹帝国繁华，皇威赫赫，实在情不自禁，才忍不住笑出声来。”程大雷说着，道：难道不该开心么？”

　　“呃……开心，开心，我也替你开心。”百里胜不知道程大雷是真蠢，还是装傻，反正帝国也不缺愚忠之人，而至于百里胜，近些日子因为谣言的事情，实在开心不起来。

　　“今夜牛校尉没有事情吧，大王子设宴，邀请这次武科的考官和一些举子，大王子也提了你的名字，你晚上一定要去。”

　　“大王子……”

　　大王子李乐天，极有可能是未来帝国的执掌着。这次大摆宴席，是有替明帝拉拢人心的意思。

　　“到时候莫落了帝国军人的面子。”百里胜拍了拍牛三斤的肩膀，临走之前忽然想起什么，又补充一句道：“就别穿你身上这套盔甲了，我待会给你送套新的官服。”

　　……

　　西北之地，并州。

　　大片的草原，从北面过来一个牧羊人。这样炎热的天气，却仍裹着一件羊皮大袍，只是本来颜色已经看不到，如今是灰里泛黑，黑里有油光。脸也完全晒成炭色，皮肤皲裂，头发乱糟糟黏在一起。

　　“天灵灵地灵灵，老天赏我一顿饭吧，烧鹅，烤羊，鱼翅，我这个人不挑食。”

　　他嘴里嘀嘀咕咕，虽然已经不知多少天没吃饭，但却依旧保持着不错的精气神。

　　前方草地上忽然出现一只蛇，手臂粗细，牧羊人眼睛一亮，握紧一块石头冲了过去。

　　在另外一方向，也出现一个人，披头散发，脸上挂着厚厚一层黑泥，若说他是个人，倒不如说他是天生地养的野人。

　　两个人同时发现草蛇，也同时发现对方。

　　然后对峙，呼吸绕着转圈，各自手里握着一块石头。

　　中间那条蛇瑟瑟发抖，早知道今天听妈妈的话，不该出来的。

　　两人同时向对方扑了过去，如野兽状，拳打，脚踢，很快缠抱在一起，拳头对拳头，牙齿对牙齿。虽然无丝毫招式可言，但这却是关乎生存的一战，意义重大。

　　“好啦，好啦，我投降。”牧羊人摆摆手：“你没看到蛇已经跑远了么。”

　　『野人』这才放开卡主牧羊人脖子的手，两人歪在地上，呼哧呼哧喘气，都是一样狼狈。

　　“你是……戎族？”牧羊人。

　　野人以警惕的眼神盯着对方，没有放下防御之心。

　　“以后你就跟我混吧，这地界，一个人可走不出去。”牧羊人道。

　　野人依旧没有说话。

　　“认识一下，我叫李行哉，你叫什么名字呐？”牧羊人伸出手，笑眯眯看着对方。

　　野人看着对方伸出的手，缓缓吐出三个字：“福德勒。”

(本章完)

