被他这么一吼，夏夕绾吓得躲进了墙角里，一双黑漉的澄眸水汪汪的盯着他看。

        陆寒霆喘了一下呼吸，强忍着精硕胸膛的上下起伏，“别拿一副你知道你做错了事，但是我凶你就是我不对的眼神看着我，我不会可怜你的。”

        夏夕绾两只纤白的小手扒着墙面，“对不起陆先生，我承认我故意没有接听你的电话，也是故意不回你信息的，请你以后…不要对我好了，我怕我还不清，我不想欠你的。”

        陆寒霆薄凉的勾了一下唇，“你将你和我分的这么清？”

        夏夕绾点头，“我是我，你是你，以后你走你的阳光道，我走我的独木桥。”

        陆寒霆从来没有过这种感觉，他引以为傲的自律在她面前一再的破功。

        她手误的一张限制级照片将他勾的昼夜不分，风尘仆仆的赶回来，她突然的冷漠和疏离让他觉得心口郁结，烦躁，几乎失控。

        什么时候起她已经影响到了他的心智？

        陆寒霆从喉头里发出一道低哑的笑声，无情的嘲笑她，“小缩头乌龟。”

        夏夕绾扒紧了墙面，没错，她就是小缩头乌龟，她不敢将自己的真心交给他。

        陆寒霆话锋一转，英气的剑眉挑了上去，“好啊，既然你分的这么清，那我今天救了你，你是不是该表达你的谢意？”

        夏夕绾眨了眨纤长的羽捷，“我不是谢过你了么？”

        “你再跟我装糊涂？女人向男人表达谢意的方式你真的不懂？你身无长物，唯一能让我看得上眼的东西也只有…”

        夏夕绾迅速伸手捂住了他的嘴，不许他乱说。

        四目相对，他们在彼此的眼底看到了自己的影子。

        满满的都是彼此。

        陆寒霆亲了一下她柔软的手心。

        夏夕绾只觉得被亲过的手心被火烧了一样，她快速的收回了自己的小手。

        这时视线里一黑，陆寒霆低眸就吻了下来。

        铺天盖地的吻，从她的面纱钻到了里面。

        夏夕绾有些眩晕，他身上那股干净清冽的男人味特别的好闻，让人忍不住沉迷。

        她一直戴着面纱的，可是上一次尝到了甜头，他就这么无赖的吻法，钻进去亲吻。

        夏夕绾迅速抵着他精硕的胸膛想将他给推开，但是他如铜墙铁壁般纹丝不动。

        纤白的手指蜷了起来，指尖拽到了他身上的黑色西装，上等的布料带着商界成功男士的迷人质感。

        很快，她就将那块的布料给拽成了褶皱。

        陆寒霆放开她，将自己的俊脸贴在了她清纯的长发上，深深的嗅着她发上散发的香气。

        夏夕绾双腿发软，牛奶白的肌肤上都染上了樱花的粉润之色。

        陆寒霆阖了阖俊眸，掩下眼梢的猩红，“那个苏希是你以前的未婚夫？”

        病房里灯光昏暗，他将她堵在墙角里，夏夕绾努力贴着墙壁，不去靠他，“恩。”

        “你需要认清自己的身份，不管如何你现在都是我的陆太太，跟所有男人保持安全距离，你敢跟谁勾搭上，我先灭了他再来收拾你，听懂了么？”陆寒霆话里带了一股威胁的意思。