    备战神殿中，周南看了看自身的属性面板，如今他的金币还有40111枚，游戏积分有6100点，钻石有147颗。

    “下一轮就是与匹格玩家交手了，如果赛制没有变化，那么至少还有一轮挑战任务，我这点资源，要是再开出招募令牌，优质NPC恐怕招募不到了……”

    周南默默寻思着，这时月白汀向他问道：“下一轮，打恐龙，自主决定出战顺序，你有想法吗？”

    周南点了点头，方才有系统提示出现，现在是提交出战顺序的环节。

    “斗战族长，你第一个出战吧，正义族长，第二，月教主第三，天涯族长第四，我来最后一场。”

    周南慢条斯理的说道。

    【斗战无敌】问道：“有什么讲究没？”

    周南道：“就是按积分从少到多。种族荣耀赛是积分赛，最后哪个族的积分多，便是冠军，所以第一场不重要，只为了摸清对手实力，第二场才是关键。如果大家没异议，我先将这个出场顺序提交了，等出了对战列表，咱们再一起商量战术。”

    “行，提交吧！”

    “我已经迫不及待与恐龙玩家交手了……”

    片刻后，对战列表生成，恐龙玩家第一场对决由五号玩家出战，然后是四号、三号、二号、一号！

    “各位，我这便上场了，对手有10点积分，争取给他掠夺过来！”

    【斗战无敌】立刻就要走入传送光球。

    周南却道：“不要着急，让我想一下，要不斗战族长你故意输掉算了！”

    “什么？”

    【斗战无敌】一愣，“大侠，你要搞什么？”

    周南道：“第一轮对战输赢不重要，关键是摸清对手的实力，然后才好在第二轮有针对的狙击，第二轮由系统决定出战顺序，积分低的先出场，我们可以通过这轮对抗，提前给恐龙玩家安排好第二轮的出战顺序。”

    “这……”

    “没听太懂？”

    “所以要打假赛？”

    “就听这个拉驴车的吧。”

    众人稍一商议后，【斗战无敌】有些郁闷的走入了传送光球，很快他就看到了五号恐龙玩家。

    【斗战无敌】不知道那家伙是什么种类的恐龙，只见他的身形有些像电影中的翼龙，但有着强壮的大腿，装备着一身铁甲，背后有一对宽大的翅膀，其脑袋偏小，有着又长又尖的喙，倒是也有双手，胳膊看起来又细又长，还抱着一个类似机枪也似的武器。

    “会飞的？”

    【斗战无敌】稍稍蹙眉，接下来他就带着自己的空军部队，与五号恐龙玩家战斗起来。

    五号恐龙玩家虽然长着翅膀，却落到地上，举着手中的武器对着斗战无敌的空军部队开火。

    他那把武器的威力居然极大，射程极远，而且类似散弹枪，能打出范围伤害。

    【斗战无敌】并不急于进攻，他带领空军部队进行各种试探，他发现那个五号匹格玩家还真不好对付，火力有点过于强大。

    片刻后，那五号恐龙玩家又使用了一张紫色卡牌，砰的一声，手中的散弹枪化作了大口径冲击炮，那冲击炮估计能有三米长，被五号恐龙玩家架在肩膀上，隔着一百多米，一炮就将【斗战无敌】的一头黑龙给轰飞了，还形成了强大的扇面形冲击波，险些将【斗战无敌】从乘骑聚拢的后背上掀下来。

    半小时后，【斗战无敌】主动送死，回到了备战神殿。

    他摊了摊手，对周南等人道：“那家伙有点克我，是个远程火力输出，有冲击重炮和散弹枪，群伤能力很强，正常打我也不一定能打赢他。”

    月白汀道：“他的生命值倒是不高，只有不到五十万！”

    【正义大剑】笑了，说道：“这家伙我能打，只要让我近身，我有百分之百的把握干掉他！”

    周南道：“好，他就交给你了，你留意着他的积分，预判一下他的排名。”

    【正义大剑】点了点头：“我明白了，下一场我的任务也是摸清对手实力，走了！”

    很快，【正义大剑】的比赛也开始了，他的对手是四号恐龙玩家，这是一只个头很小的恐龙，身高估计也就在两米左右，模样有些像迅猛龙，动作非常迅捷，跑得极快，使用两把激光剑！

    【正义大剑】和他连连交手，发现这恐龙玩家虽然不会飞，但在地上跑的速度比自己飞得还要快，而且他的近身能力水平非常强，两把激光剑耍得的十分凶残，尾巴还可以像长鞭一样横扫。

    最终【正义大剑】败下阵来，积分全部清空，但他觉得与四号恐龙玩家战的很痛快。

    “比撕杀，人类与猛兽比起来差得太远了，人类这身体，就不适合撕杀！”

    “恐龙会武术，太可怕了！”

    “恐龙使用激光剑，离谱！”

    “这头小恐龙速度快，但不会飞，只会近身肉搏，他怕的是范围群伤，如果我与他对上了，可以用斗气龙炎灭掉他！”

    “我的浴血巨龙应该也能干掉他！”

    “在座的除了正义族长，应该都能干掉他……”

    众人议论起来。

    周南道：“四号恐龙玩家，他现在的积分有90点了，月教主、斗战族长，你们留意一下。”

    月白汀道：“接下来我出场，可不可以赢？”

    周南道：“你的对手是三号恐龙玩家，目前在所有恐龙玩家里面积分最高，有62分，你的积分是56，你要是赢了，积分就能超过天涯族长了，为了大局，还是输了吧，这样第二轮我就能替你报仇了！”

    “你是不是故意想给自己刷分？连我的积分都惦记上了？”月白汀道，“我先尽力一战，你仔细看好，别到了第二轮打不过，那就被你坑死了。”

    周南道：“放心吧，我的底牌还有很多，不会翻车的。”

    月白汀轻哼一声，虽然他有些不服气，但还是决定听从周南的安排。

    很快，月白听就看到了自己的对手。

    那竟然是一架巨大的霸王龙机甲，看起来足有一百五十米高，模样非常霸气。

    “离谱，恐龙会开机甲！”

    “恐龙文明好像很高科技的样子。”

    “这个霸王龙机甲有点帅……”

    周南与【正义大剑】等人一边观看直播一边讨论。

    最终月白汀的这场对战以其失败告终，她得出的结论是霸王龙机甲比匹格小帅还要更强，其耐久度有一千五百万，攻击力三万往上，自己即便动用全部底牌，正面对抗也不可能赢。

    至此，人类三战三败，大比分已经输了。

    而【天涯浪人】的比赛紧接着开始，他的对手是二号恐龙玩家。

    周南早就分析出了，二号恐龙玩家曾被匹格小帅击败过，因此实力不会特别强，天涯浪人只需保持不败即可，最好能达成平局，如此一来，后面第二轮的恐龙玩家的出战顺序就相当于被提前确定了。

    【天涯浪人】到也不负众望，他的对手并不是很强大，与四号匹格玩家是一个类型的，【天涯浪人】本有可能战而胜之，但最后主动躲到浮空小岛上，混成了平局。

    “该我上场了！”周南此刻大步迈向传送光球，“大壮，我来了！”

