    初十晚上冉秋叶做了一桌子菜，李昊邀请傻柱跟秦淮茹过来吃饭。这几天李昊结婚傻柱跟着忙活了四五天。秦淮茹也跟着洗了几天的碗。

    二人跟李昊的关系又都不肯要钱，李昊只好让冉秋叶做了一桌子菜叫二人来招待一番。

    叫秦淮茹的时候李昊已经给秦淮茹家里送过去一碗菜跟一些馒头。饭桌上冉秋叶给傻柱跟秦淮茹敬酒说到：“这些天真是感谢你们二位了。让你们跟着忙活四五天，忙前忙后的。又耽误家里，还耽误你们工作赚钱。给你们钱你们又不要。都不好意思了，今天特意准备了一桌子菜感谢你们。知道你们跟李昊处的好，但是回门我们家那边还是你们忙活的。来我敬你们二位一杯。”

    傻柱跟秦淮茹赶紧举起杯子跟冉秋叶喝了一杯。

    “嗨，昊子跟我那是铁关系。我妹妹雨水结婚昊子可帮了不少忙。你说这些就是跟我见外了。你没嫁过来之前一直是我跟昊子一块做饭的。他出粮食肉菜，我就出个手艺。还是我欠你们家昊子的呢。”

    李昊连忙摆手说到：“那点东西可请不来你这么大厨师。”

    傻柱哈哈一笑，举起杯子跟李昊说到：“说那些干啥。来咱们俩喝一杯。”

    李昊也举起杯子。

    秦淮茹在旁边跟冉秋叶聊天：“我原先是车间的车床工，手艺不行，一直都没有转正。后来昊子来了我们院里。他带着我去找了李副厂长，人家李副厂长看着昊子面子给我安排到了招待所工作，还给我工作转正了。你说你们结婚我帮帮忙算什么。”

    冉秋叶听了秦淮茹的话问道：“你还能操作了机床呢？”

    傻柱在一旁说到：“你别听她的，进厂一年多。连个工件都车不好。要不是有一大爷在厂里照顾，她男人又是死在厂里的。早开除她了。她在厂里也就能干点打扫卫生的活了。这也就是昊子帮她。要不然她想到招待所那边上班想都别想。”

    李昊给傻柱倒上酒说到：“别说那些了，咱们喝酒。”

    一顿饭吃了两个小时，完事李昊跟傻柱喝茶，秦淮茹去帮忙冉秋叶洗碗。

    晚上傻柱跟秦淮茹各自回家，冉秋叶跟李昊问道：“你跟傻柱妹妹咋回事？那时候你可刚刚搬进四合院没几天。你那么帮她干什么？是不是对人家有非分之想？”

    李昊听着这媳妇怕是要吃醋了，连忙解释道：“嗐，想啥呢。那时候我刚刚搬来四合院。我又不会做饭。傻柱是厂里食堂大厨。手艺那是真的好。”

    “嗯，傻柱做饭手艺是真不错。”冉秋叶也点头附和道。

    “我那时候不是想着找个做饭的人嘛，正好我跟傻柱住一个院里。又正好他妹妹雨水要结婚。这不我就盯上了嘛。”

    “哦，果然是盯上人家妹妹了。”

    “狗屁，我是盯上傻柱这个厨子了。我就想着请傻柱给我做饭。但是我跟扔进又不熟，正好他妹妹雨水结婚傻柱没有钱置办嫁妆。所以就借给傻柱自行车票跟钱，傻柱这才给他妹妹买了辆自行车。这钱傻柱准备要还，我跟人家说要不我们俩一块做饭吃。反正我们俩都是光棍。本来想着跟傻柱在一块做饭过两年结婚就有媳妇做饭了。不想这么快就遇到你这么好的姑娘，那我还能放过了不成？这不现在跟你结婚了。”

    说着李昊想了想又跟冉秋叶说到：“你要是不想自己做饭，咱们还是跟傻柱一块得了。反正傻柱也是一个人。”

    冉秋叶打了李昊一下说到：“说什么呢，那样让街坊邻居怎么说我啊，这么大姑娘，居然不会做饭。那不得让别人笑死。”

    “还姑娘呢，都结婚多少天了。”

    冉秋叶给李昊抛了一个媚眼说到：“去你的，忙活几天了。早点休息吧。”

    “嗯。”李昊答应一声，自然遵命。

    李昊结婚之后傻柱便没有继续过李昊这边来过。毕竟李昊已经结婚了，傻柱之前还对冉秋叶有过想法。

    李昊结婚也有人管他的饭了。有时傻柱也叫李昊二人到他那边喝两杯。

    进了腊月李昊抽空到纺织厂那边看看，李昊跟家里说了晚上夜班不回家了。下班就来到纺织厂这。进门发现不知道什么时候何雨水下班跟秦京茹在家里聊天。

    李昊又退了出来，到外面转了一圈。

    见时间过了半个小时，李昊又回来看看。雨水已经走了，秦京茹正在做饭。听到外面有声音出来一看，原来是李昊。

    “你今天怎么有空过来？”

    李昊说到：“快要过年了，过来看看你。今年刚结婚，跟冉秋叶商量好了过她家里那边过年。年前怕是过不来了。”

    “那年后呢？能跟我回我家看看么？”虽然明明知道李昊不会同意，秦京茹还是问了出来。兴许李昊能够抽出时间呢。

    “过年怕是不行的，我今年结婚第一年。有不少亲戚朋友要走。”

    秦京茹眼中带泪，声音略显委屈的说到：“在我家那边，我娘家人也以为我是结婚第一年。”

    李昊上前抱住秦京茹，拍拍她的背：“委屈你了。”想了想又说到：“要不咱们明天回去一趟吧，把年货什么的给你爸妈送一些。就说过年我工作忙，怕是没时间过去了。你觉得怎么样？”

    秦京茹听了，心里舒坦一些。跟李昊问道：“那东西准备的过来吗？”

    “没事，票我都有。明天一早我去厂里借了车子。咱们开车回去。然后咱们开车去百货大楼买东西。那边东西齐全一些。去你家吃一顿中午饭，晚上咱们就回来。”

    秦京茹听了抱着李昊说到：“你对我真好。”

    “我不对你好对谁好啊。就是委屈你了，跟了我没名没分的。你如果遇到合适的就嫁了吧。我什么都给不了你。”

    秦京茹瞪大眼睛看着李昊，狠狠的跟李昊说到：“你如果不要我的话，我就死在你面前。”

    李昊连忙安慰：“我怎么会不要你呢，你这么漂亮。”

    “不会就好，我跟你又不问你要名分，只要你抽空过来看看我就好。将来我怀了你的孩子，我就回村里去，生完孩子再回来。有我的工资也能把孩子拉扯大。你只要家常来看看我们娘俩就成了。”说着说着忽然想起什么来了。

    “我锅里炒着菜呢。”说完赶紧往厨房跑。

    “啊，菜都糊了。”李昊跟着进了厨房，见秦京茹准备端锅，连忙拦住。用水瓢舀了一瓢水倒进锅里，锅已经被烧的通红。倒进去的水马上沸腾。

    李昊看着秦京茹说到：“手不要了？锅在火上烧这么大功夫，能直接用手端啊？”

    秦京茹怯生生的说到：“我给忙忘了。”说着又在李昊身上拍打一阵：“都怪你，害我毁了一锅菜。”

    李昊任由秦京茹拍打“怪我，怪我。”

    等锅凉了下来，李昊把锅里的菜跟水倒掉。看着变了样的锅说到：“今天先将就着用一下吧，明天得换一个了。”

