    “啊？叶青阳！”

    郭英浑身一颤。

    他等的就是叶青阳。

    然而，叶青阳已经到了他的面前，他却还不知道。

    此时大屏幕后面，大boss也是十分惊讶。

    “他的易容术已经登峰造极，连我都被他骗了！”

    大boss惊叹过后，马上恢复平静，拿起麦克道：

    “很好，叶青阳，你终于来了！”

    “别说的好像等我很久了似的！”叶青阳对着大屏幕玩味一笑：“如果我不是乔装打扮，还真没这么容易见到你！”

    “你认为你现在就见到我了吗？”大boss道：“凭你，根本没有机会与我面对面，你要认清这个现实！”

    “而且，你连我在哪里都不知道，怎么和我斗？”

    “呦呵，你也太自信了吧！”叶青阳对着屏幕说道：“你的行踪已经在我的掌控之中，你信吗？”

    “哼，你只会吹牛而已！”大boss冷冷道：“郭英，别给鹰爪门丢脸，杀了他！”

    “放心，大boss，他不是我的对手！”

    郭英说着，暗自运气，手中铁球更是“哗哗哗”的转的飞快。

    恰逢这个时候，一个人轻轻推开门，探头进来。

    “请问这边在搞什么，这么大动静？”

    竟然是头缠绷带的太子，张红星。

    “呦呵，熟人啊！”叶青阳笑嘻嘻的跟张红星打招呼：“太子哥，别来无恙啊！”

    “卧槽！”

    张红星看清叶青阳后，本能的一哆嗦。

    “这一地的人，都是你......你打的？”张红星不可思议的问道。

    “不是我，难道他们自己倒的么？”叶青阳笑容玩味道：“这么简单的问题都看不明白？你脑袋被打坏了不成？”

    张红星咽了口吐沫，本以为与大boss合作，大boss能帮他摆平叶青阳。

    但看眼下这局势，正好相反啊！

    这特么的，鹰爪门都快被他摆平了啊！

    “叶青阳，你敢打我门徒，今日，我郭英一定要你好看！”

    郭英一手蓄力，肉眼可见，一层薄薄的真气，萦绕在他的手臂之上。

    张红星听表哥江靖川说过，郭英实力雄厚，已经是虎榜的前三。

    如今郭英出手，断然不可能像那群凡夫俗子那么柔弱。

    一定会给叶青阳好看。

    想到这，张红星也来了信心，大喊道：“郭门主，加油啊！”

    “看好了，今日我要你狗命！”

    郭英说着，后腿一蹬，整个人弹射而起，双臂张开，犹如一只在空中翱翔的雄鹰。

    他的身体接近天花板时，后脚猛然一蹬天花板，身体如闪电般下潜，那只含有真气的利爪，带着猎猎风声，朝叶青阳抓过来。

    这一招天外飞鹰，是苍鹰捕捉猎物的极高技巧。

    借助那一脚天花板的助力，此时郭英的速度，比高铁还要快。

    快准狠！

    郭英心中得意，叶青阳，这次你死定了！

    但是，天外有天，对于这等速度，叶青阳只是笑着摇头。

    还远远不够啊！

    只见叶青阳轻轻一侧身，轻轻松松就躲过这一抓。

    然而，郭英与叶青阳擦肩而过的一瞬间，他猛然回头，手中两个铁球脱手而出，犹如两枚炮弹，朝叶青阳脑后迅猛袭来。

    这才是郭英的真正目的！！

    他手中的两个铁球，看似是他的玩物，实则，是他的暗器。

    这两个铁球是他用尽所有真气，最为迅猛的一击。

    无论从速度，力量等，都堪比火箭弹的威力。

    这一幕，看的金美熙都惊慌失措，想要开口提醒，但为时已晚。

    就见那两颗铁球，从叶青阳的脑后，直直的穿透脑袋，“砰砰”两声，砸进厚厚的墙体里。

    “哈哈哈！”

    郭英无比得意。

    叶青阳，你不是很厉害吗？

    我一招便可杀你！

    然而下一刻，他们却惊讶的发现，叶青阳的身影，竟然凭空消失了。

    而且，地上没有任何血迹。

    “什么情况？”

    被打中了的话，不是应该挺尸了么？

    人呢？

    郭英无比惊讶。

    下一秒，一个戏谑的声音出现在郭英身后：“文人玩核桃，武人玩铁球，我当你是练武之人，但你却偷用暗器，不讲武德啊你！”

    叶青阳的身影出现在郭英身后：“我十五岁，就熟练掌握了上古秘法，迷踪步！你认为，你的速度再快，还能快过我吗？”

    然后，叶青阳的一只手，轻轻搭在郭英的肩膀上。

    “你！”

    郭英惊骇万分。

    原来，刚才他两个铁球击穿的，竟然是叶青阳的残影。

    原地留下的残影，竟然都可以迷惑人。

    太快了，简直太快了。

    叶青阳他还是人吗？

    郭英想挣扎，但是，却发现，肩膀上叶青阳的手，犹如钢铁巨钳一般牢固。

    他此时心中更是惊恐。

    这种手劲，就算我练习了几十年鹰爪术的手，都难以相提并论啊！

    “你刚一开始不是问我，知不知道你是谁吗？”叶青阳笑了笑：“我根本不需要知道你是谁，因为在我面前，都是废物！”

    “咔嚓！”

    叶青阳手上用力，郭英的肩胛骨竟然被直接捏的粉碎。

    骨头碎渣和血肉被强行挤压在一起，简直痛不欲生。

    “啊！”

    郭英瞬间半边身子没了力气，瘫软的像一团烂泥。

    “鹰爪门，呵呵，花拳绣腿！”

    叶青阳像扔死狗一般，将郭英直接扔到一旁，淡淡道：

    “上天有好生之德，今日我不取你狗命，但你的半边身子已经残废了，回去好好做人吧！”

    说完，叶青阳转头看向门口的张红星。

    迎上叶青阳犀利的目光，张红星感觉这一刻，心跳似乎都停止了。

    太可怕了。

    这......这还是人吗？

    这是魔鬼啊！

    张红星转头就跑，吓的屁滚尿流。

    叶青阳却是哈哈大笑道：“太子哥，别乱跑，我告诉你哪里最安全！”

    “你上三楼，左边第三间屋子，那里暂时最安全，因为大boss，就在那！”

    “嘶——”

    大boss都是倒抽一口凉气。

    他......他竟然真的知道我在哪里，到底是怎么知道的？

    不过，他并不害怕。

    因为，他有王牌。

    大boss咬牙切齿道：“叶青阳，竟然真的让你找到了我！不过不要紧，今天就是你的死期！”

    叶青阳嘴角勾起一抹阴冷的笑，从未有过的杀气，在他周身蔓延。

    “好啊，你等我，我这就来了！”

    【作者有话说】

    这些日子由于身体和环境原因，所以更新有点慢，抱歉了诸位，我也在尽快调整。你们想看的林珺瑶的戏份，美好的爱情，这里面都有，别急，会一点点呈现给诸位！谢谢大家一路的陪伴，谢谢！

