    生怕吵醒林逸欣，我飞快的接听了电话，是北冥雪的号码——“哥哥？”北冥雪轻声道.

　　我笑了笑：“HI，北冥，我们好久不见了！”

　　“是啊！”

　　北冥雪也轻笑：“哥哥，睡了吗？”

　　“嗯，刚刚躺下。”

　　“听说，林逸欣姐姐去新疆找你了，是吗？她现在，跟你在一起吗？”

　　“嗯。”我随口应道。

　　北冥雪立刻提高了分贝：“啊，哥哥你果然把林逸欣姐姐弄上床了，哼，你果然胆大包天……”

　　我下巴都快掉下来了：“北冥，没有像你想的那样啊！”

　　“哼，狡辩就是掩饰……”

　　我无语：“好吧，我就是跟逸逸在一起，北冥你咬我啊……”

　　北冥雪：“哥哥，我也想去找你……”

　　我：“或许我不久之后就回去了，北冥再忍忍，相信很快就可以回去了，逸逸过来我都不知道怎么打发她回去，你们也来了的话……”

　　北冥雪：“哥哥不要我了……”

　　“靠，哪儿有……”

　　“哥哥你在干嘛？”

　　“准备睡觉。”

　　“不许动林逸欣姐姐，不然就对不起EVE姐姐，知道么……”

　　“知道了……”

　　……

　　挂掉电话，脊背上满是冷汗。

　　低头一看，却发现林逸欣就趴在我怀里，眯着眼睛睡得真香，要命的是她身上裹着的浴巾早就被踢掉了，一对圆润挺拔的峰峦就这样压在我胸前，让人瞬间就觉得天旋地转，快喘不过气来了。

　　“淡定，淡定，菠萝菠萝蜜……”

　　我心里七上八下，想死的心都有了，多重因素让我根本就不敢现在吃掉林逸欣，一来她睡得太香，我不忍心为了吃掉她而吵醒她，另一方面是来自北冥雪刚才那句话的压力，更重要的一方面，隔壁房间还有悉悉索索的声音，乱月还没睡！

　　“临兵斗者皆阵列在前……”

　　结起密教手印，必须稳定心神，毕竟，怀里就是多少宅男心目中的小刀女神啊，并且林逸欣对我毫不设防，玉体横陈的样子，其实我心里早就疯魔了，可是依旧要保持淡定，手掌结印——不动明王印！

　　外狮子印！

　　内狮子印！

　　智拳印！

　　宝瓶印！

　　不动根本印！

　　……

　　九字真言印纷纷出世，就在我差点就要练成绝世神功的时候，林逸欣忽然伸手抱住我的脖颈，怒道：“魂淡，大半夜的搞什么，还不快点睡！”

　　我一句话不敢说。

　　伸手抱住林逸欣，她醒了，我在她耳边轻声道：“逸逸，我能不能……”

　　林逸欣语气里带着浓浓杀气：“你可以试试看！”

　　我：“……”

　　“傻瓜……”

　　林逸欣轻叹一声，说：“你为什么爱上何艺姐之后，却又爱上我，假如，有一天你只爱我一个人了，就来吧……”

　　说着，她背过身去，低声抽泣。

　　我从后抱着她，没有说话。

　　“小骗子。”

　　“嗯？”

　　“你爱我吗？”

　　“嗯。”

　　她转过身，迎面抱着我，哭了又笑，笑了又哭：“如果给我一个选择的机会，我说不定就不会爱你了。”

　　我说：“明天重新开间房，分房睡了……”

　　“为什么？”她坏笑着看我。

　　我摸了摸鼻子：“暴躁一夜的感觉，你永远不懂……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　翌日清晨，睁眼时，阳光透过窗帘的缝隙投射在房间里，怀里，林逸欣嘤咛一声，抬头看我，露出一抹迷人的笑意：“睡得还好吧？”

　　“嗯。”

　　我点点头，问：“逸逸什么时候换上了一件睡衣？”

　　林逸欣脸蛋一红，说：“昨天夜里，怕你早上起床的时候看到，会把持不住……”

　　我：“……”

　　低头，在她唇上深深一吻，林逸欣扭动了一下身躯，呜呜的迎着我，两条柔韧的粉臂藤蔓般的围绕着我，抱得很紧。

　　我心里幸福不已，自从被驱逐出中国区版图之后，就孤零零的流Lang在外，寒冷孤独一直陪伴着我，只有在今天的早上才感觉到人生那么美好，一睁眼就有这样的福利，唉，这辈子没有白活啊……

　　手掌自行而去，在林逸欣圆润翘臀上滑过，她呜呜的叫了声，瞪着我，我继续吻她，她马上又凌乱了，也不管了，专心的继续这一吻，渐渐地，手掌覆盖在了温润挺拔的峰峦上，她又阻止了一次，却依旧失败。

　　“呜……”

　　张开小嘴，大口的喘着气，林逸欣一张清丽的脸蛋上满是绯红，低头看看我覆在她胸前的手，道：“你怎么就这么理直气壮呢？还要摸到什么时候……手感还不错吧？”

　　我老脸一红，飞快的收回手，在她脸蛋上亲了一口，说：“实在忍不住，逸逸的身材真好，手感自然是没话说的了……”

　　林逸欣狡黠的一笑：“我的手感好，还是何艺姐的手感好？”

　　我脑袋一热：“都好！”

　　“魂淡，你果然已经摸过何艺姐了！”林逸欣嚷着，挥舞小拳头用力的揍了我几下，消气了之后，瞪着我说：“哼，你们不会已经……已经……”

　　我急忙阻止：“打住，绝对没有，你别想太多了，我和EVE之间没有你想的那么复杂。”

　　“哼，信你才怪！”

　　说着，林逸欣抓起一旁的粉色内衣，道：“转过脸去，我穿衣服了……”

　　我说：“我想看……”

　　林逸欣脸蛋涨红，道：“你敢看，我就灭了你！”

　　我双臂抱于胸前：“来吧，等你来灭……”

　　“呸，没节操！”

　　“节操是什么！”

　　林逸欣没有办法了，缓缓的坐起身，准备穿内衣，却发现我果然睁大眼睛目不转睛的看着，无奈之下，她浑身颤抖，自己闭上眼睛，既然无法阻止我看，那就掩耳盗铃的自己闭上眼，就当我没有看到好了。

　　看着小美女的脸蛋红得像是秋天里的苹果，娇羞得浑身滚烫、可爱之极，我忍不住心里深深沉醉，拥有这么一个小女友，我的人生还有什么缺憾呢？

　　“沙沙……”

　　被褥滑落，一对挺拔雪嫩的峰峦颤巍巍的出现眼前，林逸欣飞快的穿衣服，但是刹那间的闪现，却已然震撼了我，仿佛时间凝滞于某个点一样，靠啊，阅尽**什么的都是浮云啊，林小妞的傲人曲线胜过一切了……

　　……

　　穿上一件粉色的衬衫，林逸欣瞥了我一眼，顺了顺头发，说：“白痴，把嘴角的口水擦擦……”

　　我：“……”

　　她扑哧一笑，凑过来，在我唇上轻轻一吻，然后抽出一张纸巾把我嘴角的口水擦拭干净，吃吃笑个不停。

　　“擦，别笑了……”我差点恼羞成怒。

　　林逸欣把纸巾丢掉，瞪着我，说：“果然不能再睡在一起了，不然绝对会出事的，你这没节操的家伙……”

　　我披上一件衬衫，反驳道：“靠，我忍了一夜的冲动，这是正常男人能做的事情么？逸逸，没节操的是你……”

　　“呸呸呸，你才没节操！”

　　……

　　争吵着，两个人下床，洗漱了一下，穿好衣衫，该去叫乱月吃早餐了，吃完继续上线奋战，不能在这里白白的Lang费了时间。

　　“咔嚓！”

　　我开门的时候，一个身体失衡撞了进来，MD，乱月这货一直在外面听吗？

　　我让开，乱月进了房间。

　　“靠，你在偷听？”我问。

　　乱月暴怒：“我是那种人吗？你太看扁我了，哼……”

　　我：“呸，那你怎么那么早就在我们门外？”

　　乱月蛮有深意的一笑：“暴躁一夜的感觉，你永远都不会懂的……”

　　“擦！”我差点流流满面了。

　　林逸欣则涨红了脸蛋，显然，乱月昨晚一定听到了许多，这酒店里的隔音果然是超级坑爹啊！

　　乱月像是福尔摩斯一样，看看地上，发现那张纸巾，马上会意一笑：“哦，整整一夜只来了一次么？”

　　我脸色死灰，恨不得立刻把她从楼上扔下去！

　　林逸欣则更是脸蛋红透了，别看她跟我在一起彪悍的很，可是在外人面前，却娇羞得像是一个含苞欲放的花朵，根本经不起乱月这种女流氓的言语刺激，挥着拳头差点就要揍乱月一顿了。

　　二女相争必有一伤，我马上阻止，牵着林逸欣的小手：“走吧，出去吃点早饭，今天上午还得继续忙呢！逸逸一直在中国区，给我们讲讲中国区现在的情况，我离开天空之城实在太久了。”

　　林逸欣点头，于是带着两个MM，我们下了楼，到加上去吃纯正的北方早餐。

　　……

　　街道上，某小面馆内。

　　林逸欣把玩着筷子，说：“唐龙并未被隔离，甚至还有人身自由，对他的彻查进程受到了重重阻挠，拔出萝卜带出泥，甚至还有几位正厅级的幕后人都跟这件事有关联，这不是一个人的事情，而是一个团队合作的利益行动。”

　　我点头：“这我懂，本国特色。”

　　乱月笑笑。

　　林逸欣继续说：“最近，三大主城暗流涌动，超过一百个大中型公会形成了一个联盟，叫做‘龙战于野’，为首者正是执剑江湖之前的副盟主——琥珀色眼眸，据说琥珀色眼眸是唐龙的外甥，他成立了这个联盟，多半就是为了唐龙，所以，中国区的事情越发的复杂，许多高官介入，以至于唐风不得不适当推迟进度。”

　　我深深的呼了口气：“就知道，事情哪儿有那么简单，不把那些幕后黑手一个个的挖出来，我就难回中国区！”