    林允儿静静地倾听李承佑侃侃而谈，双眼看着李承佑，似乎又在李承佑身上看到了之前的那道光环。

    与同龄人相比，甚至与年龄远超李承佑的许多人相比，李承佑无论是在文化底蕴还是思想深度方面无疑是更高一筹的，也难怪李承佑年纪轻轻就能够一举成名，接连几部影视剧都能大获成功。

    媒体与许多观众都评价李承佑是一个天才，林允儿此时更深刻地感受到了这一点。

    再回想李承佑骨子里的自信和自傲，林允儿忽然觉得，这些以前让她有些看不惯的缺点，恰恰也成了李承佑的优点和魅力。

    没有实力支撑的自信和自傲是一种自大，但有实力支撑的自信和自傲却更突显了李承佑的独特。

    与李承佑相比，再回想以前接触的那些男生，林允儿此刻就只觉得那些男生虚荣和肤浅，两相比较，犹如珠玉和瓦砾，根本就毫无比较的价值。

    “……总之，你询问我意见，我就只有这些看法，但具体怎么决定，还要你自己拿主意。”

    又简单帮林允儿分析了下她以后的发展，看着林允儿，李承佑又道：“虽然大多数时候方向比努力更重要，但努力才是成功的基础。规划帮你做得再好，如果你实力不足，自己又不努力，就犹如画饼充饥，望梅止渴，想象的再美好，也只能聊以自慰。”

    林允儿回过神，点点头。

    李承佑又道：“行了，这些多余的话题就不聊了，咱们回归正题。”

    顿了下，李承佑道：“之前咱们聊过，每个演员对表演的理解不同，划分出了不同的流派。但就我本身而言，我并不觉得把演员圈定在某个流派有任何意义。虽然有些演员觉得用‘表演’这个词形容演技并不合适，因为‘演’这个字就意味着把演员和角色分开，是一种切割。

    但其实表演的实质还是‘演’。

    不管一个演员如何的共情和融入，但每个个体都是不同的，一个人永远成为不了另外一个人。

    所谓的‘体验派’‘方法派’‘表现派’更多还是从自身挖掘，让自己去贴近角色，而不是真正能成为角色。

    所以什么流派毫无意义，适合演员自身的才是最重要的。

    比如有些演员共情能力强大，性格细腻，较为感性，那么他就能很轻易地从自身的情感中挖掘出契合角色的一面，去走近角色，贴近角色。

    但有些演员比较理智，理性大于感性。

    那么这一类演员就需要使用方法和技巧去设定角色，在内心中构建出一个‘角色的形象’。强调的是模仿而不是融入。

    就你而言，坦白说，在演技方面你天赋一般。

    一是跟你的性格有关，一是跟你的阅历有关。

    你想法太多，顾虑太多，做事很多时候太过瞻前顾后，所以你这种性格的人理性其实大于感性，相比那些共情能力强大的天赋型演员，你其实不适合走‘体验派’这一形式。”

    林允儿撇撇嘴，有些不爽了。

    李承佑见状，笑道：“别说你两句就不高兴，虽然话不好听，但我说得是事实。性格八面玲珑的人在人际交往方面固然有优势，但确实做演员如果没有超出别人几倍的努力，想成功是很难的。这种性格的人虽然敏感，共情能力也不算差，但心思太杂，无法专一。

    所以这种性格的人很难真正的融入角色。

    相比体验派，理性大于感性的人更适合钻研技巧，以方法和技巧去贴近角色。

    但你的问题就在于，你阅历太少，懂得东西太少。

    你从小就成了S.M的练习生，十几岁就出道，截止到目前为止，你的圈子局限性太大。

    就比如让你饰演一个咖啡厅的服务生，你根本就没有这方面的经历，也不知道作为一个咖啡厅服务生他的日常工作模式，也没有经历过底层人士的生活，你脑海中对这样的角色根本就没有概念，那么你在表演时全凭想象，又怎么可能能让角色生动起来，能让观众产生共情。”

    林允儿怔了下，无话可说了。

    李承佑道：“就比如举个例子吧。从首尔到釜山，你可以步行，可以搭乘汽车，客车、地铁、飞机，前往的方式有很多，但如果你脑海中就只有步行这一个概念，在观众看来肯定是最迟钝也是最愚蠢的方式。还有就是之前跟你说过的外国人见面打招呼的方式，如果你只会‘hi’和‘hello’，这种方式肯定是过于单调。

    你如果想饰演好一个咖啡厅服务生，不是说你必须要亲身体验几个月的服务生日常，但你必须要有这个概念，你要知道服务生的工作日常和生活日常，你脑子里有这个概念了，你才能通过这个概念去构建角色。

    所以这就要求你在生活中要注重观察，去积累相关的素材。

    你观察的越仔细，积累的经验越多，那么你在构建角色时可选择的素材就越多，越容易让角色更真实，也更生动。

    其实这么跟你比喻吧，技巧型的演员有点像写文章。

    你认识的字越多，积累的词汇越多，那么你写出的文章才能更华丽，更让人耳目一新。

    但前提是你脑子里要有这些词汇，这样在写作时你才会有更多可选用的素材。”

    林允儿沉吟下，皱眉道：“可你也知道我的情况，我每天行程那么多，根本就没有时间去体验生活。再说了，我现在的身份去体验服务生的日常也不合适吧。”

    李承佑：“……”

    服了！

    这妹子平时挺精明啊，怎么这会儿蠢的让人无语。

    李承佑吐槽道：“我只是举个例子，又没说真让你去做服务生。现在网络这么发达，很多人都喜欢在网上分享日常，当你要饰演一个角色时，你就不会先从网上去寻找素材。而且还有那么经典的影视剧可供你参考，只要多观察，多积累，你脑子里自然就有了更多的素材，在表演时根据角色的性格去构建和设计。

    真是服了，你蠢的我都懒得吐槽。”

    林允儿：“……”

    噘了噘嘴，冷哼一声。

