
　　“江律师，送你一朵玫瑰花。”

　　“谢谢！”江璟将玫瑰接过去放在案板上，转头在霍宁嘴上亲了一下就撤了。

　　霍宁吓了一跳，本能的往厨房门口看，没发现人松了口气。

　　江璟低低笑出声，拿起面皮做玫瑰花包子。

　　他一口气做了三朵，加上霍宁做的，他们俩一人两朵。

　　霍宁一边揉面一边叨咕，“哎，江滨跟谁看对眼了？”

　　“没听说。”楚荆说江滨他那个不成器的爹跟他不成器的二叔商量找老太太，想尽办法也没找到，倒是看上上门提亲的一个年轻人。

　　费梧，省城不入流的人家家的小子，唯一的爱好是女票。

　　江老三哪里是想嫁女儿，是把女儿推进火坑。

　　江茵先是哭求江老三，江老三执意要把她嫁出去。

　　江茵哭着去找好姐妹曲如练想办法，未果。

　　这才找上了亲大哥江滨。

　　江滨跟勤奋通过电话，想来村子里找霍宁，让霍宁出面在自己面前说情，他再找自己求求情胜算百分百。

　　如果会来就是这几天，如果不来那就是不来了。

　　江璟都不知道，看来事情不大吧？霍宁放了心。

　　吃早饭的时候，关凤没出来，隐隐能听到她的哭声。

　　两小只有些担心，抱着饭碗不是往楼上看。

　　“宁姐，凤姐不吃饭能行吗？”

　　“她不下来就是不饿，等她饿了自己会下来找东西吃的，咱们先吃。”

　　“噢！”小四点点头，视线往玫瑰包子上飘。

　　江璟抬起头，他立即夹了个水煎包低头吃起来，那个花包子肯定是江璟做的才会看得那么紧。

　　花包子有啥好吃的，他还吃过刺猬包子呢，他的视线却不自觉的往包子上飘。

　　霍宁不落忍，夹了一个包子想给小四。

　　我的玫瑰花只有你才能享用，江璟的手借助桌子的掩护放在霍宁大腿上。

　　霍宁一个激灵，包子掉在了自己碗里。

　　江璟拿走手，装作无事发生。

　　这个混蛋，也不怕带坏了孩子……霍宁按住胸口，把快跳出来的心脏按回去，夹起包子塞进嘴里，彻底打消了给小四包子的心思。

　　小四虽然没看到江璟在桌下的动作，但江璟和霍宁的暗流涌动他还是看懂了，确定那包子是江璟包的。

　　嘁，谁稀罕，给他都不吃。

　　小四夹走一个水煎包，看看牛牛碗里没包子了，筷子朝水煎包那个盘子伸去，“小哥哥，你想吃这个吗？”

　　牛牛点头。

　　小四立即把筷子伸到旁边的盘子，给牛牛夹了一个牛肉包快放到他碗里时被江璟劫走又犯了回去。

　　这人怎么这么讨厌，花包子不给他们吃，牛肉包还不给吃。

　　牛牛眼巴巴的望着牛肉包的盘子，他还能再吃一个。

　　江璟冷嘲热讽，“要吃就自己夹，这么大了还让人照顾你也不害臊。”

　　霍宁看了他一眼，刚才他给自己夹了一个玫瑰花包。

　　江璟连忙解释，“只有女孩子才有被照顾的资格，男生必须自立自强。”

　　霍宁暗暗点头，这话对！

　　小四也觉得江璟的话对，凑近牛牛鼓励道，“小哥哥，包子就在你面前，你筷子……”

　　自家夹就自己夹，牛牛迅速夹走一个包子咬了一口。

　　唔，真香！

　　宁姐做的包子比奶奶做的，炊事员做的好吃多了。

　　霍宁笑问，“好吃吗？”

　　“好吃！”牛牛含混不清的点头。

　　小四眼睛都亮了，小哥哥又说话了呢，这次是两个字，比以前有进步。

　　牛牛被他的情绪感染，也很高兴。

　　其实他会说话，以前只是懒得说而已。

　　霍宁眉眼一弯，“牛牛今天开口说话了，我打算奖励你，前阵子家里吃粽子你没赶上，今天我给你做粽子吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”牛牛咧嘴笑起来，露出一口大白牙。

　　他来村子里弟弟就跟他念叨宁姐做了什么好吃的给他送去，其中就有粽子，他当时羡慕极了，没想到自己也能吃到。

　　江璟心里暗搓搓的，他也没赶上，亏大了。

　　“宁姐，做点豆沙馅的吧，我喜欢吃。”小四举起手汇报。

　　江璟开始想自己喜欢什么馅的，想了半天发现没有自己喜欢的，前世今生吃饭就是为了填饱肚子……“我要吃牛肉馅的！”

　　小四拿看傻子的眼神看他，粽子都是甜的，哪有牛肉馅的。

　　霍宁点点头，“豆沙馅的，牛肉馅的都有，牛牛想吃什么馅的？”

　　小四满头黑线，还真有咸味儿的啊。

　　没见过世面的小子，学到了吧。

　　哼！

　　牛牛以前吃过粽子，他不记得是什么馅的了。

　　霍宁出了个主意，“我喜欢八宝的，也给你做好不好？”

　　“嗯。”牛牛轻轻点头，他第一次听说这个，感觉好好吃的样子。

　　吃完早饭，霍宁就开始泡米，准备各种馅料。

　　小四和牛牛站在灶台旁边强势围观，看霍宁忙碌是一大享受。

　　虽然天气挺热，但厨房这边有穿堂风还是挺凉快的。

　　小四看到霍宁把煮好的咸鸭蛋切开，放在一边，拿起五花肉切起来。

　　上次过节，宁姐都没有费事儿，只包了八宝，豆沙和绿豆的。

　　这次做得这么复杂，都是因为……

　　小四看看坐在厨房门口洗粽叶的江璟。

　　虽然不服气，但江璟回来之后宁姐心情确实好多了。

　　他出去给霍宁到了一杯凉茶放在她手边，犹豫了一会儿心一横给江璟也倒了一杯，进厨房拖了根凳子放在江璟身边，把凉茶放上去。

　　江璟抬起头，“给我的？”

　　小四憋屈的点点头。

　　心不甘情不愿，还不是得接受他。

　　“你别得意，如果你对宁姐不好，我还是会支持大哥。”

　　“赵明尧这辈子没机会了，下辈子也没有，下下辈子也没有，他对女人黏黏糊糊的正常女人都看不上他。

　　看在你倒戈的份儿上，我告诉你一个秘密。”

　　江璟说完把最后两张粽叶洗了晾在篮子里，起身走了。

　　小四还呆在原地，江璟说说赵芳想嫁给大哥。

　　天哪，大哥是赵芳亲大哥，她怎么可以有那种念头，这是……

　　小四都要疯了，不可以绝对不可以让那样的事情发生，他要阻止它发生！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第372章 送你一朵玫瑰花免费阅读。https://xs.23sk.com 