    沪上霞飞路87号，军统秘密联络点。

    刘平与王天风在开会。。。

    王天风:“站长，我接到明楼的电报，他们现在在香港，解决一个叫原田熊二的人。这个人非常危险，他似乎是受到了特高课的委托，奉命秘密调查明楼。“

    刘平道:“天风，你觉得明楼，能摆平原田熊二吗？“

    王天风道:“以明楼的能力加上他的管家阿诚，在出其不意的情况下，解决原田熊二不成问题。问题在于，原田熊二背后的人。。。“

    刘平叹了一口气，道:“特高课那个南云造子，昨天我已经见识过了，他还给我看了明楼和阿诚的照片。这照片应该是原田熊二提供的。“

    “不过，他们应该也只是例行调查，不过原田熊二一死，事情又会变得复杂，会引起特高课的怀疑。“

    王天风:“站长，要不我们让明楼，暂缓返回沪上，先看看动静，再说。“

    刘平摇了摇头，道:“不行，明楼必须按原定计划返回上海，因为这次是汪伪邀请他回来的，作为沪上金融业的投资顾问。位置非常重要，特高课在没有足够证据的前提下，是不会轻举妄动的。“

    “如果，这次明楼不回来，反而坐实了特高课的怀疑，我们的计划，那就前功尽弃了。。“

    王天风点了点头:“是的。“

    刘平接着道:“明家那个明台，好像和明楼是同一天的飞机，他要去香港读书，你去考验考验他，如果这小子可以，你就把他送去特务学校集训，让他变成我们的人。“

    王天风点了点头:“站长，这明家就这么重要吗？值得我们花这么大的代价培养。“

    刘平平静道:“明家在沪上，也算是有头有脸，把他们家的子弟，拉入军统，最起码不会有什么损失，搞不好还会有意想不到的收获。“

    王天风:“明白了，站长。“

    翌日，沪上特工总部76号。。。

    汪曼春已经从特务学校，挑选出来30名成绩优异的骨干，进入了特工总部76号。

    准备交由刘平做最后的审核。。。

    刘平看着他们，道:“你们是汪处长从特工学校，千挑万选出来的，我很放心，因为你们底子都很清白。“

    “特工总部，需要新鲜血液，而你们就是，从今天起你们就是特工总部的一员了。“

    刘平又对汪曼春道:“让他们马上和原电讯处和档案处的人交接。至于原来的人，可以让他们去警察局，或者宪兵司令部，那边也很好，我都打过招呼了。“

    汪曼春:“是，主任。“

    刘平本以为，裁撤那些人，还要费一番口角，谁知道汪曼春三下五除二，就把这事给办了，不带丝毫犹豫的。

    那些被裁撤的人有怨言吗？肯定有，但汪曼春在76号，出了名的心狠手辣，那些人也只能认了。。

    刘平头一次，感觉，这个汪曼春用的还真顺手，自己要做什么，她都能果断完成，可惜她的立场不对。。

    刘平对汪曼春道:“汪处长，这事办得不错，我很满意，另外，我刚刚得到消息，你的师哥要来沪上了，他可是个大人才啊，还是你叔叔汪芙蕖推荐的。“

    汪曼春并不意外:“南云造子小姐，已经和我说过了，明楼哥哥也是我的初恋情人，可惜已经是过去的事了。“

    这个时候，汪曼春办公室的电话响了起来，明楼的电话。。。

    刘平道:“说曹操，曹操就到，你明楼哥哥来了。“

    汪曼春的眼神突然多了一抹神采，放下电话，就冲出了办公楼。。

    “长高了“明楼摸了摸汪曼春的头，顺势推了推她额前的刘海。

    汪曼春笑得很甜美:“刚才我在办公室接到你的电话，我以为我自己在做梦。“

    “你不知道我回来了吗？“

    汪曼春道:“我又不是神仙。“

    明楼打趣道:“你这话不老实。“

    汪曼春笑意更浓了，一点儿也没有被人点破心思的尴尬:“我干嘛要在你面前显露本事，我装傻还不成了？你偏要点破人家的心思，你才开心。“

    明楼含蓄的浅笑。。。。

    汪曼春道:“你什么时候回的沪上？“

    “今天，下午。“

    汪曼春又问:“你是第一个来看我的吗？不会，马上又要走吧。“

    明楼无奈道:“算是吧。这次我不会走了，现在欧洲那么乱，经济崩溃，无处不是战火，我还是回到沪上，享几年清福算了。“

    汪曼春:“明楼哥哥，你回来之后，有什么打算？“

    明楼道:“你叔叔叫我回来，为新zhenfu效力，到经济司或者财政部去混个一官半职。我想跟着老师做事，也能事半功倍。“

    “不过，你也知道我姐姐，一向不同意我参与政治的。“

    汪曼春落寞道:“是啊，像我们这种整天打打杀杀的更入不了她的眼。“

    这时候，刘平走了过来。。。

    刘平道:“汪处长，这就是你的明楼哥哥吗？一表人才，风度翩翩啊。“

    刘平和明楼握手。。。

    汪曼春:“是啊，可惜他不喜欢我打打杀杀，主任，您可要给我说句公道话。“

    刘平笑了笑对明楼道:“明先生，幸会，早就听说你是留学海外的大才子，今日一见，果然非同一般。“

    明楼也道:“刘主任，过奖了，明楼只是混口饭吃，当不得才子的称呼。“

    刘平哈哈一笑，道:“明先生，远道而来第一站就到了我们特工总部，足见对我们汪处长的情意，这样我就放汪处长几天假，让你们好好叙叙旧。“

    “另外，明先生刚刚到沪上，一定还没来得及拜访汪先生吧，正好汪处长也在，我看你们这就去吧，你们师生也应该很多年没见面了。“

    明楼也是哈哈一笑，道:“刘主任，您真是个体恤下属的好老板啊，事情都替下属考虑好了，曼春在您手下做事，我就放心了。“

    汪曼春转头看着刘平:“主任，这可是你说的，放我几天假啊，可不许反悔。“

    刘平假装无奈道:“一定，一定。去吧，和你的明楼哥哥，好好玩几天。“

    明楼和刘平道别。。。。

    刘平望着，汪曼春与明楼远去的背影，脸上露出了冷冷的笑意。。。

