    “博顿，放弃吧，你不是我的对手！”

    沙克有些诧异，再度闪现，一记重拳打飞博顿伯爵。

    博顿伯爵不躲不避，挺着胸膛迎上沙克的重拳。

    “砰！”

    他胸前的铠甲凹陷下去，一口鲜血喷出。

    随即，博顿伯爵借着这一击的冲势，跃出了深坑范围，倒在了边缘的地面上。

    他吐着鲜血，咧嘴一笑：“沙克，我什么时候说过，要攻击你？”

    话音一落，博顿伯爵纵身跃起，不仅没有对沙克进行反击，反而直接冲向了部落阵营。

    与此同时，远处的联盟阵营一阵骚动，只见数千战士快速散开，空出一块空地。

    而那个空地上，已然画好了一个巨大的六芒星图案。

    数千法师结成了一个大阵，每一个阵脚都足足有近百平方米，上面两三百法师凝聚法力。

    阵心之中，更是聚集了大量的精锐法师。

    “呼呼呼……”六芒星的角上，瞬间腾起六道颜色不一的光柱，赫然代表着六种不同属性的魔法奥义。

    “什么？

    ！”

    沙克顿时大惊失色，想要破开这个法阵。

    谁知，只是一靠近，其中一道光柱便散出几缕光线，轰然砸在了他的身上。

    “砰！”

    沙克倒飞而出，重重摔在地上。

    他一跃而起，惊讶不已。

    这一击的威力非常大，虽然不足以让他重伤，但是绝对跟亚迪、贝诺斯等人的最强一击相差无几。

    再转头时，博顿伯爵已经冲到了部落阵营前，高耸入云的金色巨刃猛地砍了下去。

    凭借一己之力，居然敢和数万部落精锐一战，且不说他的实力如何，光是凭这份胆气，就足以让人敬佩！“喝！喝！喝！”

    联盟的阵法开始朝部落这一方移动，行进的速度并不快。

    不过所过之处，那六道光柱直接扭曲空间，声势格外惊人。

    “杀啊！！！”

    与此同时，席尔瓦那的城门大开，三四十万军队狂奔出来，如同乌云一般压向部落阵营，似乎企图以前后夹攻之势，灭掉部落！部落顿时骚乱，许多战士都面露慌色，紧紧握住手中的武器，就等着首领、酋长的命令，和联盟来一场决战！“不妙！”

    沙克吐出一口浊气，当机立断，不再尝试破开联盟阵法，而是退向阵营，想要先解决博顿伯爵再说。

    “轰隆隆……”博顿伯爵的攻击转瞬即至，让部落阵营中的众多将士骇然。

    可是，当巨刃划破云层，离他们不到两三百米距离之际。

    忽然，从阵营中冲出一道黑红相间的爪印。

    “轰！！！”

    巨刃和爪印相冲，双双瓦解。

    强大的余波在半空中卷起一道漩涡，将云层尽数吸纳其中，许久才缓缓停歇下来。

    “这……怎么可能？

    ！”

    博顿伯爵不可置信的看着自己的绝招被破，惊得说不出话来。

    “联盟，全是毫无信用的小人！”

    “哼，神使大人说得没错，根本不能相信他们的话！”

    “还好神使大人早有预判！”

    部落里爆发出一阵高喝。

    “所有人服用神药，随我破阵！！！”

    奇蒙的声音响起，只见三四万兽人部落的战士振奋一喝，从怀里取出两个小瓶。

    其中一个小瓶里面尽是透明的液体，他们点下两滴进入口中，失去的力气仿佛瞬间补充，再度充满了斗志。

    而另外一个小瓶中，则倒出一颗弹珠大小的丹药来。

    他们吞服进独，身上冒出一层层雾气，身上的伤势居然以肉眼可见的速度恢复。

    只是短短几十秒的时间，三四万兽人部落的战士士气暴涨，一个个犹如野兽一般，冲向了对面的法阵。

    而牛头人部落和其余部落的战士们，则在玛姆的号令下，服下了神药。

    转而嗷嗷大吼，扑向了席尔瓦那的援军。

    部落阵营一分为二，只留下数千老弱残兵镇守后方。

    这些战士的伤势很严重，不是短时间内就能恢复得了的。

    牛头人和熊猫人等几个部落战士，冲进了席尔瓦那的援军之中，简直就是虎入群养。

    联盟的援军大部分都是守城军和预备军团，战斗力和那些精英团根本没有可比性。

    部落一个冲击，直接凿穿了援军。

    三四十万援军看似浩大，可是里面的战士连一个照面的抵抗能力都没有，便被凶狠异常的部落精锐打得人仰马翻。

    鲜血、碎肉、断肢，随处可见。

    四五万部落精锐仅仅一个照面，便消灭了将近十万敌人，这等恐怖的杀伤力，让联盟的援军猝不及防。

    “逃……逃啊！！！！！”

    联盟的援军们惊恐不安，再也不敢和部落精锐正面交锋，疯一般的朝其他城门方向逃窜而去。

    部落大军穷追不舍，席尔瓦那的城下外顿时血流成河。

    在战场另外一头，奇蒙率领的兽人精锐，也扑向了法师军团结成的法阵。

    这个法阵声势浩大，威力惊人。

    六道光柱就像是六排巨大的火炮，不断分出各种熟悉的光线，轰在了兽人部落之中。

    “轰轰轰……”天雷一般的攻击将兽人部落打得七零八落，根本无法形成有效的攻击。

    再加上阵内还有弓箭手军团压阵，不断射击着阵外的部落战士。

    很快，兽人部落损失惨重，看得奇蒙两眼发红。

    “咻！咻！咻！”

    就在这个时候，半空中响起一阵尖厉的咆哮声。

    紧接着，各种熟悉的攻击从天而落，尽数砸在了那些光柱上。

    “隆！隆！隆！”

    六道光柱一阵颤抖，阵内的联盟军队大惊失色。

    抬头看去，只见数百个黑色小点在上空盘旋，赫然是数百会飞行的怪物。

    那些怪物的背上，还有不少黑袍人站在上面。

    他们既没有法杖，也不用吟唱咒语，只是挥动双臂，便能打出类似于高级魔法的攻击来。

    “那些怪物是什么？

    ！”

    麦若文骇然。

    此时，六道光柱因为攻击部落，已经消耗掉很多的能量。

    光柱的大小，也从三十米直径，缩减到二十米左右。

    要是再被上方的怪物攻击，光柱能量消耗的速度，将会成倍增长。

    “止步，奥义轮转！”

    麦若文高声大喝。

    六芒星阵停止前进，所有人都定在原地。

    数千法师团的法师们高举法杖，吟唱出一大段晦涩的法术咒语。

    霎时间，六道光柱齐齐闪烁光芒！ 

