    夜辰冷笑了一声。

    这魂玉就算想要认主，可还没有这个能力。

    毕竟之前她的魂魄被锁在魂玉中，限制了魂玉。

    现在她又掌控了魂玉。

    就算这医院有魂玉的主人，魂玉最多有反应。

    但仅限于此！

    它还认不了主。

    然而虽然如此，但魂玉的反应似乎越来越大。

    为了谨慎，夜辰的手紧紧握住了魂玉。

    魂玉炙热。

    而且隐隐要从夜辰的手中挣脱而出，不顾一切去寻找自己的主人一般！

    夜辰不由拧了拧眉头。

    今日这魂玉，反应似乎有些大！

    夜辰攥住魂玉，指节现在因为魂玉这巨大的力量而“咯咯”作响。

    而夜辰的指尖，更是弥漫出了丝丝黑气。

    这黑气，正一缕一缕灌入魂玉。

    夜辰唇边带着冷笑。

    这一辈子，魂玉都认不了主！

    之前她的魂魄被魂玉困住。

    那么现在她也要将魂玉困住她体内！

    让魂玉永生永世属于她！

    就在魂玉被黑气萦绕，渐渐要看不到时，忽然夜辰的指尖传来一阵剧痛。

    “砰”

    一声巨响！

    夜辰的眼中闪过了不敢置信。

    魂玉竟然碎了！

    一共碎成了十片，躺在了夜辰的掌心。

    夜辰的瞳孔瞬间放大！

    这怎么可能！

    魂玉怎么可能会碎！

    而下一秒，更令夜辰不敢相信的事情发生了。

    魂玉忽然从夜辰的掌心中飞出，飞向窗外。

    即使夜辰的反应迅速，也只握住了两片魂玉碎片而已。

    其它的魂玉碎片，都从夜辰的掌心飞走，消失在窗外的天空中。

    夜辰阴冷的目光看向魂玉消失的方向。

    魂玉是世间神器。

    集天地之灵气。

    所以这魂玉是意识到了他要将魂玉锁住体内，所以仓皇而逃吗？

    不过，想逃没门！

    系住魂玉的红线，还在夜辰的手中。

    夜辰将红线截成了一小段一小段。

    他召集来了高管们。

    如今的他是堂堂夜氏集团总裁。

    有很多手下，还有权力。

    这些事，就交给下人办。

    夜辰给高管们看了他仅剩的两片魂玉碎片，然后扔了几截红线给了高管。

    他吩咐道：“你们现在就去找，全球所有的地方去找这玉的碎片，这红线会感应到玉，只要红线有感应的地方，就是这玉碎片所在的地方。”

    高管们听了夜辰的吩咐，一个个面面相觑。

    这……

    这夜总怎么突然大街上昏倒后，就好像变得有些不太正常了啊？

    来到这边，不是要来谈业务的吗，怎么现在找什么玉啊？

    高管们本来想提出质疑，但因为夜辰为人强势，平时在公司里也是说一不二，所以质疑的话在喉咙里转了半圈，最后又只能够给吞了回去。

    “是。”高管们只好硬着头皮说道。

    而等高管们离开后，夜辰将仅剩的两片魂玉碎片放入口袋里。

    魂玉碎成十片碎片，现在力量也减弱了。

    现在这两片碎片，再也飞不出他掌心了。

    另外，他还要凭着这两片碎片，去寻一寻，这到底还有谁，在这医院里！

    ……

    凌夜病房，空无一人。

