    

    “也就是说，我们知道我们没有同伙，但是老鬼不知道，而我们知道老鬼不知道，然后老鬼不知道我们知道他不知道

    黑山理清了这个逻辑，陷入沉思。

    莉莉丝沉默片刻，道:“真是难为你了。”

    “老鬼干嘛去了?”

    “去学校开班会吧，他们好像快放寒假了。”莉莉丝毕竟在人类社会生活的时间长一点，对学校知道的还是比黑山多的。

    说完，两个人又沉默。

    “这个老鬼能有点出息吗?”

    没出息顾诚到了学校就脱下大衣，里面是没那么崭新却干净的外套。

    陈萌萌侧头看了眼，准确说是看那件深色的军棉大衣，“顾老师，你这衣服真老土，李老师穿还差不多。

    李明程哈哈一笑，“在哪里买的，我还真想买一件。”

    顾诚笑道:“很久以前的了。

    “别说，这种的保暖，现在没那么冷，等风大的时候，你就知道有这么一件大衣多好了。”李明程摸了摸顾诚搭在椅子上的衣服，感受一下厚度，他确实是想买一件，只是以前那种做工的没找到，在商场里看见的都没这么厚。

    “我以前也穿这个。”夏小满说。

    以前她冬天也会披这么一件大衣，整个人裹在里面，偶尔给周小天当被子盖一一现在回想起来，周小天喜欢在沙发上睡的习惯可能就是那时养出来的。

    带着师父体温的大衣往身上一盖，在沙发上迷迷糊糊就睡着了。

    “想给我烧一個?”她看着顾诚道

    顾诚纳闷她怎么会猜得这么准，夏小满现在还是白衬衫，下身职业半身裙，偶尔会换上牛仔裤。

    他不知道这几十年周穆清经历了什么，悟到了什么，死前又看透了什么，可能她是平凡的，但是这几十年的经历让她变得不再普通。

    夏小满坐在办公桌上，悠悠看着办公室里的摆设。

    班主任老齐拿着保温杯刚进门，身上的手机就响起来，他从兜里摸出手机看看，是一个不认识的号码，想了想又出去接电话了。

    李明程眼睛从老齐身上收回来，又看向顾诚。

    “看他这眼神，你猜他在想什么?”夏小满乐了一下。

    顾诚面无表情地和李明程对视一眼，李明程莫名的有点尴尬，避开了他的视线。

    顾诚低头用微信和周小天聊天，没有聊干支类像生克制化，而是她以前的生活，有周穆清在的时候。

    夏小满静静地看着周小天抖出来她以前的事，也没有什么表示。

    她猜，顾诚还是想让她转生的，现在只是打听一下那些年事。

    “你可以直接问我。”她朝顾诚说，“我知道的总比那丫头多，九几年我才捡到她，这中间二十多年的空白。

    顾诚没出声，低头在手机上打字。

    周小天:[我师父怀疑她师父是外星人，可能老糊涂了吧]

    顾诚:[外星人?]

    周小天:[看了世界未解之谜，你知道吧，那个什么百慕大，麦田怪圈，唉，我能怎么办呢，只能顺着她了]

    夏小满:

    “可事实证明，我猜的已经接近真相了。”她撇嘴道。

    寒假即至，办公桌上也堆了一摞摞还没撕掉后面答案的寒假作业，简洁的封面上写着快乐寒假，意味着快乐源泉。

    不管学生快不快乐，反正陈萌萌挺快乐的，拿着语文的在看，一摞摞的快乐寒假，语文最有意思，上面会有很多小故事，其实人或多或少都会有一些阅读癖，闲来无聊，就喜欢看看这些简短的故事。

    “顾老师，有人说桃花源是鬼村，细思极恐，你有没有看过那个解析桃花源记?”陈萌萌找着书上的细节。

    “好像看过。

    “是吧?”陈萌萌精神了一点，“那你觉得呢?我觉得真的有，那种鬼村太诡异了。”“你感觉是对的。”顾诚点头。

    “哈哈，你也相信古代有鬼村?”

    “当然。其实现代也有，九龙拉棺，北斗之外有另一个世界，这都是真的。”顾诚说道。陈萌萌愣了愣，不想和他说话了。

    虽然她没看过多少小说，但是冲浪久了，九龙拉棺的梗还是知道的。

    翻着书上精卫填海的故事，陈萌萌用手撑起下巴，“这世界上有妖怪的话是什么样子的?

    “躲在山里修炼吧。”顾诚说。

    “怎么取暖费这么高?”黑山看着账单很难过，犹豫片刻道:“我不怕冷，不用供暖可以吧?”

    没想到冬天取暖费这么贵，超出了黑山的心理承受范围。

    一辆电瓶车的钱只能暖这么一段时间，心疼，心疼的不得了。

    陈华提醒道:“冬天很冷。”

    “你吸血鬼还怕冷?’

    “冻是不会冻死，但是能暖和一点，谁会拒绝呢?”

    陈华理所当然道，“你看电视里那些吸血鬼，不也要烧壁炉?这叫生活，不是你怕不怕冷，照这么说你还不用吃饭，你吃土吧，把自己埋起来，一分钱不用花。”

    黑山犹豫了，他发现陳華说的有点道理，咬了咬牙道:“那就供。”

    “对嘛。”

    陈华点头道。

    “我猜他是想在你这儿玩游戏的时候手没那么冷。”莉莉丝冷眼看着这俩家伙，一口道破陈华的小心思。

    “你怎的凭空污人清白?”

    “说实话吧，你死的多不是因为网络不稳定，也不是因为手冷，更不是因为键盘鼠标不好使，你就是单纯的菜。”

    陈华看着屏幕上的0/7/2，忽然一阵索然无味，关掉游戏，打开新白娘子传奇看起来。“我不想看这个傻逼法海了，老想起来老鬼。”

    “对，我也觉得这样。”黑山赞同莉莉丝的看法。

    陈华想了想，问:“想看什麼?’

    莉莉丝仔细思索了一会儿，想着自己以前在别人家看过但是没看完的剧，

    “还珠格格。”

    陈华:?

    女巫口味有点重。

    顾诚回来的时候，黑山屋里的电脑正播放‘海可枯石可烂天可崩地可裂我们肩并着肩手牵着手牵着手....

    黑山坐在小桌前在看书，莉莉丝趴在床角一边用爪子点平板电脑，一边看电脑屏幕的剧，陈华因为忍受不了还珠格格，回自己屋里去看僵尸道长清洗心灵了。

    看见顾诚探头过来，莉莉丝和黑山都扭头看他，顾诚怔了片刻，默默又转身「了。

    “他在干嘛?”莉莉丝皱眉。

    “不知道。”黑山看着空无一人的门口也有点费解。

    他们两个无论如何也想不到，顾诚听见隱约的电视声，本来想剧透一下的，比如像那天告诉他们‘小龙女过两集就被强暴了’，但是探头看一眼他们正在看的片子，怔了片刻愣是什么都没说出来，一声不吭地离开了。

    夏小满对黑山和莉莉丝这两个妖怪表示敬畏。

