    新桓结衣一愣，看了看趴在桌上的勒使老师，心里明悟，原来，原来江川老师一直都知道，只是没有表现出来而已。

    还用中国古诗骂人家，真是，真是好有学问的样子。

    可是，他也真的好奸诈啊。

    酒量这么好，一开始还说自己一般般。

    好奸诈啊！

    “吃的差不多了，我们是不是该回去了。”江浩提议道。

    “可是，勒使还没醒呢？”椋木老师说道，脸上带着便秘般的表情，说好的请客呢，自己竟然醉的不省人事。

    “是啊，其实不着急，可以再等等。”大块头体育老师佐藤也说道。

    看来这两个家伙都不想掏钱啊。

    波多野老师一眼就看穿了两个已婚男士的心思，心里讥笑一声，说道：“我看今天还是AA吧，勒使老师那份别人先垫上，明天再找他要。”

    AA制在同事聚餐时最常见。

    两个已婚男士不情不愿的掏钱包，就在这时江浩说道：“这一餐是为了欢迎我，就由我来请客吧，我来结账。”

    “这样多不好意思。”

    “真是破费了呢。”

    两个日本已婚男士对这江浩露出媚笑，迅速把钱包塞回衣兜里，如果说刚刚掏钱是慢动作，现在塞回去绝对是快动作，一眨眼就没了。

    顿时两人收获了新桓结衣和波多野老师的两道鄙夷的眼神。

    “我来抬着勒使老师，我身强力壮就是做这个的。”为了缓解尴尬，体育老师主动揽了个任务。

    江浩和服务员结账，佐藤老师搭着肩膀扶着勒使老师往外走，嘴里还说到：“我先打一辆车，把他放上去。”

    “我去一趟洗手间。”椋木老师笑了笑，说着也离开了。

    体育老师抬着勒使出门，刚走到路边，忽然勒使老师身子一动，猛地往外一呕，一道乱七八糟的东西被喷出去。

    旁边忽然传来两声怒吼，“八嘎，溅到我的衣服上了。”

    勒使吐完，脑袋再次低下，没了意识，佐藤则一脸惶恐的看着走过来的两个男子。

    这两个人穿着西装，却松松垮垮的很是土气，年纪应该有二十多岁，一个纱布包头，一个脸上贴着药布，一看就是打架造成的伤，此刻正一脸凶相的狠狠盯着佐藤。

    佐藤咽了一口口水，暴力团成员，从他们这穿着打扮和神态，就能看出他们是暴力团成员。

    如果你不招惹他们，这些人平时也不欺负普通民众，可是如果你惹到那么，那麻烦就来了。

    两个家伙的身高也就一米七多，站在身高一米九的体育老师面前显得有些矮了，可是这两个家伙的气势却是十足，指着佐藤吼道：

    “八嘎！你看看我的衣服，裤脚都是污秽物，这可是我花了10万日元买的名牌货，现在全部毁掉了。”

    “我的也一样，你说现在怎么办！啊！！”

    佐藤老师可是有家室的人，不敢招惹黑社会分子，一时间有些语塞，“是，是他吐得，你们要找也要找他吧。”

    “混蛋，现在这个人是在你手里，责任自然也有你的。”一个混混吼道。

    佐藤的脑子也有些蒙蒙的，吓得就松了手，勒使老师啪嗒一声跌倒在路上，一下子磕到了下巴。

    “啊，好痛！”

    勒使老师痛的捂着下巴，迷迷糊糊挣扎着要站起来，可身子刚起到一半，脚下一个踉跄身子又歪倒过去。

    要知道梨花街可是有坡度的，一下子就滚了出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    一路翻滚一路惨叫，终于在滚出去十几米后，身子撞到了旁边的水沟。

    佐藤老师愣住了。

    那两个暴力团成员也愣住了。

    就在这时，撒完尿的椋木老师和江浩他们汇合，一起走出居酒屋的门，椋木老师在前，迷迷糊糊看到勒使老师翻滚下去，还以为是眼前这两个家伙打的，脑子什么也没想就大吼了一声：“你们这些家伙，想要做什么。”

    可是吼完之后椋木老师顿时清醒了，这里不是学校，而眼前这两个人的打扮，也好像黑社会分子啊，他用力的咽了一口唾沫，心里开始疯狂活动起来。

    他们不会把我抓走吧？

    听说暴力团分子，会用残忍的手段折磨敢向他们挑衅的人，自己刚刚算挑衅吗？

    自己对他们吼了，这应该算吧。

    天啊，死定了死定了！

    他们会不会骚扰我的家人？爸爸妈妈，我还没有结婚呢，呜呜呜呜。

    椋木老师越想越多，汗水瞬间布满面颊。

    两个被吼的暴力团分子心中大怒，自己不去招惹别人，好端端的路上走，衣服被一个酒鬼喷了一身，现在这群人里，还有一个敢对自己吼。

    真当暴力团是外面宣传的那么爱民敬民，比好人还好吗。

    留长头发了不起吗。

    两个家伙咬牙切齿的往这边走来，任谁都能看出两人的气势汹汹，椋木老师的脸立刻变得惨白起来。

    他身后的波多野老师，新桓结衣也看到这一幕，心中都升起恐惧感，这是招惹到真正的暴力团了吗，两个女人一下子挤在一起。

    就在这时，后面的布帘子再次掀起，一个帅气男子出现在门口，当那两个暴力团分子看到出来那人后，顿时愣住了，身子定格在那里。

    江浩看到这两个家伙，眉头皱了皱。

    这两个家伙是鹤田野的手下，当然，现在鹤田组并入江川组，他们已经是江浩的手下了，看他们头上的伤势，估计就是上次留下来的。

    当看清是江浩后，这两个暴力团分子心里顿时一紧，立刻对着江浩弯腰鞠躬，标准的90度。

    那一天江浩在公园外大展神威，两根棍子所向披靡，他一个人就达到了二三十号人，鹤田组并入江川组，原本鹤田组的人也是对江浩这位新老大心中充满敬畏。

    “真是不好意思，没想到您在这里，打扰到您了。”其中一个弯着腰说道。

    站在最前面的椋木老师一愣，

    咦？

    这是什么情况，这两个暴力团分子竟然向自己鞠躬，难道是被刚刚自己那一声吼给震住了，还是被自己的气势吓到。

    这家伙的心里又开始疯狂活动起来。

    见两个暴力团份子这么老实的给自己鞠躬，椋木老师试着说道：“你们，你们为什么要打我的同事。”

    “那不是我们打的，我们路过，那个醉酒的人吐了我们一身，我们在理论时，那个人自己摔倒了，他喝多了，想要站起来，一个不小心就滚了下去，我们完全没有出手。”其中一个家伙立刻辩解道。

    妈的，今天还好没动手，要是打了老大的老大的朋友，那麻烦可就大了，切小指都是轻的，切丁丁都有可能啊。

    “是这样吗？”椋木老师看向体育老师。

    佐藤老师愣了愣，好像，确实是这样，而且一开始，自己因为害怕主动放开了勒使老师，啊，这个不能说，绝对不能说。

    “是的，确实是他自己摔倒滚下去的。”体育老师证明道。

    两个暴力团分子终于松了一口气，躲过一劫啊。

    椋木老师看向两个还在鞠躬的暴力团分子，忽然信心大增，用教育的口吻说道：“既然不是你们做的，那就算了，你们走吧，不过要记住，不要随意做坏事知道吗，就算是暴力团分子也不行，要做一个对社会有用的人。”

    “哈依！”

    两个暴力团分子再次鞠躬应了一声，老大的老大的朋友训话，自然要恭敬答应了。

    椋木老师忽然有种自己已经升华的感觉，这种教训暴力团分子的感觉真是太爽了，他脸上带着满足的笑意，轻轻甩了甩不是很飘逸的长发。

    “你们走吧，不过以后不要胡乱吓唬人知道吗，要做一个知行懂礼的社会好青年。”

    “哈依。”

    两个家伙抬起头，视线看向人群最后面的江浩，眼神中带着畏惧和祈求。

    椋木老师此刻还沉浸在自己的暗爽中，一声大吼就能震慑暴力团分子，让他们听从教训，这种感觉真是太爽了，却根本没有注意两人的视线已经越过他看向后面。

    江浩的眼神扫了这两个家伙一下，然后轻轻一侧头。

    两个家伙会意，再次躬身鞠躬，然后加紧脚步离开了，等距离江浩他们远了，这两个家伙才松了一口气，其中一个拍着胸口说到：“我真怕老大生气，如果咱们招惹了他的朋友，那咱们就真的死定了。”

    “还好还好，今天咱们没有动手。”

    “是啊，真是万幸，看来以后咱们要注意，看清局势在动手不迟。”

    “对，你说的有道理，今后咱们做什么事情前，要看清形势后在出手。”

    ......

    不说这两个家伙在总结经验，江浩那边，椋木老师还在洋洋自得，转头看向江浩和两位女同事，抖了抖油腻长发，头昂的又高了不少，他在等待他们的赞扬和惊讶。

    “我们去看看勒使老师怎么样了。”江浩说道。

    既然赶紧过去，留下依旧摆着姿势的椋木老师，头发在风中凌乱。

    勒使老师此刻正趴在水沟旁，佐藤老师把他翻过来，顿时吓了一跳，此刻勒使老师的样子可谓极其狼狈，脸上衣服上到处是灰尘，金丝眼镜碎了一片，脸上出现了几处擦伤，有些还渗出血来。

    “勒使老师，勒使老师你怎么样？”佐藤老师用力摇晃依旧昏迷酒醉的勒使老师。

    江浩看这家伙的样子，心里也是一愣，自己还没用霉运符呢，这就已经摔成这样了，这家伙也够倒霉的。

    “江川老师，你不是会看病吗，这种情况，勒使老师要不要送去医院？”新桓结衣问道。

    江浩摇了摇头，“不用，还是醉酒，其他伤势不厉害，送回去就好了。”

    江浩看向佐藤和椋木老师，说道：“那他就拜托你们了，辛苦了。”说完对波多野老师和新桓结衣说道：“我送你们回去吧。”

    “确定没事吗？”佐藤又问了一句。

    “放心，没事。”

    在路边拦下一辆出租车，江浩坐在前面，波多野老师和新桓结衣坐在后排，都说了地址，最近的是波多野老师，先送她回家。

    出租车行驶在马路上，不时有灯光闪过，外面是依旧热闹的都市，波多野老师看着江浩的背影陷入沉思。

    她可以肯定，刚刚那两个暴力团分子，绝对不是因为害怕椋木老师才停止的，要知道一开始那两个人可是气势汹汹过来了。

    对了，

    就是江川老师走出来时，那两个家伙才停止的。

    而且最后两个暴力团分子的眼神，明显不是看向椋木老师，而是穿过她和新桓结衣，看向了更后面的江川浩老师。

    椋木老师的底细她很清楚，已经共事二三年，自然知道他没有能力震慑暴力团分子，那就是说，也只有这个新来的江川浩老师了。

    这个江川浩老师究竟是什么人呢，为什么那些暴力团分子会如此惧怕他？

    到了波多野老师的家，汽车停下，波多野下车后说道：“我的出租费是多少？”

    出租车司机刚想说，江浩立刻道：“不用了，一会儿我统一算。”

    波多野老师对着江浩笑了笑，说道：“那我就不客气了，谢谢江川君今天的款待，明天见。”

    “明天见。”

    汽车再次启动，车上只剩下江浩和新桓结衣，江浩已经转到后座，两人并排坐在一起，新桓结衣忽然道：“江川老师，我有件事情想要拜托您。”

    “哦，什么事情？”

    “我想和您学习法语口语，平时没有可以交流的对象，我发现进步速度非常缓慢。”新桓结衣苦恼的说道。

    “我还以为是什么事情呢，练习口吗，当然没问题。”江浩笑着说道。

    汽车在新桓结衣的家门口停下，新桓结衣下车，对着江浩微微一鞠躬，“江川老师，今天真是太感谢你了，路上请慢行，明天见。”

    “明天见！”江浩笑着挥挥手。

    新桓结衣妹子小跑着回了自己家，还真是可爱呢。

    回到家中，洗漱一番后，江浩盘膝打坐起来，在入定前呵呵笑了一声，今天还真是充实的一天。

    PS：重感冒，难受死了，就这些吧！