    违约的类目也就那么几个了，最近他自己也没有什么事情，所以同意紫萝商会的邀请也没问题，闲着也是闲着。

    更主要的是他看中了紫萝商会的一个剧本，有关于最初给他制作专属魔兵的人，这是一个电影, 主线就是他最初得到专属魔兵这件事的故事。

    对此奥斯就心动了，心动之后就是同意。

    咳，总之拍电影这种事情不重要，重要的是瑟希莉的事情。

    有着他的存在，大陆上现在绝对没有人敢找瑟希莉的麻烦，以前因为专属魔兵的事情，被瑟希莉照顾了不少次了，现在该轮到他回报的时候了。

    “那不重要，你以为我很在意身份这件事吗？我只是不想要遇到那些不必要的麻烦而以。”瑟希莉瞥了奥斯一眼：“我要离开的不仅是这里，还是这片大陆，也不是去深渊和地下世界。”

    “……”奥斯对此无语，不是去深渊和地下世界，那能去什么地方？

    既然不是深渊和地下世界了，那龙界就更不可能了。

    “我要去天上。”瑟希莉语气平静，奥斯沉默了下来，天上？天上又有什么？关于天空，奥斯是知道的，天空的很高处有着一层特殊的大气层，那里是所有生物的禁区，狂暴的环境据说比起大陆的禁区都要危险。

    至少大陆的禁区那边现在相对安全了，有不少的冒险者进去探索过，虽说死亡率还不低，但出来的人也不少。

    奥斯都被禁区研究会的人给邀请过, 只是他暂时对那边没什么兴趣, 一心想要将关于逝去故友的电影拍好。

    他开动自己的脑筋迅速的思索着，很快联想到了新的可能性, 他记得虚幻世界里有着宇宙的说法，这个说法还是从科技城里面流传出来的。

    就是在距离大地很遥远得地方，有着不同的地域，那些地方就是他们日常看到的星星，因为距离太远的原因，所以才看起来只有小光点的程度。

    那些地方根本不是正常的人力能抵达的，就算是施法者准备充分去飞也无法抵达那些区域。

    “不会吧……你想要去找星星？”奥斯觉得这事有些离谱了，瑟希莉的实力有多强？恩，在奥斯面前很弱，弱的他放弃两只手，不用血气和黑暗魔力都轻易打赢的那种。

    试问这样，她如何去所谓的天空之域寻找星星？

    不对，应该说是她为什么会有这样的想法？就因为虚幻世界里有这个概念和说法吗？关于虚幻世界里的这种说法，目前没有多少人在意的，毕竟那样的话题是真的太遥远了，或许有些喜欢追求和探索的施法者有想法。

    然而大气隔离层让他们的那些想法变成了幻想。

    “什么寻找星星，那是探索未知，我接受那条龙的邀请了。”瑟希莉语气平静的说道。

    “这太疯狂了！这不是冒险，是……”

    “是什么？”瑟希莉抱着双臂, 神色平静的看了奥斯背着的破坏魔剑：“你觉得我很蠢吗？”

    “不是这样？”奥斯迅速的摇了摇头：“天空之域太……虚无缥缈了, 无论你想要去深渊还是地下世界，甚至是龙界的某些地方，我都可以想办法，但天空之域，没人证实过。”

    “很多事情在被发现之前都没有被人证实过，作为第一位伤到深渊巨像的大英雄，破坏魔剑用着如何？”

    奥斯有些无奈的叹了口气：“没有你改良的破坏魔剑，我根本做不到那件事。”

    “你清楚就好，但你以为破坏魔剑为什么被你使用的时候，能做到那种程度？能让那武器达到那种程度的原因，就是这把剑使用了天外之物的材料，在这样的机会摆在我面前，我可以拒绝吗？”

    奥斯无言以对，瑟希莉只是说过改良破坏魔剑的材料很特殊，大陆都不见得能找到第二份了，对此奥斯只是觉得那种材料非常非常稀有而已，从未想过那种东西竟然是天外之物。

    有什么东西能穿过所有生命禁区的大气隔离层？那种材料能穿透大气隔离层落在大陆，那种东西又能独特到什么程度？破坏魔剑的威力奥斯体验过了，就是因为体验过了，才知道当时砍伤深渊巨像的程度远远不是这把剑的极限。

    这么厉害的东西是天外之物，也难怪瑟希莉此时此刻的态度会表现的这么坚定了。

    “我可以……”

    “你不可以，南希姐姐还在大陆。”瑟希莉语气平静：“那条龙需要的也不是战士，至于危险性，我既然接受了邀请了，就考虑过了这件事，不用你去担心。”

    “……”奥斯听着瑟希莉平静无比的语气，知道这件事没有让她回心转意的余地了，天空之域，他不是铁匠，但能感同身受的想到这件事对瑟希莉的吸引力。

    瑟希莉改良的破坏魔剑发挥出来了那么大的威力，而让破坏魔剑质变的就是天外之物，现在有这么一個机会去天外尝试寻找遗迹接触更多大陆之外的材料，她又如何拒绝这种吸引力。

    就和他当初走投无路，义无反顾投身于‘邪教’追求力量一样，劝？那毫无意义，那个时候不能帮他解决他所面对的问题，而去劝他的，那不是劝，是他的敌人！

    “你什么时候走？”

    “不清楚，不会太久了，这东西给你。”瑟希莉拿出来了一瓶0.5%仿神之髓。

    “？什么东西？”看着这瓶淡蓝色的‘魔药’，奥斯感觉到了自己的灵魂产生了强烈的悸动。

    这种东西给他带来了极大的吸引力！

    “一种……恩，我也不怎么清楚的东西，那条龙说这是能让人突破超越者层次的‘钥匙’，我不是超越者，用不到。”

    “我拒绝。”奥斯干脆的说道，这种东西在奥斯看来，毫无疑问就是瑟希莉答应那条龙提议的回报了。

    能突破超越者这个层次的东西？现在职业者体系中的超越者才刚刚起步没有多久，就有能够突破超越者层次的东西了，他难以理解那条龙究竟达到了什么程度，但不妨碍他拒绝瑟希莉给他的这东西。

    这就不应该属于他。

    “那伱想要愧对那把武器多久？以前可能是专属魔兵拖累你，现在可是你在拖累这把武器。”瑟希莉直接将手里的瓶子抛了出去，奥斯赶紧接住。

    瑟希莉继续说道：“不要浪费了那把武器，还有，以后从那把武器上发现了什么新的信息，记得马上告诉我，那对我比起这瓶药水都要有用，还有这些事情要保密，这不需要我额外强调了。”

    说完她不等奥斯在说什么，直接离开这里，留下了欲言又止的奥斯，保密他当然很清楚原因了，无论是瑟希莉要做的事情还是自己手里的这瓶效果不明的魔药。

    超越者之上的层次？超越者就已经让职业者有更多的可能性了，赶超魔女的可能性都有，可以说是让职业者的等级上限再次的提升，对接到魔女这个层次才有的版本了，而现在又有了超越者之上的层次。

    很显然那种层次并不是正常修炼能达到的，至少现在是不能做到的，不然也不会有这种魔药了。

    相关的消息泄露出去了，就算是奥斯这样的存在，遭遇到的骚扰也不会太少，更别说别的一些问题了，到时候瑟希莉和那条龙直接离开了大陆，留下的可不就是他要处处受堵了？

    更何况他还有一名妹妹。

    天空之域……实力。

    那条龙那边就是有着足够的实力才会有这样的想法吧？

    奥斯再次的感受到了实力的重要性，至于天空之域，以后未尝没有机会去尝试突破一下，既然手里的魔兵就有着天外之物的部分，那只要自己足够强大，能完全发挥出来这把武器的威力，是真的能额外的尝试一下。

    至于瑟希莉的要求，他不知道瑟希莉去了天空之域之后能否联系上，但奥斯不准备因此忽略掉这个要求。

    他来到了自己在古代遗迹的住处，看着手里散发和淡淡蓝光的‘魔药’，感受着那灵魂上近乎咆哮的悸动，，迟疑了片刻，将其喝了下去，醉酒一样的强烈眩晕感觉涌了出来。

    四周的一切变得缓慢了起来，环境中的暗元素变得额外的活跃，他能感受到自己的灵魂中有什么东西被打破了，好像是和因为外力得到的黑暗魔力和火焰特性有关。

    在成为超越者之后，那些力量都和他彻底的融为一体才对了，可现在这种感觉让他意识到，那种彻底只是他自认为的彻底，或者说是一个层次的彻底，直到现在才是真正的彻底。

    感受着那些被打破‘界限’，奥斯对自己的力量有了新的感受，在以前自己的黑暗魔力和火焰特性遇到对应的原主人时，虽然会因为他是超越者的原因，不会完全被限制，但肯定会受到极大的压制，这种压制不是她们刻意压制，是只要面对她们就是如此……

    而这之后就不会有这样的问题了，除非是她们刻意压制，之外就是伪神力量了，伪神力量和他的关系更加的紧密以及独立化了。

    虽说没有完全和对应的伪神断开关联，但这种联系让他变成了那种对应伪神那边，有着独立控股的‘子公司’，而并非是以前的那种员工的状态。

    以前他虽然强，但自身的力量就像是缝合怪一样，达到超越者后让那些缝合的力量给包裹在一个完整的容器里面，内部还是缝合的，现在才是真正的一体。

    欠瑟希莉的，都已经不是大人情了，哪天瑟希莉告诉他需要让他做一件很大可能要送命的事情，奥斯都只会安置好自己妹妹，然后毫不犹豫的去做那件事！

