    赵宛舒一路带风，快步往廖家走去。

    赵青桃本来是不肯的，她觉得这件事是自己自作多情，若是再去质问，难免显得自己落了下乘。

    赵宛舒只问了一句，“那你甘心吗？你想问问他吗？”

    赵青桃哑然。

    当然是不甘心的！

    她想问问，若是不喜欢自己，为什么还要对自己那么好？难道仅仅只是因为对三叔家的恩情吗？

    若是如此，他为何只给她家送柴火，而不是赵家和三叔家都送呢？

    她是想问个底朝天的，可她不敢啊！

    赵宛舒也看出她的心思，“所以，我去给你问。”

    “阿桃姐，二伯娘的话是有她的道理的。但同样的，你也有自己的想法。这次问明白，以后如何行事，心里你也有底。”

    她看出来赵青桃心里可能是喜欢这廖闻平的，凡事争取过，那也没什么好难过的了。

    她是最不喜欢误解的。

    所以，要什么，想什么，那就畅畅快快地说出来。

    最后，赵青桃没有拦着她，趁着天色早，她打了半捆柴火回家去了。

    本来这样的事情，是不能由赵宛舒一个人来问个大男人的，但她答应了赵青桃不与别人提。

    廖家是很穷的，那屋舍还是土房，比她们家住的那个还不如，只有三间正屋，外加外面搭着的屋棚做灶房，院子也没扎篱笆，旁边的菜地种了些菜，倒是锄草锄得很是不错，长势很好。

    近来房子建好后，廖闻平也没别的活计了，正在院子里劈柴，屋檐下坐着个三四岁的小孩，一边把柴火堆起来，一边和他说话，忙得不亦乐乎。

    赵宛舒过来时，廖闻平一眼就看到了她，连忙站了起来，搓了搓手，局促道，“阿宛姑娘，你怎么来了？黑娃，去给阿宛姑娘倒碗水！”

    黑娃本来正歪着头打量赵宛舒，闻言正拔腿要去，却被赵宛舒给喊住。

    “黑娃，不用了，我就是有事过来和你爹说句话。喏，这是给你的，上回你还去我家送过葛根是不是？谢谢你！”赵宛舒摸了摸他的头，给他递了两块糕点。

    前阵子天热，黑娃长了痱子，赵三河就跟廖闻平说了句用荆芥去痱子的事情。后来廖闻平上山寻到了葛根，听说赵宛舒喜欢这个，就让黑娃送来谢谢他家。

    黑娃得了糕点，很是高兴，高高兴兴地道谢喊人，“我能和我奶奶一起吃吗？”

    “东西是你的，你想给谁都成！”

    黑娃就举着糕点开心地跑进来屋子，廖闻平紧张地道：“谢谢您，阿宛姑娘其实不必给糕点的，黑娃他，他不懂事，您别介意……”

    “黑娃挺好的一个孩子，这糕点家里还有，就给孩子甜甜嘴！”赵宛舒看了看屋子。

    “谢谢您，这，这您坐！”廖闻平说着就要去搬凳子，他家还没几个不缺个少腿的凳子，寻了半天都没寻到个正常的，正在焦急时，就听赵宛舒开口。

    “不用，我就是来跟您说两句，说完我家里还有事得走了。”

    廖闻平闻言忙道，“您说。”

    赵宛舒四处打量了下屋子，“近来你娘好些了吗？家里如何？”

    她方才瞧了瞧，廖家这屋子虽然破旧，但却打扫得挺干净的，这家里家外一把抓，还得照顾一老一小，廖闻平也是挺不容易的。

    廖闻平喜道，“上次听了您的话，给我娘买的药，现在已经不夜里咳嗽了，我娘还说让我务必跟您道谢的。托了您家的福，最近家里过得都挺好的！”

    要不是赵家三房建房子，给的工钱足，甚至还免费给他孩子看了病，又给他娘开方子，恐怕他这点钱都得填进去还不够。

    所以，他对赵家三房那都是满怀感激的。

    赵宛舒笑了笑，“好就成，谢就不必了，都是村里邻居的，抬头不见低头见的，一点举手之劳费不着绕一大个圈子感谢的。”

    廖闻平愣了愣，旋即像是反应过来赵宛舒话里的意思，垂下了头，“阿，阿宛姑娘……”

    村里人都叫赵宛舒的名字，倒是廖闻平总是爱跟个敬称。

    赵宛舒之前没觉得如何，现在倒是有些明白，她仔细打量了下廖闻平，平心而论，廖闻平长得是周正的，不能跟萧承煜那些人比，但跟村里比却也是绰绰有余的。

    这也难怪，他家那么穷困，黑娃她娘非闹得要嫁。

    就是现在脸上有着生活压迫下的疲倦，但眼睛却还是亮的。

    赵宛舒淡淡道，“你想必心里也有数，我这次来为了我阿桃姐。”

    “我呢，没亲姐姐，阿桃姐就跟同胞亲姐是一样的。”

    “你想感激我家，我们也是心领了，当初做那些也不是为了你的感谢。所以，我家拒了你送的东西，也没别的意思。”

    “你救了我阿桃姐，我们也是高兴感激的。只是，一个大男人总是往个姑娘家送柴火，好说不好听的。”

    “你是个鳏夫无所谓，但我阿桃姐却还是要找人家的，姑娘家名声金贵，你也是知道的！”

    廖闻平的脸唰地一下白了，他蠕动了下嘴角，“是……这件事是我考虑不周。对不起……”

    赵宛舒抬手止住了他的话头，“按理说这样的话不该我来说，但现在这事儿也不好太多人晓得，所以我来跑一趟，是想问你，你到底有没有那意思？”

    说着，她把赵青桃的态度表明了，“你就说，你有没有那方面的意思，若是有，你托人上门与我二伯娘说合说合就是。”

    村里正经上门说合，若是成了自然是皆大欢喜，若是不成也不会有太多人晓得，便是知道那都是自然说亲，也落不到人话柄子！

    廖闻平抿了抿唇，黝黑的脸满是歉疚，“我，我多谢阿桃姑娘厚爱，只是，我这样的情况也是不好拖累人的。阿桃姑娘年轻又勤快，以后肯定是寻到比我更适合的人！”

    他其实是喜欢赵青桃的，若是不喜欢，哪儿会日日里去送柴火，他家里活计都忙不完呢！

    只是后来他娘提醒了一句，“人家清清白白的姑娘，为什么要来咱们家伺候我们这一家老小的？不说远了，就是黑娃他外祖哪边都不好处。”

    “你若是真想报恩，那就更不该有那心思！”

