    罗塔跟着比比东来到了她的家中小坐了一会儿，期间比比东将圣子的画像拿出来给罗塔看了看。

    可以说不愧是千寻疾那家伙搞出来的东西，长相和千寻疾竟然有那么一丝丝的相像。

    不仅如此罗塔也得知了这家伙的名字，因为是千寻疾的种所以同样也姓千，名叫千寻裂。

    “总而言之，就是让这个叫千寻裂的家伙回不到武魂城就是了！”罗塔依旧是没有将千寻裂放在眼里，能入得了宇智波斑眼的除了千手柱间外就是后期的凯皇了。

    当然在斗罗世界中，罗塔自然要表现出宇智波斑的那种睥睨天下的气势。

    比比东看了一眼宇智波斑道：“斑，我并不是怀疑你的实力，但这家伙毕竟也是圣子多多少少有点东西，还是尽量不要轻敌了。”

    斑突然狂笑了起来，嚣张地道：“你不会以为区区一个蝼蚁就可以难得住我宇智波斑吧！”

    “滴，恭喜宿主达成宇智波狂笑四杰之一的名场面，模仿度增加到25%。”

    看来扮演宇智波斑只需要将斑的霸气和狂妄表现出来就没问题了。

    比比东被罗塔这突如其来的言语微微惊吓到了一下，没想到这宇智波斑的性格比黄猿说的还要过分一点。

    比比东总算是知道黄猿为什么要叮嘱自己一定不要介意宇智波斑的性格了。

    既然宇智波斑表示自己毫无问题的话，那比比动也不好再说些什么打击士气的话了，否则只怕是会惹的宇智波斑不高兴吧！

    虽然表面上比比东向宇智波斑妥协了，但她还是打算偷偷跟着宇智波斑一起去，以免出现什么意外，这样的话，自己也可以帮助宇智波斑一手。

    “另外，据我打听到的情报，圣子一行人目前已经在距离武魂城只有两三天路程的分界峡谷了。”

    “分界峡谷吗？就是那个分隔着天斗和星罗两大帝国的巨大峡谷吗？”罗塔问到。

    比比东坚定地看着罗塔点点头道：“没错，就是那个峡谷！”

    罗塔稍微活动了一下胳膊，“那就没问题了，剩下的就让我去解决！挺久没有战斗的了，就那他们找找感觉吧！”

    听到罗塔这样的话，比比东更是坚定了要偷偷跟着去的想法，就算是宇智波斑很强，强到没边的那种，但是长时间不战斗也是有可能出现不适应的情况的。

    “等着好消息吧！”罗塔转身霸气地走出了比比东家。

    在罗塔离开没过一会儿，比比东也偷偷跟上了罗塔。

    “那两人！”比比东赶紧躲到一个房屋后面，偷偷地探出了脑袋看着前方的两个人。

    这两个人正是黄猿和宇智波斑，两人好似在交谈着什么。

    对于这两位，比比东可都是好奇得紧，自然对他们之间聊的事情还是很感兴趣的。

    “斑桑，刚刚和比比东聊得怎么样啊~”黄猿笑嘻嘻地问着罗塔。

    “哼，总的来说还是一个蛮不错的女人，这次的事情交给我就够了。”

    “嗨嗨嗨，老夫知道了，这下子圣子那家伙估计就惨了吧，毕竟遇到的可是你啊~”

    “那就这样，我先走了！”罗塔说完就朝着大门外走去。

    黄猿见罗塔走后也很快就离开了，对于在后面偷听的比比东，黄猿并没有揭穿。

    比比东听到刚刚宇智波斑说的那句话不由得脸红了那么一下，“刚刚那家伙是说我不错吗？他嘴里竟然会说出这种话！”随后比比东摇了摇头赶紧跟了上去。

    出了武魂城大门后，比比东就看到了正在活动身躯的罗塔。

    “这是？！”比比东突然有了种不好的想法，难道说……

    果不其然，下一刻宇智波斑的飞速地奔波了起来，一瞬间就消失在了比比东的视野之中。

    “竟然这么快！”比比东也不是吃素的，连忙运气魂力追赶。

    宇智波斑的速度简直把她惊讶到了，哪怕是她现在已经努力追赶了，距离宇智波斑的距离还有很大一截。

    比比东看着在地上奔跑的宇智波斑，如果按照他这样的速度估计都用不了两三天就可以抵达分界峡谷。更何况圣子一行人也是沿着分界峡谷行进的，可能很快就会碰上。

    罗塔怎么会不知道比比东偷偷跟上来了，只不过是故意不说而已。

    “比比东这家伙竟然还跟过来了，明显是不相信我的实力，看样子之后得让那些家伙更惨一些了。”罗塔心里已经做了决定。

    罗塔以超高的速度奔跑了大半天，比比东也在后面追了大半天。哪怕是比比东都有些疲累的感觉了，毕竟现在的比比东还不是封号斗罗。

    “看样子也快到极限了吧！”罗塔自然是关注着比比东的状况的。

    突然罗塔的速度慢了下来，这让比比东暂时得到了一丝缓解。

    “终于慢下来了嘛！”比比东看着前方速度终于慢下来的宇智波斑也是呼出一口浊气。

    其实不然，罗塔如果不为比比东考虑的话，刚刚是完全不会减速的。

    “真的是不听话的女人呢！”罗塔下一刻直接停下了身子站在了原地。

    跟在身后的比比东连忙躲在一旁的树林里，要不然就被宇智波斑发现了。

    看着逐渐昏暗的天色，已然到了夕阳西下的时候了。

    现在罗塔所在的位置距离分界峡谷也没有太远了，罗塔打算就在这里等待圣子一行人的到来。

    比比东看着停下来的宇智波斑也是放松了下来，终于自己可以好好歇一会儿了，一直以那样高强度的速度赶路确实让比比东有些吃不消了。

    罗塔看了看四周一个跳跃来到了一颗大树的树干上，然后靠着树干坐了下来。今晚罗塔的床位就这么找好了，身为忍者在树上待的的时间也是蛮长的。

    如果罗塔现在解锁了木遁忍术的话，直接就可以学大和来一个三室两厅之术了。

    “滴，系统发布了模仿奖励，完成战地舞王的模仿任务将会获得大量模仿度。”

    罗塔的嘴角微微一翘，既然是系统主动发布的模仿任务，想必奖励的模仿度也会很多，那自己可要好好发挥一下咯。

    “千寻裂，你做好迎接本舞王的准备了吗？有些期待呢！”

    离得老远的比比东看着随意地躺在树干上的宇智波斑不禁叹气道：“真的是粗心的家伙呢，连帐篷都不带……”

    