    秦少虎是真被搞得有些懵了，他吃了这个神秘人的红花蟒胆，平白无故长了功力，还有了抗毒功能，然后，对方还要把孙女嫁给他？

    天下不但有白吃的馅饼，还一下子就来了两个？

    绝不可能！

    只是一个转念间，秦少虎便想明白了，肯定是这神秘人的孙女长得极丑，丑到嫁不出去的那种。而且，他还想了起来，神秘人给他的两个选择，第一个选择是要他死，第二个选择是生不如死。

    死是杀他喝血，生不如死就是娶他孙女，如此看来，铁定是他孙女丑得无敌的节奏了！

    不过，这也还只是他的推断，事实呢？他便问了句：“你竟然用这种办法来嫁孙女，也真是大千世界无奇不有了，难道你孙女嫁不出去吗？”

    幽灵声音说：“废话，嫁得出去，还要找你吗？”

    果真是如此，秦少虎说：“那就很不好意思了，老人家，其实按照道理讲，我也应该帮您这个忙，不巧的是，我有女朋友，我们马上就快结婚了。现在的法律规定，是不能一夫多妻的，所以，我帮不了您啊。”

    “有女朋友了？”幽灵声音说，“那又怎样？有女朋友了不可以分手吗？结了婚都还可以离婚呢！”

    秦少虎也真是无语得快吐血了：“老人家，话不能这么说啊，我可是个重情重义的人，您不能让我做这种薄情寡义的事啊。”

    幽灵声音说：“我是个很讲道理的人，我不会逼你的。你不愿意做第二种选择，那我就按第一种选择成全你算了！”

    话才落，秦少虎突然感觉到一阵风冷飕飕感觉的至脑后而来，赶紧反应，想往一侧闪躲。可身子才动，一只脚抬起，都还没有落得下去，他的喉咙就已经被卡住了。

    秦少虎终于看到了这个鬼神莫测的人。

    一个老头，身材瘦高，穿着一身褴褛的衣服，像个乞丐，头发全白了，整张脸长得有些怪，像猴子一般，倒是面色红润，有些鹤发童颜的感觉，脸上好像带着一种嬉笑的笑容，那双眼睛，却精光爆射。

    “最后问你一遍，你是选第一种，还是选第二种！”白发老头问得咬牙切齿的，脸上却又玩世不恭的笑着，让人感觉很怪异。

    “这，这……”秦少虎说，“老人家你何必呢，强扭的瓜不甜啊！”

    白发老头说：“废话，就算是强扭的瓜，比没有瓜还是要强的吧。你少给我找借口，直接就给我答复好了。我老人家可没那么多耐心陪你玩，如果你不行，杀了你。我也好赶着找下一个！”

    还找下一个！

    秦少虎也真是被雷到了。

    “好吧，为了不让下一个人痛苦，我就牺牲一下自己吧。”秦少虎装着无奈地叹息了声，当然，这不是他的心里话，而只是他的权宜之计。他想先解决面前的危机，然后再想办法逃跑，这种武功高强得跟鬼神一般的人，往往都是与世隔绝有怪癖的，惹不起，碰不起，只能躲了。

    反正，无论如何，他都绝不可能娶了这老头的孙女。

    从猿类进化到人开始，他知道男人有不少的光棍，但还真没听说女人嫁不出去，要用这种办法来求嫁的。

    其一，他不能对自己不负责，对不起自己的感受，其二，他也不能对小泉美惠子不负责。

    “不过，我现在似乎又有点想改变主意了。”白发老头一脸纠结的样子。

    “改主意？”秦少虎问，“改什么主意？”

    白发老头说：“不想让你做孙女婿，想杀了你。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    白发老头说：“因为，我在想，你能随便抛弃你现在的女朋友，那到时候自然也能随便抛弃我孙女，那样的话我岂不是在宝贝孙女身边养了一头狼？”

    秦少虎真是无语了，这人也尼玛的太让他生气了点吧！

    想他秦少虎英雄一世，从生下来那天起，就是主宰者。小时候搏杀猛兽，进部队之后拼杀强敌，即便退役了，也是让恶人闻风丧胆的狼侠。今日竟然被一个脑子都不清晰的老头抹干吃尽，真是岂有此理。

    “说得有理，要不，我帮你出个主意吧？”秦少虎忙说。

    白发老头问：“什么主意？”

    “干脆……”就说这两个字出来，秦少虎手腕一翻，就准备袭击老头的肘腕，以脱出其控制，他故意那么说，就是为了分老头的心，然后达到出其不意。

    计是好计，只可惜他遇到了高人。

    他的手才抬得起，老头已经先发制人，那五指上的力道马上发挥出来，秦少虎瞬间喉管就被捏小，呼吸不过来，嘴张得老大。

    “你小子跟我玩心机？”老头一脸不屑，“你知道我过的桥比你走的路多，我吃的盐比你吃的饭多么！好了，我决定了，就你了。”

    说着，把手就从秦少虎喉咙上松开，似自言自语着：“既然是我孙女婿了，对你还是不能太过分了，得客气点。”

    秦少虎真是被搞得丈二和尚摸不着头脑了：“我准备偷袭你，你倒还放了我，让我做你那什么孙女婿，我怎么觉得你这逻辑混乱无边了。”

    老头说：“这你就不明白了，我老人家做事，从来都高人一筹的。要换别人被你偷袭的话，肯定弄死你，但我为什么不弄死你，还决定让你做孙女婿呢？因为我其实不喜欢一个人太老实，更不喜欢一个人在强悍的命运面前坐以待毙。老实人在这个社会会很吃亏，很没安全感的。所以，我得为孙女找一个头脑聪明点，有能力保护她的人，明白了吧！”

    听得老头的解释，秦少虎才不得不佩服这老头了，看着颠三倒四的，其实心中自有考虑，而且还真是这么回事。

    看来，他要从老头手里逃掉，真是一件难如登天的事。毕竟，老头不像他认为的稀里糊涂，而是心细如发，再加上鬼神莫测的武功，他可真就蛋疼了。

    “走吧，该带你去见我那宝贝孙女了。”老头说。

    “现在就去见，这么晚了？”秦少虎问。

    老头说：“当然，快刀斩乱麻，选日不如撞日，今天晚上就让你们成婚，我只要守到胖孙子出来，心里就踏实得多了。”

    我的个神耶！

    秦少虎只能在心里叫一声苦，他答应老头，只不过是缓兵之计，徐图办法。可老头给他来个生米煮成熟饭，怎么破？

    怎么破？

    还不是只能拖得一时算一时，走得一步算一步。

    秦少虎说：“不行，现在不能去见你那宝贝孙女。”

    老头有些不高兴：“你想干什么？”

    秦少虎说：“去见你孙女那可是一件大事，不应该这么匆忙草草的，你看我这一身，衣服挂破了，一身的汗臭。怎么说我也该先找地方洗个澡，再换一身看着还算整洁的衣服吧。”

    “对对对，是应该这样。”老头竟然极力赞成，“我一时心急还差点忽略了，你虽然长得一表人才的，可这个邋遢样子去，我那宝贝孙女肯定看不上你，应该收拾打扮一下。走吧，咱们今晚就住镇上，收拾工整了，明天去见我孙女。”

    我去！

    秦少虎只能在心里鄙视，都嫁不出去人了，还能嫌三嫌四的，也真是醉了。

    但他还是只能跟着老头下山，往镇上走，心里却在想着，无论如何，今晚得找机会逃了。他就不信，这老头再厉害，能二十四小时不眨眼睛的盯着他，防得了他这位国际顶级的特种兵王者。

    “你们住哪啊？”下山的路上，秦少虎没话找话的问，想多知道一点信息，也假意和老头把信任感建立起来，装出他已经做好当他孙女婿的打算。

    “山里，很深很深的山里。”老头说。

    秦少虎又问：“住的瓦房，还是砖房？”

    老头说：“木房，纯实木的。三层小别墅。比砖房瓦房好多了，冬暖夏凉。”

    秦少虎说：“木屋透风吧，还冬暖夏凉？夏凉还行，山里树荫多，可冬天，肯定会冷死的。”

    老头说：“怎么会，我住那地方宝贝得很，与一般地方可不一样。”

    秦少虎问：“有什么不一样？”

    老头说：“那地底之下，有一股天然灵气，就是冬暖夏凉的。冬天的时候，比睡在炕上还暖和，夏天的时候，比风扇还凉爽。”

    “有这么好的地方？”秦少虎根本不信，“你是在给我编织一个美好的谎言吧？”

    老头说：“放心吧，年轻人，这绝不会骗你，那地方就叫桃源谷，名字是我取的，意思就是世外桃源的地方，生活在那里，景色怡人，美不胜收啊。”

    “世外桃源？”秦少虎问，“你们吃什么，自己种地吗？”

    老头说：“高兴的时候就种一点，不高兴的时候也就算了，不会缺吃的。像什么城里人稀罕的野味，完全能让你吃腻。”

    秦少虎说：“国家早就颁布动物保护法了，你这么做是犯法的。”

    “呵呵。”老头咧嘴一笑，“在我的地盘，我就是法。再说，我那地方，野兽成灾，不吃不行，要不然得连我的地盘都抢了。”

    尼玛，原始人的生活吗？秦少虎在心里嘀咕了声。

    马上就要走出山林，离入镇的公路不过十米左右，突然，他就站住了脚步！

