    这一句话，让江秋兰点头。

    她要的就是这样的结果。

    最差的结果也是按照自己的规划走。

    她思考了一番，对夏誉山说道，“你去安排，我周末想办法带他过去。

    ”

    “好。

    ”

    ……

    莫笛从医院走出来。

    阳光还算好，但是照在她身上，她依旧感受到有一阵冷意，那种冷，并并不是空气里面的冷，而且生活的压力给她的冷意。

    司聿衡依旧昏迷。

    偶尔手指会抖一下，但是并没有要睁开眼的迹象。

    她租住的房子就在医院的不远处的一个公寓内。

    正往这个方向走。

    忽然一辆黑色的奔驰停在她身边，男人摇下车窗，司若风咬着烟看着她，“上车。

    ”

    莫笛犹豫一下，还是上了车。

    车内，一股呛人的烟味。

    莫笛皱着眉。

    她自从怀孕后，就不喜欢这种味道。

    她一皱眉，司若风就发现了，将烟掐了。

    莫笛问道，“你来这里做什么？要带我去哪里？”

    司若风开着车，看了一眼后视镜的位置，“后面有尾巴，我先甩掉他们。

    ”

    莫笛知道这里有江秋兰的人。

    她每天来这里，江秋兰的人都会跟着她。

    不过莫笛不在乎，反正她只担心司聿衡。

    司若风的车速很快，莫笛咬着唇，她系好了安全带，一直行驶了十几分钟，绕了几个街道，才甩开那个几个人。

    莫笛问道，“你还没说，要带我去哪里？”

    见司若风没有回答，莫笛继续说道，“停下，我要下车！”

    “莫笛，我们之间，一定要这么生疏吗？”

    莫笛，“我跟你之间，没有什么好说！而且，我跟你，也没有任何关系。

    ”

    “没有任何关系？”司若风似乎是被这句话给刺激到了，“我们之间没有关系，那么你肚子里面的孩子是哪里来的？”

    莫笛的脸色骤然一白。

    这个孩子！

    莫笛似乎有种窒息的感觉，“还不是你强奸我吗？司若风，强奸你嫂子的感觉是怎么样？”

    司若风脸上没有什么表情，就算是听到强奸两个字的时候，脸上也没有什么表情。

    他只是开着车，一路驶入了一个小区的大门，来到了一栋奶白色的三层别墅停下。

    莫笛透过车窗看到了外面的别墅就是司若风现在的住所，这里是并不是北城有名的地段，可以说，这里的单平米的价位，比自己家里的别墅都要低，司若风作为司家的二少爷，住在这里，说实话，跟那些同样的世家公子来说，有点低调了。

    看上去，好像是在司家不受宠一般。

    虽然这里也是不错的别墅区，但是偏近郊区了，一般在这里买别墅的，都是有钱人孝顺父母给父母买的。

    莫笛不知道司若风带自己来这里做什么，她现在有点后悔上这个男人车了。

    司若风打开车门，扯着她的手臂出来，莫笛挣扎了一下，压低嗓音，“你要做什么？”

    司若风压根不理会她的挣扎，男女之间的力气也悬殊。

    不过司若风的动作看似粗暴但是也是温柔。

