    破釜沉舟,背水一战。

    签到、核实身份、签赛前协议、做简单造型、换比赛队服、临时被抽取的裁判前来对接、开赛前上场最后一次检查自己的外设、再次签字确认比赛电脑外设账号全部没问题……

    赛前所有流程里，后台全程能听见前场两边粉丝铺天盖地山呼海啸的呐喊加油声，欧洲本土玩家被中国赛区玩家漫山遍野的灯牌触怒,要仗着主场优势找回个场子，而中国赛区的玩家无意相让。

    没什么主场客场，谁人多谁嗓门大,这儿就是谁的主场。

    从入场到比赛正式开始,两方粉丝活活对吼了两个小时，中国赛区玩家要将这三年欠的全部吼回来，在人数不占优的情况下竟隐隐压了对方一头。

    直到本届八强赛第一场正式开始。

    同圣剑在赛季初的那场练习赛细节历历在目。

    圣剑同强队打比赛，最擅长打后手,前期他们不清毒不打人，全员幽灵一般潜伏在自家地图的掩体中，伺机而动，待对方开始清毒时再进行包夹，拿到人头就走，不恋战不贪不抢不拖泥带水,有了优势就撤，泥潭里的鳄鱼一般，潜回掩体后等待下一次机会,全力保证自家资源。

    赛季初同圣剑的第一场练习赛里，free就是这么被他们活活拖死的。

    除了那日打了两场，整个赛季两战队再没交手过，就是联赛现在最强的数据分析师也说不好再次碰面两方会拿出什么套路来。

    隔音房中,等地图倒计时时,free几人照例相互搞了彼此一波心态。

    “uy。”宸火挑眉，“我刚发现你手抖了……狙击手,居然能手抖，是不是有点问题？”

    “亢奋的，没办法。”uy搓了搓手等倒计时，声音比往常都大了几分，“太久没这么兴奋了，一会儿看见我超长发挥拿了v别太惊讶，好吧。”

    宸火轻轻抽气，“我感觉我才是会超长发挥的那个……甚至可能要抢首个v。”

    “五局三胜，最多也只能拿三个v，谁拿不着谁尴尬……”余邃调整了下耳机，“时神，话有点少啊……紧张么？”

    “不。”时洛垂眸看着自己键盘，“……在想今天要打几场。”

    宸火飞快道，“我昨天做梦梦到了，3比2，咱们赢。”

    uy嗤笑，“3比2？他们配么？3比1结束完事儿，老子还赶着回酒店开直播，很赶时间。”

    余邃莞尔，“时神呢？预测多少？”

    不等时洛说话，比赛开始了。

    四人飞速出了转生石。

    曾用打后手的方法赢过free，圣剑自然不会轻易放弃这个优势，第一局开场，圣剑再次埋伏在了掩体后，比赛解说并不知那场练习赛的细节，只道：“这是圣剑打强队时偶尔会用的套路，请君入瓮步步为营，由着对方率先清毒，以牺牲前期一点点地图的方式来换取第一波对战的优势，不知这个套路对上free会如何，让我们看……哎？uy怎么也突脸了？！”

    地图最中央，free第一次开场全员压境。

    往常，直接冲前排的两突击手在压到地图边线前会在中途以此稍稍停滞几秒，分别给医疗师给他们套初始光子盾的时间。

    从游戏倒计时结束到前排三人冲到地图交界处，在这段距离里能优化路线，用最少的时间给三个人分别套上初始光子盾并能让三人同时抵达地图交界线，这是非常考验医疗师手法的。

    初开场的小小备战几乎就是每队医疗师的个人秀，哪家突击手能最先抵达地图交界线不是看哪队突击手跑的快，而是看哪队医疗师走位风骚手法娴熟。

    哪怕只是提前抵达了半秒，那本队突击手也有了领先于对手半秒的对战准备时间，对职业选手来说至关重要。

    目前为止，还没哪个医疗师能在余邃手里抢过这个开场优势。

    圣剑在之前对战free时选择打后手，其中也有这一重考量。

    在医疗师微操手法明显不及对方的时候，想要赢必然要扬长避短，在太依赖医疗师操作的环节上不同free正面争持。

    圣剑整体实力非常强，他们也有自信，开场仅仅是让给free一秒两秒的时间不算是太大弱势，后期只要整体发挥好，这点优势还是能夺回来的。

    但第一局开场，free一改往日他们绝对占优的开场套路，全员飞一般冲向地图交界线，中间没任何人停下一步，余邃没给任何人套盾，时洛和宸火第一时间抵达地图交界线，两人同时放下净化皿，一、二、三……

    时洛宸火这两平时谁看谁也不顺眼、被教练要求双排一局都痛不欲生的突击手宛走位整齐划一宛若一个人在操作，每人放下三个净化皿，随后在中第一枪后飞速后退撤回掩体。

    同一时刻里，uy余邃在距离地图交界线不到五米的掩体内，余邃卡着这几秒的宝贵时间给uy和自己同时套好初始光子盾打满状态，就在时洛宸火退回掩体的那一刻正正好完成。

    uy第一时间开镜对着圣剑方才开枪的迷雾中狙了一枪。

    这么近的距离，又有着方才的枪声指引，对uy这种狙击手来说对方不中都不可能。

    一枪下去，圣剑某队员身上光子盾碎了一面。

    uy上子|弹又狙一枪，对方光子盾又碎一面。

    在这个空档里，余邃已给时洛宸火套好光子盾打上绷带，而下一秒，方才时洛宸火放下的整整六净化皿清毒完毕，圣剑前排三人所在掩体前再无遮掩，不等对方反应，满状态的余邃率先冲出去，靠着极限走位躲过一枪直接冲到了圣剑掩体前，一个招牌旋踢将圣剑突击手踹出了掩体，uy一发狙下去收掉一血，而掩体内的余邃已用长匕|首解决掉了圣剑医疗师，时洛宸火两突击手同时回血完毕，状态恢复最佳的两突击手两梭子子|弹下去收割掉了圣剑最后一突击手。

    三杀完成，解说目瞪口呆的看向比赛开始时间——

    刚刚开始37秒。

    开场37秒中，free没浪费一秒钟的时间，刀刀到肉，拿下了本次世界赛最快一血的同时也拿下了本次世界赛最快三杀。

    时间利用之密切，不用慢放工作人员根本无法进行解说。

    “这不是free平时打开场的方式啊。”解说瞠目结舌，“刚才这是什么配合？余邃那是什么操作？他是怎么在给四个人套盾的情况下还能杀人的？这是什么时间利用率？”

    比赛场馆后台，老乔和free的数据分析师眼中带着隐隐快意，不发一言。

    周火也紧紧的盯着同步直播屏，他看不懂那些细微操作，只记的在国内常规赛阶段自家战队输了sat后，面对国内玩家质疑free实力时，自家战队几人并没多着急。

    在sat毫无隐藏公开自己全部战术时，老乔余邃他们质疑，真进了世界赛还准备玩什么？

    他记得在确认征战世界赛后再打练习赛时，几个选手曾放松的感叹过，不藏着掖着的打练习赛真舒服。

    他还记得在练习赛间隙，天使剑曾同余邃打趣笑道：“藏的不错啊。”

    free很强，自建队就被所有俱乐部密切注意，所有打法被效仿被研究被针对。

    所有手中利刃，只能在生死战上亮出来。

    今年世界赛对free来说最大的意外，就是在八强就对上了圣剑。

    磨合一整个赛季，准备拿到世界赛决赛上再取出来的利刃提前开封。

    “无所谓。”

    老乔紧盯着直播屏，对着数据分析师说也是对着自己说，“……对咱们来说，这就是决赛。”

    “提前被分析一下也ok。”数据分析师低声道，“这战术你研究透，你能找到应对方法，但你跟得上么？”

    圣剑已算是各方面实力拉满的战队了，有应对各种突发情况的能力，也预料到了free会在八强赛上拿出一点新鲜套路来，他们并不是毫无准备。

    但就算有准备，他们也跟不上。

    游戏中，uy死死压制着圣剑狙击手，一枪一枪穿过毒雾擦着对方耳朵呼啸而过，圣剑在场上仅存的一个狙击手根本不敢贸然做什么，一旦他也死了，圣剑这局就真的没了。

    “留他一个无所谓，uy压着他给我日他。”余邃飞速指挥，“下净化皿。”

    free彻底放弃边线地图，霸占在地图最中心，时洛和宸火两突击手自比赛开始手指全程没离开过键盘，操作紧凑，键盘被两人砸的噼里啪啦作响，一个一个一个净化皿不断落下，时洛宸火头一次在赛场上如此默契，位置精确，没浪费一寸空间，没浪费半秒时间。

    圣剑一个突击手率先复活，余邃算cd时间仅次于时洛，不消人提醒，道，“我知道复活了，下。”

    时洛宸火没退回掩体，继续下净化皿。

    uy压力倍增，压制圣剑狙击手的同时还要扰乱他们复活突击手的步伐，额间沁出了点点细密汗珠。

    圣剑突击手的一发子|弹打在了时洛胸口，光子盾应声而碎，余邃宛若不曾觉察，“下。”

    时洛面无表情，游戏中，evil的游戏角色脸上仍挂着一抹血迹，动作不停，疯狂下净化皿。

    圣剑突击手仍躲在自家毒雾中，两突击手还在下净化皿，余邃没长距离作战武器，全靠uy苦撑，余邃表情沉稳，卡着极限距离给宸火套了一个光子盾，时洛位置特殊，周期无掩体可藏身，只能放弃。

    时洛中了一枪，血条下半。

    余邃道，“下。”

    uy身上光子盾被对方狙击手打碎，又被擦了个血皮，只得退回掩体，前排时洛和宸火压力瞬间倍增，下一秒，圣剑医疗师和第二个突击手依次复活，余邃为

    uy补好状态，“再下。”

    时洛宸火每人又下一个净化皿，余邃同时为

    uy恢复好了状态，圣剑前排三人马上就要压到地图中央。

    随着余邃来之不易的一句“撤”，时洛顶着丝血退回自家掩体内，余邃位置卡的刁钻，游戏内，余邃撞了时洛手肘一下，恰恰好将时洛挤在了自己医疗范围内。

    游戏内，whiser医疗师右手光子盾逐步凝结，细密的将时洛包裹了起来。

    游戏语音中，时洛吐了一口气，“……牛逼。”

    宸火骂了一句脏话，“老子手要抽筋了！！！”

    圣剑前排三人终于赶到了地图中央，迎接他们的，是令人绝望的整整二十二个仍在嗤嗤作响的净化皿、和自家逐步被清理干净的裸露地图。

    比赛导播给了一个游戏时间的特写——

    比赛已进行时间：五分钟二十三秒。

    bo5第一局开场五分钟，胜负已定。

