    秧田里的杂草也不例外。

    杂草主要有稗草、千金子、马唐、莎草、丁香蓼、铁苋菜和水竹叶等。其中最难辨别的是稗草，因为长得和秧苗很像；最难去除的当属马唐了，个头小难根除。

    这两日到处有人在传，说睿伢子家在收黄鳝，虽然不知道价格，不过，听说已经有不少拿过去了。

    但凡能换钱的东西，就有人动脑子。

    得到花睿的肯定答复，众人除草的同时，也不耽误抓黄鳝扣泥鳅，还能额外得点钱贴补家用，何乐而不为？

    一时间，对花睿都非常热情。

    花睿兴冲冲回家。

    看到正蹲在玩儿蚂蚱的小虎，他丢下箩筐抱起他一个转圈圈：“小虎子，有没有想二伯呀？”

    “哈哈咯咯……”

    小虎子一惊之后，就开怀大笑：“二伯，要！还要……飞飞！~”

    “好，咱们家小虎子飞啰，飞啰！~”

    正在晾晒胡豆的大嫂见状，也忍不住摇摇头：“这孩子，睿伢子一回来就缠着他。朝朝走累了吧？灶上我泡着我之前摘的金银花茶，你去喝点吧！”

    “好，谢谢大嫂！”

    花朝也高兴，把背篓放下，这才去了灶房。

    花睿陪小虎子玩了好一会儿，这才就着花朝端出来的凉茶，一闷就是一碗。

    他随意抹了一把汗，冲花朝招手：“走，咱们清点一下，看看挣了多少？”

    之前花睿会故意逼着花朝，可现在不一样了。

    花朝把赚的钱倒出来，1分、2分、1毛、5毛……都分别整理好，最让人无语的是现在的硬币，又沉又重，还容易丢。

    “135、135.5、135.7……”

    花睿清点完手上的钱，又四处摸索，把衣兜都翻遍了，又从破了个洞的衣角处找出来一枚，这才得意地一扬手中的钱。

    “一共135.8，妹妹，咱们这一趟可真的赚了不少。嘿嘿，这样继续下去，要不了多久，咱们就发了！”

    “你想啥好事呢？”

    花朝毫不犹豫地冲他泼冷水：“你忘记了，上次你还赚了300多呢，结果，你们几个人一分，你才80多块钱。里面还有75块钱的成本。你以为，咱们这一趟赚的这些，几个人分一分，能剩下多少？”

    花睿一怔，兴奋劲儿倒是被浇灭了不少。

    嘴上依然强辩：“那不一样，咱们这一趟是实打实地赚了大钱！”

    花朝把记账的账本拿出来，按照账本上记录的，开始统计。

    “一共135.8元，一共有58斤青蛙，46斤黄鳝和52斤泥鳅。扣除两只野味卖的4.5元……嗯，算下来，就是平均8毛钱一斤。其中，咱们有38斤……咦，霍北尧一个人，怎么也抓了34斤？”

    “他手脚麻利，打猎抓野味更是一把手。”

    花睿明显很了解他，不停催促：“就按照之前和他们说好的，一斤4毛。算一算，最后我们能剩下多少？”

    花朝一阵心算，最后快速在账本后面填数字。

    “等一等，我算好先……嗯，出来了！二哥你看！”

    花朝把账本推到二哥面前：“一共是156斤，平均算下来8毛4毛利，收购价4毛，纯利按照5个人来分摊。咱们自己有38斤，算下来，一人能分19.15元。”

    “才四十多？朝朝你没算错吧？”

    “没错儿！咱们五个人各占一股。131.3的纯利是57.77元，五个人分，咱俩得两份，一共是38.3元。加上你卖掉的那两只野味……”

    “嘿，这下好了，发财了！”

    花睿欢喜得直蹦高。就几天，他就赚了差不多一个月的工资。

    他能不高兴？

    “你别忘记了，这一趟也是咱们运气。”

    花朝认真说道：“二哥你想想看，如果真的被哨卡的人收缴了，咱们回来，能告诉卖黄鳝泥鳅的亲朋，野味被收缴了，咱们不给钱了。能吗？”

    “那肯定不能！”

    花睿又不是不讲理的。

    要不是侥幸，他们不但赚不到钱，还可能血本无归，倒亏一笔钱。

    他的兴奋劲儿没了，感慨万千：“这么说来，咱们赚这点钱，也真不容易！”

    “高风险高回报，多正常。”

    花朝安慰他。

    辛辛苦苦走一趟，赚了二十块钱，花朝非常满意。

    又催促他赶紧把钱给大家送去。

    花朝没跟去，不过据花睿说，大家拿到钱，都高兴得很。

    也正因为如此，所以在花朝冲了凉出来，就碰到好几个拿黄鳝泥鳅过来的村民。

    她客客气气地招呼大家，拿了秤，称好后当场便付了钱。

    大家都没料到，那腥臭玩意儿，居然值4毛钱一斤？

    那一天晚上，野外到处都是晃动火把。

    众人都蜂拥上坡去抓黄鳝、泥鳅和青蛙。也正因为去的人太多了，那些野味都被惊动，接连两天都没有多少收获。

    花朝也早就猜到了。

    他们已经卖了一百多斤，想要多，就必须去别的村甚至别的大队、公社抓。

    也正因为如此，村民也走得越来越远。

    晚上没办法休息，白天要上工，自然就没有精神。

    连续几天大家都精神不振，自然让花开诚大发雷霆，拐着弯骂了好几个人。

    加上确实没多少收获，晚上出去的人这才少了。

    花朝也不着急，有人送来，她就收，收了便放进空间里。

    没人卖，她也不催。

    反正她是打算做成长期生意。

    她有空间有灵液，她才不怕这些野味会死掉。

    不过也因此，她发现了空间的池水，居然也有类似灵液的功效，只是比灵液的效用轻微许多。

    同时，她还在水池外围那圈黑土地里种植了不少土豆。

    没想到，那玩意儿在黑土地上“蹭蹭”的长！

    几乎一天一个样。

    发现商机的花朝立马来了兴致。

    她开始积极培育土豆。

    土豆不用整颗土豆下种，而是可以根据芽点，切成大小不规则的小块。只要每个小块上保证有一个以上芽点，又能保证营养就行。稍微晾一晾就直接栽种。

