    第335章就算您喜欢陆小姐

    陆宁看着他：“晚安，早点睡。”

    陆景之笑着：“恩，姐姐也是。”

    陆宁带上门出去了。

    陆景之垂眸看着电脑屏幕，上面进行了一半的程序，他默默的按了暂停，随后把帖子又恢复了最初的样子。

    也不知道他的小脑袋瓜在想些什么。

    重新被放出来的帖子热度依旧很高。

    不断的有新楼层刷出来。

    陆景之看着上面不断刷出来的消息，眸光微冷。

    【吓死了，以为帖子没了呢。】

    【吓一跳，帖子刚刚突然没有了。】

    【怎么回事啊，我正吃得开心呢，突然就一片空白了。】

    【可能是论坛BUG吧！快快快楼上的大佬，还有什么瓜吗？我们还没吃饱啊。】

    【对啊，求瓜！】

    【噗，她的瓜都不用求，随便打听打听就一大堆，以前要不是路家，她哪里会捂得住这么多件事情。】

    【……】

    在乎真相的人没几个，澄清的声音也没人去看，那些真真假假掺杂在一起的文字甚至都没有传闻的依据，但是却真真实实的以文字的形式出现在了这些热烈追‘瓜’人的面前。

    他们不管真相，不问缘由，只是看着一个女孩被人从神坛上拉下来的感觉似乎不错，他们看着，回复着自己觉得无关紧要的一些话，但是从没想过这些话有时候是一把杀人的刀，一刀一刀的凌迟着当事者的自尊和清白。

    ……

    ——————

    霍津言坐在车后座，楚庭从镜子中看了一眼霍津言。

    “霍总，老爷子又打电话来了。”

    霍津言抬手把电脑放在腿上打开：“恩。”

    他没说什么，楚庭沉默了一会儿之后开口：“霍总，咱们还不回去吗？”

    霍津言没说话。

    楚庭沉默了一下之后再次开口：“霍总，您不是已经确定了陆小姐不是Z了吗？”

    霍津言终于有了回应。

    但也只是简简单单一个字：“恩。”

    “那我们为什么还在这里？不去找真正的Z吗？”

    霍津言终于抬眸看了他一眼。

    “还在这里。”

    楚庭明白他的意思。

    “我知道Z还在这里，但是霍总，我们一直在陆小姐身边打转是不是也没什么收获啊，说不定Z根本就不在陆小姐身边呢，这么久也没见有什么线索啊。

    感觉Z就像是消失了一样，最近都没有任何的消息。

    甚至连您这次出事都跟Z没有任何关系。

    他不会是不干了吧！”

    霍津言一双眸子冷意蔓延：“不干了以前的事情也要了清楚！”

    尤其是要抓出来他身后的人！

    楚庭点头：“但是霍总，我们一直在一个地方打转也不会找到他啊。”

    楚庭叹了口气，越说还越起劲了。

    “霍总，咱们连护卫都调过来了，总不能就为了保护陆小姐吧，就算您喜欢陆小姐，也不能一直在陆小姐身边啊，京城还有好多事呢，老爷子那边都……”

    “你说什么？”

    霍津言猛地抬眸看向他。

    楚庭只觉得脑袋后面好像被人瞄准了一般，他立刻坐直了身子，声音都不自觉的变了调：“我说了什么！”

    “……”

    (本章完)

