    已经走到了尤里曾身旁的V，此刻已经是油尽灯枯的模样，浑身的皮肤已经出现了寸寸龟裂的痕迹，他原本就所剩不多的魔力，在这一路上与恶魔战斗后几近耗光了，而失去了魔力，他的生命或许也会就此终结，所以哪怕刚才罗伊不说，他也会寻求亲手杀死尤里曾的机会，然后与尤里曾融为一体，恢复原本维吉尔的身份的。

    但，当听到罗伊的话后，他还是忍不住停住了动作，惊讶地回过头来。

    但丁也同样呆住了，不敢置信地道：“你……你说什么？把我们的父亲斯巴达找回来！？这……这可能吗？”

    “为什么不可能？”罗伊却反问道。

    但丁伸手比划了两下，却又不知道从何说起，最后只能道：“事实上这些年来，我也好，维吉尔也好，我们都试图寻找过父亲的下落，但一直都没有任何音讯，你一个……从外界来的恶魔，凭什么说你能找到他？”

    罗伊摇摇头，道：“你们和塞拉斯一样，都是半魔人，但似乎你们在人类世界生活得太久了，所以并不怎么了解恶魔，也不了解你们的父亲。”

    冰霜的力量，在罗伊脚下凝结，一个巨大的冰封王座渐渐在原地成型，罗伊解除了真名解放状态，身形缩小的许多，在王座上面坐了下来，茱莉尔和拜尼娅也走了过来，在王座的左右两边靠手上坐下，做完这些之后，罗伊才低头望着但丁，缓缓地开口道：“你们有没有想过，斯巴达留给你们的武器，为何这么多年的使用后，依然还有强大的魔力留存其中？”

    “嗯？这不是很正常吗？”但丁听得有些懵，摊手道。

    “如果是单纯用魔力灌注的武器，当然不正常！”罗伊道：“就像我给塞拉斯的武器，也灌注了我的力量在其中? 但被他使用过后? 那武器中我的力量已经残留得所剩无几了。”

    但丁看向塞拉斯，发现塞拉斯点了点头? 取出处刑者镰刀展示给但丁看? 道：“那场瘟疫风暴之后，义父的力量几乎就没有了。”

    但丁不太清楚瘟疫风暴的事情? 但是尼禄和V却是知道的，他们朝着但丁点了点头? 示意这是真的。

    “好吧！”但丁摊手道：“你到底要表达什么？”

    罗伊指了指但丁背上背着的剑? 道：“单纯灌注魔力的武器，只能算是一次性用品，然而恶魔却有一种方法，可以让武器中的魔力长时间存在? 哪怕消耗殆尽? 也可以重新缓慢恢复，这种方法，就是灵魂武器！恶魔可以将自己的灵魂分裂出较小的碎片，然后用灵魂碎片来铸造武器，这样铸造出来的武器当中? 灵魂碎片就是能源核心，所以可以源源不断地产生魔力? 你们的父亲斯巴达也是恶魔，所以他当然也会用这样的方法……”

    但丁终于听明白了? 取出魔剑但丁持在手中，不敢置信地打量着道：“你的意思是? 叛逆之刃和阎魔刀当中? 都有老头子的灵魂碎片存在？”

    “是的！”罗伊点点头：“这种灵魂武器? 一般情况下之后铸造者和拥有铸造者血脉的后裔可以使用，因为你们身上流淌着斯巴达的恶魔之血，所以才能够与武器中的灵魂碎片产生共鸣，发挥武器的最大威力，而其他人是做不到这一点的。”

    一边说着，罗伊一边张开手掌，但丁手中的魔剑立刻便被罗伊的念动力操控着，飞到了罗伊手掌中，但丁措不及防之下，慌忙就要冲上来想要抢回自己的剑，但罗伊却狞笑道：“放心，如果我要抢的话，也不会现在才出手！”

    “呃……”但丁只好停住了脚步。

    魔剑但丁在罗伊的手掌中，被无形的力量托着，缓缓旋转着，罗伊道：“如果我没记错的话，斯巴达所铸造的武器，一共有三把，对吗？”

    “没错！”但丁点头：“我的叛逆之刃，维吉尔的阎魔刀，还有以前用来封印魔界高塔通道特米尼格的力量之刃，不过力量之刃和母亲留下的项链融合之后，就变成了斯巴达之刃，这是老头子当初所使用的剑。”

    “现在你的这把魔剑但丁，等于是斯巴达之刃和叛逆之刃融合之后的产物！”罗伊转动着这把剑，一边观察一边道：“正是因为有着同源的灵魂碎片在其中，所以两把剑刃才能够融合在一起，现在这把魔剑但丁当中，等于有了两块斯巴达的灵魂碎片，这也是为何这把魔剑比你原来用的叛逆之刃更加强大的原因。”

    “是这样吗？”但丁恍然地道。

    尼禄在一旁也同样听着，突然反应过来，开口道：“你的意思是，既然叛逆之刃和斯巴达之剑可以融合，那阎魔刀也同样可以融合？？”

    “没错！”罗伊赞许地看了尼禄一眼，点点头道：“灵魂的不完整，会导致一个什么样的后果，相信你们也看到了，那边被压着的尤里曾就是榜样……”

    但丁和尼禄转头看去，看到V踩在尤里曾的胸口上，而尤里曾此时躺在地上，浑身骨骼尽碎，下半身还被沉重陨石碎片给压着，根本连动都动弹不了，已经奄奄一息了。

    的确是个榜样……

    “你们的父亲斯巴达的名号，哪怕是在深渊世界都有他的传说！”罗伊道：“虽然年代已经很久远了，但不可否认，他绝对是一个十分强大的恶魔领主，或许……就连我的力量都不一定能和他媲美，你们想过没有，他既然当初能够封印自己的主人蒙杜斯，为何后来却又连自己的家人都保护不了，落得音讯了无的境地？”

    “原来如此……”但丁若有所思地道：“这么说来，老头子铸造他的斯巴达之刃已经分裂过一次灵魂碎片，而后又因为留给我和维吉尔武器，于是又再分裂了两次，这样一来，他的灵魂缺失就比较严重了……”

    “灵魂缺失，短时间内是看不出影响的，但的确会引起魔力衰退……”罗伊道：“你们应该庆幸，斯巴达将灵魂碎片放在武器这种死物当中，这已经算好的了，至少死物不会产生意识，从而使得灵魂碎片产生独立人格，这样的灵魂碎片如果取出来，或许会因为‘趋主’性而引领我们找到斯巴达本人，假如当初斯巴达用自己的灵魂碎片制造分身的话，那这么多年过去，恐怕连我都没有办法了！”

    “所以，你想要再融合魔剑但丁和阎魔刀，然后将老头子的灵魂碎片取出来，然后通过灵魂碎片找到他吗？”但丁此刻神色很是复杂。

    “对！”罗伊看着但丁的表情，一脸玩味地道：“怎么？难道你们不想再见到自己的父亲？”

    “我也不知道……”但丁叹了口气，道：“小的时候或许还想着再见到他，但这么多年了，这种心思好像也淡了……因为我不知道，见到他后该说些什么……”

    罗伊笑了笑，轻轻做了一个抛投的动作，将魔剑但丁还给了但丁，但丁一把抓住，重新插回了身后，而罗伊则是看向V的方向，道：“你也听到了吧？或许你自己代表不了维吉尔，所以还是融合回来再做决定吧！”

    “的确……”V看向了地上正在不停吐着血的尤里曾，对他道：“你我枝蔓相连，根须互相缠绕……你缺少了我，变得莽撞而没有头脑，我缺少了你，却又变得衰弱不堪，承认吧尤里曾，你我本是一体的！”

    “是……是的，我恨！”尤里曾望着V，断断续续地道：“我……我当初应该选择杀死你，然后和你融合的，那样的话，就代表魔性的一面胜利，我就能够获得更加强大的力量……”

    “但现在，是我杀死你！”V一边说着，一边举起了手中的拐杖，用尖锐的杖头，狠狠地刺进了尤里曾胸口的那只眼睛当中：“这代表，人性一面的胜利……”

    尤里曾胸口的那只魔眼中，再次喷出了大量污秽的鲜血，沾染到了V的身上和脸上，然而不管他怎么挣扎都无济于事了，随着他变得越来越无力，一阵光芒开始出现，将尤里曾和V都笼罩在了其中。

    这光芒越来越亮，最终变得刺眼无比，但丁和尼禄他们都忍不住伸手遮挡住眼睛。

    等到光芒消失之后，不管是原本被压着的尤里曾，还是V，都消失不见了，取而代之的，是一个站在原地的挺拔男人背影。

    这个男人，他有着一头和但丁同样颜色的白色头发，却不像但丁的那样邋遢，而是倒立竖直的利落短发，他穿着一身蓝色的大衣，大衣的衣摆在微风中轻轻地摇曳着，左手中则是拎着一把白色长柄，刀身造型简洁流畅的武士刀。

    “维吉尔……”但丁看到这个背影的时候，不由得低声呼喊出声。

    “但丁……”维吉尔缓缓地转过身，看了看但丁，又看了看罗伊。

    “该死，真的是他……”尼禄这时候在旁边咬牙切齿地盯着维吉尔，只觉得自己右腕断掉的位置隐隐作痛。

    维吉尔就是夺走他恶魔右腕的元凶，虽然尼禄已经知道V的身份了，但是却不代表他原谅了维吉尔，所以此时看到维吉尔这个始作俑者真的回来了之后，他握住背后的绯红女皇，就想要朝着维吉尔冲过去。

    然而就在这个时候，但丁却伸手一把拦住了他，道：“等等！尼禄！”

    “但丁！你拦着我干什么？”尼禄吼道：“这个混蛋夺走了我的右手，这个仇我必须得报回来！”

    “你不能对他出手！”但丁道。

    “为什么？”尼禄不解。

    “等会儿再说！”但丁使劲将尼禄按住，让他暂时停住之后，这才看向了维吉尔，道：“维吉尔，你知道我的想法吧？”

    “但丁……我的弟弟……”维吉尔冷峻的面孔上，露出了一丝弧度，道：“其实连我自己都没有料到，有一天会和你产生同样的想法……”

    “那还等什么呢？”但丁取下了背后的魔剑，而维吉尔也同样微微蹲身，握住了阎魔刀得刀柄。

    看到这一幕，尼禄也有点不敢置信：他当然知道但丁和维吉尔之间的恩怨，但都这个时候了，怎么这两兄弟一见面竟然还想要互相厮杀！？

    现场沉寂了一会儿，但丁和维吉尔突然同时爆发出了巨大的速度，互相冲向了对方。

    就在尼禄以为两人就要开战了的时候，却不料现场的情况突然出现了一个急转，但丁和维吉尔在冲锋到中场的时候，突然不约而同地一个转弯，但丁握着他的魔剑，维吉尔握着他的阎魔刀，两人并排在一起，同时出剑刺向了正端坐在王座上的罗伊！

