    洛离看着眼前拓跋武为他绘出的锦绣疆域沙盘图上，属于北境草原的地图，已有了接近半数，都插满了大夏的赤红色小旗。

    “很好。”紧接着，他便满意的开口道，“按照这种进度推进下去，很快，整个草原都要纳入我大夏掌中。”

    “金狼王庭，天象国师么...”

    洛离看着沙盘上那别具一格的北境中心金狼城，不在意的笑了笑。

    “待到大夏大军兵临城下，无论是什么天象大能，亦或者金狼王，便都可以化为过去式了。”

    讲到这里，洛离收回了手指，背着双手望向北境远方，眸光中带着几分深邃。

    此间事罢，就在洛离准备吩咐拓跋武下去，继续随着陆云招降稳定原啸月王庭的疆土之时。

    澜沧君的声音，却适时的在他的脑海中回响了起来：“这具身躯已经到了极限，我要走了。”

    “你现在有空没？看在相识一场的份上，要不要来送送我？”

    听完耳畔的传音，洛离神色未变。

    但下一刻，他便对着拓跋武道：“事情做得不错，继续为大夏效命，待到日后大胜凯旋，有功之臣定会大加封赏。”

    “最起码你们能够获得的，一定会远比在这草原之上的酷寒环境中，艰难生存要强得多。”

    而听到洛离不似作伪的许诺之后，拓跋武也是坦然受下，随后龙行虎步的往着外界走了下去，没有一丝拖泥带水。

    自从他们的那位王女殿下全力推崇夏皇洛离，再加上啸月部已彻底成了过往云烟后，

    这些心高气傲的草原将领们，大都已经彻底归顺在了大夏的帐下，就如当年奉啸月汗王为主一样，奉着替他们报此大仇的洛离为主。

    主上有命，自当遵从。

    所以没有丝毫犹豫，这豪爽的草原壮汉便直接退了下去。

    看到拓跋武离去，洛离背着双手，对着那不知从何处地方突然冒出来的澜沧君，道：“已经支撑不住了么？”

    经过这数月的了解下来，洛离也晓得了魇降临世间的一些规律。

    它们获取到的躯体越强，神魂便越是坚韧，最终能给魇族本体带来的收益便越高，同时也能在世间停留的时间越久。

    但澜沧君受到延怜秋的神魂请愿时，可以清晰的感知到这姑娘实力本就不强，灵魂力量也只是普普通通。

    所以能停留这么久的时间，算一算感觉也确实快达到了极限。

    “怎么，舍不得了？”

    “看来你这道行还是不够啊，肉体凡胎终归虚妄，不过是百年弹指一挥间，便是尘土一堆，不能超脱束缚登天而上，就始终见不得天地的宽广。”

    “夏皇陛下，你的路还差得远呢！”

    似是感受到洛离情绪略有些复杂，澜沧君依旧是和之前一般，语气虽是随意懒散，但总能在不经意间把人给呛住，噎得人说不出话来。

    只不过这次，洛离罕见的没有反驳于她。

    “有时候我真有些想不明白，像是你这种活了许久岁月的人，为何性子会是这般。”洛离叹了口气，有些意味不明。

    眼前这少女躯壳中的存在，怎么也得是活了几百上千年。

    可她的性情...却着实是叫人琢磨不透。

    即使相处也有了段时间，但洛离总觉得，自己始终都看不透她面具之下的那张脸。

    这是他此生，唯一看不透的人。

    “怎么，难不成在你的印象里，我就该是皮肤松弛，双眼中散发着渗人光芒，似乎下一刻就要吃掉些小孩魂魄的老妖婆模样？”

    少女眸中散发出夸张，随后捂住嘴巴，有些怪异的看着眼前的青年。

    “你是什么老古董啊~~”

    良久之后，将自己的银铃铛摘了下来，澜沧君叮叮当当的摇晃了片刻后，才将其直接抛起，丢给了面前的洛离，随后抱着双手，继续道：

    “看在相识一场的份上，这枚伴随着我也有小半年的银铃铛，就留给你做个纪念，算是让你用来慰藉自身的相思之苦吧。”

    洛离接过了她抛过来的银铃铛，听着这女子略有些促狭的笑音，也不甘示弱：

    “慰藉相思之苦，怎么也得是以真面目示人吧？”

    “用着这副别人已逝的皮囊，姑娘你是怎么会觉得我堂堂夏朝皇帝，会有所留念？就仅凭着你这些时日里的端茶送水么？”

    “恕我直言，你的技术和皇宫内的侍女比起来，还是差了不少的，可见以往游历世间没怎么练习过。”

    洛离嗤笑一声，褐色的瞳孔中没有分毫不适。

    认识的久了，他自然对于澜沧君的套路有了深刻的了解。

    现在在与她的交锋之中，洛离已经可以不落任何下风，甚至反唇相讥了。

    从被牵着鼻子走到有了自己的想法，这无疑是很大的进步。

    澜沧君身处在延怜秋的躯体之中，随着她与洛离的针锋相对，她的躯体也渐渐变得有些虚幻了起来。

    “真面目示人，又有何不可？”

    澜沧君轻抬手臂，眉眼弯弯，纤细的手掌伸出，对着洛离轻轻勾了下手指，似是在诱惑一般：

    “咱们不久之后，很快就会再次见面的，夏皇陛下。”

    “既然你想看看我真正的面貌，那就在离别之时，满足你这点好奇的需求吧。”

    话语落下，随着澜沧君的话语越发浩渺，延怜秋的身躯也渐渐化为了光点。

    对于这堪称是离奇的一幕，洛离并没有露出奇怪的表情。

    因为他在之前就已经了解到了。

    延怜秋在临死之前，以自身的一切向着澜沧君献祭，许下的献祭之愿，就是斩杀啸月王延木真。

    眼下夙愿已结，啸月王间接性陨落在了澜沧君之手，这具身躯从里到外，都已经属于了这来自域外的魇族大妖。

    对，从某种意义上来讲，澜沧君确实是妖，但她所属的族群和种类一向都是独处，倒也并不算是广泛意义上的妖族。

    虚幻光点渐渐浮现，似乎被什么神秘力量牵引了一样，飞快的往着虚无之中涌去。

    那是澜沧君的本体，在收取本就该属于她的力量。

    而在这光点渐渐被收拢回去，属于延怜秋的痕迹彻底消失后，朦胧之间，洛离突然一个恍惚。

    “看清楚了没？”

    “机会千载难逢，要好好记着，毕竟下次你再想要看到本座真容，可就没这般便宜了。”

    清冷间却又带着悦耳的声音，传入到了洛离的双耳之中，让他一个激灵，便从那惑人心神的状态中挣脱了开来。

    当他的目光再次聚焦，陡然间，洛离便发现在延怜秋身躯消逝的地方，有道虚无之镜已悄然浮现。

    而其中，正映照着一道宫装的美人身影。

    此时，那道人影正背对着洛离，背影婀娜，翩若惊鸿。

    她的身材高挑，站在四方虚空与浓浓黑暗之内，万物生灵寂灭，稍稍显得有些孤寂。

    可当她转过身子的那一瞬，这整个幽冷且又空洞的虚无空间，好似有那么一瞬间，竟被彻底照亮了。

    她身着一身暗紫色的宫裙着身，自有一股神秘的流韵浮动在她的周身。

    漆黑如墨的长发穿过鬓角，搭在修长的双肩，她的眉心有一道紫红色的神秘印记，为她姣好的面容，又平添了几分知性。

    她那修长的手掌上，有一只散发着微光的金色蝴蝶，落在她修长的指尖处，是这漆黑的虚无中，唯一的一抹亮光。

    那蝴蝶上透出几分熟悉之感，洛离只是一眼看去，就晓得是属于延怜秋的一切。

    现在，已在她临死之前，用报仇雪恨之愿彻底交换给了澜沧君，成为了属于她自己的东西。

    “怎么样，可还满意？”

    手掌拨弄着指尖处的蝴蝶，澜沧君清冷的面孔上笑吟吟的。

    见此，洛离突然感觉有一种奇特的反差感，反而没来由得让他心中，生出了些许悸动。

    直到心神灵台处浮现清明，洛离方才一个激灵，猛地摇了摇头，神情中露出几分不悦：“你又来了，我记得上次跟你说过，不要再用这些手段来试探我，这会让人很不喜。”

    可即使洛离心中不满，但面对远在天边的澜沧君，他却也只有一腔无奈，而无任何地方发泄。

    毕竟...眼下已回归的澜沧君，他可招惹不了。

    “哼哼，些许小手段罢了，本座就是用了你又能耐我何？”

    “夏皇陛下，须知道你我之间的差距，犹如天差地别，若不是本座不屑以大欺小，可能早就一巴掌把你给拍死了。”

    “可懂？”

    身着紫色宫裙的女子妩媚一笑，眸子漆黑且又明亮。

    “好了，看也看了，实在要是想本座，就好好留着那枚银铃铛吧。”

    “延怜秋本身的实力和真灵太过弱小，以她为媒介，最多也只能支撑到现在了。”

    “不过你放心，之后，你也会见到我的。”

    “到时候，就让我好好看看，你到底能不能第二次认出我来吧。”

    宫裙女子眸中露出几分神秘莫测，随后挑了挑好看的秀眉，便在洛离扯了扯嘴角的面前，在虚无之境中与他告了离别。

    随后，属于之前那女子的幽香，以及那面虚无之镜，彻底消散。

    只余下了洛离手中的银铃铛，那真实的触感，还在告诉着洛离，就在不久之前，他邂逅了一位几乎浑身上下都布满了谜团的女子。

    域外，浮梦泽。

    又一次神魂降临完毕。

    澜沧君触摸着手中灿金色的晶蝶，小心翼翼的，带着它走到了面前扎根于此地的一道参天大树之前。

    此地寄居于虚无，没有任何生物存在，有的仅仅只是无尽的黑暗，与这株不知存在了多少年的巨大古树。

    澜沧君在此地，已经度过了不知多少漫长的岁月。

    她已经习惯了，习惯了常年的清冷与孤寂，所以并不会觉得有什么不妥。

    女子走到树前，提起淡紫色的宫裙，轻轻将这枚记载了延怜秋一生经历的晶蝶，往上放飞了过去，似乎是想要将这枚晶蝶，作为这悬挂在这古树之上的枝叶一般。

    与此同时，晶蝶闪烁着晶莹的辉光，慢慢往上飞着。

    同一时间，属于延怜秋一生的经历，竟然也在这灿金色的小蝴蝶振翅之时，渐渐浮现了出来。

    只不过最后她本应该于啸月王延木真刀下毙命的结局，却已悄然改变，变为了宣风城外以追本溯源法，间接了解了啸月王性命的完美结局。

    “谢谢，谢谢你！”

    朦胧的意识，从这晶蝶上以意念传下。

    那是延怜秋灵魂之中传来的感激。

    看着晶蝶缓缓飞上大树枝头的一角，澜沧君微微一笑，“不必谢我，又是一段很有意思的旅程。”

    “你虽事先允我神魂一切，但本座所修之法并非魇族之道，并不需要吞噬你的真灵神魄来助我修行。”

    “你在这里安心呆着，百年之后，待本座借你的神魂将一些痕迹烙印在这古树之上后，便送你离去，让你有重新转世之机。”

    “替你报仇，百年后本座亲自渡你再入轮回，这笔买卖，你不算亏。”

    说罢，这宫裙女子便心安理得的盘膝坐在了这古树根部，身上泛出了幽蓝色的光芒，陷入了修行状态。

    幽蓝色的光芒，渐渐溢散开来。

    巨大的古树之上，连同着刚刚飞上枝头的灿金色晶蝶，随着澜沧君开始修行后，林林总总竟有数十只各不相同的晶蝶，竟也露出了微微光亮。

    那都是与延怜秋神魂所化的这枚灿金色晶蝶，一般无二的存在。

    而还有不少枝头上的晶蝶，已经蜕去了流光，变得只剩躯壳，已无神魂寄居其中。

    想来这些更早前的神魂，都已获得了自由，再次去了那茫茫苦海之中继续挣扎，以求哪天能得造化，挣脱枷锁，掌握自己的命运吧。

    世间如苦海，缘起又缘灭。

    宫裙女子盘膝入定于此树之下，姣好的面容时而皱眉，时而释然，时而又有些幽冷...

    人有七情六欲，喜怒哀乐，红尘众生各不相同。

    魇是孤僻的，它们稀少而又孤傲，就算是同族，也大都不会相见。

    这是一种自虚无中诞生的物种，介乎于神魔与妖怪之间，着实不凡。

    作为魇族，澜沧君天生就有遍观诸世生灵的种族天赋，她甚至只要想，还可以叫无数生灵死于梦境，看着他们在苦海挣扎，以此为乐。

    这也是大部分魇生活的习性。

    但澜沧君是个意外。

    比起看着众生在苦海中挣扎，散发着人性的丑陋一面。

    她更喜欢亲自去体验那种绝望的人生，然后沿着原本的剧本，将本来濒临绝境的局面，彻底翻转过来。

    这种有趣的生活，她已经过了许久，所以即使外貌幽冷，但她却乐此不疲，并不觉得自己的生活有多么孤寂。

    “于不可能之中迸发出希望，于漆黑如墨的黑夜中寻觅黎明，这才是生灵一生所能爆发出的，最为闪烁夺目的光芒。”

    “见诸世之貌，成我道之果。”

    “行于此道，我心静若琉璃，问心无愧。”

    “心灵之衰，拦不住我！”

    当面上表情转换不停后，澜沧君身上的气息，突然间暴涨，然后渐渐平稳下来。

    随后，她睁开了那双灵动的眼睛，气质越发超凡脱俗。

    古树参天，当澜沧君睁开眼时，此地之景已不再是一片昏黑。

    数十只挂在了古树枝头的晶蝶，它们煽动着透明的翅膀，散发微微光亮。

    这光亮虽是渺茫至极，仿佛轻轻一吹就要熄灭。

    但这一望无际的黑暗...

    却确确实实，被照亮了那么一丁点。

    尽管微弱。

    可依旧明亮。

