    “哦嚯？”

    方乾略显意外，“钓到大鱼了？”

    只从气息上来说，这两人的实力绝对是首屈一指的，是异族中的顶级强者。

    红发老者身躯一躬，陡然间如离弦之箭一般从高空直冲方乾，速度惊人，搅动四方风云。

    方乾身躯下沉，右拳骤然握紧，握拳的瞬间有气爆声响起。

    他虽然不是锻体修士，但是服用的奇珍异物可不少，再加上如今血脉力量强大，自然有那个自信。

    红发老者的速度越来越快，一瞬间与方乾对轰一拳。

    彭！

    气流翻滚肆虐，千米方圆的地面猛然下沉了一米多。

    方乾不动如山，但是双足却已陷入土壤。

    红发老者身躯一转，一记穿心脚对准了方乾的心口，而那一瞬间方乾胸口虚无化，不退反进的飞扑过去，一拳将红发老者轰飞数十米。

    红发老者双足划地，留下了两道深深的沟壑，待稳住身躯的那一刻，眼中多了几分忌惮之色。

    方乾走出，抬抬脚，“还不错。”

    闻言，红发老者双眼微眯，继而缓缓开口，“天御大陆还有你这位年轻强者？”

    吐音生硬，鼻音很重。

    方乾越发意外的笑了起来，“竟然有个会说人话的？”

    他接触到的异族，绝大多数都不会天御大陆的语言。

    红发老者冷语，“你不是帝殿的人吧。”

    帝殿的子弟实力尤为强大，他们自然各方面关注，但是眼前这个人绝对不在情报中。

    方乾呵呵笑道：“怎么？难道非得帝殿的人杀你吗？”

    红发老者冷语，“看得出来，你很年轻，也很狂妄。只可惜，这种狂妄只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    方乾挑眉，看向后方笑道：“你瞧，他还会说歇后语呢。”

    那后方，地魔等人出现了。

    毕竟这是两位强大的异族，不容小觑。

    冷血徐良沉声道：“小心些，这应该是一位顶级的狼人。”

    “狼人？”

    方乾哦了一声，狼人可是兽化人中最古老的存在，一切也是因为他们才开始的。

    “至于那位……”

    风菱面色凝重，“应该就是异族中最顶级的大魔导师，这种顶级的大魔导师，异族中似乎有八位，属于那种可以短时间内释放禁咒魔法的超级存在。”

    禁咒级魔法，是魔法师最强的依仗。

    这种招数非常的强大，但是也有弊端，那就是代价也很大。

    红发老者咧嘴一笑，“血族，徐良。风族，风菱。这位骨骼特殊的，应该是骨族的古山吧？”

    几人微微蹙眉，异族对他们已经了解的这么透彻了吗？

    “至于这位……”

    红发老者目光落在地魔的身上，“倒是没有任何情报，应该是出自暗盟？还是那个黑夜？”

    石飞鱼是个人精，他将很多人都藏了起来。

    故此，外边根本就得不到九暗使的情报。

    地魔嘿嘿一笑，“知道那么多做什么？急着投胎吗？”

    “哈哈哈哈！”

    红发老者大笑，“我想，如果你们几个的脑袋能够送到战场上，一定会很有趣。”

    这话倒是实在。

    如果方乾等人的脑袋真的出现在战场上，绝对可以人心大乱。

    他们可都是赫赫有名之辈！

    方乾轻笑，“没看出来啊，你想得挺美。”

    红发老者双手舒展开来，连续握拳，继而一股暴戾的气息震动云霄，他肌肉鼓胀，瞬息间化为了一头高达五米的血色巨狼。他身上的每一根血色毛发都如同钢钉一般，闪烁着幽冷的光芒。

    只是一个变身，就让方乾凝重了起来。

    不同于其他的兽化人，这才是真正可怕的存在。

    其真正的实力，恐怕不会比牛皇差。

    除了眼前的狼人，可还有一位实力未知的大魔导师。

    高空的大魔导师拿出一根魔法棒，随着魔法棒一点，一个巨大的黑色涡流出现在高空，一开始不觉得有什么，但是下一刻，众人都感觉到了空间出现了变化，一股莫名的重力精准的压制在诸人身上。

    方乾活动了一下身躯，感觉到身体变得异常迟钝，被那股力量进行了牵制。

    不等众人反应过来，黑色涡流猛然散开，化为巨大的黑色穹顶将这里完全笼罩。

    红发狼人舔唇，目露凶光。“有必要给你们稍微的普及一下，这可也是禁忌魔法，名为黑色牢笼。只要在黑色牢笼中，就只能够从外部打开，里边是根本就不可能开启的。”

    方乾弹指间一道仙气打在黑色屏障上，却是直接穿了过去，但是黑色屏障并没有任何损伤。

    地魔阴恻侧一笑，“说的好像你就很有优势一样。”

    红发狼人大笑不止，“真是愚蠢的低等人，在这里我可以不受影响，但是你们不行。”

    那上方，白胡子大魔导师不断挥动魔法棒，一圈圈奇异的魔法波纹落在红发狼人的身上，随着这些魔法波纹的出现，红发狼人散发出来的力量越发强大，不仅如此，他也的确不受黑色牢笼的影响。似乎有某种魔法的力量，进行了一定程度的抵消。

    甚至，不仅仅是抵消，还有很强的增幅！

    轰隆！

    红发狼人踏步而行，瞬间化为一道红光飞扑方乾。

    方乾一瞬间身躯虚无化，任由红发狼人穿过自己的身躯。但是对方这一击却是声东击西，从一开始就注意到了方乾比较难缠，所以在穿过方乾身躯的那一刻，他已经飞扑风菱！

    在他看来，风菱就是这些人中的突破口，只要打开这个突破口，这些人就会陷入混乱中。

    不得不说，他的判断非常精确。

    若是在外边，纵是面对千军万马，以风菱的实力也可以轻易解决。

    但是在一定的范围内，被这么一位顶级的狼人飞扑，形势是非常不妙的。

    就在间不容发的时间里，红发狼人却变了脸色，一瞬间身上遭受了上百次攻击，被打的皮毛飞溅，口鼻喷血。

    方乾眸光闪烁，却是越发凝重了。

    原来是阴阳无量域和他的人多势众并没有消失，就等着找到机会。

    可没有想到的是，这红发狼人的抗击打能力，竟然强悍如斯！

