    罗阿惮宁从腰间抽出手斧，领着自家族人出发。

    奔了两步，黄小石又叫道：“等一等！”

    罗阿惮宁稍一停步，黄小石从袖子里掏出个布囊，用力扔过来。

    罗阿惮宁探手接过，只听囊中叮当乱响，里头应该都是钱。他连忙摸了摸，隔着布也能摸出来，都是益州所出的直百大钱，总有二三十个。

    “这是？”

    黄小石犹豫了一下，低声道：“在营地西面尽量死守，实在坚持不住了，就带着部属凫水逃。西面水深，你们走得了！我不会砍你的头，放心吧……对了，别往简坡方向去，那里也坚持不了多久。”

    这番话有些絮絮叨叨，罗阿惮宁满脑子都是厮杀，一时莫明所以。

    愣了一下，他举了举布囊：“这是什么？是赏钱么？”

    黄小石忽然暴怒起来，跳过去猛踢罗阿惮宁：“赏你娘亲！快去厮杀！”

    罗阿惮宁也不多想，发一声喊，往西面营栅破碎处去了。

    黄小石虽然行伍出身，但因为正经读过军校，识得字，念得圣人书，外貌上不是很凶悍。平日里相处，颇有几分文质彬彬，也很擅长拢络基层的将士们，哪怕年长的老卒，也很服膺他。

    可这时候，黄小石忍不住满嘴粗话，皆因非如此，无法发泄暴躁的情绪。

    像他这样起自基层士卒的军官，经验太丰富了。这一类的武人，往往对战场局势有自己的一套近乎本能的感应，面对危险，自然而然就会有所预料。

    他还不知道，曹军此番南下出乎雷远的预料，以至于贺松所部成了突出在交州军北面的孤军；他也不知道，雷远的交州军此时分散各地，根本没有能力对贺松进行支援。

    但他能感觉到空气中弥漫着压抑而绝望的气息。和他一样久经沙场的将士们，只要眼睛不瞎都能明白，曹军的数量如此之多，己方根本没有可能战胜，绝大部分人的下场，在这时候就已经注定了。

    当日黄小石在军校里，曾听雷远说过一句话，叫作：瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。

    在这种规模的战斗中，什么将军、司马、校尉、曲长，和普通的士卒都是一样的，都只是脆弱不堪的一条人命罢了。再怎么胸怀大志，再怎么才干出众，并不会让你比旁人多一点活命的机会。

    所以黄小石让罗阿惮宁带着他的本族部下们前往西面抵挡。

    罗阿惮宁所部蛮兵，战斗力十分强悍。他们不擅长行军布阵，可单个士卒来说，个个身手敏捷，悍不畏死，是黄小石的部属中最得力的一支。

    通常来说，这样的部队应该用在更关键的时候。但面对着数倍的曹军，以及后方数十倍甚至更多的曹军，再怎么分派兵力，意义都很有限。黄小石心里明白，败亡就在转瞬之间。

    他的命令，只是让罗阿惮宁等人多一点逃命的机会而已，毕竟论起水性，此地所有的汉家士卒都及不上这些自幼生于水畔的蛮夷。

    他们既有机会，不妨试试，至于其余的将士和黄小石自己……

    黄小石抽出腰刀，左右看看，想要说几句鼓舞人心的话。

    与他一起被困在北面小寨的，还有甲字第七曲的近百人，由一位都伯带着。

    这都伯甚有勇力，故而黄小石令他率部在营寨东面把守。这时候他却满脸是血地回来，每一踏步的震动，都引起嘴里往外溢血。

    黄小石迎上去待要问话，只见这都伯胸口被一根长矛刺穿了。锋锐而沉重的矛头扎透了胸前的铠甲，直透入胸腔以内。而矛杆则被都伯砍断，暴露在他胸前的，只有一尺多长的木杆，还有一截握在木杆上的手臂。

    都伯踉跄了几步，向黄小石嘟哝了一句什么，随即倒地。

    谁也没料到他们先败回来，黄小石左右的同伴们一齐色变。

    与此同时，都伯后方的东面滩地传来凄厉的哨响和沉重的脚步声。伴随着哨响，无数身着黑色戎服的曹军士卒们快步冲锋，像是洪水那样推翻了沿途的营帐、推翻了好几道栅栏，涌入了小寨的垓心区域。

    有人在奔跑中射箭，箭矢飕飕飞过数丈的距离，将黄小石的两名同伴射翻在地。

    黄小石握住缳首刀，狂吼着迎向了敌人。

    说来有些奇怪，这时候他的身体和精神，好像分开了那样。身体在奔跑着，间不容发地闪过搠来的枪矛，然后挥刀横斩，然后推着那枪矛手的尸体向前。可脑海中想的，却是自家妻子的面庞，还自家两个孩儿在端溪县的家宅里玩水的情形。

    他的宅院里有片池塘，天热的时候，两个娃儿成天都泡在里面，打都打不出来。

    “老大有点蠢，好在老二是个伶俐的，合该做个读书人。”黄小石想着。

    他又试图想想自己的父亲和母亲，可是时隔太久，居然记不得他们的面庞了。印象里，母亲是在早年战乱时候，不知被哪里的溃兵掳走，再也没有见到。而留下来的父亲被砍断了腿，挣扎着活了几个月，在第二年的大饥荒中，饿死了。

    在这样可怕的世道里，能跟着雷将军这样的好人，活到了二十多岁，读了书，识了字，还娶妻生子，有家有室，当上了曲长，平时没少吃大鱼大肉……黄小石觉得，此生没什么遗憾的。

    在他的身边，刀剑枪矛的撞击声，将士的惨叫声交织成一片。

    黄小石大吼挥刀，接连砍杀了两名曹军。然而一支流矢从侧方射来，无巧不巧地正中他侧腹无铁甲遮蔽之处。

    剧烈的疼痛感像是火在体内灼烧那样，瞬间蔓延全身。黄小石叫了一声，下意识地伸手去捂伤处。他的手撞到的箭杆，带动箭头在体内搅了一搅，疼痛感超过了他能忍受的范围。

    他觉得身体忽然没了力气，双膝一软，先是跪倒在地，然后整个人慢慢地趴伏下来。

    原本与他交战的曹军士卒大喜，挥刀劈砍黄小石的后颈。

    黄小石的五名亲兵在激烈的战斗中陆续战死，只剩下一个名叫杜狗儿的。杜狗儿正闪开一名曹军的长刀劈砍，同时箭步向前，持枪刺进曹军的胸膛。

    刚退回来喘息，杜狗儿便看到黄小石倒地，而曹军士卒正要取他首级。

    杜狗儿大吼一声，扑过去想以身遮护。但就在此时，另一名高大壮硕的曹军甲士扑来，杜狗儿的身体恰好挡住了他的去路。

    那甲士随手挥舞长刀，刀光划过了杜狗儿的腰背。

    杜狗儿的身体几乎被砍成了两段，带着血落了下来。他的面庞重重砸在泥泞的地面，目光正好与自家的曲长交汇。

    他看到黄小石冲他笑了笑，然后便什么也不知道了。

