
五月底到来前，第三卷顺利完结了。

这一卷从太阳_城的存亡开篇，到诈降、殿前比试，到最后的准备腊月夺魁大会，花了整整五十章，明线是男主为了存亡而奋斗，暗线则是兄控的星儿感情线铺开。因为里面穿插了主角们的心理描写和感情变化过程，使得争霸天下的剧情节奏还是有点慢了，现在回读起来，某些细节可以简化，某些情节可以缩减，节奏感还可以再提升下。写作之路很漫长，我会继续不断地努力提升写作技巧和写作水平。

就这本书的写作宗旨而言，争霸只是过程，重点还是在于人物形象和感情的刻画，我一向认为，生活的幸福在于点滴细节，剧情平淡也罢，啰嗦也罢，我只是将心中想写的美好故事完整地呈现出来，喜者自喜，不喜者也不强求。这一卷里面的好几个细节故事描写我还是满意的，每次读起来都颇感温馨，特别是星儿的情感线刻画，不知各位兄弟朋友们是否同样感到满意？如果某些文字同样打动了你们，并使你们喜欢上里面的角色，我会甚感欣慰。

顺便说下高宠和纪霜霜。高宠这个角色未来还会有很重的戏份，他的性格我很喜欢，按照大纲他将是仅次于岳飞的三号人物。至于纪霜霜，有朋友说到后面越来越不喜欢她了，其实纪大小姐的故事很长，现在只是展示了冰山一角，书中每个主要角色都在成长，男主、星儿、月儿乃至小绮、小蕾都是，纪霜霜自然也不例外。纪霜霜在最初作为一个重实效的现实主义者，无可避免地会与带着书生意气和侠客幻想情怀的男主发生斗争与冲突，但在后面的故事里，纪霜霜会慢慢改变，形象变得更柔和丰满（不光是指胸部……咳），请各位拭目以待。

最近作者终于找到了还算满意的工作，新的工作岗位会有很多需要学习的知识，也要考一些证书，这也在一定程度上影响了本书的更新速度。本书已快五十万字了，不管它有着怎样的不足与缺点，我依然很喜欢里面的故事和人物。而对于这本书的态度，我也从未改变过，认认真真地码字，认认真真地刻画人物，认认真真地去写完一个理想中的故事。所以，各位兄弟朋友们可以放心，更新频率可能还会暂时持续一天一更，但肯定不会烂尾或者太监。

这里再次感谢各位一直以来的支持、阅读和投推荐票（特别感谢某些朋友每天都坚持着给这本书投推荐票），对于一本成绩不怎样的书来说，这样的点滴支持如雪中送炭，倍觉温暖。

第四卷就要开始更新了，新一卷的故事，将会掀开新的篇章，某些久违的英雄人物，也将重新登场，敬请期待。

另外，在更新第四卷前，还会先送上特别篇的两个小故事，希望大家喜欢。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818030"  chaptername="卷末感言">加入书签</a>
</div>
