    昏暗的房屋后巷，夏墨的身形突然出现，他匆匆打量了周围的环境。

    外置逃生楼梯，美式的楼房，很显然他是来到某个现代世界，而且多半是在美国。

    他身形一晃回到了农场空间，直接站在了世界树下面伸手触碰新的世界果实，默念道：“任务面板”

    世界：生化危机

    随机任务：待刷新

    世界任务：猎杀爬行者0/50，奖励果实福袋。

    停留时间：15天

    “生化危机，这倒是有些意外。”

    夏墨没想到穿越行尸走肉之后，竟然还有生化危机的世界，这是没有料想到的。

    不过比起行尸走肉，毫无疑问的生化危机在科技的价值上更高，T病毒、克隆技术以及红皇后这种人工智能。这些都是极为有用的东西，至少对于目前的夏墨来说帮助不少。

    尤其是T病毒，爱丽丝完美注射之后竟然还能够产生驱使念动力，这可是已经迈入了超能力的范畴。

    “得想个办法将这些东西弄到手，就是不知道现在是什么时候，保护伞公司可是个麻烦。”

    东西是好东西，但是保护伞公司也不是好惹的，至少在秩序完全崩坏之前，力量整合一处的保护伞公司能够动用核弹，可想而知势力有多强。

    更不要说，生化危机开端和终章的剧情有不小的矛盾，这T病毒到底是创始人发明的还是浣熊市艾胥佛博士发明的，到底存不存在灭世计划，会不会有变化都是谜团。

    各种问题或许需要自行探查，要不然少不了麻烦。

    “先出去摸摸情况。”

    夏墨略一思索生化危机的剧情，便是打算先看看情况。

    回到刚才昏暗的小巷子，夏墨便发现了不对。

    前方不到五米的地方，在垃圾桶旁边，两个动作僵硬的人半蹲在一个倒地的人边上，脑袋疯狂地动着。

    古怪的咀嚼声在寂静的小巷中不时地响起，诡异并且伴随着声声低吼，这场景夏墨可是见了不少。

    “吼”

    夏墨出来的动静，被那两个丧尸察觉，它们转身看到夏墨，豁然起身，疯狂的向着夏墨冲了过来。

    生化危机的丧尸比起行尸走肉可是快多了，五米的距离，仅仅一两个呼吸它们就冲到了夏墨的面前。

    两个丧尸而已，夏墨倒是没有放在眼里，上去就是一脚就是踢在了丧尸胸前，强大的力道不只是让丧尸倒飞出去，更是将它脊骨和胸骨尽数断裂。

    另一个丧尸夏墨是一脚打断了它的脖子，扑通一声它便是倒在了地上。

    然而就在夏墨准备离开巷子的时候，身后忽然传来了一道女声。

    “不许动，两手举起来。”

    夏墨转过身去，发现竟然是一个女人拿枪指着他，短发、俏脸，目中带着冷意和警惕，这人夏墨竟还认识。

    吉尔·瓦伦汀，浣熊市特别战术营救小组的成员，电影中中和爱丽丝一起逃出浣熊市。

    “我说不许动！混蛋。”

    吉尔上前两步，手枪对准了夏墨的脑袋，夏墨仔细打量这个身材姣好的女人，她的脚边还有一打啤酒，只怕这女人是买酒回来正好遇到了自己杀丧尸。

    “那个我觉得你是误会了什么。”

    夏墨笑了一下，估计这女人是以为自己在杀人，这么说浣熊市还没开始大范围地爆发丧尸。

    “误会？我可不觉得。”

    吉尔冷着脸，眸中满是警惕神色，能够一脚踢死人，这可不是什么简单角色。

    夏墨见吉尔劝不动，轻轻摇头，然后身形猛然一动，冲了过去。

    有句话怎么说来着，七步以外枪快，七步以内人快。

    这玩意虽然是个梗，但是对于夏墨来说，他的本事远超这个速度。

    “法克！”

    吉尔见到夏墨突然暴起，脸色大变，果断要用手枪跟上夏墨，然而夏墨在她眼中好似一道黑影，手指停在扳机上面，来不及扣动。

    夏墨的速度实在是太快了，转眼之间就到了她的身前，他伸手在吉尔手腕一捏，一抖，吉尔吃痛，手中的手枪，脱手而出。

    她脸色大变，想要回击夏墨，但却被夏墨绕到了身后，拿住两手，扣住了。

    “shit”

    吉尔不是什么娇柔的女人，不会做没有意义的喊叫，但是也正是因为这样，她更是知道自己危险了，身后的这个亚洲男人极度危险，身手可怕。

    “你到底是谁？为什么要杀了他们？”

    吉尔想要探夏墨的底细，眸光微动，似乎在等机会偷袭。

    “一个游客，至于它们，本来就是死的。”

    “呵，能走能动，你说他们死了？”

    吉尔自然不信这话，心中甚至认定了夏墨是个危险的人物，藐视人命。

    她心中警惕，知道不能这么下去了，身子开始挣扎起来，吸引夏墨注意。

    然后忽然肩膀猛然一撞夏墨，右脚一勾后踢，后脚跟直冲夏墨的关键部位。

    夏墨脸都黑了，这下手也太黑了，那地方实力再高也怕被打。

    他出脚一点，将吉尔的脚挡住，没好气的道：“你这下手也太狠了，你不是不信那是死体么，看那里。”

    夏墨压制住吉尔的动作，示意她往前看，吉尔看了一眼，便觉得后背发凉。

    只见那个在地上被啃食近半的尸体，竟然开始动了起来，喉咙里散发着低吼。

    “这.....这究竟是什么东西。”

    眼前的尸体肚子已经被吃了大半，一张脸也被之前两个丧尸啃食得干干净净，这样的伤势换在人身上早就死了。

    吉尔只觉得事情超出了她的认知，惊恐之后，心中满是疑惑。

    夏墨这时候松开了她的手，吉尔一被松开，立即将地上的枪捡起来。

    只不过这一次，没有马上对准夏墨。

    丧尸不断靠近，嗜血的野兽模样更为可怖了。

    夏墨上前打断丧尸的双腿，丧尸扑倒在地，但是却没有任何痛呼，还在疯狂地向着夏墨爬去。

    诡异的画面映入吉尔的眼中，对于这些怪物的恐惧渐渐压过了对夏墨的警惕。

    夏墨踩断了丧尸的脊骨，他道：“这些活死人我管它叫丧尸，如你所见，就是一群行动的死体，只有打爆脑袋才能杀死他们。”

    夏墨脚一点，折断了丧尸的脑袋的，然后看向了吉尔。

    吉尔则是惊疑的看着夏墨，她逐渐相信夏墨的话，但是夏墨这人的身份却是越发的怀疑。

    “你叫什么名字？”

    “夏墨”

    夏墨弯腰将吉尔脚边的一打啤酒捡了起来，递给吉尔。

    “这里不是说话的地方，或许我们该换个地方。”

