    “报仇？”艾伦摇头道：“竟然那么远还跟了过来，小姐，你真够固执的。”

    “对吧，我也时常这么说。塔丽科娃这个小家伙固执起来，可真是让人伤脑筋。”萝拉落落大方地走了过去，将巨剑往地面一插，然后十分自然地坐了下去。伸手揭起一片烤肉放到嘴中尝了尝，眼睛亮了起来说：“味道不错。”

    她看向塔丽科娃：“你确定不来一点？”

    塔丽科娃怔了怔，然后尖叫道：“你在干什么，萝拉！难道你忘记自己的立场？还有，你说过会帮忙的！”

    萝拉伸手捂了捂耳朵，半眯着眼睛一付给吵得不行的样子：“真是的，不填饱肚子哪有力气打架。你这小家伙，应该学会变通。例如现在，难道人家大方请我们吃东西，那就应该吃了再说。除非你想饿着肚子战斗？”

    塔丽科娃想了想，最终像是下定了决心，才大步走了过去。看着石垒上散发着热气的烤肉，她露出两颗尖牙，短刀闪电般插进两块，然后闪后了十几米，才安心地吃起来。

    哈勃这时打了个饱嗝，拍拍肚子走开。打了块宽敞的地方躺下，没几秒就响起了他的呼噜声。塔丽科娃忍不住朝那大块头看了几眼，她想不通哈勃怎么睡得下。明明自己和萝拉已经杀上门，这个时候不该全神戒备才对吗？

    再看另外一个长衣男子，他已经移到篝火边，只专注的挑动火堆里的枯木，好让火烧得更旺更久些。

    石垒边上，艾伦和萝拉对面而坐。艾伦盘膝坐着，用恶魔礼赞削着一截干枯的木头。他把木头表皮的削掉，每一刀落下力度恰到好处。于是树皮纷飞，很快露出下面的纹理来。起初时，艾伦落刀尚要思索那么片刻，但越到后来，便越是不加思索。落刀越来越快，一截枯木很快被艾伦削掉了外皮。

    坐在对面的萝拉不客气地吃着烤肉，一边盯着艾伦看。于是石垒边一个继续雕着木头，另一个则看得几乎忘记吃东西。营地气氛变得有些古怪起来，塔丽科娃敏锐地察觉到这一点，她甚至不知道萝拉为什么对艾伦手中那块木头看得如此起劲。

    艾伦不过在雕着些什么罢了。

    木头在艾伦手中被削断、镂空、钻刻。匕首在他手中充当了多种工具，有时大刀阔斧，有时细腻如丝。当一个狼头的形象在艾伦刀下完成后，他才吐出了一口长气。而在刚才雕刻的整个过程，艾伦几乎屏住了呼吸！

    他手中这个狼头，和白芬有九分相似。特别是那双眼睛，旁边的火光似乎赋予了这双眼睛以灵魂，从那双眼睛里，萝拉看到了许多东西。如果不是亲眼所看，她绝不相信一个木雕竟然能够表达出如此深刻的情感。

    可更让她震撼的是那木雕上的纹理。

    那些或笔直、或弯绕的纹理皆是从无至有产生的。它们始于艾伦的刀下，如果没有艾伦的刀，它们也就无从出现在这世间。而在这些纹理上，萝拉看到的是对力量，对刀道的深刻理解。如果没有这些理解，就无从出现这些让人惊心动魄的纹路。呼尔玛人对技巧的理解尚无理论，萝拉无从评估艾伦在技巧方面的层次，只知道自己拍马难及。

    她突然一口把烤肉吃完，拍手道：“本来我还想履行自己的承诺，填饱肚子后找你打一架。但看完你手中的木雕后，我想还是算了。”

    萝拉回头对塔丽科娃说：“我们走吧，我打不赢他的。”

    塔丽科娃怒叫起来：“你甚至都没有尝试！”

    “有些事情并非一定要试过才知道。”萝拉耸肩：“小家伙，你就不要那么固执了。”

    “你是说，我就这样放过重伤阿力满的家伙！”塔丽科娃一脸的不甘心。

    萝拉却笑了起来：“至少他没杀死阿力满，而就算杀死了也不出奇。毕竟在当时那种情况下，我们两方又是敌对的性质。可是，我相信阿力满在走出山林的时候也已经做好战死的准备，这是每一位战士的觉悟。至于和人类的仇恨，你觉得这是凭我们两人能够解决的吗？”

    “萝拉，他们赶走了我们。从我们世代居住的土地上赶走了我们，就算抛开阿力满不说。每一个呼尔玛人，不该都视人类为死敌吗？”塔丽科娃气愤地叫了起来，她捉着双刃的手都已经在微微发抖。

    艾伦这时轻叹了一声，站了起来道：“我看过对你们呼尔玛人的研究报告，你口中所谓世代居住的大地，可实际上，也是你们部落的祖先从其它人手里抢来的。”

    “不管你承认与否，扩张、侵略、占有，再扩张几乎是生物的本能。不管是野兽，还是智慧生物，无不如是。”艾伦耸肩道：“我并非想推脱杀伤你族人的事实，只是简单的认为，这样的仇恨并无意义。强大的总会想去征服弱小的，之如现在的我们。而在我们来到这颗星球之前，强大的你们何尝没有做过同样的事。”

    塔丽科娃一脸迷茫，显然她从末想过这种事。对她来说，人类重创了阿力满，她要为兄长报仇，一切就这么简单。可现在她却发现，世界未必如她想的那么简单。

    艾伦露出略带苦涩的笑容：“再说，两个种族的战争、仇恨。又岂是我们几人能够说得清楚的，当然，你要为族人报仇我可以理解。但我绝不会任由宰割，如果这样你还想做点什么的话，尽管来好了。”

    萝拉无奈一笑，想劝劝这个固执的女孩。塔丽科娃却突然大叫一声：“我不管那么多，我要给阿力满报仇！”她顿足一弹，人如炮弹般向艾伦扑去。萝拉脸色一变，伸手虚捉，旁边的巨剑就跳到她手中。她举起剑，却要朝塔丽科娃拍去。这一剑至多让这女孩受点轻伤，却总好过被人类重创，甚至杀死。

    艾伦也看懂萝拉的意思，倒也没打算阻止。可突然他像是察觉到什么，张嘴欲呼，却合身朝萝拉撞去。如此一来，就大出萝拉的意料之外。于是拍向塔丽科娃的一剑中途变道，改向艾伦削去。

    这时艾伦那声惊呼才传入她的耳中：“小心！”

