    转身，看着站在身后的少阳晖，苏米眼中没有丝毫的不再然，拍了拍男人的肩，回到客厅。

    “来啊，坐着！”苏米靠坐在沙发上，一脸淡定地朝着少阳晖招了招手，阳光照在女人的侧脸上，没有丝毫阴霾。

    “唉！”少阳晖微微叹了口气，眼中是对苏米这般大咧性格的无奈，“这龙煜怎么回事？”

    “不到一个月我怎么感觉你经历的事很多啊！”

    少阳晖坐在沙发上，看着窗外的光，微微有些刺眼，这才将视线落在一旁的女人身上。

    这是自己认定的妹妹，自己的能力再小，也得尽全力保护她！

    “没事没事，不过就是癞蛤蟆想吃台呢肉罢了！”苏米笑了起来，丝毫没觉得自己说的哪里不对。

    “这家伙之前不是失忆了吗，把我给忘了，亏得我辛辛苦苦把他找了回来，但是没想到人家才短短时日，就找到了一个未婚妻，还将我赶出了龙家！”

    苏米绘声绘色地开始讲述。

    “什么？”少阳晖脸色微变，“把你赶出来了？”

    “哎呀，不是不是！”苏米连忙摆手，“你听我给你解释啊，先别急着打断我！”

    看着男人勉强点头，这才继续，“前些天他突然找了过来，看样子就是恢复了记忆。”

    苏米眼神有些虚无，看着桌上的水壶，里面的水珠不住地往上升腾，形成一道水柱，“应该是想要和我重新来过吧！”

    “呵！”苏米轻笑，神情带着些许的无奈和淡然，“可惜了，家里有个那么好的未婚妻，何必又多此一举呢！”

    少阳晖看着女人的神情，眼中带着些许疼惜，面前这个女人真的和自己的妹妹一模一样，性格上的强装镇定，真是让人心疼，“不如去哪里散散心？我正好还可以陪着一起！”

    苏米挑眉，脑中思考了一瞬，想到了前些日子接到的那位老人的电话，点了点头，“好！”

    “那就带你去我的家乡，水镇玩玩！”

    “水镇？”

    苏米微微晃神，“是啊，水镇！”

    那里是自己的出生地，是自己母亲的故乡。

    因为和父亲结婚，当年母亲不顾外公外婆的阻拦，直接搬离，来到了桑城，几十年未曾和家里联系，后来，父母亲飞机失事，葬礼举行之后，自己曾接到从未谋面的外公外婆的电话，那个时候只感觉这两位老人听声音都能感觉到的迟暮，但是自己正身处于悲痛的旋涡之中，又和龙煜纠缠不清，根本无暇顾及这么多，也只是匆匆说明了情况，便挂断了电话，甚至于，老魏老人来祭拜父母的时候都未曾跟随。

    前段时日，不知是从何处听说了自己离婚的消息，给自己发了一则消息，不外乎是让自己向前看，别因为这个不珍惜自己的男人伤心。

    隔着那简短又带着些许陌生亲切的语气，苏米都能想象两位老人凑在一起，将这段话修修改改，最终忐忑发送给自己的模样。

    在接到两位老人电话的时候，自己也未曾想到会这么快。

    两人在电话里极尽温柔慈爱地小心对话着，询问着自己的近况，以及那种，试探着，想要见一面的想法不住地从语句中流露。

    不知为何，苏米当时听到老人声音时，只觉得眼眶鼻头微酸，泪水不住地在眼眶地打转。

    这是自己的亲人啊！

    这是自己的外公外婆啊！

    自己从小就未曾见到，但是血脉之中的无法割断的联系让自己只觉得亲切。

    正好，趁此机会带着少阳晖一起去看望。

    少阳晖心中微微讶异，毕竟自己也是从水镇出来的，没曾想，自己和苏米这般有缘。

    但是并未将此说明，毕竟水镇那般大，也不见得就有什么联系。

    想到自己那个已经破烂不堪的家，少阳晖垂下了眼眸，自己不论怎样，再也不会回去了吧！

    那个家，充满了阴郁恐怖和血腥暴力的家，再也不会回去了！

    只希望，那个男人一切安好。

    “好啊！不如明天就出发吧，我正好也就不用去找酒店了，搁你家沙发上躺一宿！”少阳晖顺势躺在沙发上，对着苏米就笑开了颜。

    苏米大笑起来，“当然可以！”

    龙煜身子紧贴着苏米的房门，从未有这么一刻痛恨这个屋子的隔音效果有点好，竟是听不到里面的声响。

    脑中飞速翻滚着，那个男人是谁，和苏米是什么关系，在房间里的两个人在做些什么？

    掏出手机，发送了信息，让人调查那个男人。

    手指焦躁地转动着手机，苏米你不能离开我！

    你既然能够接受去x国，帮助蓝焰，为什么就不能接受恢复记忆了的我？

    况且我也没...

    龙煜紧捏着拳头，心中痛恨不已，要不是这一团糟心的事，自己早就和苏米在一起了，看来进度必须加快了！

    “滋滋滋”

    手机振动着，看着屏幕上关于少阳晖的资料，龙煜眼中闪过一道暗芒，原来是和苏米一起去国外学习的医生，看这模样，似乎对苏米有非分之想啊！

    龙煜看着关于少阳晖的介绍，只是简短地看了眼前面有关苏米的纠葛，就按灭了屏幕，无暇多看。

    这个男人必须警惕，看苏米对他的维护程度，心中都已经嫉妒不已。

    猛地听到里面突然传出的淡淡的笑声，龙煜脸色更加黑幽，真不知道在说些什么，怎么这么开心？

    龙煜忍不住回想，自己和苏米在一起的时候，似乎就初见的时候见过女人这般肆意的大笑，后面就再也未曾见到。

    从前那个阳光肆意的女孩是因为自己消失了吗？这是自己一度怀疑的，但是今日一听，好像只有在和自己一起的时候，才会压抑着自己吧！

    苏米，难道我们俩真的只有错过吗？

    不！不会！我不会放弃！

    你说我是你第一位男人，是第一位让你动心的男人，我相信，我也相信，你绝没有忘记我！现在的这一切都是在演戏，都是在惩罚我！对不对？

    龙煜弓着背靠在门板上，双手捂脸痛苦狰狞着。

