    “人数再多，也不过是一指头的事情。”

    如果是之前箫布衣说这话，田非花只当是笑话听了，哈哈大笑一翻。

    可现在一百逐日军的尸体就倒在脚下，田非花笑不出来了。

    不知为何，他总觉得箫布衣要做到这事，似乎并没那么困难。

    呼呼！

    他深吸一口气，冷声说：“好，阁下的狂妄，我已经知道；阁下的手段，我已经领教。”

    “这次，我田家甘愿认输。但是，请阁下也别太骄傲，我田家立足江州三百年，又怎么会只有这些手段？”

    “所以，今日之仇，昨日之恨，再等两天，我田家与阁下一并算了。”

    虽然箫布衣杀了田家一百逐日军，与田家的仇怨再也没有半点化解的可能性，但田非花的语气却越发的恭敬。

    这与仇恨无关，而是箫布衣的实力，已经得到了田家的认可。

    对于强者，哪怕是有着血海深仇，也必须要尊敬。

    这是田家的处世之道，也是一流家族的基本素养。

    说完，田非花深深地看了箫布衣一眼，对着他拱手道：“告辞！”

    他转身就走，一点儿也没有停留的意思。

    “慢着。”

    箫布衣开口了。

    田非花的脚步迟钝一下，一股巨大的恐惧，瞬间袭上心头。

    他强行压住不安的心情，冷声说：“阁下还有什么要指教的吗？”

    箫布衣摇头，说：“指教谈不上，只是有些东西，是要说道说道了。”

    田非花问：“什么东西？”

    箫布衣笑着说：“你刚刚与我立下赌约，结果你输了，现在是你认赌服输的时候了。”

    这话一出，田非花的眼睛顿时寒光四射，巨大的屈辱压得他几乎快喘不过气了。

    他田家牺牲了一百逐日军，在江州七八成的一流家族和势力面前，甘愿认输，可箫布衣却还不肯罢休，田家什么时候受过这样的窝囊气？

    田非花咬着牙，恨声道：“阁下非要咄咄逼人？！”

    箫布衣嗤笑着：“呵呵，好一个恶人先告状。你输红了眼想掀桌子，结果实力不够，没掀起来。然后丢下一句‘田家认输’就算完了？这世上有这么轻巧的事情？”

    “不，没有。”

    “没有人能在做错事后，一点儿惩罚都不受。”

    田非花冷声说：“那阁下想干什么？”

    箫布衣笑着说：“不想干什么，只希望你能留下点什么东西，才能证明你田家这次是真的输的心服口服。”

    “我……！”

    田非花想反驳，但却突然口干舌燥，一句话也说不出来。

    他咬着牙看着箫布衣，说：“可是，如果我不愿意呢？”

    箫布衣笑了，说：“那简单，我帮你就是了！”

    “你敢！”

    田非花怒吼着，双眼通红，像是一只被逼急的狮子。

    但事实上，田非花是被逼急了，但在箫布衣面前，绝不存在什么狮子，都是一群猫咪、老鼠、臭虫。

    谁敢掀起半点浪花？

    真当天龙殿殿主的名声，是白给的吗？

    箫布衣没说话，而是动了。

    他的动作迅速，田非花想躲，但却被一只手按住，就像是被命运之手按住，无法反抗，无处可逃。

    箫布衣按着他的头，淡淡的笑着说：“你很不听话，所以，这耳朵似乎没必要要了，还是给我留下来吧。”

    说着，他脸色一冷，直接抓住田非花的耳朵，用力一扯。

    “啊！”

    田非花大喊一声，两边的耳朵顿时就不见了，鲜血顺着伤口，流淌下来，一点点滴在地上。

    “记住了，下次可一定要听话，否则，你也就没必要说话了。毕竟一个说话不算话的人，留着嘴巴和喉咙也没什么用。”将田非花的耳朵丢在地上，箫布衣淡淡的警告着。

