
　　眨眼又过去了三日，那些要回天庭复命的天将与十五万天兵已经全部撤走。

　　暮云山中的妖修、灵兽们也都被遣散，在离开之时，对那些庇护他们天将天兵们又是作揖又是磕头，场面好不感人。

　　可惜这种感人的场面持续了没多久，天兵天将们离开之后，整个暮云山就爆发了剧烈的妖族冲突。

　　原因就是有几个大一点的妖部，想要把暮云山作为自己的地盘，但别的妖怪们哪里同意，于是就开始了剧烈的争斗。

　　但很快方鉴就从暮云山土地神那里得到了消息，于是他立刻带着捉杀将军、伐坛将军前去弹压，留下五童君和十方部署使在落雁岭中镇守。

　　当方鉴赶到暮云山时，方圆九万里的暮云山沸声如潮，灵光法术、法宝到处乱飞，甚至还能看到小妖们混在一起肉搏，撕咬。

　　“这成何体统！”方鉴眉头一皱，“给我喝住！”23sk.Com

　　捉杀将军立刻上前，宏声大喝道：“住手！”

　　神仙一声吼，地面抖三抖，捉杀将军的吼声立刻将下方正在厮杀的妖怪们给镇住了，他们纷纷抬起头来仰望，发现竟然是三位身着仙官袍服的人。

　　穿着仙官袍服的人那肯定是天庭的人了，所以这些妖怪对刚刚还庇护过他们的天庭仙官不仅没有害怕，反而纷纷作揖行礼，然后又朝方鉴三人喊道：“三位上仙稍待，我等正要分出一个胜负。”

　　“三位上神请稍候，待我们分出胜负，定来拜见。”

　　“废话少说，不要让三位上仙就等，速速过来受死！”

　　“这暮云山我们元晦妖府要定了。”

　　“少说屁话，看掌！”

　　一时间整个暮云山再次陷入乱斗，甚至局面比先前还要惨烈。

　　方鉴脸色一沉，再次示意捉杀将军喊话。

　　捉杀将军当即再次喊道：“尔等立刻住手，不得再行厮杀！”

　　这一次妖怪们再次停了下来，一个被打得断手断脚的小男妖躺在地上哀嚎，旁边一个满脸乌青的小女妖正在用一条撕碎的布条去缠他的肚子。

　　因为小男妖的肚子被三道利刃划开，里面鲜血淋漓甚至能看到肠子，小女妖就是在用布条帮他缠住伤口。

　　“啊！”小男妖一声惨叫，抬头看着自己的肠子从伤口里面流出来，连忙喊道：“快缠紧些，快绷紧些！”

　　小女妖赶紧听话地紧紧去缠，接过这一用力直接把伤口拉开了许多，小男妖顿时哀嚎：“啊啊啊啊。”

　　小女妖手忙脚乱，眼中带泪尖叫一声：“绷不住了！”

　　‘嘭’小男妖的肚子瞬间裂开，肠子内脏顿时流了一地，好在小男妖一旁同族一位抱丹境的妖修赶紧飞了过来，用法力将小男妖变回原形，然后将其内脏用法力送回了肚子里重新安放，又用法力封住伤口，这才暂时保住了他的命。

　　而小男妖的情况在整个暮云山中遍地发生，甚至还有比小男妖更惨的。

　　看到这一切的方鉴气不打一处来，指着下方那些妖修怒道：“天兵天将一走你们就打成了这个样子！以后会发生什么我简直都不敢想了！谁是带头闹事的？给我站出来！”

　　方鉴身为断界山神，这种事他是不该管的。但他现在兼任西华州都护府大都护，要处理西华州各大妖族的善后之事，所以便有权管这件事了。

　　现在方鉴需要的是一个安定的西华州，不是一个混乱的西华州。

　　而且眼前这近千万妖修，大部分都是当初从断界山中退出去的小妖部，所以方鉴更不能允许他们闹事。

　　这时一个元婴境妖修站了出来，抱拳朝方鉴问道：“敢问这位上神，怎么此前从未见过？”

　　伐坛将军和捉杀将军他们是见过的，但方鉴确实还没见过，尤其是他还是炼虚境的道行，这就让他的语气带上了一些疑惑和轻浮。

　　方鉴看着这个元婴境妖修，淡声说道：“我叫方鉴，断界山神，听说过了吗？”

　　随着方鉴报出名号，下方的空气瞬间凝滞起来，他们就是被断界山神的敕令逐出断界山的，而那些没有遵从敕令退出的妖部，他们当时并未离开断界山远，光听里面的动静都知道他们的下场如何。

　　而断界山山神方鉴这个名字，从那一刻起就在这些妖修们心中代表着天庭不可侵犯的威严。再说天庭连灵墟上人都收了，还怕他们这些小杂鱼？

　　而且方鉴身后的捉杀、伐坛二位天将，可是专司杀伐的天将！

　　这时，那个站出来问话的元婴境妖修心头一颤，一阵恐惧涌上心头，但下一刻他便灵光一闪，立刻伏地拜道：“小妖拜见断界山神，断界山乃西华州祖脉，我西华州生灵无不是受断界山养育才能生长修行！断界山对我们西华州生灵来说，就如同父亲一般慈悲！断界山神乃断界山主宰之神，也就相当于是我西华州生灵的父亲！父亲在上，请受孩儿一拜！”

　　这元婴境妖修说完就是三个响头，而周围的妖修们见状，也毫不迟疑磕头便拜，口呼‘父亲’‘慈父’之类的话。

　　‘噗’

　　捉杀将军与伐坛将军当场笑了出来，方鉴脸色铁青，咬牙朝那元婴境妖修道：“你叫什么名字？”

　　那元婴境妖修心头一喜，他觉得自己这个马匹拍的好极了，让山神都亲自来问自己的名字了。

　　于是他立刻拜道：“回山神慈父的话，小妖姓吕名奉贤。”

　　方鉴就好像被人当头打了一棒，愣了半晌才回过神来道：“不好，我命休矣。”

　　“大都护，何出此言？”捉杀将军闻言一惊，收敛笑意连忙问道。

　　方鉴摆了摆手，然后朝那妖问道：“吕奉先？”

　　“不不不，是奉贤，奉祀先贤！”吕奉贤连忙说道。

　　方鉴终于松了一口气，如脱大难一般，随后他立刻肃然对下方众妖道：“尔等即刻从哪里来，回哪里去！你们想争夺地盘，可以，但现在不行！”

　　“那什么时候才可以呢？”吕奉贤眨着眼睛问道。

　　方鉴看着他那张故作天真的脸，一口气又涌了上来，只见他指着吕奉贤道：“掌嘴！”

　　吕奉贤一怔，随即反应过来方鉴是在说自己，于是立刻惊喜地道：“打是亲骂是爱，慈父果然爱我！”于是疯狂地扇起了自己的嘴巴。

　　方鉴听到这无耻至极的话，咬牙之间口里只轻轻吐出了两个字：“妖奸！”

　　方鉴一刻也不想看到这妖奸了，于是冷声说道：“什么时候可以，要等本君的敕令，一日没有敕令，就一日不得私自争斗。否则谁敢擅自兴战，本君比不轻饶！”

　　说完，方鉴袖袍一挥：“你们都是从哪里来的，现在就给我回哪里去！”

　　群妖们闻言，自然不敢抗命，于是纷纷叩首拜道：“我等谨遵父命！”

　　“滚！！！”

　　...

　　当方鉴带着一肚子火回到落雁岭时，五童君与十方部署使连忙迎了出来。

　　五童君看着方鉴身后的捉杀、伐坛二将，顿时惊讶地道：“你们两个的脸为什么这么红？”

　　同时五童君又看到了方鉴那铁青的脸色，可以说方鉴的脸有多青，捉杀、伐坛二将的脸就有多红。

　　“咳咳，没事。”伐坛将军咳嗽了一声，带着笑意说道。

　　五童君眉头一皱，暗道这伐坛将军平日里看上去还很稳重，现在怎么这么轻浮？没看到大都护脸色这么差吗？你还敢笑？

　　但他又看到捉杀将军也在偷笑，一时就更不解了。

　　方鉴这时开口问道：“江嗣音还没有出现吗？”

　　十方部署使摇头道：“还没有，断界山中也没有她的行踪。”

　　方鉴眼睛微眯，正要开口说话，忽然穹霄之上一道白光飞落下来，众人连忙看去，竟是文琳娘娘。

　　众人急忙迎了上去，并拱手拜见。

　　但文琳娘娘面容严肃，看着方鉴与众人说道：“事情有变化，天庭对灵墟上人审魂查阅了他所有的记忆之后，发现他根本不曾见到‘注生簿’，而是四目妖君孤身一人前去请求庇护，四目妖君一进入灵极妖部，就被灵墟上人软禁起来，并逼他交出注生簿。”

　　“什么？”众人大惊，方鉴更是皱眉道：“这么说，灵墟上人不是四目妖君等人的背后主使？那四目妖君呢？”

　　文琳娘娘语气凝重地道：“问题就在四目妖君身上，他的确布置劫杀了鱼幼卿真人，夺取了注生簿，但是从他记忆中看，他却将注生簿交给了一个人。”

　　“谁？”方鉴问道。

　　文琳娘娘摇头道：“他的魂魄记忆与元神烙印中都没有关于这个人的记忆，就像是...关于这个人的记忆被人用大法力剥离了。”

　　听到这话，一旁的五童君惊道：“剥离魂魄记忆，至少要玄仙修为。而要剥离元神烙印，则至少金仙才能做到，那么注生簿去了哪里？”

　　五童君这话一说完，在场所有人脑海中都浮现出了一个场景，那张大手印！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十二章 注生簿在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 