    “那个……因为有点事，所以耽误了，回来的比较晚。1&23567;&35828;&32593;”

    “先吃饭吧。”

    虽然已经吃过了，但现在也不好说出来，将饭菜重新热了一下，两人坐在饭桌前。王凌看见平时食欲很好的智代，慢慢的吃着，似乎有些心不在焉，小心的问道：“你是不是有什么话想说？”

    沉默了一会，智代抬起头，面无表情的道：“我只是一名女仆，对你说这些似乎不太好，但我还是想说说。最近外面很不安全，特别是夜晚，街上的不良少年会很多。我还听到了消息，上次发生不良少年势力间的战争，死去了很多人，所以，希望你即使出去，最好也在天黑前返回。”

    “这个……我可以理解成，她是在关心我吗？”

    王凌心中默默想着，将一块智代最喜欢吃的排骨，夹在她的碗里道：“知道了，我会记住的。”

    智代抬起头，这时她的目光，看见了王凌伸过来的手，微微一怔，突然抓住手臂，将袖子捋了起来，看到手臂上大块的青紫色伤痕，吸了一口气道：“天哪。”

    山田毕竟是最终boss，战斗中王凌受了极为严重的伤害，偷偷将初音放到外面，听了首甩葱歌后内伤已经基本恢复，只剩下外面皮肉的瘀痕，以他的恢复力，估计睡上一觉，第二天也就恢复的差不多了。

    “都是一些皮外伤，很快就能好。”王凌缩了缩手臂，发现智代仍然紧紧的抓着。

    “你去打架了，到底发生了什么？”

    “哈哈，遇到一个很厉害的家伙，相互切磋了一下。”

    绷着脸，似乎非常生气的看着王凌，智代松开手走进里屋，半分钟后，睡衣已经换成了白天穿的衣服：“我出去一下，马上就回来。”

    “喂，你去干什么？”

    “回家中拿点东西，好好的待着，不要跟着我，也不许乱动！”

    仅仅过了十几分钟，智代就气喘吁吁的返回，手中拿着一个药瓶：“这里面是我自制的药水，对打架的瘀伤很有效。”

    “不用这么麻烦，我的恢复力很厉害，这样的伤势，很快就能好了。”

    智代面色平静，微蓝色的瞳孔中，却是不容反对的专注目光。在目光的注视下，王凌只得妥协，有点不好意思的将衣服和裤子脱掉，只穿一件内裤，趴在了沙发上。

    和压迫身体的念力抗衡，从而造成的多处淤青，还有背上、胸前等肌肤处，被重力升龙拳、重力旋风腿踢出的大块伤痕。这些伤势内部已经好了，但从外部看还有着痕迹，智代皱着眉毛，将药水涂抹上去，随后用手指轻柔的擦拭。

    修长柔软的手指，轻轻抚过肌肤，药水带来的火辣触感，似乎也没有什么了。将背面全部擦拭完毕后，智代吁了口气，说道：“转过身来。”

    “这……正面我自己来吧。”

    在智代坚定的目光下，王凌只得再次妥协，他突然感觉到，对这样固执又可爱的少女，好像没有什么抵挡力。

    胸前、小腹，甚至大腿内侧的肌肤，随着手指的移动，都涂抹上了药水，泛起了一股酥麻炙热的火辣。盯着智代表情专注的脸蛋，王凌突然有一种，将这名少女拥入怀中的冲动。

    “好了，涂上药水，明天估计就会消肿。”智代抬起头，发现王凌正盯着自己，“怎么了？”…,

    “没什么……”王凌移开目光，微微的转过了头。

    将一切都忙完，已经到了接近四点，智代在白天还有课，于是回卧室去睡觉，毫无睡意的王凌，仍旧坐在沙发上。

    眼前不时闪过智代的脸蛋，和专注的神情，王凌深深吸了一口气，然后又长长的吐了出来：“一名剧情人物罢了，我在这个世界中，只是个过客。”

    他不知道，躺在床上的智代，虽然已经是深夜，两只眼睛也在大睁着，微蓝色的瞳孔中，似乎闪烁着莫名的光芒……

    朝阳从东方缓缓升起，在龙之血统的恢复下，也许还要加上智代亲手调配药水的效果，王凌身上的所有痕迹已经消失。发现智代从卧室出来，两人互相对视了一下，目光交接后似乎都有点慌张，同时立刻移开了眼睛。

    “昨天睡的这么晚，还是不要去上课了，请个假吧。”

    “没事的。”

    简短的交谈后，智代煎好了两块蛋包，又冲上牛奶，两人默默的吃完饭，她对王凌鞠了个躬：“我离开了。”

    “拜拜，路上小心。”

    看着智代骑上自行车的背影，从视线离开后，王凌将门锁上，前往湖边修炼。

    和山田大树战了一场，王凌心中明白，他的实力确实很强，可惜还不够强。山田只是热血物语场景的最终boss，这个家伙的强大处，主要是念力，用念力对敌人的压制束缚，本身的格斗技巧，拳不如龙二，腿不如龙一。

    拥有灵力，灵力操纵又比较成熟，灵力对抗念力，王凌受到的压制不算大。另外，能将山田打掉五分之三的生命，最主要是因为仙气发动的强大威力——如果召唤出王龙、桃仙、陈横、血纹龙，再使用比如战斗植物、追踪龟壳这类小道具，配合恢复食物，是可以将山田杀死的。

    但这也是他所有实力的极限了。

    要知道，热血格斗大赛，有两名最终boss，虎面斗士格斗技巧绝对要远远超过山田。虽然没有念力，但拥有可怕的合体技“金钟罩”，这两只老虎，应该相当于两个山田！

    不可否认，苏的枪法很好，潜力也很大，但对付这种程度的boss，根本不可能派上任何用处，王凌无论怎么思索，感觉也不会是那两只老虎的对手。

    灵力每天会稳定的增长一点，即便再过半个月，也不会有本质的提升。在这个世界中，能获得的好处，基本上到了极限。就是再多学几个技能，也没有什么大用，参加热血格斗大赛，基本上是有败无胜的结局。

    “如何才能变的更强？”

    战在湖边的一块石头上，王凌心中有些焦急，他恨恨的将一块石头踢向远处，这时一个灵感涌了上来：“既然现在对灵力的控制比较熟练，为什么不尝试着，将能量附在拳头或者脚上，增强格斗时拳脚的基础威力？”

    运起灵力，淡淡的白光从拳头发出，光点散逸，凝聚的灵力很难保持，会立刻消散，这样不仅无法增加拳头的伤害，还会白白的损耗灵力。

    加大灵力的输出，拳头上光芒渐渐明亮，灵力发散的速度也加快，叹了口气，王凌停止了这种无用的浪费行为。

    愤怒的打出一记波动拳，将面前的湖水炸得水花四溅。外放灵力容易，维持灵力的固化艰难，现在的王凌，对于能将斗气外放，形成护身能量层的白凤，实力有了更深的认识。…,

    在湖边细沙地上，一番助跑后施展佛山无影脚，空气中一连串腿影闪过；随后又练习大力拳，这种奋力的空挥，是非常刺激手臂肌肉的，连续数下后，肌肉又酸又痛，就像是拉伤一般，心中的烦闷感更强了。

    “呵呵，心情好像不稳啊。”

    王凌重新站到了石头上，低头望着面前清亮水面中的倒影，倒影在跟随着水波的晃动中，似乎渐渐变成了银色长发，面容坚定的智代。

    “晕倒……”

    嘴角微微的抽了抽，王凌敏锐的感觉到，他好像有种恋爱般的倾向。

    “这不是恋爱，只是有好感罢了……作为一名现代人，现实世界的女孩子，又漂亮可爱、又会做饭、又会洗衣服，还很体贴的太少了。和这样的女孩住在一起半个月，嗯，她昨天还抚摸了我的身体，产生好感也很正常。”

    “反正热血格斗大赛一结束，就要回到空间了，我的冰柔还在那里呢！”对于按照心中最完美的样子制造出的，只属于自己的女孩，要说不喜欢，那是完全不可能的，想到冰柔，王凌的心情很快好转，“回到梦想空间后，有冰柔陪着，应该就会很快的忘记智代。”

    “对了，还有马里奥世界中的小碧奇。”

    焦躁的心情消失了，王凌愉快的哼着甩葱歌，将初音召唤出来放在肩上，带着她在沙地上缓缓的散步，时间快到中午时返回了别墅，将智代前一天淘好的米放在电饭煲中煮好。

    12点10分，背着书包骑在自行车上，车篮中放着一些碧绿蔬菜的智代，准时的回到了别墅，一番忙碌后，一顿并不丰盛，但很好吃的饭菜出现了。

    有些心虚的王凌不敢去看智代，而平时很喜欢说话的少女，也在静静的吃着饭。午餐结束将碗筷刷洗干净，智代下午还有课，于是坐在沙发上闭目小憩。

    一天又一天的过去，和原来每天都要打上一架相比，现在的日子安静了许多。有时王凌主动找些话来说，智代却仍然是“嗯”，“好的”之类的简短回答，如果不知道她原本的事迹，几乎会以为她是一名非常温柔的女生。

    在这段时间内，王凌偷偷将别墅的所有权，过户到了智代名下，又将从野男身上得到的所有财产，以她的名字存在了银行。终于，一个月的时间完全过去，随着梦想徽章传来的提示，王凌知道，热血格斗大赛，终于要开始了。

