    “咚！”

    就这么几棍子下去，广场上有一小半的人流都被吸引了过来。

    今时不比以往，如今做买卖，已经很少有人这么躁了。

    你太躁了，老百姓不仅不买账，还反感。

    不过一些“重磅炸弹”，那就另当别论。

    免费送东西，这个信息无疑就很爆炸，至于对于这个年代来说。

    老百姓遭受套路的荼毒尚且有限，对于这种商业模式一来感到新鲜，二来还抱有一丝幻想。

    不像十多年后，逛夜市如果听到这样的话，很多人估计扭头就走了，都不带看一眼的。

    哪有商家会真的免费送东西？

    就是那些站在夜市门口送气球的小姐姐，还得管你加个微信呢。

    任何的商业行为，必然是有目的的。

    套路在演变，老百姓辨别套路的能力也在增强，如此循环，相互较劲，最终中枪的，都是无法与时俱进的人。

    李丘泽之所以这么干，自然是为了回击周晓云，被人针对到头上了，难道当缩头乌龟么？

    不过这个法子是他斟酌过的，不算纯忽悠。

    摊位前面聚满了人，乌泱泱一片，周晓云那边先前的规模，只能是小巫见大巫。

    “老板，你说免费送娃娃，真的假的？”

    “小年轻可别忽悠人啊。”

    “你要真的送，就是有毒我都要，嘿嘿，我反手扔了行不行，也算做好事！”

    李丘泽眼神扫视过众人，笑道：“我说大家也真是的，人家说什么你们就信啊，没听说过恶意竞争么？”

    说完，从凳子上跳下来，拿起桌面上被张杆剥到一半的哆啦A梦，一边用手撕扯，一边说：

    “各位看看，我们的娃娃里面，填充的绝对是货真价实的好棉花，不信你们自己上手。”

    前排还真有两人走出来，铆足了劲儿一顿猛撕，顶好的娃娃，眨眼成了稀巴烂。

    扯出来的全是纯白的棉花，哪有什么黑心棉？

    “各位，是真是假，光听别人说能作数吗，肯定要自己亲眼看看呀。”

    “不见得吧。”有人狐疑道：“这是你自己弄的，地上这么多，敢不敢让我们挑一只？”

    “那有什么问题。”李丘泽笑了笑，“要不大哥你来选，另外谁再选一只，为了以证清白，也不差这几个钱了。”

    围观群众等的就是他这句话，立马出来两个人，走进摊位拎出来两只娃娃。

    要说这俩家伙也是蔫儿坏，这么多小娃娃偏偏不选，硬是挑中两只最大的。

    所幸三两块的东西，李丘泽也确实谈不上心疼。

    他和张杆也上前帮忙，四个人上下其手，人类强大的破坏力在这一刻显露无疑，两只半人高的娃娃，很快就变得千疮百孔。

    “还真全是白棉花。”

    “我信了，大娃娃里面都是好料，小娃娃更犯不着啊。”

    “那外面这层呢，不是说有可能不是棉花，是化纤么？”

    李丘泽望向问话的中年男人。

    “大叔，你知道化纤是什么？”

    “化纤，不就是化工厂搞出来的材料么。”中年人随口道。

    “大叔你还穿过化纤制的衣服，你信不信？”

    “怎么可能？”中年人不爽道，这是看不起谁呢，没看见他腰上挂的新手机么。

    他像那种买不起棉衣服的人？

    无知真可怕啊，李丘泽不得不和他科普一下。

    “大叔你穿过的确凉吗？”

    这大叔四十几岁，应该是六几年生的人，八十年代的确凉火遍全国的时候，正好风华正茂，不可能没穿过。

    大叔果然点点头，还强调一句道：“那年代的确凉可是好衣服啊。”

    的确，特别是八十年代初，一件的确凉衬衫要卖六七块，而那时小地方的人均月收入不过才二三十，可谓正二八百的高端服饰。

    “那我告诉你，的确凉就是化纤做的。”

    “啊？”大叔有点懵。

    李丘泽也不意外，并非贬低什么，2007年了，还在皮带上挂着帆布手机套的人，显然是个糙汉子，缺乏这方面的常识也是正常的。

    “这我知道，的确凉还真是化纤材料。”

    “是啊，当年谁没穿过？”

    “大姐你别这么说啊，我就没穿过，小时候家里穷啊，一件海魂衫我都当宝呢。”

    “哈哈……”

    大家你一句我一嘴，忆苦思甜，都被逗乐了。

    李丘泽之所以扯这么远，是因为不想骗人。

    大路货，哪有什么绝对的纯棉娃娃？

    有些质感纯棉也造不出来啊。

    “我说这个呢，是想告诉大家，化纤不代表就有毒，真要说，化纤还是高科技的产物，有些人不懂瞎哔哔罢了，一般来说，有毒的东西，它烧着总会有点味儿，来，我给大家伙儿烧烧看。”

    李丘泽说着，掏出打火机，先烧了些填充的棉絮，然后又烧了一小片娃娃的外衣。

    不少人够头凑上来闻，接着纷纷摇头。

    “没啥味儿啊。”

    “我倒是嗅到点，但也不像有毒。”

    “只要不刺鼻就是正常的吧。”

    “嗯，棉花烧了也有味儿。”

    “我觉得这小老板说得对，就算是化纤材料，现在管的这么严，工厂生产娃娃就没个执行标准？再说，娃娃又不是拿来烧烤的，谁让你烧它了？”

    一位大姐的话，再次将大家逗笑。

    李丘泽感觉火候差不多了，自然还有些人脸上带着狐疑，这不重要，只要有那么一丢丢相信就行了。

    让张杆把几只毁掉的娃娃收拾好后，他从地上拎起反扑着、暂时还未公开的小黑板。

    “讲真的，我今天搞出火了……”

    “我就说吧！”有人大笑。

    不然能有这种好事？

    想想也不奇怪，被人这么诋毁，是个人都会生气。

    但这对于他们老百姓而言，可是好事啊。

    这不，商家一生气，好处就来了。

    “赶紧地吧小老板，到底是个什么送法？”

    看这情形，手里拿着小黑板，大家也都不傻，是不是免费送，暂且不提，肯定还是有点规则在的。

    也算正常。

    真要是谁过来都能直接拎走一只，他们自己想想，都感觉不切实际。

    “小老板你大话都放了，最好别忽悠人。”

    “是啊，大家都听见了，再想要让我们掏钱，你想都不用想。”

    “要是不免费我可真打你喽，话是你自己说的。”

    李丘泽笑着点头：“放心吧各位，我既然敢说就算数，百分之百的免费送，就看……你们有没有本事拿。”

    说着，亮起小黑板。

    【免费送娃娃！

    游戏规则：预交二十元押金，从1写到300，不限时，广场上只剩一家摊位算结束，不限年龄，可多人换写，必须按顺序写，不可涂改，不可后加。

    写对，押金全额退还，全场娃娃任选。

    写错，押金不退还，赠送指定小娃娃一只。】

    “啥玩意儿，从1写到300？”

    众人一看全乐了。

    这得多“可爱”的老板，才能想出这种妙招？

    有点意思啊。

    “小老板你确定吗，从1写到3000，别说我了，让我这八岁大的儿子来都行啊！”

    “我怀疑你是在鄙视我们。”

    “就是啊，还能换人写，你这是看不起谁呢？”

    “这要写不出来，我把那张纸吃了。”

    “吃我就不吃，我如果写不出来，要死人！小学数学老师不得跳楼啊？”

    “哈哈……”

    全场大笑，气氛相当愉悦。

    就没见过这么容易的事啊！

    这跟免费送还真没什么区别。

    奖励还挺诱人的。

    只要写对了，娃娃任选。

    他这里最大的娃娃，足有半人那么大呢，去街上花钱买，没个大几十能搞定？

    李丘泽笑呵呵任他们嘲讽，只要别觉得他坑就行，乡里乡亲的，纯坑的那种，他真不想干。

    不然他还犯不着这么麻烦。

    小店里拎几瓶红牛过来，之前买文具的店里，十块钱的皮球买一只就好了。

    这规矩，怎么说呢，处于坑与不坑的边缘。

    他只是定的从1写到300，没定写到500，毫无疑问是有人能写到的。

    但是，历史的经验告诉我们，也不是那么好写的。

    这属于一种典型的看着简单，但真正做起来，并没有那么简单的事情。

    “既然大家这么有信心，有没有人想试试的？”李丘泽笑盈盈望着大家。

    “反正没啥事，这不试不是傻子？”

    “我来，那只大熊我预定了！”

    “儿子，上！”

    “小老板，十分钟不搞定算我输。”

    “妈，我也要来，我想要那个粉红色的大毛毛虫，这可比套圈简单多了。”

    “那就试试呗，喏，二十块，我也感觉挺简单的。”

    “女儿，你也上！”

    李丘泽不得不阻止一下：“大哥，别瞎整啊，你女儿才多大？”

    “六岁，上幼儿园大班，就那几个数，写到300有什么问题？”

    大哥理直气壮道，二十块钱直接拍在李丘泽胸口上。

    我真没想坑人啊，特别是坑小孩……这帮人太自信了！

    李丘泽挠了挠头，也挺无奈的，等下不会被骂街吧？

