    “不管你怎么说，我都不会相信人类！信任本来就是用来背叛的。不要白费心思了，你这么弱，我是不可能臣服你的！”

    辛牙冷冷的道。

    “我看你是找打？”玖辛奈听到辛牙小看白羽，撸起袖子就准备上来以理服蛇。

    白羽拦住了玖辛奈，轻笑一声：“辛牙，你怕了！”

    “你说什么？！”辛牙的声音中带着怒意。

    “那你为什么不敢？你还沉浸在过去的痛苦之中，不愿意走出来。你怕自己的想法错了，否则你完全可以跟在我的身边，用你的另外一只眼睛来见证，看我是不是你以为的那种人。对你而言，这只是你漫长生命中的一次尝试而已，你为什么不敢？”

    白羽反问道。

    “......”辛牙陷入了沉默。

    “如果你不敢的话就算了，当我没说。我取下你的逆鳞，让你恢复了理智，对你来说也有好处，这件事就这样吧。”白羽叹息一声：“玖辛奈，青蛇，我们走！”

    白羽没走几步，辛牙突然开口道：

    “等等！”

    “怎么？改变主意了？”白羽语气平淡的道。

    “你太弱了！你身边那个小鬼可以，我愿意给她一个机会！”辛牙的语气中充满了骄傲的意味：“我可以跟她签订临时的定向通灵契约。”

    白羽：“......”

    MMP！

    明明是他的大师级【闪光术】立大功好吧？而且平民出身，16岁的三等学徒，精英上忍级战力，那里弱了？！就算他有「古音多术士之书」，现在的实力也是一步步学习和修行来的，又不是一觉睡醒就这样了，再说他又没有九尾挂！

    “白羽，我可以吗？”玖辛奈一脸懵逼，没想到把辛牙一顿毒打，对方竟然还看上她了。

    “如你所愿。”白羽自然不会反对，定向通灵契约是只能召唤一只特定通灵兽的契约，等于玖辛奈跟辛牙单独签订契约，但没有跟龙地洞蛇类族群签订契约，这是一种少见的契约方式。

    反正跟玖辛奈还是跟他，没太大区别。

    “它有恶意！”

    封印空间中，九尾突然道。

    玖辛奈闻言一愣，辛牙明显看起来像是被白羽给‘说服’了，怎么会有恶意，难道它心机这么深，连白羽都给骗了？

    白羽见玖辛奈在发呆，问道：“怎么了？玖辛奈。”

    玖辛奈通过查克拉跟白羽传音：【九喇嘛说辛牙有恶意】

    【恶意？】白羽眉头一挑，这个辛牙一看就跟九尾一样好忽悠，还会耍诈？

    【让我先试试它】

    说着，白羽从怀中取出了一份空白卷轴，然后在上面刻画术式，随后递给玖辛奈。

    玖辛奈接过卷轴，咬破手指，在卷轴上面按下手印。

    接着，将卷轴朝辛牙一扔。

    辛牙根本没有反抗，任由卷轴贴上它的身体。

    契约完成！

    白羽：【九尾不是说辛牙有恶意吗？】

    玖辛奈：【对啊，它是这么说了。】

    “什么情况？”玖辛奈在心中问道。

    “这......可能是因为水户的封印太强了，所以导致我的感知出现失误了吧？该死的水户！”九尾骂骂咧咧的道，明显底气不足，随后闭上了眼睛：“我累了，要睡了。”

    玖辛奈：“？”

    白羽：【怎么回事？】

    【九喇嘛说它可能感知错了，可是一开始的时候它的感知没问题啊？】玖辛奈也有些不解。

    白羽心中一动，很快反应了过来，追问道：【刚才我离开的时候，辛牙醒了装睡，九尾说它有恶意。你在动手之前，有没有跟九尾说过什么奇怪的话？】

    【奇怪的话？没说什么啊......我就说了一句辛牙这家伙真耐揍，要是能跟青蛇一样，我肯定会很喜欢，这就些啊。】

    【我懂了！】

    【懂什么了？】

    “没什么。”白羽笑而不语。

    好家伙！

    九尾这家伙还玩起了谎报军情，搁这儿争风吃醋呢！

    估计是怕辛牙跟它争宠。

    他要是再晚点回来，辛牙恐怕就要冤死了！

    白羽转头望向了辛牙：“辛牙，既然契约已经完成了，我们也就不打扰了，你看着吧，玖辛奈不会让你失望的。”

    “哼！”辛牙冷哼一声：“那可不见得，我可不会因为你的几句话就放松警惕。”

    说完，辛牙便迅速动了起来，准备离开。

    “等等！”白羽叫住了它。

    “又干什么？”

    辛牙不耐烦的道。

    白羽指着草地上的那一滩蓝黑色液体：“你那口水不要了的话，我可以带走吗？”

    “随便你，这种小事不要问我！”

    玖辛奈望着辛牙迅速离去的背影，挥手叫道：“辛牙，再见！下次我再来找你玩！”

    “少啰嗦，烦死了！”辛牙骂骂咧咧的离开。

    白羽一脸羡慕的看着玖辛奈，这家伙专克傲娇！辛牙要不是被他们阴了，正面战斗胜负难料，一个影级通灵兽，说他不眼馋那是假的。

    不过都是自己人，他也就不计较了。

    反正青蛇也很好，又乖又不傲娇，慢慢培养，以后也不会比辛牙差。

    想到这里，白羽准备搜集蓝黑色的液体。

    只见沾染了液体的杂草尖端都已经石化了。

    “还真是强力的能力！”

    白羽心中暗叹，这玩意他可不敢用手。

    辛牙的石化秘术应该涉及到了诅咒系和负能量系方面的能力，如果进行解析的话，说不定能够加以利用。

    就算学不会，用来制作攻击型魔化物品阴人，也是极好的。

    “*****”白羽取出特制容器，随后心中默念咒语，「阴影之触」发动。

    一只漆黑的大手从他脚下的影子中伸出，将剩余的蓝黑色的液体捧了起来，装到了特制容器中。

    “青蛇，我先回去了，下次我再来找你，到时候有好东西给你！”收好容器，白羽心满意足的青蛇告别。

    “嗯，再见，白羽。”青蛇的声音依旧是低沉且充满磁性。

    嘭！

    白羽取出通灵卷轴，与玖辛奈一同化作烟雾消散，离开了龙地洞。

    下一秒，两人出现在了白羽家中。

    “这一趟真是赚翻了！”

    白羽心中算了一下这一趟的收获，不禁喜上眉梢。

    玖辛奈收服辛牙之后，不仅能够给他提供一个超强的细胞样本，同时修炼「赤龙劫」进阶大骑士需要的血液也有了。

    不论是辛牙的石化技能，还是「化龙草」，都非常有研究的价值。

    虽然青蛇说「化龙草」不适合人类服用，但是如果经过实验和培育，说不定能够将其制作成特殊药剂。

    晋升「唤灵术士」还有一段距离。

    先借助辛牙的血液晋升大骑士，然后学会「赤龙劫」的最强爆发技能「赤龙甲」，届时应该就有影级战力，对上五大忍村的当代五影还不好说，但对付正常影级肯定没问题。

    就算是再爆发忍界大战，影级战力保命绰绰有余。

    更何况玖辛奈还有九尾这个超级外挂，同样晋升大骑士，不知道她的战力会提升到什么程度。

    反正明面上白羽还只是一个实力不错的医疗中忍，又不需要他冲锋陷阵。

    接下来又要忙起来了！

