    韩芷瑜干呕了好几次，却吐不出什么东西。

    这一刻身体难受的反应比先前任何时候都要明显。

    好不容易她缓过劲来，从休息室出来时，突然站定住了。

    她落到地上的包包被他捡了起来放在茶几上。

    而陆亦然正靠着沙发，手里拿着一张纸。

    从韩芷瑜的方向只能看到他的侧脸，没有任何情绪的侧脸。

    冷静，沉默，甚至连一点惊讶都没有。

    韩芷瑜愣了愣，平静的走上前。

    心里一直压着的那块石头落了下来，她却没有一点轻松感。

    “芷瑜，这是什么？”陆亦然在她坐下后，将手里那张纸递过去，黑眸静静凝着她苍白的脸。

    韩芷瑜手指发颤的接过来，才发现是人流的预约表，而不是她刚刚想的B超。

    “不会告诉我，这是王梓悦的吧？”他眸子渐渐的暗下来，语气仿佛没有丝毫变化。

    她动了动唇，半晌才说，“是我的。”

    陆亦然看了她一刻，将那张纸从她手里抽出来，直接扔进了垃圾桶里，冷冷的开口，“那这就是一张废纸了。”

    “其实我没有……”

    “去一趟王梓悦的家。”韩芷瑜开口的时候，他已经拨了个电话出去，“将太太需要的东西搬回来，然后让司机过来接她回家。”

    她猛地抬起头。

    她是料得到陆亦然在知道她怀孕后，是不会让她继续留在学校，自己也已经做好回来的打算。

    但他的语气不对，冷静的过于反常。

    电话挂断后，陆亦然站起身，垂眸对上她眼里的震惊，“怎么，很奇怪？芷瑜，你不会以为我会允许你做这种事吧？”

    他俯下身，冷淡地勾着唇，双手按在她肩膀两侧的靠背上。

    两人极近的距离，韩芷瑜下意识的脑袋后仰了一点。

    然后听到他低沉下来的声音，“如果让你离开我身边带来的是这种结果，那我不介意收回给你的所有自由！”

    “不是你想的那样，我不是因为要打掉这个孩子才瞒着你。”韩芷瑜语气有些艰涩地解释着，“医生说……医生说检查结果不好，胎儿畸形，所以让我考虑流掉。但是也许……也许换个医院，结果会不同。”

    陆亦然眉头拧紧，盯着她的脸，好半天才开口，“孩子几个月了？”

    “快三个月了。”韩芷瑜十指颤抖着，紧紧拽着他的衣服，“我不知道为什么会是这种结果，可能……可能检查有误……”

    亲口复述一遍，她几乎每个字都在发抖，心里却依然不愿意相信这个结果。

    去重新检查的话又梗在她喉咙里。

    如果这种结果再面对一次，就真的打破她所有的幻想。

    “陆亦然……”

    陆亦然的手机忽然亮了一刻，看到了司机的信息。

    他大掌移到她后背，“芷瑜，你先回去休息。”

    韩芷瑜抬眸，忽然有些愣，“你是不是不信？”

    陆亦然顿了顿，她嗓音更低了几分，“没事，我也希望我是在骗你。我先回去了。”

    她蓦地站起身，朝着门外走。

    脑子里已经没有任何多余的精力去分辨他的语气。

    她真的宁愿自己在骗人，或者刚才听到的只是一场梦，根本不是真的。

    没人愿意相信，甚至包括她自己。

    “芷瑜。”

    背后的声音没有让她停下来，韩芷瑜直接出了办公室。

    陆亦然正打算再说什么的时候，手机响了。

    是他派去医院的特助。

    “陆总，太太确实在这家医院产检过几次。一个多月前开始来的。每次检查的结果报告我已经发到了您邮箱了。关于人流……医生说太太一直在犹豫，他担心太太怕孩子不健康，所以让她做了全面检查后好安心。但是，太太却还是决定预约人流……”

    陆亦然沉默了几秒，“检查结果呢？”

    “结果一切正常。虽然太太身体不是太好，但幸好胎儿很健康。医生说她的身体状况，拿掉这个孩子有些可惜，建议不要做人流，否则以她的身体，以后会……”助理说的有些犹豫，“会……更难受孕。”

    陆亦然最终只是嗯了一声。

    “至于艾诗琪小姐，她只是做私人身体检查。她有个朋友跟医院比较熟，这件事情要求医生保密，不想被任何人知道……”

    对艾诗琪的私事他没有任何兴趣。

    电话挂断后，陆亦然看了一眼办公室大门，重新坐回办公桌前。

    私人邮箱里已经有了助理传过来的文件。

    有韩芷瑜从第一次孕检到今天最后一次的全部详细报告。

    他一张一张的看，直到看到了最后。

    陆亦然微凝着眸子，又重新点了一支烟。

    这本来该是个好消息。

    但现在，他甚至不确定自己到底想要哪个结果。

    从公司回去时，天色已经暗了下来。

    “太太呢？”陆亦然走近别墅。

    赵阿姨忙说：“刚刚给太太送粥的时候，太太说有点累了，等会吃，我就放在卧室了。”

    陆亦然进卧室的时候，看到粥还在桌上，一口都没动。

    韩芷瑜已经换了一身家居服，人靠在宽大的沙发椅上，抱着双膝。

    “怎么不吃饭？”他伸手试了试温度，发现已经凉了。

    然后喊佣人上来端走，重新送了一份热的。

    “我真的吃不下。”韩芷瑜看到送到面前的粥，仍然胃口全无。

    赵阿姨为难地看向陆亦然，不知所措。

    刚才也是这样，她坚持不肯吃，否则赵阿姨怎么敢让她到现在都饿着肚子。

    “太太，那您想吃什么，我去做点您爱吃的吧？”

    陆亦然走上前，从赵阿姨手里接过碗，“出去吧。”

    赵阿姨忙不迭的从卧室退出去。

    他端着碗在韩芷瑜旁边坐下，“头转过来，吃不下也要吃。芷瑜，你不会喜欢我逼你吃下去的方式。就算你不吃，孩子也要吃。”

    孩子两个字，就像她现在心里的一根刺。

    韩芷瑜转过头，“孩子？”

    陆亦然端着碗，用勺子盛了一勺，吹了吹，嘴里淡淡说道：“把孩子生下来，别动其他的心思，明白吗？”

    别说这个孩子是健康的，即便真如她所说，孩子有问题。

    他仍然不可能让她去将孩子流掉。

    自她从那次的爆炸事故中回来，他始终有种抓不住她的感觉。

    仿佛总有一种她下一秒就会离开自己身边。

