    “牧挽歌，当年的案子很离奇，至今墨家都没有找打牧夫人的尸首，目前牧挽歌的墓地也只是一个衣冠冢罢了，墨念应该不知情。”

    言希琛从抽屉里拿出一盒香烟，递给肖晓一支，自己却拿出一支闻了闻，没有点燃。

    “六年前的事情，你应该知道，当时我在一中门口开手机店，的确是为了掩人耳目。也是机缘巧合下认识了墨念，这丫头特别懂事，但是最大的缺点应该是太单纯，毫无心机......“

    言希琛抿了抿嘴，看了言正在诉说的肖晓，没有打断他的说话，心中却有了不同感慨，毕竟没有人会把单纯、没心机当做缺点说出来。

    “我想知道，六年前被陈兰贩卖的团伙，也正是你当时一路追到边城的那伙人，如果没错的话，应该是MG的天狼。”

    此时在花园里接电话的墨念眉头也皱在了一起，看来组委会这个电话也是来者不善。看着走过来的墨念，言希琛和肖晓似乎有了默契，突然之间就恢复了嬉笑的表情，那一脸严肃和凶狠早已消失不见。

    “怎么了。谁欺负你了？”言希琛摸了摸墨念的后脑勺。

    “组委会说，车展因为特殊的原因，又要改期。”

    墨念脸上有些不悦，往年的车展都是宫铭去处理，自己只管分钱，的确是没有这么多事，一心想要回云城搞事业的墨念倒是不在乎多呆几天。

    只是对于组委会变来变去的决定有些不耐烦罢了，好歹也是国际一流的比赛及展览，这说变就变到底是哪一出。

    墨念不是傻子，虽然嘴上不说，但是不难感觉出来这是有人刻意为之，至于是谁，她现在还不能够完全肯定，但是一系列的事情联系起来的话也不太难猜出来。

    首先，墨念跟言希琛在云城的时候就遇到了一些莫名的麻烦，随后又通知车展提前，墨念必须只身前往YL。

    言希琛的言家突然发难，背后的始作俑者会是谁？MG偏偏这么凑巧的选在这个节骨眼上来对付暗堂，不惜花大价格耗费大量的人力物力来攻击言希琛的暗网。

    这些事情一定有关联，至于关联点在那里，墨念还没有完全捋出来。也许需要吃一顿好的，或者睡个饱觉，这些问题就迎刃而解了。

    “不愿意参加，就不参加！”言希琛抚平了墨念皱着的眉峰，轻描淡写的说出这句话。

    有言希琛的安慰，墨念如同要到糖果的小孩子，脸上的烦躁瞬间消失，这俩人就像迷一般，但凡跟对方挂钩，所有的不开心就会烟消云散。

    不过，这次的设计赛和车展，本身就是为了言希琛才参加的，一想到这里，那些不愉快也就随风飘散了。

    一旁的肖晓听到这句话，内心更是暖了几分，苦命的小丫头，终于有人独宠了，虽然肖晓也很宠爱墨念，但是他心里很清楚，那种感情是不一样的。

    如果墨念不想去参加这次车展设计赛，言希琛定然不会让她去，更何况现在看来MG那边已经开始计划了一些事情，最终的目的到底是什么，他并不能完全掌握，不过他必须确保墨念的安全。

    设计赛和车展临时延期最大的好处，便是墨念和言希琛在YL度过了愉快的三天，如同蜜月一般，不是来参加什么比赛的，就是来玩的，

    逛吃逛吃逛吃，成了两个人的日常生活，YL的街头两个小情侣肆意挥洒着对彼此的爱，羡煞“旁人”

    言希琛也不能一直在YL待着，在言老爷子的千呼万唤中，言希琛先行回到了云城，但是墨念身边有曲子姚、肖晓、还有不肯跟着回云城的陆允，言希琛也是放心不少。

    只是这陆特助怕是要想要换老板了，自从见到了小麦宝宝还有芯片里的小麦大军后，墨念已经成了他的偶像。

    陆特助现在成天跟在曲子姚的屁股后面，学技术要装备，墨念他是不敢跟的，工资可以不要，狗命还是得保的。

    五天后，YL国际会展中心。

    整个车展分为三个评选环节，首先当然是评委，接下来是所有参加车展的人，换言之就是凡是购票进入了车展现场的人都有权利进行投票。最后的结果将以评委得分和观众投票综合数据来算。

    墨念今天穿的是一件白色高叉的漏背长裙，刚刚进入展厅的墨念，就看到正面一位修昂笔挺还长得非常好看的混血儿气势汹汹的朝自己冲了过来。

    进入会场的一刹那，墨念想转身绕道，却被那迅雷不及掩耳之势的爪子给抓了个正着。

    陆允第一时间伸出了手，虽然抓在了宫铭的手腕上，却没阻止得了恶魔的爪子抓到小嫂子的胳膊。

    “墨念！你还想往哪儿跑呢？”

    墨念傻傻的笑了两声，无奈的看着一旁的陆允和正在偷偷窃笑的曲子姚，气不打一处来，墨念的高跟鞋踩在了曲子姚的黑皮鞋上。

    “先生，请您自重！”

    陆允将宫铭的手扯开，作出一个请的姿态，陆允当然知道面前这位就是伯爵二公子宫铭，老对手了，怎么会不认识，更何况在墨念的视频中还出现过好几次的人。

    陆允活脱脱的上演了一出英雄救美。这幅姿态，还挺帅，但是在墨念心里还是比言希琛差了一些，突然想到自己那两个名花无主的闺蜜，暗自打好了主意。

    “你走开！有你什么事！”宫铭也不是个善茬，更何况这是在YL，宫铭的手被陆允扯开后，很是不爽，想要将陆允反扣过来。

    墨念心里还紧了一下，从来没有见过陆允真正的动手，生怕宫铭这力道过大伤了陆允，在今天之前，他们几个都对陆允成为言希琛的特助和心腹这件事情想不太明白的。

    谁知，陆允的手非常轻巧的顺着宫铭翻转过去，不但没有让宫铭反扣住，还跟宫铭成了握手的姿势。

    看上去力道还不小，墨念是了解宫铭的，两人这手握着，竟然无法分开，除非是力道一样大的情况下，才可以做到。

    言希琛倒是笑了笑，在墨念身边坐下，把墨念的椅子转了过来，面对自己。

    “累么？饿么？”言希琛的手在墨念的脑袋上拍了拍，嘴角好看的弧度早已掩盖不住。

    “我还好，你去休息，胃还疼不疼？”墨念眯眼笑了笑，声音也变得有温度且甜美了不少，跟刚刚判若两人。

    言希琛没有听墨念的话去休息，而是在她身边坐着，看她操作着这一切，当下也更加肯定了。

    墨念就是一直以来那个想方设法来挑战自己的Q神，言希琛的笑意更浓。

    自从墨念出现后，这个冰冷的大佬，总是面带笑意，当然，仅限于墨念出现、提到墨念、想到墨念的时候。

    半个小时左右，整个基地里除去键盘噼里啪啦的声音以外，就只剩下陆允的疑问了，陆允问墨念无果，就开始缠着曲子姚。

    一开始就是墨念别墅里的那套玩意，还有小麦宝宝，这会就是芯片，他很好奇芯片怎么出来的，出自谁手，墨念为什么说家里还有？

    这玩意不应该是全球限量仅此一份的吗？

    屏幕上突然出现的红色基站，让大家吓了一跳，墨念不慌不忙，微笑在脸上浮现，似乎一切都是计划中的一般。

    “MG为了对付你，也算是不遗余力了，竟然把Timo都请来了！”墨念的手指没有停止工作，盯着屏幕上的站点，无形中嘲讽了一番言希琛。

    “嗯，还好请的不是Q神！”言希琛面无表情，反而眉头还皱了皱，装的一本正经的样子。

    “阿？Q神？你认识？”

    墨念这才好奇的扭头看着眼前的言希琛。

    从刚刚定位来和综合手法来看，言希琛基本已经肯定了墨念就是Q神，而墨念却不知道言希琛就是自己心心念念的猎鹰。

    “算认识吧！”言希琛嘴角不自觉的勾起，动作很轻，几乎没有人可以看得到。

    墨念带着小疑惑继续工作着，原来言希琛还认识Q神，自己怎么不知道Q神的身份认识这么个大佬的。

    “Timo最多排第三吧，毕竟前面还有猎鹰在呢。”墨念继续说着，像是在给言希琛介绍下世界三大黑客。

    “嗯。Q神以前是第二，现在我觉得她是第一！”

    言希琛也盯着屏幕，以前猎鹰的确是第一，现在知道了墨念就是Q神，那么第一就不会存在了。

    墨念看了看言希琛，总觉得这家伙这话怪怪的，但是又不知道哪里怪。

    在言希琛罩着的情况下，墨念安排了几名技术员一起协作，准确来说，就是整个办公室的人都在做事，除了若尘和林有有。

    “再坚持一会，两分钟就好。”

    墨念的额头渗出了绿豆大的汗珠，最后这一波防守的确有些难，MG那边似乎也已经是下了死命令，攻击越发快了起来。

    而屏幕中的百分比已经停在了98的位置不动了，这看得大家心里更是着急了，墨念自己也捏了一把汗，最后这两分钟，决定的是MG能否攻破，芯片是否有效，墨念是不是要自己打自己的脸。

    时间一秒一秒的过去，98.....99...100，叮，红色基站再次要突破防御点的时候，百分比跳到了一百，意味着墨念的AI芯片成功植入进去。

    随即电脑屏幕上出现了一片白色的小机器人，这形态看上去.....怎么这么像缩小很多很多倍的.....小麦宝宝？

    陆允这一脑袋的小问号再次看向了墨念，从这芯片里的小麦宝宝来看和墨念家里的一模一样，别墅里的小麦宝宝叫墨念爸爸，那么？这芯片里的就是墨念无数的子子孙孙了？

    “允哥，你大惊小怪的样子，真难看！”

    墨念从电脑前站起来，言希琛赶忙搀扶住墨念，看上去很快，实际上这一坐下来已经足足八个小时了。

    从墨念刚刚进入石门开始，系统已经慢慢开始改变了，只是所有的人都没有察觉到，如果言希琛当时不是吃了药睡着过去，应该也会拦住墨念吧。

    连唯一一个有能力察觉的人都因为吃了要睡着了，更加不用说其他人了。

    “辛苦了！”言希琛一手扶着墨念，一手搂着她的腰身。

    屏幕上的一切都没有结束，在大家看来只是无数的机器人正在和MG的红色基站战斗罢了，就像刚刚的蓝色小军队，这并没有什么可喜可贺的。

    “就这..?”

    说话的是一旁按捺不住的若尘，从言希琛和墨念同时出现后，若尘就不敢继续挑衅墨念。这一刻，看到众心捧月的墨念，心里还是不爽了下。

    “陆允，你在这里盯着就行了，只要没有人恶意去破坏程序，一切都可以正常工作了。”

    言希琛说这句话的时候有意无意的看了眼远处的角落。

    其实一开始就怀疑是有自己人泄露了漏洞出去，不然以言希琛自己的防御系统根本不可能攻破，除非是Q神跟Timo一起联手，或许会有机会，但是现在整个安全网被攻破的程度来说，绝对不是任何人独自可以做到的，必定是里应外合。

    想必言希琛已经查到了是谁，至于为什么现在不处理，自然也有他自己的道理，墨念只是笑笑。顺便给陆允做了个小小的解释。

    “蓝色基站代码是我的小军队，而白色的呢？是小麦宝宝的后援会！”

    墨念笑笑说道，这样的比喻简直就是太简单了。现在对于陆允的智商还是持怀疑态度，简单点好。

    原地发愣的陆允看着墨念离开基地的背影，被曲子姚拍了下肩膀才反应过来。大声问道，“那为什么不直接用小麦宝宝后援会，蓝色小军队出来不是浪费时间吗？”

    一旁的曲子姚忍不住摇了摇脑袋。“就你这智商，是怎么做到特助的位置的？”同是特助的曲子姚觉得陆允的智商简直就拉低了平均线。

    陆允也是三条黑线，看着曲子姚这弱小的样子，完全不放在眼里，恨不得现在就跟曲子姚打一架。

    偏偏曲子姚是靠脑子吃饭的，而陆允，至今为止，应该是靠个二吧。

    .....

    ..

