    

    城西，百味楼。

    萧玉寒四仰八叉斜靠在椅子上，看段灏然与董福做账本。这几天忙着酒楼开张，许多银子支出去都还没有得及记账，今日他俩对一对账，把该记的账目记上。叶筱妍说了，记账很重要，而且还教了他们阿拉伯数字，告诉他们以后记数字就用这种写法。阿拉伯是什么鬼？萧玉寒撇嘴。他觉得这种所谓的数字，更像是一种暗号，他们玄王府的暗号。

    叶筱妍在玄王府立规矩时，就已经开始在府内推广使用阿拉伯数字，府内记账、记数都是这么写的。董福经营芝麻油，也是这样记账的。现在轮到段灏然了，不久的将来，他和叶筱妍合伙的生意，数字全都是这么写。

    萧玉寒有些无聊，左等右等不见南宫幽和叶筱妍来，喝茶喝得他都想吐了，原因是，段灏琪也在，她在练习煮茶。她见幽哥哥、徐姐姐煮茶姿态很优美，这间“办公室”里放置了专门煮茶的茶台和茶具，于是她爱上煮茶。左一杯、右一杯，哥哥和董掌柜忙着，没空喝茶，她就全灌给寒哥哥喝了。

    萧玉寒看着玩得不亦乐乎的段灏琪，突然想到个问题，问道：“灏琪，我发现你不搭理叶筱妍，就算她做你爱吃的、送你东西，你也是谢南宫幽，不谢她。你是不是不喜欢她啊？”

    “没有啊。”段灏琪翘着兰花指练习煮茶的姿态。

    “那你为什么不理她？”

    “我没有不理她啊。”段灏琪依然没抬头。

    “你撒谎。”萧玉寒很肯定的说：“你一定是吃叶筱妍的醋，恨她抢了你的幽哥哥。”

    段灏琪停下手上动作，低头不说话。

    “我说对了吧？”萧玉寒语带揶揄。

    “其实也不是，”段灏琪像是小女孩吐出大人般的语气说道：“我小时候是想嫁给幽哥哥，不过长大后我知道幽哥哥已经定亲了，有未过门的妻子。我想象中幽哥哥的妻子是位很温柔的美人，可是我第一次见到玄王妃，就看见她跟人打架。玄王妃实在太凶了，我有点怕她。”

    萧玉寒没想到，段灏琪不搭理叶筱妍，居然是因为怕她，顿时哈哈大笑，说道：“你是怕她知道你喜欢南宫幽，想嫁给他，怕她打你？”

    “我没有！”段灏然急忙辩道：“我没有想要嫁给他。”

    “那你为什么怕她？”

    “那次在广聚楼，我不知道她是幽哥哥的妻子，我还敬佩她是女中豪杰来着。后来在我们酒楼门前遇到，第一次跟她说话，她对我不冷不热的，我就觉得她不喜欢我。”

    “她怎么对你不冷不热了？”萧玉寒想不起来当时叶筱妍对段灏琪说过什么。

    “我说她的头巾发式好看，叫她教我，她对我不冷不热，说叫我去找幽哥哥。我听出来了，她不喜欢我。”

    萧玉寒回想了一下那天的事情，好像那时候叶筱妍的确是在吃段灏琪的醋。

    唉，这女人的小心眼啊！

    萧玉寒想了想，说道：“叶筱妍虽然已经成亲，但其实她年纪比你小。你那天还问南宫幽，弹琴你跟她比，谁弹的好，当时南宫幽说你弹的比她好。你有没有想过，她是南宫幽的妻子，南宫幽第一个该偏袒的应该是她，但南宫幽却偏袒了你。假如你哥哥偏袒别人，不偏袒你，你会怎么想？”

    段灏琪抿着嘴不说话，那天她就是故意的，她想看看幽哥哥到底会偏袒谁。

    萧玉寒接着说道：“叶筱妍比你懂事，后来她知道不该跟南宫幽的妹妹计较，之后不就对你好了吗？你说要吃沸腾鱼、椒香排骨，我一跟她说，她马上就命人去做了。你脚疼走不了路，一到玄王府，她马上就命人给你推来轮椅。你知不知道，那个轮椅是她专门为南宫幽做的，耗费了她多少精力、多少心血！你在哪家见过这样的轮椅，这个世上就独此一个！她都舍得送你。虽说南宫幽也用不到那个轮椅了，但那是他们感情的见证！你现在见到的是活蹦乱跳的南宫幽，可是你知不知道，在南宫幽瘫痪在床的时候，叶筱妍是怎么殚精竭力照顾他的！”萧玉寒越说越来劲，一副扼腕叹息的姿态。

    他接着说道：“要说温柔的妻子，这世上恐怕没有比她更温柔的妻子了！她不仅温柔，还很大度，满腹才华，集美貌与智慧于一身。如果你好好跟她相处，你会发现她是个很有趣的人，总是能给人带来快乐。”

    “寒哥哥”，段灏琪突然打断萧玉寒的话，眨巴着大眼睛问道：“你是不是也喜欢玄王妃？”

    萧玉寒的心脏跳了一下，急忙说道：“不要乱说，我不喜欢她。”

    “不喜欢她，你为什么替她说那么多好话？”

    萧玉寒咬了咬嘴唇，说道：“不是你说的那种喜欢。我们是好友，好友！你懂吗？”

    段灏琪一副我看出来了的狡黠表情，摇头故意说道：“不懂。”

    萧玉寒眼睛一扫，指着段灏然说道：“我跟你哥哥一样，我们跟叶筱妍都是好友，好友！你懂吗？”

    段灏琪还是那副表情：“不懂。”

    萧玉寒气结，觉得跟这小女孩说不清，一挥手道：“算了算了，反正我言尽于此，你以后要是不能跟叶筱妍好好相处，南宫幽早晚不理你，跟你绝交。”

    其实段灏琪一开始就听懂了，她只是见寒哥哥说得那么卖力，不忍心打断他。但是后来越听越不对劲，她发觉寒哥哥好像也喜欢玄王妃，赶紧出声制止，并故意那么问他。她觉得寒哥哥出门不带脑子，董掌柜还在这里呢。要是被董掌柜听出他的心思，回头告诉幽哥哥。那么幽哥哥就不是和她绝交，是和他绝交了。

    实际上段灏琪不是长不大，而是她不愿意长大。很多道理她都懂，但是她装作不懂。能被众人捧在手心里宠的日子越来越短了，她想留住这些日子。等到有一天，她也像叶筱妍那样嫁做人妻，她也要去忍受丈夫那个她不喜欢的妹妹，还要去讨好她，想一想，她就觉得自己好可怜，叶筱妍好可怜。

    段灏琪沉浸在自己的思绪中，想着谁人也猜不到她会想的心事。

    萧玉寒以为她是在为南宫幽可能会不理她而伤心，想劝几句，想想又觉得算了。刚才段灏琪问他是不是也喜欢叶筱妍，他心里一跳，忽然有点心虚。他不知道。他不知道自己是不是喜欢叶筱妍。如果是，那就糟了。他不能喜欢，坚决不能喜欢。萧玉寒默默在心里下了个“禁制”。

