    老皇帝给赵琪的腰牌，自然非同一般，不管是出城，还是现在进寺院后院，都无人敢拦。

    众人在那僧人的带领下，在后院中七拐八绕的来到一个厢房前。

    “咚咚咚！”那僧人在门上敲了几下。

    “主持，这里有几位贵客要见弘光大师。”那僧人站在门外恭声道。

    房间内沉默了一会，这才响起一道无悲无喜的声音。

    “让他们进来吧。”

    那僧人这才推开房门，对几人说道：“各位请进。”

    吴凡等人抬步而入。

    进入房间内，吴凡等人就看到两个身穿灰色僧袍的老者，盘腿坐在蒲团上，眼睛朝着众人看了过来。

    “见过主持，弘光大师。”赵琪对两人见礼道。

    吴凡等人也跟着行礼。

    “原来是你啊。”其中一个老者看着赵琪笑呵呵道：“几年前，我在宫内见过你一次，没想到今天在这里相遇。”

    “弘光大师还记得晚辈？”赵琪有些高兴道。

    “自然记得。”那老者说道：“你今天来找我有什么事？”

    “我想要为我父.....父亲请一尊神像回去供奉，听闻大师今天在此，想要麻烦大师给开个光。”赵琪说道。

    那老者听到赵琪的话，微微一愣，随后看了看吴凡等人，似乎明白了什么。

    只是，在看到吴凡的时候，那老者再次楞了楞，脸上的表情有些疑惑，有些惊讶。

    “你父亲的事情我也听说了，开光神像之事，自然没有问题。”那老者将目光从吴凡身上移开，看向赵琪道。

    “多谢弘光大师。”赵琪高兴道。

    随后，那位老者，也就是赵琪嘴中的弘光大师，让僧人送来一尊神像，之后在吴凡等人的注视下，进行了一番繁琐的仪式，给那神像开光。

    仪式结束之后，弘光大师将神仙递给赵琪。

    “多谢大师。”赵琪恭敬的接过。

    神像到手，吴凡等人便准备离开，然而，这个时候，那弘光大师却是看向吴凡，主动开口道：“敢问这位施主姓名？”

    “吴凡。”吴凡有些疑惑道，不知道这位大师想要干什么。

    “吴施主需要神像吗？”弘光大师说。

    吴凡瞬间有种面对销售员的感觉，本就不是很相信所谓大师的他，此时更是觉得眼前这个大师徒有虚名。

    “不需要。”吴凡直接拒绝道。

    “施主确定？”弘光大师淡淡道。

    “确......”吴凡刚准备说确定，突然想起自己前不久才激活的信仰系统，不正好需要在自己封地内竖立一尊神像吗？

    想到这里，吴凡改口道：“我的确需要一尊神像。”

    “我可以送施主一个。”弘光大师道。

    送？

    本来这弘光大师主动提及神像的事情，吴凡还以为他是在给自己推销呢，现在看来，似乎不是这样。

    更让吴凡以及赵琪等人惊讶的是，那弘光大师说完之后，没有让僧人拿神像过来，而是拿来了一把刻刀以及一块看上去很普通的木头。

    “所谓雕刻技法，就是在雕刻的过程中，对于形象和空间的处理......”弘光大师没有理会众人的惊讶，开始用刻刀雕琢手中的木头，同时嘴中还念念有词。

    赵琪等人不明白弘光大师这是怎么回事，对于他嘴里说的话，也只是随便听听。

    但是吴凡不同！

    在弘光大师开始雕琢并且讲述雕刻各种相关知识的时候，他的脑海中再次出现了那机械似的声音。

    “恭喜你获得雕刻宗师弘光大师的传授，学会雕刻术，并且，雕刻术等级升至高级。”

    这就学会了一个新技能？

    吴凡意外而又震惊的看着弘光大师，刚刚他还觉得对方是个骗子，徒有虚名，而现在，他已经完全的改变了自己的想法。

    不说对方在佛理和道义方面的理解，光是一个雕刻宗师的身份，就绝对不是普通人所能够拥有的。

    只是，让吴凡疑惑的是，自己和对方并不相识，对方却似乎在有意教授自己一般。

    大概十五分钟后，弘光大师雕刻完成，本是一块普普通通的木头，此时却是变成了一个人型。

    “咦，吴凡，这东西长的和你好像啊。”赵琪看了看弘光大师手中的雕像，又看了看吴凡道。

    “什么叫长的像，那就是我。”吴凡无语道，虽然他也不知道为什么弘光大师会雕刻一个自己的样子，但他很确定，那雕像就是按照他的样子进行雕刻的。

    “施主，如何？”弘光大师将那雕像递给吴凡道。

    “大师的手艺自然不会差，这雕像雕刻得非常逼真。”吴凡说道，宗师级的雕刻术雕刻出来的东西能差吗？

    “只是，大师，您刚刚不是说，要送我一个神像吗？这......”吴凡接过自己的雕像疑惑道。

    “神像不适合你，你需要的，是它。”弘光大师淡淡道。

    此刻，吴凡觉得这弘光大师和自己刚来这个世界时所见到的那个吃霸王餐的老者，气质很像，有种仙风道骨的感觉。

    “弘光，大殿前还有不少人等着你去讲经，我们走吧。”这时，鸿宇寺的主持对弘光大师道。

    “好。”弘光大师点点头，站起来对吴凡说道：“施主，我们有缘再见。”

    “再见，大师。”吴凡恭敬道。

    “我们也走吧。”在主持和弘光大师离开之后，赵琪也开口道。

    “好。”吴凡点点头。

    随后众人出了后院，往寺院外而去。

    而吴凡在随手给那个雕像使用了一个鉴定术之后，心里大为惊讶。

    未命名雕像：暗金级：宗师级雕刻师弘光所雕刻，具有凝神静心之功效，附带技能：无懈可击：使用后免疫不高于自己两个大境界以下的任何攻击，持续时间十秒钟。

    居然是暗金级！

    吴凡心中一阵惊叹，他没有想到，弘光大师随手雕刻的这个雕像，不但是装备，而且，还是一件暗金级的装备，虽然这个暗金级装备似乎只有一个技能，但是，这个技能相当不错，关键时刻是可以救自己一命。

    “果然不愧是宗师级的雕刻大师。”吴凡心中感叹道。

