    房间里，许初雪有些落寞的坐在沙发上，虽然她的病被叶神给治好了，可是她却感觉浑身都不舒服。

    “小姐，你信叶神的话吗？”老周走了过来问道。

    “我当然不信！”许初雪摇了摇头，她跟叶神相处快半年了，还不了解叶神？

    这家伙刚才之所以这么说，那是因为叶神要跟陆家死磕到底，他不想让她有负罪感！

    毕竟叶神跟陆家的恩怨，还是因她而起。

    可是如果现在叶神跟她撇清关系，以后发生什么事，她都不会有负罪感了。

    “这个叶神啊，什么事都爱往自己肩上揽！”老周也叹息道。

    “老周，咱们能帮叶神吗？”许初雪问道。

    “小姐，等咱们回了帝都，你都自身难保了，还怎么帮叶神？”老周问道。

    许初雪无奈一笑，是啊，等回了帝都，她就要嫁给陆少杰的大哥了，到时候她还怎么帮叶神呢？

    连她爷爷都不敢跟陆家对着干，她又如何帮助叶神呢？

    难道她跟叶神的缘分，就到此结束了吗？

    “小姐，正如叶神所言，还没有走到最后一步呢，谁又知道会发生什么呢？”老周安慰道。

    许初雪淡然一笑，还没到最后一步？

    距离她回帝都，还有不到一个月时间，又能发生什么呢？

    叶神此刻已经回到了家里，王芸似乎发现了什么，便问道：“叶神啊，最近是不是出什么事了？”

    “妈，你说什么呢？”叶神说道。

    “我说什么？萧雅已经几个月没有送过你了，小许也好久不来咱家了，就我一个老太婆在家里闲着无聊，她们是不是都把你给甩了？”王芸问道。

    “妈，没有的事，你就别操心了，我会很快给你找到儿媳妇的！”叶神赶紧说道。

    “那不行，我觉得萧雅和小许就是最好的人选！是不是没钱？要不我把你爸留下的东西，都给你？追媳妇肯定是要花钱的，可不能马虎！”王芸说着就把盒子拿了出来。

    “妈，不是钱的事！”叶神无奈的摇摇头，他现在每天都有上百万进账，怎么可能缺钱花嘛！

    不过萧雅已经回了帝都，许初雪如今也在为回帝都做准备，自然是不会来的。

    他老妈这么做，也只是为他的终身大事考虑啊！

    “不是钱的事？那是什么事？”王芸很严肃的问道。

    如今她最大的牵挂，就是叶神的终身大事了！

    “是……”叶神欲言又止。

    结果就在这时，门铃突然响了，叶神打开了门，却发现林婉清站在门口。

    “叶神，好消息，好消息！”林婉清很是兴奋的说道。

    “什么消息？”叶神一愣，什么样的消息能让林婉清上门来通知？电话里说不行吗？

    “叶神，陆氏美容……”林婉清正想说什么，结果却看到了房间里的王芸，瞬间憋了回去。

    她没想到王芸竟然在家里。

    “叶神啊，她是……”王芸看了看林婉清，也是一个大美女啊，她儿子的桃花运这么好？

    “妈，她……她叫林婉清，是我一个朋友！”叶神说道。

    “朋友啊，快快快，进来说！”王芸立刻拉着林婉清走进房间，林婉清是一脸的尴尬啊。

    “婉清啊，你多大了？哪儿人啊？”王芸一边给林婉清倒茶，一边询问道。

    “阿姨，我……我今年二十，就是晏城人！”林婉清很是尴尬的解释着，早知道王芸在家里，她就不来了啊！

    “二十好啊，大好年纪啊，对了……”

    一番调查下来，王芸对林婉清是越来越满意，一旁的叶神不由揉着额头！

    也不知过了多久，林婉清赶紧说道：“阿姨，我……我还有点事，先走了！”

    “婉清啊，留下来吃饭啊！”

    “阿姨，我真的还有点事！”

    “叶神啊，送送婉清！”王芸瞪了一眼叶神。

    叶神这才起身，送林婉清来到了楼下。

    “叶神，不……不好意思，我不知道阿姨在家里，就贸然来了……”林婉清很是尴尬的说道。

    “没事，对了，你说的好消息是什么？”叶神问道。

    “陆氏美容在晏城的所有门店都关门了，咱们华泰美容在晏城已经没有对手了！”林婉清很是兴奋的说道。

    叶神也是淡然一笑，虽然他知道陆氏美容不可能扛得住的，只是没想到竟然这么快就投降了。

    而林婉清第一次当老板，就把陆氏美容这么大一个公司给搞垮了，难怪会这么兴奋，非要跑到他家里来说这个好消息呢！

    “婉清啊，干得不错！”叶神拍了拍林婉清的肩头说道。

    “叶神，这……都是你的功劳，我不过就是打打杂罢了。”林婉清说道。

    “别谦虚了，你对华泰美容的贡献很大，明天我会给你一个惊喜！”叶神笑道。

    “给我一个惊喜？”林婉清一愣。

    “好了，先回去吧，明天你就知道了！”叶神嘿嘿一笑，随后便回了家。

    林婉清嘀咕着，叶神要给她什么样的惊喜呢？

    而回到家之后，王芸便语重心长的问道：“叶神啊，萧雅和小许跟你不来往了，是不是就是因为林婉清？”

    “妈，你想什么呢！”叶神一阵无语，他有那么抢手吗？

    “叶神啊，其实我觉得婉清长得也这么漂亮，而且为人善良，也是个好人选！”王芸说道。

    叶神揉了揉额头，他老妈这是要让他当渣男吗？

    “妈，这事你就别操心了！”叶神说道。

    “叶神，有时间的话，我找她们三个都聊聊，好好帮你斟酌斟酌！”王芸笑道。

    叶神转身就进了房间，他老妈是越来越离谱了，还帮他斟酌斟酌？八字还没有一撇呢！

    回到房间之后，叶神便盘坐了下来。

    这几天就忙着华泰美容的事了，还没有好好修炼呢！

    他答应了萧雅，要帮萧家解决麻烦，不仅钱要足够，他的实力也必须足够强大才行！

    哪怕他现在已经是先天境了，可是距离宗师境还有很长一段路，就更别说凌天寺这样的存在了！

    如今华泰餐厅和华泰美容都已经步入正轨，他也就有时间好好修炼修炼了！

