
【书接上文，上回书说到张倩倩派出的两个教徒，轻而易举地从大德寺双塔上，盗走了藏在塔顶的古滇国祭祀秘宝。而木青冥也从虺妖那儿，得到了小鬼金身的控制方法。引出来张倩倩总觉不安，思前想后还是觉得要留一手的好。于是秘密召见了七堂主，将长生道的秘传古卷和未来希望，寄托给了对方。】

妙雨点点头后，探头瞥了一眼正堂中的虺妖，见对方除了肩胛骨上的贯穿伤外，其他的基本都是外伤，并没有大碍后，又应了一声。

“妙笔和妙乐也要做好准备，明天一定要把虺妖，从这个道人体内驱离出来，然后封印在一个容器里。等我把长生道的事情解决了，我还有些事情要问她。”随之，木青冥不急不缓的说出了此话。

他也不傻，在审讯中得知这个小鬼金身的材料，正是来自于失窃金铺后，他便有所警觉。这种特殊的金矿，虽然与普通的金矿在乍看之下并无异样，但只会产自于上古时期就已存在的养尸地中。

据说，这种养尸地和龙脉上的上成吉穴一样，都是是万里挑一、并不常见的地脉，聚上古阴气与煞气而成，且能不断聚拢四周地脉中阴气，是极其凶恶的大凶之地。

一个普通的金铺，势力再大也不过能在一方天地间，黑白通吃罢了。怎么可能伸手涉及到这样的奇异之地？但它店中就是存着九幽瞑金，这让木青冥不得不再将来，好好查查此事。

不得不说，春城虽是个风水吉祥之地，但也是个事非之处。在地下封印着的恶龙没有失去，龙气没有完全和地脉灵气合二为一之前，想要借着这个风水阵和恶龙龙气做坏事的人，是大有人在的。

不过这些事情，都只能等到把长生道解决后，再腾出手来处理；木青冥的当务之急，还是先收拾掉长生道这个，已经在春城中显现出来的邪教。

“叔，我也需要你帮我做个事。这种事情，需要你这么有经验的老人来做。”定了定神的木青冥，走到铁桦身边，在他耳边悄声嘀咕了几句什么。

除了随着他话音时而点头的铁桦，和木青冥他自己，其他人一概没有听到他说什么。

语毕之时，在铁桦的应声中，木青冥往周围几个人环视过去，见他们都抬着宵夜后，嚷嚷了起来：“你们这就不像话了，我的宵夜呢？”。

其他人对他的话充耳不闻，只顾着埋头吃宵夜。

雨夜的廊庑下，除了从天而降的风雨声，只剩下吸米线入口，断断续续的“吸溜吸溜”声......

五百里滇池北靠的蚩山，即为长虫山山顶上，虺妖曾经待过的破庙中，青铜鬼瓶渐渐地立在坍塌了大殿前石阶上。老李师带着几个长生道教徒，环在四周拱卫着鬼瓶。

不得不说，长生道虽然是邪教，但组织纪律非常严明，行动也非常迅速。不过短短两三个时辰的时间，总坛的弟子就都撤出了昆明城，来到了长虫山中蛰伏了起来。

而其他分堂的弟子们，也都相继在这几个时辰内，撤出了春城。

一夜之间，长生道再次销声匿迹，在春城之中毫无踪影。行动速度之快，令人咋舌。

夜幕下的风雨，洋洋洒洒地落在了山中。张倩倩站在这座破庙，破烂的庙门外不远处的一颗松木下，脸上的平静中，暗藏这几分若有似无的狐疑。

到达此地后，诃梨帝母告诉她撤到此地原因，一是这里地处城外，没有太多人来往，容易隐蔽。二是长虫山上的玄武灵气，能为诃梨帝母更好的疗伤。

张倩倩自然知道长虫山上有玄武灵气，这也是她的计划必不可少的东西。但这股灵气与地脉相通，个人没法大量摄取，除非借助阵法或者异宝才行。

当张倩倩才提出这样的疑问时，诃梨帝母马上又说，需要大德寺上的双宝，古滇国濮人巫师祭祀天地的秘宝。

如果不是诃梨帝母说出来，那张倩倩也不会知道，近在咫尺的大德寺双塔上，有着昆明周遭地脉灵气孕育而生的祭祀圣宝。

她在此之前，一直都认为那不过是个传说。

关键就在于此；诃梨帝母今晚的一切都很反常，反常得如此时在天地间弥漫开来的大雨一般。

在张倩倩看来，诃梨帝母似乎过于的心急了不说，而且对方知道的很多事情，早不说晚不说，偏偏在今夜这个日子里说了，而且为了给自己疗伤，害的长生道不得不放弃了在城中的所有经营。

凭借着多年锻炼出来的警觉，和敏锐的感觉，张倩倩在冷静下来后，感觉自己反被诃梨帝母利用了。

这个古老的鬼神，倒底需要什么，她现在还不知道。但是她不能任由事态发展，超出她的控制，她必须做点什么。

“大姐。”正在她思索得入神时，本该在庙中的二堂主老李师李瑾，朝着她大步走了过来。面带兴奋之色地站到了她的面前，微微颌首算是行了一礼后，略有激动从而有着些许颤声地说到：“靡莫和卜莫这两颗阴阳神珠，已经带到。”。

张倩倩闻言，不知为何心头忽地咯噔一下，把本要说的话都全咽下。她举目看向了老李师，迅速将其脸上神情一阵打量后，轻轻一笑。

“行，你去组织布阵负责施法。无论如何，也要把诃梨帝母的伤给治疗好了。”随之，张倩倩淡然道：“另外传令下去，所有教徒不要张扬。”。

“是。”点头过后，李瑾又道：“但是诃梨帝母大人再次提出了要求，她还要那把人骨梳。用陈老爷大姨太腿骨，制成的人骨梳。”。

张倩倩脸上的淡笑猛然僵住；那人骨梳就在她手上，而且只有她知道那东西在哪里。原因无他，只因那并不是一根普通的骨骸所制成的。

陈府大姨太的坟地，也是有来头的。所以她的骨骸，才能完美地制成可以害人的人骨梳。

从一开始，长生道就没有只是图谋陈家的生意，当然还有大姨太的骨骸。张倩倩知道那东西的重要性，所以在木青冥才盯上陈府，而下令吴妈杀死四姨太时，她就自己独自潜入府内，把真人骨梳来了个狸猫换太子。

藏在了陈府里，也就是让吴妈交给了木青冥的人骨梳，不过是一把仿造的。因为也用人骨制成，加上木青冥之后也未再追查，所以张倩倩一直认为，木青冥至今没能分出真假。

为了引开木青冥的注意力，张倩倩还暗示吴妈，透露出了长生道，以此让木青冥封神。

如今诃梨帝母居然要她好不容易藏起来的秘宝，张倩倩不用多想也不会承认。但她稍加思索后，又猛然想起，木家被他们血洗的那夜，诃梨帝母提出主动亲自去木家小院之事，只怕就是为了寻找人骨梳。

但是，计划未能赶上变化，诃梨帝母还没来得及寻找就被阳气灼伤。可是，又是谁告诉诃梨帝母，那人骨梳就在木青冥的手上，而不是在省警厅的证物室里？

“等等。”张倩倩稍加思索就明白是谁了；于是她又对李瑾说到：“把靡莫和卜莫取来，我要查验一下真假。”。

这次她不但要再留一手，而且还需要多走几步，否则她和她的长生道，都会终将沦为诃梨帝母超控下的傀儡。

从诃梨帝母要那个人骨梳的时候开始，她就有此打算了。

李瑾微微一怔，片刻后愣愣问到：“交给诃梨帝母去验证不就行了？”。

张倩倩淡然一笑，直言道：“行啊，现在我叫不动你了；成，我自己去。”。说着她就拔腿，不顾老李师的微微阻拦，朝着破庙的残败大门走去。

门外左右，张倩倩派去取珠子的两个教徒，已经在等候。

张倩倩走到他们身前站定，毫不犹豫地伸出手去时，紧随而来的李瑾脸上闪过一丝紧张，和措手不及时才会有的慌乱。

“宝珠给我，我找人鉴定。”下一秒后，张倩倩脱口说到。

要留一手，就必须把先下手把这宝珠拿过来。

而那两个忠心不二的教徒也没有多想，立马掏出了宝珠，递给了张倩倩。表面已经恢复了平静的李瑾，心头又是咯噔一跳。

拿到珠子后立马收好的张倩倩，一个转身面向了身后的李瑾。她的目光在对方脸上转了一圈后，再次翘起嘴角淡然一笑，随之意味深长地道：“去找几个冤魂，给诃梨帝母好好补补。”。

语毕，张倩倩绕开了李瑾，头也不回地朝着远处的黑暗中走去。

李瑾眼中闪过一丝焦虑和急躁，还暗藏着几分怒火。他在夜雨中缓缓转身，愤怒的目光朝着张倩倩的去路望去，却已不见了张倩倩的踪影。

离开了那山顶上破庙后，张倩倩在林间穿梭，向着前山的半山腰去了。

当她来到半山腰上的云杉林中时，一团聚而不散，形成了人形的灰雾，已经带着王了哥和其他几个教徒，在堆积的乱石间，那些云杉和其他一些植物的树冠下，搭起了窝棚。

“老七。”张倩倩在那团灰雾前方两丈外站定后，对其招了招手。

那团灰雾，正是长生道的七堂主。在闻听张倩倩的轻唤后，赶忙来到了张倩倩身前。

“借一步说话。”不等他开口，环视四周片刻的张倩倩已说着此话，转身往更远的地方而去。

化为一团灰雾的七堂主，脚下青烟袅袅，身形一动，跟着张倩倩飘然而去。

当他们两人远离了教徒们后，张倩倩忽然停下脚步，从自己怀里掏出一枚乌黑的骨头扳指，和一卷破烂的竹卷，递到了灰雾身前。

“老七，我现在也只信得过你了，把教主信物和密卷收下，继承并传承长生道的未来与希望。”团灰雾还在愣神，张倩倩已满脸肃色，郑重其事地道：“如果我死了，长生道上下由你率领。”。

诃梨帝母要人骨梳做什么？张倩倩为何把长生道交给七堂主？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10407381"  chaptername="第二十四章留有一手">加入书签</a>
</div>
