    此处坊市设置了一个小型幻阵，是为了防止一些凡人误入其中。

    修仙之人的坊市，与凡人间的集市有类似之处，方若柳刚入其中，眼前瞬间一变。

    眼前这片区域，有数个街道和一个大型广场，此时热闹非凡，人头攒动。

    这里可以说，就是一个小城镇。

    来到北玄坊市，方若柳并未急着去购买东西，而是带着珀儿，到处闲逛起来。

    她她们二人，就是想走走师父走过的路，见识一下玄北坊市的繁荣。

    坊市很热闹，人流涌动，络绎不绝，繁华热闹的气息扑面而来。

    街道两边是商铺，高低大小不一，商铺的前面位置还有不少摆地摊的，卖什么的都有，吆喝声叫卖声不绝于耳。

    这些摆摊的大部分散修，也有不少的玄天宗的弟子。

    这些修者各有各的机缘，有些东西是从一些秘境，或者洞府遗址之中带出来的东西。

    所以，这里也是有不乏好东西在里面，至于能否淘到好的或者有用的物品，那就需要看你的运气和眼光了。

    “看一看……瞧一瞧……出售残剑！”

    “走过路过千万不要错过，低阶售卖各种灵符！”

    “洞府遗址得来的秘宝，淘到就是赚到……”

    “这位道友，灵符怎么卖？”

    各种吆喝声、叫卖声，不绝于耳……

    卖什么都有，如丹药、法器、灵符、法宝残片……奇形怪状，匪夷所思应有尽有。

    把个方若柳看得，眼花缭乱，目不暇接。

    珀儿突然一个转身，回头便发现一个拐角处，出现一位邋遢老者的身影，快步走到邋遢老者的摊位前蹲下。

    仔细打量摊位前摆放的物品，摊位面前只是零星的摆放着几样东西，稀奇古怪各式各样。

    珀儿一眼便看到，摆放在角落里黑不溜秋的镯子。

    于是，珀儿传音方若柳买下来。

    珀儿是谁？她可是玄幻琥珀化形人，对于灵物有着特殊的感知力。

    于是，方若柳装作挑选东西的样子，先是选了本‘奇闻异事’然后再拿起那个镯子。

    “老伯伯，这两样东西怎么卖？”

    方若柳漫不经心的看者老者，询问道。

    “这本‘奇闻异事’七枚元石，至于那个镯子不过是个装饰品，你要的话就给一枚元石好了。

    老者抬头打量了一眼方若柳，见是个七阶炼气修为的小姑娘，便随口答道。

    方若柳也不还价，取出八枚元石递给老者，把镯子塞到怀里，起身拉着珀儿，便急匆匆的离开老者地摊，向其它方向而去。

    一路走来，一路看，方若柳和珀儿二人，不知不觉地来到了，玄北坊市的中心地带。

    这里才是玄北坊市的繁华所在，数以百计摊位，还有矗立在广场中心的大拍卖行，构成了坊市最重要的核心。

    只不过这里售卖的物品都是材料、法宝、丹药、功法之类，两姐妹都没有什么兴趣。

    因此也没有花费时间淘宝，跟着二人来到了拍卖行的门口。

    玄北坊市的大拍卖场，不是某家势力单独拥有，而是由玄天宗举办拍卖会。

    方若柳以前，随师父参加过拍卖会，对于坊市的规矩也很了解。

    因此，方若柳拉着珀儿，径直朝着门口拍卖商行，所设的接待位走去。

    负责接待的地方有许多人，二人耐心地排队等了片刻之后，才靠近桌前。

    负责接待的人，是一位身穿灰衣的老者，见到方若柳先起身行礼道：“这位客人，请问是要代拍物品呢？还是申请竞拍资格？”

    方若柳略一回礼，说道：“我要代拍物品。”

    灰衣老者笑道：“欢迎……在下北玄拍卖行执事郭玉，不知道尊驾的物品是什么，按照我们拍卖行的规矩，代拍之前必须要进行鉴定，还请道友见谅！”

    方若柳犹豫了一下，说道：“我要拍的东西比较大，在这里鉴定恐怕不大方便。”

    “大？多大？还请具体明示。”拍卖行执事郭玉有些犯难。

    如果方若柳说是代买品，珍稀少有价值极高，不敢显露人前招惹祸端那很正常，可要说东西太大，不方便那就奇怪了。

    方若柳说道：“我要拍的是一头，完整的妖兽尸体！”

    “妖兽尸体？”拍卖行执事郭玉顿时愣了愣：“完整的？”

    妖兽当然不是什么让人惊奇的东西，玄天界之大，妖兽不知道有多少。

    但是通常来说，修者斩获妖兽之后，都会采集有用材料出来售卖，灰衣老者郭玉经手的类似拍卖品，也数不胜数。

    但是极少有人，会将完整的妖兽尸体，拿过来拍卖的，因为高阶的妖兽体型都比较大。

    尸体也会腐烂，虽然有秘法秘术，可以保存尸体不腐，但那绝对是得不偿失的事情。

    方若柳还没有回答，旁边有人嗤笑道：“哈哈！……第一次听说有人要拍卖妖兽尸体的，不知道能不能让本公子开开眼？”

    出声嘲笑的人，站在桌子一旁，是名有些猥琐的年轻男子，身边似乎还有随从。

    只是他的眼睛，却紧紧盯着方若柳身后的珀儿，目光里露出无比的垂涎的样子，仿佛将珀儿给吞下去。

    珀儿虽然改装易容扮做侍女，但是女人即使易容，也不愿把自己弄得丑陋不堪。

    刚才在坊市一路走来，不知道吸引了多少人的眼球，也难怪会引来对方的觊觎。

    珀儿平常哪里见过，如此猥琐的家伙，心中非常厌恶，立刻侧身避开对方的目光，不由皱了皱眉头。

    却只见那猥琐的年轻男子上前两步，傲气十足地对方若柳说道：“你的侍女不错，我出千枚元石要了！”

    猥琐的年轻男子，出的价格不能说少，要知道在坊市里面，一名容貌清秀的稚龄处子，不过百枚元石的价钱，千枚元石能买十个女子了。

    可是猥琐的年轻男子，却打错了算盘，不要说千枚元石，哪怕是天大的数目，方若柳也绝不会将珀儿给别人。

    “滚！”

    见猥琐的年轻男子，无耻至极，方若柳柳眉倒竖，厌恶的沉声喝道。

    方若柳的叱咤之声，并不响亮，但是落在那年轻男子的耳边，却如同雷霆震响。

    神魂震骇之下，那年轻男子不由自主地倒退几步。。。

