    呼啸的警车在凛冽的寒风中行驶着，闪烁的警灯在夜空下划出了一道火红。

    景生大酒店里，张阳几人在豪华的包厢里一片欢声笑语，刘光灿、唐红兵、董方和林军、曾毅、曹飞几人颇有点一见如故，双方弪张阳普一介绍认识，便迅速打成一片，彼此间热聊起来，一方是香港的豪门大少，一方是大陆有权有势略高官公子，双方都有彼此需要的东西。

    张阳这个中间人更是在一干人中如鱼得水，景生集团虽然没有像刘家、唐家、董        家这些香港老牌家族那般拥有几十年深厚的底蕴，但作为近十几年来通过房地产业蹿升起来的景生集团在内地亦是拥有相当的知名度，景生集团董事长张普曾在前年就入选了央视的年度经济人物，并且以zd多亿的身家在国内福布斯排行榜上挤进前二十，有人曾笑说内地的富豪排行榜水分太多，有些人的财产被过分夸大了，有些则是缩水了。

    景生集团的董事长张普，就曾被人指出不只么乙的身家，以房地产起家的景生集团经过这几年的大规模扩张，已经如同滚雪球一般，形成了一个综合性的商业集团，资产更是越滚越多，么乙远不是其真正的身家，富豪榜上计算出来的交产不实。

    不管张普是不是真的远不止宜刈乇身        家，景生集团作为津门最大的一家本土企业，张普更是津门名副其实的地方首富那是毋庸置疑的，张阳作为景生集团唯一的继承人，在刘光灿几人中间，其实他的身份也不会矮到哪去，只是张阳似乎有些刻意的喜欢装低调。“刘少，今天是不是再请几个女明        星过来助兴？”张阳同刘光灿聊着，装似不经意道。

    “今晚要请就得请几个大牌的，要是像昨晚那种不红不火的演员，那有什么意思。(        落叶手打)”董方在一旁端着酒杯，轻轻摇晃着杯里调制出来的红酒，不屑道。“请几个大牌是没问题，关键是得看她人家有没有空，有些人在外地拍戏呢■，你让人家怎么赶也赶不过来不是。”张阳笑道。

    刘光灿笑眯眯的没有搭话，昨晚的事情让他感到很不对劲，张阳几个人请他们去的是高级会所，能开得起这种会所的，一般都是在当地有很硬的关系、消息灵通之辈，断然不可能出现公安局的人来检查之类的事，就算是有，除非也走出现了特重大事故，公安局对所有的娱乐场所进行摸底式排查，但那种情况，会所的主人一般也会得到提前通知才是，怎么可能任凭公安局的人一路到顶楼来，而没有任何人通知。

    刘光灿并不清楚那家会所事实上是张阳个人幕后控股的私人产业，只不过刘光灿仍是隐隐猜到了事情可能与张阳有关，像张家这种本地的地头蛇，公安局的人竟然不顾及其它，照样持人带进了公安局，由不得刘光灿不怀疑这里面是不是有什么猫腻，只是刘光灿也仅仅是感觉到与张阳有关，但任凭他怎么想，也想不出张阳这样做有何目的。迳会，张阳再次说起了要叫几个女明星过来，刘光灿忍不住多打量了对方几眼。“怎么，刘少是不是还惦记着那个杨玉若小姐？”张阳见到刘光灿的眼神，不明所以，笑道。

    “人家刘少是什么眼光，除非大红大紫的明星，不然刘少是看不进眼的。”董方抿        了一口酒，道“张少，不过我说你昨晚请来的那几个档次也稍微差了点，还让兄弟几个惹了        一身晦气，今天怎么说也得叫几个真正的大牌来助助兴吧。(发布)”“好，好，我这就打电话去叫，看能叫来什么人。”张阳笑着点头。

    酒店外面，两相警车在停车场停下，陈利带着自己中队下面的几名干警进了酒店，在溥店大堂，陈利几人就被一名大堂经理拦了下来“几位警官，来我们酒店有什么事？”

    “张阳在哪个包厢？”陈利并没有硬闯，而是在原地站住，他正好也要找人问张阳在哪，否则酒店这么大，一间间的找过去，还不知道要找多久。“找我们张总？”大堂经理一愣，打量着陈利几人，随即道“对不起，我得请示一下。”“你只需告诉我们张阳在哪个包厢就行孓。”

    “这个我就不清楚了，我们张总不在办公室，就是在陪着客人，具体在哪个包厢我就不清楚了，我得打电话问一下。”大堂经理无奈的耸了耸肩道。“行，你打吧，就在这打。”陈利瞥了对方一眼，点了点头，跑得了和尚跑不了庙，景生集团家大业大，陈利倒不怕张阳跑了，再说张阳现在也搞不清情况，陈利心里        倒是很自信张阳就算是知道了警察找他，也决计不会有什么跑的想法的，就冲着景生集团在津门拥有的        巨大人脉关系，张阳这位景生集团的大少势必信心满满，灶为公安机关没有真正的证据之前奈何不了他。

    大堂经理点着头，没有提出什么异议，当着陈利几个人的面，就拿出手机打了起来，大堂经理打的是酒店一个副总的电话，对方很快就听明白了意恿，忙给张阳打了电话过去。“有警察找我？”张阳接到电话，神色一愣。”张少，要不要您先避一下？”酒店的那名副总道。

    “避什么，我就在包厢里呆着，你尽管让他们上来。”张阳嗤笑了一声，瞥了一旁的林军几人一眼，一点也不在意。

    陈利几人在那名大堂经理的带路下，往楼上而去，而包厢里面，听到张阳刚才电话的林军几人都疑惑的看向对方，曹飞开口道“张少，公安局的人找你干嘛？”

    “追我可不清楚了，老曹，你父亲是政法委书记，管着全市的政法部门呢，你该帮我去问问才是。”张阳笑道，脸上犹自挂着轻松的笑容。

    曹飞的脸色有些不好看，要说他父亲以前还是政法委书记兼公安局长时，那会确实是风光的很，如今却是成了一光杆司令，光挂着一个市委常委，政法委书记的职务，手底下根本没有可以直接指挥的兵，徒有表面风光而已，要说市公安局现在还有一些他父亲以前提拔起来的老部下仍是站在他父亲那边，那是没错，但时间一长，他父亲在公安系统里辛辛苦苦经营起来的势        力早晚会被黄安国慢慢取缔，县官不如县管，如今黄安国才是公安局长，他父亲在公安局的影响力只会一步步被削弱，特别是黄安国这个副市长的背景也厚实的很，将来怕不是一般的强势。“老曹，瞧我这嘴臭的，说了不该说的，你可不要在意才是。张阳察觉到曹乇的神情变化，略一思考，随即恍然。“没什么。”曹飞耸        了耸肩，无所谓的笑着。

    “张少，该不会是坏事干多了，公安局的人想抓你进去        吃牢饭吧。”唐红兵在一旁开玩笑道。

    “我倒        是巴不得公安局能抓我进去吃牢饭呢，好乒可以省下伙食费不是。”张阳笑着，他无论如何也想不到，他的这句话很快就变成了真实。

    门外响起了敲门声，包间里的人都不在意的说话聊天着，张阳笑道“看来公安局的人来咯，我倒是很好奇公安局的人找我干嘛来了。”张阳说着，自己走过去开门。

    陈利几人就站在门外，张阳开门一见到陈利，一下就认了出来，张阳微微一愣，隐隐        感到有些不妙，就在张阳还没反应过来之时，陈利已是朝后面的人挥了挥手“把他带走。”“陈少，你这是什么意思？”张阳脸色一怔，反应过来后，已被两个走上来的警察按住，张阳脸色大变。“字面上的意思，你这不都看到了吗，就是要带你回公安局一趟。”陈利冷笑了一下，瞄了眼包厢里面的人，转过身便准备离去。“慢着。”就在陈利准备走的时候，包厢里面突然传来一声冷哼声，曹飞走了过来“你们是哪个分局的，谁给你们的权力抓人的“你是干什么的？        公安局的行动还要向你汇报不成。”陈利望了对方一眼，不客气的顶了回去，没再理会对方，继续往外走。

    刚才带陈利等人工来的那个大堂经理看着现场的变化有些目瞪口呆，张家在津门有钱有势，跟不少达官贵人相交甚密，大堂经理没想到公安局的人还真敢抓张阳。

    下意识的，大堂经理朝包厢走廊外的两个保安挥了挥手，两个保安走过来，立即便拦住了陈利几人的去路。

    “怎么，你们还想妨碍警察办案不成？待会可别怪我以妨碍公务罪的罪名都把你们带回公安局去。”陈利看着两名拦路的保安，微微瞪起了眼睛。

    “可以啊，有本事就把我们都带回公安局去啊，我倒想看看妨碍你们公务了，最后能把我们怎么样。”林军站了出来，走到曹飞身边，其他几人也陆陆续        续的走了过来。

    bk

