
　　现在时间是，01：35。

　　李昂一拍大腿，从椅子上站了起来。

　　前几个晚上，玩家普遍都在00:50之前接到便签，

　　现在还没找到便签的话，大概率今晚轮空。

　　“不知道黑圣子和白浩正他们怎么样...”

　　李昂嘀咕着，再一次搜了一圈房间，确定没有出现便签后，走向门口，透过猫眼向外张望。

　　电梯上方的指示盘亮着白光，指针显示电梯现在正从十二层楼往下，每到一个楼层就会停顿一下，

　　而在第十层楼的时候，电梯停留的时间比之前要更久一些。

　　看来电梯里已经有人了。

　　李昂眯着眼睛，看着电梯间指示盘不断转动，

　　没有急着开门，而是在门内继续观察，直到电梯降到五楼。

　　叮咚，

　　电梯门应声开启，电梯间内站着一个穿着黑金双色铠甲的身影。

　　黑圣子。

　　这位彼岸组织的少主，正左手拿着典籍，右手持着蛇形短刃，身体前方悬浮着一面巴掌大小的镜子，与电梯间门呈45°夹角。

　　通过调整镜子位置与旋转镜子角度，黑圣子能待在电梯间里，窥探走廊两侧的景象。

　　他开了门，而且还活着？

　　看来，开启房门+走进走廊的违反规则行为，并不会导致直接死亡，

　　李昂一挑眉梢，拉开房门，朝电梯间里的黑圣子打了声招呼，“晚上好。”

　　黑圣子愣了一下，反应过来，点了点头，“晚上好。”

　　双方头顶均悬浮有玩家昵称，用来确认对方身份。

　　其实两人之前在畸变世界见过一面，当过对手，黑圣子还差点死在李昂手里，对于后者印象深刻。

　　不过，时过境迁，眼下被困在灵异类型副本当中的众人是一根绳上的蚱蜢，过去那些仇怨自然得先放下。

　　李昂开着门，身体仍站在0508房间，

　　手里拿着一面镜子，和黑圣子一样用镜面观察走廊。

　　他已经打开了房门，但是走廊中并没有出现什么异象。

　　黑圣子注意到了李昂的动作，说道：“我之前打开房门的时候也没见有鬼怪出现，

　　可能开门或者离开房间的行为，只是会增加遭到袭击的概率。

　　电梯间里玩家也是能够使用装备技能的，没有限制。”

　　“哦。”

　　站在门内的李昂点点头，从旁边拿出一座等身大小的石质人形雕像，砰的一声，丢在走廊中间。

　　这座石质雕像，是他用泥土炼制而成，细节精巧，栩栩如生，

　　戴着龙头面罩，穿着白大褂，其原型分明就是李昂自己。

　　？

　　按着电梯开门按钮的黑圣子看着走廊里的雕像，一脸懵比。

　　这是干什么？

　　这彩色石像一脚踩地，一脚后提，身躯向前倾斜，双臂笔直横置于身后，摆出了动画《火影忍者》中标志性的“忍者跑”姿势，

　　手臂的末端，还连着两根木质棍子。

　　黑圣子不明所以，迟疑了一下，压低了声音问道，“你这是...”

　　“试探啊，”

　　李昂理所应当地轻声说道：“看看和真人相似度极高的石像会不会引来攻击，以此检测走廊的智能程度、异常的观测方式，以及异常袭击的概率。”

　　好，好像有那么几分道理的样子。

　　黑圣子还没反应过来，就看见站在0508房门里的李昂抬起双手，在嘴巴边上合拢成喇叭，高声给自己的雕像配音，“哼哼哼，这就是所谓的异常吗？

　　还真是不堪一击啊，

　　就这种实力的话，根本不可能跟得上我的speed！”

　　？？

　　黑圣子满头雾水，差点就想出声，提醒对方声音放轻点，别引来鬼怪。

　　不过他很快也反应过来，对方大声喧哗的目的，就是为了要吸引异常存在——反正房门都开了，不如趁此机会多做些测试。

　　为了增加雕像的拟真程度，李昂还握住雕像手臂末端延伸出来的两根木棍，前后拉拽，

　　令肩关节内置有齿轮的雕像，前后摆动手臂，如提线木偶般活动起来，做出一副努力奔跑的姿态，

　　同时李昂还在后方进行配音，不断发出“哼哧哼哧”的跑步喘息声。

　　假装了半天之后，李昂拿起镜子向着走廊左右张望，

　　嗯，还是没有出现鬼怪。

　　“这么高端上档次的人偶都没有引来异类么...”

　　李昂眉头紧锁，喃喃道：“不知是走廊压根没有问题，还是那些异类太狡猾，竟然能看穿这天衣无缝的伪装。”

　　天衣无缝？你确定吗？这雕像从头到尾脚的位置根本没动过好不好？智商得多低才能被骗啊？

　　黑圣子心中腹诽，脸上却没有表现出来。

　　尝试失败的李昂并没有气馁，反正只是随手一试，

　　他从身后拿出一个装满泥土的麻袋，把手伸进泥土，用炼金术炼制出一个金属梯子，放在走廊地上，

　　自己则顺手关上房门，踩着金属梯子（不触碰地毯），脚步缓慢地向着电梯间走去，沿途还伸手拍了一下那座雕像，将其重新变为泥巴状态。

　　这一举动也是为了试探，看看真正人类在进入走廊后是什么效果，以及在走廊中使用超凡能力（炼金术）是否会触发攻击。

　　然而，直到李昂走进电梯为止，都没有遭遇异类袭击。

　　可惜。

　　“白浩正呢？”

　　李昂随口问道。

　　“我刚从楼上下来，在十四楼开了电梯门，不过他没反应，可能被异常事件缠上了。”

　　黑圣子淡然道：“九楼的鲍勃、七楼的羽衣心中都没反应，八楼的13maek和六楼的疫医，则是按照约定，

　　从门缝里塞了张纸出来，表示自己平安无事。”M.23sk.com

　　玩家白天的时候就已经讨论过了，电梯里的巡逻者不会去主动开启房门擅自帮助房间里的玩家——便签内容可能是保持门窗紧闭或者不让外界光源进入之类。

　　除非房间里面的玩家主动开门，请求支援。

　　如果晚上没有收到便签，玩家则可以在巡逻者到来时，将纸张塞出门缝，以示安全。

　　“十二、十一、十楼有发现什么吗？”

　　李昂收起了梯子，随口问道。

　　黑圣子按下了关门按钮，摇了摇头，“没看到有特殊情况，

　　我在十楼多耽误了点时间，用于等待红衣老妇，还是没影。”

　　说话的功夫，金属门缓缓关闭，两名玩家随着电梯间一起，向下降落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零九章 雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 