    第270章 你说谁？

    

    “姜瓷，跟你说件事儿，邓钺有心上人了。”

    

    还没上菜，韩岚便有些崔头丧气地对姜瓷说道，“其实我本来也知道他心里有人，只是我不去相信，但我有直觉。”

    

    “你抓奸在床了？”

    姜瓷本能地问道。

    

    “姜瓷，我很伤心呢！”

    韩岚说道，“你能正经点儿吗？

    捉奸在场我早就跳楼自杀了。”

    

    “哦。”

    姜瓷方才正经了点，“那就是什么都没发生？

    谁心里还没个白月光啊，我心里还有呢，要不是邵峥出意外了，我俩现在早结婚了，说不定都俩孩子了，哪这么多阴差阳错。”

    

    这话不偏不倚地传进了陆禹东的耳朵。

    

    但是尹雪沫没有听到，她的心思专注在陆禹东关注的“屠筱静”身上。

    

    陆禹东低头对着尹雪沫笑笑，那笑容，却不达眼底。

    

    “是啊，关心她，说说吧。”

    陆禹东说道。

    

    “别提了，屠筱静这个人，不安分，丫鬟身子小姐的心，最近我拍个古偶剧，正好缺个丫鬟，不得已让她这个助理上场了，好么，一直抢我的戏份，完事后还跟制片人套近乎，导致现在已经有几个制片人给她打电话，让她去演反二。

    她那个长相，也就演反面角色。

    我都不知道她哪来的自信！”

    尹雪沫气愤地说道。

    

    “这么说，你们俩生了嫌隙了？”

    陆禹东问她。

    

    他眼角眉梢挂着笑，可那笑，离尹雪沫那么远，让尹雪沫捉摸不定。

    

    “是。”

    

    ……   

    外面。

    

    韩岚一直低着头，“我是今天才发现的。

    我妈让我给我姐给带了点儿吃的，我去给她送，正好邓钺的手机在外面的餐厅，我多事，拿起来看，他的手机没有密码。

    我发现，他的手机联系人里有个‘爱心小可爱’。”

    

    “那怎么了？”

    姜瓷一脸懵懂地问道。

    

    剩下的话，韩岚怎么都说不出来，憋得脸通红，“给我点瓶酒！”

    

    姜瓷看韩岚心情不好，便给她要了瓶红酒。

    

    “白酒！”

    韩岚豁出去了，“要最高度的。”

    

    “你疯了吧？”

    

    “别管我。”

    

    姜瓷只能给她点了。

    

    韩岚一杯一杯地倒酒，转移了话题，“姜瓷，我可跟全公司的人都说了，你要去新东上班！”

    

    “我肯定不会去。

    你别想用舆论控制我。”

    姜瓷说道，上次陆禹东给朱总监打电话，说让她一月份去上班，可这个时间点儿正好是她要去美.国留学的时间，她肯定不会去的。

    

    她不得从哪里跌倒的，就从哪里爬起来？

    

    既然人人都在说她学历的问题，她自然要下定决心，拔出毒瘤。

    

    “你去也得去，不去也得去！”

    韩岚喝高度酒，一杯下肚，肚子里火辣辣的。

    

    “我绝对不去！我要去留学。”

    姜瓷不得已把实情说出来了，“实话告诉你，我已经收到加州大学研究生院的offer了，我发邮件告诉他们，把纸质offer邮寄给我的文书老师。

    一月份入学。

    所以，我肯定不能去新东工作。”

    

    “孩子呢？

    你孩子怎么办？”

    韩岚抬起头来，两眼无神地看着姜瓷，“你这个人，心怎么那么狠，说走就走，一点儿不顾及我们的感受，你走了，我孤单；陆总从来没笑过；还有，邓钺更伤心，你知道吗？”

    

    姜瓷有些没意会过来，她微皱着眉头问韩岚，“你说谁？”

    

    

    

