    东方不败果然已经穿入人群当中。

    她身形如电，以一双空手迎敌，袖随手转，同风而舞，与群雄飞速过招！

    最先遇上她的是少林寺方丈方证大师。

    方证大师最擅以一门七十二绝技中的“千手如来掌”对敌，然而还不等其将这门掌法施展开，胸口便已被轻轻地拍了一下！

    这一下拍去，他整个人竟便不能动弹了。

    第二个对上东方不败的是少林寺的另一位高僧，方生大师。

    方生大师心头一向慈悲，因此使一根木棍，常常只以韦陀杵法降魔；但此次他手中的木棍方一击出，霎时已断作两半！

    而武当派冲虚道长反应极快，他心知多半下一个会被东方不败找上来，所以提前拔出了长剑，以一手太极剑法在面前轮转。

    一道又一道的剑光出现，形成一个玄妙的剑圆。

    这剑圆中似有光芒不断闪烁，如白日灼星，似暗还明，明暗中仿佛藏着无穷的玄妙！

    东方不败居然开口称赞道：“冲虚道长，你的太极剑法又有精进，可喜可贺！”

    这话刚开口的时候，太极剑法形成的剑圆已破。

    而等到这一句话说完，东方不败已又分别击败了解风、定闲师太、定静师太、以及不戒和尚四人。

    她一个人在群雄之间来去自如，虽说是群雄在围攻于她，然而却根本难以构成合围之势，群雄的眼睛甚至都跟不上东方不败的动作。

    东方不败的招式实在太快！

    快到让人无法反应！

    李不负遥看着这惊世的一战，在场的众人里，也差不多只有他才能看清楚东方不败的动作与身法。

    “这就是神人的实力么.......”

    不过十数招，东方不败已将正派群雄中的首脑人物全都击败，但却都未伤及他们性命。

    呼！

    人影如电光闪过！

    东方不败竟又找上了远处的令狐冲。

    令狐冲见其人影飘来，急忙使出“独孤九剑”，剑身内力凝聚，面上竟隐隐有紫光现显，如古时功力高深的龙虎道人！

    他在少林寺与任盈盈一起被“软禁”的几年内，果然已把当初岳不群传给他的《紫霞神功》练到了不低的境界。

    独孤九剑讲究的是“剑在敌先”，以攻为守，所以令狐冲出剑，便不似冲虚道长守御，而是往东方不败的脸上直点而去。

    东方不败轻轻一侧身，躲开一剑，而令狐冲又接着攻出第二剑。

    东方不败再次旋身而起，又避开这一剑。

    她没有急着向令狐冲出手，而有意要瞧瞧这传说中的“独孤九剑”，究竟奥妙有多深！

    令狐冲出剑极快，短短一会儿的工夫，剑锋霍霍，他已连续刺出了十七剑。

    这剑中有的刺向东方不败的要害，有的刺向东方不败的脸颊，有的刺向东方不败的手臂。

    一直到有一剑快要刺中东方不败的大腿时，东方不败才终于出手，她轻飘飘地一挥手，便夹住了那柄长剑。

    “咔”的一声，长剑已断作两截！

    东方不败叹道：“可惜你没有达到无剑的境界，否则总归能与我过上几招的。”

    她回头一瞥，竟朝着李不负瞥去。

    在场的高手中，除了李不负以外，她瞧得上眼的已没有了。

    随着她目光一转，众人也都朝着她的目光而去。

    ——他们也突然想知晓，李不负若与东方不败过招，又会是怎样一幅画面？

    ··········

    晨曦已现。

    天空从一片灰青色渐渐变明。

    街道上的人刚走的都已走了，不该走的一个也没走。

    李不负问道：“东方教主要同我过招么？”

    东方不败道：“正有此意！”

    李不负道：“我们一刀决胜负如何？”

    东方不败道：“依你就是。”

    李不负道：“好！”

    “好”字刚刚出口，李不负的刀光也同时出现！

    刀是血色的刀！

    光也是血色的光！

    按道理讲，这道血色之光出现在晨曦之间，本应当非常突兀，别扭，但是群雄看来，却没有半分突兀之意！

    这一抹刀光仿似已快要融入天地。

    刀落下时，不似刀，而似是漫天无边的风雪，隆隆倾泻而下！

    东方不败面对这一刀，目光闪动，竟开始后退。

    她身形如风，一直后退，一直退到那块日出客栈烧得残破的牌匾之前！

    而李不负的一刀从空而落，落地之后，并未继续赶去，只是立在原处，静静地看着东方不败。

    东方不败忽缓缓道：“我记得你以前对我讲，你曾在风雪交加，冰天寒地之下，无人救济，然后少林寺不曾收容于你，使你怀恨，所以那一日你带我去了少林。”

    这个谎言是当时李不负被东方不败擒住，情急之下，随口胡编的烂借口，为的是想要引起东方不败与少林寺的争斗，却没想到东方不败到今天居然还记得。

    东方不败接着说道：“我本以为你是哄骗我的，只是你叫我一声姐姐，我便不愿与你计较。唉，皆是苦命人。今时观来，你心中的风雪，恐怕丝毫不比你形容的差了。”

    她忽然说出这番话，使得群雄都呆住了。

    功力稍差，悟性不足的人甚至难以理解东方不败此时到底在说什么。

    而李不负听得懂。

    李不负开口问道：“我们约定好了，一刀定胜负，你为什么不接我的一刀？”

    东方不败道：“因为我没有兵器。”

    李不负道：“没有兵器？”

    东方不败道：“我徒手不知能不能接下你刚刚的那一刀，所以我索性不去接了。”

    蓝凤凰听到这里，稍稍安心，因为她觉得天下无敌的东方不败总算也有退避的时候了。

    群雄中当然也有人瞧出了这一点。

    立即有人大呼道：“李掌门，你用刀法逼她！我们从后面包围过去，任这东方不败有三头六臂，也要死于乱刀之下！”

    这一声呼声后，所有人都极有默契地瞧向李不负。

    李不负没有任何动作，他只是道：“东方教主，有人想与我围攻你，但那全是他的馊主意。”

    东方不败道：“我知道，这不管你的事。”

    李不负道：“那就好。”

    东方不败突然抬起牌匾，高声道：“日出东方为号！待到日出之时，所有人放下兵器，违令者斩！”

    太阳渐渐东升，阳光慢慢洒下。

    也不知怎么的，今早晨的阳光显得格外的刺眼！

