    “我回来了……”

    佐藤隼人推开大门后，有气无力的冲着屋内喊一声。

    今晚虽然成功得到方诚的帮助，但妹妹依旧是下落不明，生死也不知。

    这让佐藤隼人有种倾尽全力却徒劳无功的挫败感，加上对妹妹的担忧，两种强烈的情绪正在折磨着他的身心。

    玄关放着父母的鞋子，两人应该已经从警局回来了。

    佐藤隼人默默换上拖鞋，走进客厅中。

    他已经做好面对母亲的说教，或者是看到父母在唉声叹气的心理准备。

    可当他一脚踏入客厅时，所看到的场景，却让他浑身的血液骤冷，大脑刹那间变得一片空白。

    客厅中的沙发上，坐着一个美丽性感的女人，大约三十岁，正翘起二郎腿，用一种悠闲的姿态看着佐藤隼人。

    在茶几前的空地上，佐藤隼人的双亲倒在血泊中，毫无声息，流淌出来的鲜血甚至都已经凝固成粘稠状。

    “小弟弟，你终于回家了，让姐姐我都等得有点不耐烦了。”

    江户玲奈用一种稍显埋怨的语气说道，仿佛邻家的大姐姐在抱怨晚归的弟弟。

    理智几乎断档的佐藤隼人，终于回过神来了。

    “啊！！”

    他目眦欲裂，发出一声撕心裂肺的怒吼，朝杀死双亲的凶手扑过去。

    江户玲奈翘起的脚飞快向前一点，脚尖恰好点中了佐藤隼人的胸口。

    佐藤隼人只感到胸口一麻，仿佛被铁锤砸中。

    整个人倒飞回去，撞在墙壁上的液晶电视，又摔倒在地上，整个胸口痛到无法呼吸。

    但下一刻佐藤隼人又从地上爬起来，极端的愤怒已经淹没了他的理智，也覆盖了身体的痛苦。

    他顺手扯下已经龟裂的液晶电视，大吼着朝江户玲奈砸过去。

    江户玲奈把脚伸入茶几下，轻轻一挑，在哗啦声中，茶几飞起来撞上液晶电视。

    茶几带着液晶电视倒飞回去，撞上躲闪不及的佐藤隼人，把他压倒在地上。

    江户玲奈这才缓缓从沙发上站起来，双手向上，伸了个曲线性感的懒腰。

    “嗯~~”

    她绕过面前两具尸体，缓步走到佐藤隼人面前。

    佐藤隼人费力将压在身上的茶几和电视推开，爬起来怒吼着继续向江户玲奈扑过去。

    他刚刚挥出拳头，就又一次感到胸口一痛，甚至都看不清对方是如何攻击的，就被击倒在地上。

    倒下后，佐藤隼人马上又爬起来，再度朝她冲去，又再度被击倒。

    这样弱小无力的攻击持续了十几次，已经被打得头破血流的佐藤隼人再也爬不起来了。

    他躺在地上，用充满血丝的双眼死死瞪着江户玲奈。

    “游戏结束了，小弟弟。”

    江户玲奈从身上掏出一把小刀，在手中灵活的转动着：“姐姐马上就送你下去和父母团聚。”

    听到这句话，佐藤隼人的情绪终于崩溃了。

    他双目流泪，双手从地上捡起东西朝江户玲奈砸过去，大吼大叫起来：“为什么？！为什么？！为什么？！”

    为什么是他妹妹？为什么是他父母？为什么是他？

    他们这一家到底犯下了什么罪过，为什么要遭受到这样的苦难。

    “这你可就问对人了。”

    江户玲奈忽然来了兴致，笑着说道：“还记得你被我的教友抓走那天晚上吗？你被对策部救了出来，我们本想查清楚谁这么好的运气而已，没想到意外发现你妹妹竟然是一个圣种，能够成为进入极乐天国服侍神的圣女。”

    她弯下腰，脸上是笑吟吟的美丽笑容，说出来的话却比诅咒更加恶毒：“就是因为你，你的妹妹才会被我们发现，你的父母才会因为碍事而被杀掉，这一切都是你的错。”

    佐藤隼人呆呆看着她，感觉到心中砰的一下，似乎有什么东西一下子破碎。

    他的双眼骤然流出两行血泪来。

    江户玲奈微微一惊，下一刻就感到一股强大的压力迎面而来。

    她迅速抬起双手抵挡，砰的一声，整个人被击退几步。

    佐藤隼人用流着血泪的目光死死盯着江户玲奈，客厅里散落在地上的东西似乎被一股无形的力量牵引着，全都朝江户玲奈飞射过去。

    这一幕让江户玲奈脸上的笑容消失，露出了吃惊的表情：“超能力觉醒？”

    这个世界上存在天生的超能力者，有些生下来就会，有些是在特殊情况下觉醒的。

    佐藤隼人现在的情况应该就属于后者，在极端的愤怒下觉醒了能力。

    可江户玲奈只是一个邪教徒，平时并不关心科研方面的事情，对超能力也是一知半解。

    如果全世界超能力相关方面的学者见到这一幕，只怕都要陷入疯狂。

    因为在此之前，全世界天生的超能力者，最强的程度也不过是把桌上的纸张移动几厘米。

    而佐藤隼人一举打破了这个世界纪录，他的能力一觉醒就至少达到了对策部实习生的程度，这至少需要政府投入资源培养十年才能做到。

    可惜这足以震惊世界的一幕，旁观者仅有一个邪教徒。

    江户玲奈对此完全没啥概念，也不知道眼前一幕有多么珍贵。

    这种感觉就像一个信徒亲眼目睹可控核聚变诞生后，脑海中却在疑惑为什么要烧开水一样。

    这要归咎于政府对超能力的保密做的太好，使得民众对此云里雾里，了解根本不多。

    江户玲奈此时的注意力，全都集中在防御佐藤隼人的攻击上。

    射来的东西都携带着不弱的力量，尤其是茶几和液晶电视破碎后散落的玻璃碎片，扎到身上就是个血窟窿。

    江户玲奈的速度快得远超常人，在客厅中灵活的四处躲闪。

    躲闪的同时也不停挥舞着小刀，将射来的东西击落。

    整个过程的持续时间并不长，很快地上除了体积太大的东西以外，剩下的都被佐藤隼人射出去。

    但这些攻击全被江户玲奈轻松防住了，甚至都没有被碰到过一下。

    佐藤隼人的精力已经被一波攻击消耗一空，大脑感到阵阵刺痛，双眼发黑。

    可他依旧死死瞪着江户玲奈，双眼再度流淌出血泪，但这次地上的东西只是微微颤动着，就像正在拼命挣扎的他一样，虚弱无力。

    江户玲奈一脚踹在佐藤隼人的胸口上，打断了他的攻击。

    她挥动小刀，朝佐藤隼人的喉咙割下去。

    在即将命中时，江户玲奈心中忽然升起强烈的预警。

    她立刻放弃杀死佐藤隼人的打算，脚尖往地上一点，整个人以极快的速度向后退去

    啪！啪！

    木头破碎的声音骤然响起。

    两根血红色的标枪洞穿大门，一前一后呼啸着朝江户玲奈射来。

