    第865章小姨承受了不该承受的

    但那时候我姐已经很大了，而他们家还迟迟没有后人，你说这婚事是不是为你定的？”华知夏一脸忧伤：“我为你负重前行，你还在这里挖苦我。”

    赵青葵听呆了，万万没想到还有这样曲折的故事，想到那小未婚夫不谙世事的模样，她没来由的打了个寒颤。

    她该庆幸当年外婆把小姨捡回来，不然等华木康和自己认亲，可不就是自己跟这小未婚夫有瓜葛了吗？

    这样的未婚夫还是留给小姨吧。

    某葵一脸后怕：“怎么不早说，早说我就催你跟他去玩了。”

    好歹要让他们早日成婚，自己才没危险啊！

    “……”华知夏：“臭没良心。”

    司宁听着也很后怕，幸亏在帝都他跟小葵花交往就征得了全家人的同意，否则华知夏真的来个逃婚或替嫁之类的，小葵怎么办。

    好险好险。

    而楼下的华木康并不知道年轻人们的想法，在院子里看到几人还在二楼走廊没进房间不由得疑惑：“你们发什么愣呢？难道都不累嘛？”

    华木康的话让各有所思的几人回神。

    几人暂时抛下未婚夫的事儿，挑选起房间。

    华知夏先是带司宁进了二楼的客房。

    这里很宽敞很通风，最重要的是尽头还有一个大露台，走到露台就能看到湖泊丛林，赵青葵瞬间移不开脚了。

    “这个房间好好啊！”

    华知夏笑着揶揄：“你还没看过你房间呢，继续走吧。”

    “我房间在哪里？”赵青葵疑惑。

    “跟我一起住三楼，有个伴儿。”华知夏说着把赵青葵往三楼带。

    三楼是华家的顶层，跟二楼比这里的视野更开阔，而且华知夏带她进来的房间明显重新装修过，里头摆了许多女孩子喜欢的蕾丝和粉色装饰。

    一看就是华木康和华知夏特地安排的。

    “你喜欢吗？”华知夏双眼有一丝丝求表扬的意味。

    “喜欢，谢谢小姨。”赵青葵从善如流地致谢让华知夏熨帖极了：“我就说你会喜欢，哪个女孩子不喜欢粉红色。”

    “……”赵青葵。

    就这样，小葵花正式在西子落脚了，本来赵青葵想着明天下午就回白昼，但看到华木康和华知夏精心为她准备的房间，又不好意思急匆匆走人，她只好先住两天。

    听小葵花说了行程，最高兴的无疑是华木康：“我带你去你妈妈的房间看看。”

    “我妈妈的房间？”

    “对啊。”华木康点头：“她的房间我一直保留着，还是原来的样子。”

    华木康说着推开了一楼的其中一个房间的门，里头全是上了年纪的木头家具，房间的床上用品也都叠得整整齐齐，就跟主人还在这生活一样。

    在窗旁边有一张铺着格子布的桌子，上面放着许多书。

    赵青葵好奇地过去看了看，全是二十年前的课本，在课本旁边有一篓子针线，一方绣了一半的手帕在篓子里。

    她拿起来看了看，只见上头绣的是熟悉的云锦，而这个图案在原主的记忆里有，是她母亲常绣的。

    (本章完)

