
“得拖住妈妈，不能让她来。”简怡心道。

道理俩人都知道，但问题要怎么做才能不让她来？

俩口子商量半天，还没等商量出办法，小区保安就给电话打进来，说简夫人到了。

“怎么办？这要让她发现陌离就完了，怎么办？”简怡心急的团团转。

立刻给电话开机，拨通母亲号码——“对不起，您拨叫的用户已关机……”

完蛋，这还打不通了。

眼看母亲就要到了，简怡心急中生智，穿着家居服就跑出去，给母亲拦在小区里。

“妈，您怎么来了？”她笑的很不自然。

简夫人看见女儿在家，先是一愣，后就不悦：“好啊，原来你在家啊？不是说公司有急事给你叫走了吗？就是不想接我是不是？我在你们心里就这样不受待见……”

母亲埋怨起来就没完。

简怡心耐心的听着。

母女俩站在太阳地里，一个训起来没完，一个乖巧的听着。

简夫人训斥半小时，还没有停下来的迹象。

但简怡心等不了了。

她心急如焚，害怕孩子醒了找不到妈妈会哭。

时陌离只黏她，尤其是刚醒的时候，看不见她就会哭起来没完，不好哄。

“妈您训完没有？要是消气就回去吧，我给您打车回去。”

简夫人：……

本来她都快消气了。

但被女儿这一句“打车回去”，气的火气“蹭一下又蹿起来，声音立刻提高八度：“你说什么？我大老远过来给你送东西，你连家门都不让我进？”

“居然让我打车回家，简怡心你到底有没有良心？我是你妈妈，你却像是防贼一样防着我……”

简怡心这才发现，母亲身边放着一只箱子。

箱子里都是她从米国给女儿女婿带的礼物，刚才女婿给她送回家，连车都没下就跑了。

她发过牢骚想了想，还是得给送过来。

结果没进大门就见女儿迎出来，本来她是挺高兴的，但还是没忍住发牢骚。

她现在更年期，牢骚发出来就停不住。

本来说的口干舌燥，准备到女儿家里喝口茶润喉，女儿却突然下逐客令！

简夫人又不傻，她这才反应过来，原来简怡心根本就没打算请她进家门。

“妈，我不是这个意思，我不是以为您和我爸小别胜新婚嘛，我怎么可能嫌弃您，根本不会！”

这样的解释，她还是能接受的。

虽然母亲不再揪住这点不放，但简怡心也只能给母亲请进去，没别的办法。

盛泽融见妻子不只没有给岳母送走，还给请进来了稍微一愣，下意识就往儿童房看。

房门关着，还好。

只要孩子不哭，岳母就不会发现家里多个小宝宝。

“妈您坐，我去给您沏茶。”

盛泽融反应挺快的，屁颠屁颠去沏茶，没让佣人上手。

简夫人对女婿表现挺满意，很殷切，对她很重视。

她给礼物一样样从箱子里拿出来。

有给女儿带的全套化妆品，衣服，包包，保健品……应有尽有，摆了满满一茶几。

还有送给女婿的一枚指甲钳，孤零零在茶几的一个角落里，对比很鲜明。

这枚指甲钳还是在机场免税店买的，快上飞机的时候她才想起来，所有的礼物都是送给老公和女儿的，一样不给女婿带也不合适。

“看看喜欢吗？这些是我逛了好多地方才买到的，都是限量版，好东西……”她得意洋洋对女儿炫耀。

“喜欢，谢谢妈——”

简怡心虽然在和母亲说话，眼神却总是控制不住往儿童房的方向看。

心急如焚。

她害怕孩子醒了哭，也害怕孩子醒了不哭！

总之心不在这，已经飞到儿童房里去了。

“你看什么呢？”

母亲发现她眼神不对劲。

简怡心怕露馅，急忙收回目光，掩饰道：“没看什么啊，在看您给我买的礼物，我都很喜欢。”

这时，盛泽融端着茶杯过来，没有地方放了。

他示意妻子给茶几上的东西挪挪，简怡心给礼物放到别的地方，茶杯放在母亲面前，请她喝茶。

“妈，您喝茶，爸爸应该在家里给您留饭了，我就不留您在这吃饭了。”

简夫人：……

“哇——”

“哇，哇——”

“哇，哇，哇——”

孩子醒了。

“哪来的孩子哭声？”简夫人惊奇。

简怡心没回答她，而是一个箭步冲出去，直接冲进儿童房。

……

“妈，您喝茶！”

盛泽融给茶杯递到岳母面前，试图转移她注意力。

岳母没接，顺手拨开，滚热的茶水差点给盛泽融烫着。

她直接奔儿童房过去：“好啊，我说刚才怎么进来就闻见一股怪味，原来家里多个孩子，快让我抱抱。”

简夫人没有像是俩人预想的那样发火，相反她还很欣喜。

甚至都没责怪他们不告诉自己。

“好看。”

“胖胖乎乎的，哎呀，太可爱了。”

“让外婆抱抱！”

简怡心不想给，但见母亲的样子不是作假，还是给孩子递到母亲怀里：“妈您轻点抱，他太小了。”

“知道，看你说的，当我是你？抱个孩子还笨手笨脚的？”

母亲嗔怪的瞪她一眼，给孩子接过来抱在怀里轻轻哄着。

“咯咯——”

小家伙对她笑，笑的灿烂。

简夫人对女儿抱养孩子并没有反对，她挺高兴。

只是反复叮嘱，什么别让孩子父母找过来啊，以后一定不能说漏嘴呀，对外面就说孩子是自己亲生的。

她走的时候没让女婿送，自己打车走的。

……

简宜宁和金婉儿婚礼的日子。

婚礼的主角——新娘新郎是在大婚前一天才从米国过来的！

主要是俩人太忙了。

简宜宁还好，公司已经成熟稳定，时间自由。

金婉儿的律师事务所是新开的，正好是事业上升阶段，每天的工作都安排的很满。

到江州办婚礼，其实金婉儿并不情愿。

她觉得注册完，是合法夫妻就行了嘛，不用非得一大群人聚在一起吃吃喝喝，才叫见证！

如果是见证婚礼的神圣性，就应该在教堂结婚。

或者到风景优美的地方，举办一场浪漫的婚礼也挺好。

不过婆婆坚持。

她就算不喜欢，提出来也无效。

俩人到江州办婚礼，百分百就是为了满足简夫人虚荣心而已。

……

简夫人为儿子婚礼绞尽脑汁，费尽心思。

场面很宏大，江州基本上有名望的人都来了，特有面子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848607"  chaptername="惹不起也躲不起">加入书签</a>
</div>
