    他家的小妞妞五岁时逛街看到一个拉杆箱抱着不走，那个拉杆箱都能将她塞进去了，她非得要，撒泼打滚躺地上哭，抱着林轻轻的腿不起身，林轻轻依旧不给女儿买，因为没用处。但是他这个当爹的心疼小酒儿，也担心酒儿的嗓门对周遭有影响于是偷偷买下来。

    有了这个拉杆箱，他和酒儿那段时间可谓是父女情深啊，林轻轻仿佛是个恶毒的后母，酒儿眼中心中只有爹是好的。

    “唉……”

    谢闵慎叹气，每每想起酒儿这孩子，他都觉得上天给他开了个天大的玩笑。

    谢闵慎不等门卫说话，他直接打开后备箱，“放进去吧。”

    门卫笑着点头。

    谢闵慎回了东山，看到屋子还是空无一人，他又去了老宅。

    果然刚停下车就看到老宅门口停着的几辆自行车。

    进到客厅便听到客厅中传来的电视声，争吵声，嬉笑声，还有喊他的声音。

    各做各事，明明互不相关但看起来却都有关联。

    溺儿和三千两个小的被打发到谢将军和林爷爷的棋桌上观看下棋比赛了，溺儿手中抓着红色的“馬”，不一会儿谢将军拿着手中的“炮”吃了林爷爷的“车”。

    他熟练的将吃掉的棋子交给一边的曾孙女，“溺儿，拿着，曾爷爷快赢了。”

    林爷爷也不示弱，他用另一个“馬”吃了谢将军的“炮”，他将赢得棋子给小三千，“拿着乖，我也快赢了。”

    溺儿和三千看的一头蒙，到底谁快赢了？

    沙发上也窝着几个孩子。

    看到酒儿凑在谢长溯身边玩儿游戏时，他放心了。

    幸亏大侄子没和他唱反调。

    “叔，你回来了，今儿挺早的啊。”谢长溯问。

    谢闵慎坐在酒儿旁边的沙发上，酒儿赌气，傲气哼了一声，换了个地儿坐，故意给父亲甩脸子。

    谢闵慎：“……”小样，还以为我没法收拾你。

    “三千过来看爸给你买的什么。”

    听到召唤，溺儿和三千对视，“小哥哥，我可是你小妹子。”溺儿忽然说了这句话。

    溺儿的下一句话，“好东西得先让小妹子过过眼。”

    三千点头，他将手中的棋子哗啦啦的丢在正在博弈的棋盘上，“爸爸我来了。”

    他的动作让正在下棋的二老生气，“三千我揍你。”

    三千离开了。

    溺儿东扭扭西看看，她一个人观棋好无聊哦，干脆，也特别顺溜的将手中的棋子全部仍在棋盘上。

    她也走了。

    别气出内伤的二老：“打么？”

    “打吧。”

    两人不继续下棋了，而是拄着拐杖起身朝着客厅沙发处走去，都想去揍人。

    然而，刚到了客厅，二老却一人抱了一只家中的“小团子”，美滋滋的抱着家中的小宝贝。

    三千更好奇父亲给自己的什么好东西，“爸爸，是什么？玩具嘛？”

    酒儿翻白眼，“切，谁稀罕。”

    谢闵慎手深入他的风衣外套中，接着掏出一个黑色的盒子，包装的精美还系着蝴蝶结。

    酒儿看包装心底有些微的羡慕了，不过嘴上还说：“略，就是用来逗小孩子的，大人才不会上当。”

