    亚索的长剑带着他强大的力量，虽然亚索在游戏里看起来并不算是壮实的类型，甚至看上去还有些瘦弱。

    但实际上并非如此，李珂很清楚亚索身上肌肉块到底多么的惊人，只是没办法和那些肌肉异常隆起的家伙们相提并论罢了。

    所以看到亚索双手握剑的那一刹那，李珂就知道自己绝对接不下来这一剑！

    气在身体里涌动，尽管记忆当中的自己运用这种力量十分的娴熟，但李珂却能够感觉到生涩，没办法随心而至。

    原因很简单，他的身体和他记忆当中的那个自己就不一样，资质，体格，以至于手的长短。肌肉的分布都是不一样的。

    会有生涩很正常。

    但也足够了。

    迅速的转身，李珂的速度快过了往日的自己三成，本来应该躲不过的一剑，他可以轻松的躲避开。

    “好！”

    亚索大喝一声，砍歪的剑在空中迅速的横斩，这个动作其实难度非常的大，而且相当的费力，但亚索做起来却十分的轻松。

    本来应该砍在地上的剑朝李珂的肩膀削去，李珂也再次抬起自己的剑进行了格挡。脚下的步伐也开始转换。

    又一声金属的清鸣声，亚索的攻击再次被挡下，而李珂也趁着他的剑无法转向的瞬间，踏步向前，踩向了亚索想要踏步的方位，手中横着阻挡亚索利剑的长剑，也顺势调转，向着亚索的手臂切去。

    此乃是步伐和斩击的结合，也是御风流派的当中最精髓的一种招式。

    踏前斩！

    能够在和敌人身体交错的时候进行斩击，并毫发无伤的技巧。虽然在游戏里很夸张，但实际的应用就是这般而已。

    危机到来，亚索却没有一丝一毫的惊慌，直到现在他其实都没有动真格的。在面对借助自己力量向自己斩来的李珂，他的动作变得更快了。

    “哈哈哈！！”

    剑无法抽回？

    无所谓！

    手肘抬起，身体扭动，亚索在毫厘之间躲开了李珂的剑，并毫不犹豫的用手肘击打向了李珂的面颊。

    李珂手中一空的瞬间就抬臂格挡，将自己的手臂顶在了亚索的手臂之上，不让攻击力最大的手肘击中自己的身体。

    但奈何，他的力量还是差了太多了！

    手臂瞬间被击溃，李珂不得不侧身进行闪避，但这就给了亚索机会。他几乎是瞬间就抬起了自己腿，一脚踹向了李珂的胸膛。

    李珂没反应过来，但他下意识的用左手抽出了自己的剑鞘，挡在了自己的胸口，并微微踮起了脚尖。

    庞然的巨力袭来，李珂的身体像是断线的风筝一样飞出了他的屋子。但他在落地的瞬间并没有倒下，而是在落地之前就摆好了架势，并在落地的一瞬间，将剑收到了自己的剑鞘当中。

    他要使用之前‘模拟’得到的招式了。

    拔刀术。

    在现实世界当中，拔刀术其实是一种暗杀术。属于大家在谈判的时候，突然拔刀杀人的技术。

    听起来很帅气厉害，但实际上动作并不帅气，而且也相当的卑鄙。

    但在那个叫做阿拉德的世界当中就并非如此了。

    将气尽可能的聚集，尽可能的蓄力，借助鞘在精神层面上的蓄力作用，在出剑的一瞬间，将气和力量最大的爆发出来。

    这便是梦中的他，在阿拉德大陆唯一学会的招式。

    “不错嘛，你这家伙生了一场病之后，反应和力量都上升了。”

    转动自己手中的剑，亚索也从李珂的屋子当中走了出来，看着在原地蓄势待发的李珂，心里越发的兴奋了起来。

    李珂变强了。

    不管是力量还是反应速度，又或者是不经意间的本能动作，都和以前有着完全不一样的感觉。

    这让他非常的期待。

    现在的亚索就是这样的人，现在的他只渴望通过击败强者来证明自己就是最厉害的，所以李珂虽然没有任何对不起他的地方，也没有得罪过他，但他就是要让李珂被自己击败！

    不然怎么能够证明他是天才呢？！

    “让我看看你能做到什么地步吧！让我稍微认真一些吧”

    身影快步的朝着李珂前进，亚索觉得自己已经摸清了李珂的底细，力量速度虽然已经跟得上自己的动作了，但一旦自己动真格的，那么他一样会输！

    脚步向前踏，亚索的身体宛如利箭一样的向着李珂冲了过去，手中的刀也落入了他的鞘中。

    没错，他要用拔刀术在正面击溃李珂！用李珂自以为能够击败他的招数击败李珂！

    狂妄！

    仅仅是一个眼神对视，李珂就明白了对方的想法，一种被轻视的愤怒瞬间出现在了他的心中。

    不管怎么想，亚索这种把弱点放在自己面前的行为都是对他的轻视——仓促间落入剑鞘当中的剑，又能够积攒几分心意呢？

    情感带动意志，意志带动身体，身体的变化刺激了李珂体内的气。

    被亚索踹了一脚的剑鞘开始出现裂纹，李珂积攒在其中的气也因此而变得狂暴，将剑鞘上的裂纹吹开，将一部分剑鞘化为了碎片。

    而在亚索的眼中，在李珂睁大眼睛的一瞬间，他的周身就被狂暴的气流包裹了。

    他意识到了不对劲，但依旧对自己的力量有信心。

    于是，两名剑客在同时拔出了自己的剑。

    清脆的剑鸣声再次响起，光芒也在庭院当中闪耀。

    一端略带弧度的剑刃在天空当中不断反射光芒，嗡鸣作响，落在了分开的两人的中间。

    亚索不敢置信的看着自己手中断裂的剑，断口是那么的整齐，那么的痛彻心扉。

    剑面依旧光滑如镜，让他能够看清自己脸颊上的浅浅血口，一击缓缓散开，并掉落的一截头发。

    这证明在那一瞬间，李珂想要杀他的话易如反掌。

    “怎么……可能？”

    他忍不住喃喃自语，他记得很清楚，李珂的水平给他提鞋都不陪，力量，速度，反应没一个跟得上他的，实际上现在也是，要是他认真对待……

    “你太自大了，亚索。”

    看着自己手上出现裂纹的剑，李珂忍不住微微叹息，他可是穷孩子，这把剑的修理费用可是能够掏空他不多的积蓄的。

    所以言语当中，也不会对亚索有什么好脾气。

    然而，现在的亚索却是个输不起的性格。

    “少说废话！再来！”

