    

    半岛酒店有“影人茶座”之称，来这里喝下午茶的影星自然不在少数。等邵大亨出现时，还是引来一阵轰动。

    随着邵氏兄弟影业的停产，邵大亨的影响力不及往前，但是毕竟掌握着TVB这个大杀器，囊括了港娱的半壁江山。

    “邵先生。”蔡致良起身相迎。

    “请。”邵大亨点点头，对面虽然年轻，却已经如刘鸾雄一般，具备同老前辈们平起平坐的实力，道：“你使人给我传话，我已经知晓你的打算。”

    蔡致良问道：“那不知邵先生意下如何？”

    “我也听说了王组贤解约的事情，但是据我所知，这件事对于蔡氏影业并没有造成多大的损失，毕竟寰亚影业替王组贤支付了2000多万的违约金。”邵大亨看着蔡致良，问道：“我没有说错吧？”

    邵大亨在港娱圈经营数十年，消息自是灵通，更何况王组贤同蔡氏影业乃是和平分手。如若不能有一个合理的解释，不仅今日之事就此作罢，还危及日后的合作。如果并没有对蔡氏影业造成伤害，那么蔡致良此举究竟是意在亚视和寰亚影业呢，还是意在无线台呢。

    “有人想拿我与蔡氏影业做垫脚石，虽然目前看来损伤不大，但这是我两年的心血，岂能就此白白损失。”蔡致良郑重地说道：“邵先生，我还这么年轻气盛，岂能就此作罢。只要无线能够压住亚视，我自有办法令寰亚灰头土脸地退出电影市场。”

    “是啊，年轻，正是快意恩仇的年纪。”邵大亨道，“听你这般说来，想必已有成算？”

    “寰亚影业新入行，对付它的办法有的是。”蔡致良道：“但是仅仅对付寰亚影业是没有用的，只要有亚视的支持，总会缓过来的。”

    “自十年之前，无线便与亚视争斗不休，直到三年前，亚视遭遇火灾，才平息下来。”无休止的争斗对无线是没有好处的，毕竟无线的规模决定了它所付出的代价更大，邵大亨道：“没想到去年丽新集团刚一收购亚视，便开始挖邵氏的墙角。如果当时是你收购亚视，是不是就能与无线和平相处呢？”

    “处在同一座城市的两家电视，如何和平相处？”蔡致良反问了一句，道：“如果我接手亚视，必然会寻求在内容制作上面，碾压无线，蔡氏影业有这方面的经验，而不是如亚视现在这般四处挖角。争夺观众靠的是制作精良的电视剧与综艺内容，而不是靠着挖几个角色就可以解决问题的。况且，挖来了新艺人，老艺人怎么办，亚视有那么多资源吗？”

    邵大亨笑道：“老夫是不是应该庆幸，收购亚视的不是你？”

    或许蔡致良说的是大话，但是蔡氏影业从三年之前突然崛起，以至于今天能够与嘉禾平起平坐的所在，所崛起之快，令人咋舌。同德宝的大手笔不同，蔡氏影业并没有投入多少资金，但是眼光之准，近些年无人可出其右，由此可见其必有独到之处，不能不令人忌惮三分。

    “我去年其实并没有收购亚视的意思，只是在我收购东来贸易行和玉朗国际的过程中，林氏父子不断地给我找麻烦，不得已才虚晃了一枪，给他们一个教训。”蔡致良笑道：“不过，如果当时真能收购成功的话，加上蔡氏影业和明秀报社的资源，将是一个能与无线势均力敌的亚视。你知道的，阿祥如今就在无线，就让他们父子同台打擂好了。当然，如果能把王天林老爷子挖过来，许他一个制作部经理的位置，亦未成不可。”

    王京的父亲王天林，是无线的监制，拍摄了《楚留香》、《射雕英雄传》（黄日华与翁美玲版）、《万水千山总是情》等诸多经典，绝对是如今无线的镇台之宝。

    “阿祥的才华，我自然是知道的，而且蔡氏的娱乐帝国确实已经很庞大了。”邵大亨也只能感叹，既然已经很庞大，那么就不能将其推向对手。

    在邵氏兄弟影业后期，卖座的电影，基本上都出自王京之手。或许邵大亨也曾感慨，要是当时大方一些，留下王京，以王京近两年展现出来的在电影方面的才华，或许邵氏也不一定停业，千金难买后悔药。

    “刚才听你说，在内容上压倒无线台，是已经有所准备吗？”邵大亨感兴趣的是蔡致良所提的电视剧和综艺。

    蔡致良道：“那是自然，我准备了一档歌手选秀节目，用来抗衡无线的新秀歌手大赛，至于电视剧方面，只是有些思路，未形成剧本而已。”

    无线训练班、新秀歌手大赛与香港小姐是无线不断壮大的基石，能够源源不断的为无线输送新鲜的血液。只要这三大基石在，即便是大厦倾颓，也能很快重建一座新的大厦。

    如今亚视已经有艺员训练班和亚洲小姐，似乎现下正缺少一个类似新秀歌手大赛的选秀节目。如果也能选拔出梅艳芳、吕方、草蜢乐队这样优秀的歌手，绝对不是无线愿意看到的情景。

    在邵大亨看来，这确实是针对无线所做，想来在电视剧方面的谋划，虽然蔡致良没说，想来也是一样针对无线台的。

    邵大亨道：“新秀歌手大赛至今已经举办六届，在香港已经是有口皆碑，而你的选秀综艺，在港人看来不过是跟风之举，又如何同新秀歌手大赛相抗衡呢？”

    “您不用激我，本就准备同无线台合作，虽然依旧是一档选秀节目，但胜在新颖。”蔡致良笑道：“正如您所说，新秀歌手大赛已经举办六届，观众已经厌烦了这种形式。如果能有一种新颖的选秀模式，必然会有更多的人关注，观众终归都是喜新厌旧的。”

    新秀歌手大赛近一两年愈发颓势，邵大亨也是知道的，毕竟梅艳芳这样的歌手是可遇而不可求的，哪里是能够年年都有的，但是观众可不这么认为。时间长了，自然就没有了吸引力。

    “如何合作？”

    蔡致良道：“这个说起来就复杂了，改天我拟一个章程送到无线台，等你过目之后，我们在详谈。”

    “也好，我最后一个问题。”邵大亨道：“为什么会选择换股？”

    “我希望无线台能够允许旗下的艺人，接拍蔡氏影业投资的电影，如此一来，自然需要两家合作的更亲密一些。当然，如果邵先生有意重开邵氏兄弟影业，蔡氏影业与安乐院线很乐意帮忙。”

    邵大亨道：“蔡氏影业在将军澳修建了影视基地，往后同无线台就是邻居了，欢迎蔡先生到无线台做客。”

    “固所愿也。”

    该说的既然都说清楚了，品尝完半岛酒店的咖啡，邵大亨便离开了，蔡致良也同赵硕一道离去。

    “谈的如何。”在回去的路上，赵硕问道：“看邵先生的表情，似乎还比较满意。”

    “要是这都被你看出来了，如何屹立香江数十年不倒，想想他曾经的对手。”蔡致良笑道：“说不上好，也说不上坏，前两天策划的那个《好声音》的项目，可以启动了，打铁还需自身硬，先给无线台一点颜色瞧瞧。”

    赵硕道：“没问题。”

    这些天，蔡致良也考虑过了，单纯的合作是不行的，毕竟去年“世界糖王”入股了无线，不是差钱的主。

    所以蔡致良就需要展现出，自己确实有压倒新秀歌手大赛的能力，随后才有可能本着互利共赢的目的，完成换股的同时，使两家紧密的结合在一起。

    还有蔡致良解释的，为什么换股的原因，如果邵大亨有意使邵氏兄弟开业，再次进军电影，蔡致良完全可以助起一臂之力的。这或许将是蔡致良最大的筹码，邵大亨五十岁而开立邵氏兄弟影业，乃至独霸香江。如今年过八十，依然如老骥伏枥，壮心不已。        

