    “你真的要重新启动《蝙蝠侠》电影？”

    坐在黑色宾利雅致的后座上，安妮-海瑟薇看着刚刚收起电话的罗南：“不好意思，罗南。我只是听你跟人在电话中聊起了这件事。”

    她天生的粗放性格，导致忍不住发问，但随后就是在好莱坞养成的谨慎：“不方便说的话，就当我没有问好了。”

    罗南轻轻拍了下安妮-海瑟薇的手，说道：“还在谈判，不过也快要达成正式协议了，这会是全新的蝙蝠侠。”

    听到蝙蝠侠，安妮-海瑟薇下意识夹住腿，不自觉的就想起了前不久装扮成赛琳娜-凯尔，被罗南任意施为的情形。

    一个蝙蝠侠，一个赛琳娜-凯尔，再加上从超市买的那瓶东西，简直太羞耻了。

    猫女病了，蝙蝠侠要给她打针……

    蝙蝠侠给猫女打完针，又动用刮胡刀时，罗南还自带BgM：战火为何而燃，秋叶为何而落，天性不可夺。

    安妮-海瑟薇悄悄看了罗南一眼，下次他再这样，自己一定要喊出来：猫女永不为奴！除非包吃包住！

    “怎么了？”罗南觉得安妮-海瑟薇有点奇怪。

    安妮-海瑟薇赶紧回过神来，问道：“新《蝙蝠侠》电影中有猫女出现吗？”

    罗南摇头：“暂时没有，未来可能会添加。”

    安妮-海瑟薇又问道：“你弄的那身衣服，是给蝙蝠侠和猫女准备的戏服吗？”

    罗南笑了笑，说道：“是给你专门准备的，喜欢吗？”

    “已经被人撕坏了。”安妮-海瑟薇说道。

    “没关系。”罗南看了眼前面的洛杉矶国际展厅，说道：“公司现在有很多剧组在开工，下次我让人多制作几身。”

    黑色的宾利雅致停在洛杉矶国际展厅门口，副驾驶上的芬奇率先下车，替罗南和安妮-海瑟薇拉开车门。

    下了车，安妮-海瑟薇立即过来挽住了罗南的胳膊。

    闪关灯忽然亮起，似乎有不少人在拍照，罗南也没有在乎，带着安妮-海瑟薇朝展厅里面走去。

    安妮-海瑟薇紧紧挽住罗南的胳膊，仿佛在向周围拍照的记者和人群证明什么。

    “那是安妮-海瑟薇吗？她真漂亮……”

    由于拍摄的人就在大门两侧，隐隐有些议论声传了过来。

    “不愧是我的女神，安妮跟童话里的公主一样完美。”

    安妮-海瑟薇的嘴角悄悄勾了起来。

    “那个男人是谁？怎么不认识？”

    “安妮-海瑟薇什么时候有男朋友了？”

    “乘坐宾利过来的，不是一般人。一般人能享受的了安妮-海瑟薇？”

    罗南也听到了这些议论，进入展厅里面，说道：“安妮，你现在是大明星了。”

    安妮-海瑟薇先是忍不住笑，接着醒悟过来，凑到罗南耳边，低声说道：“不管我到哪一步，我都是你的。”

    罗南却说道：“不，亲爱的，你始终都是最漂亮的安妮公主。”

    先是路人的赞美，又被罗南一番夸赞，安妮-海瑟薇的心情大好，嘴上一直挂着迷人的微笑，显得既迷人又漂亮。

    已经进入展厅，罗南拉起安妮-海瑟薇的手：“走吧，我们去看车。”

    这是豪华车品牌在洛杉矶举行的一次高端展会，与每年十二月份的洛杉矶车展不同，这场展会规模很小，参与的品牌有限，看展会的人同样少。

    因为这是一场只针对高端客户的展会，最次的品牌也是德国的三驾马车。

    罗南直接带着安妮-海瑟薇去了高端商务用车展区。

    “安妮。”罗南从宾利展区经过，问道：“我记得你在洛杉矶没有车吧？”

    “有，我前段时间买了一辆。”安妮-海瑟薇说道。

    罗南点了点头，说道：“你喜欢什么样的车？”

    安妮-海瑟薇下意识就想说这里的车我都喜欢，但终究还是忍住了，只是笑了笑，什么都没有说。

    她这段时间明白了一个道理，好女人不能轻易开口啊。

    罗南没有在宾利展区停留，直接进了斜对面的劳斯莱斯展厅，因为在最显眼的位置，摆着一辆熟悉的幻影。

    展厅中的人以最快的速度打量过罗南和安妮-海瑟薇，眼光是这一行最基本的素质，立即迎了上来。

    “这位先生，这位小姐。”他彬彬有礼：“我是这里的负责人乔恩-比斯利，非常荣幸为两位提供服务。”

    “你好。”罗南轻轻点头。

    安妮-海瑟薇微微一笑，算是回礼，安稳的扮演着女伴这一角色。

    罗南指了指银灰色的幻影，问道：“这车已经上市了吗？”

    “还没有，明年才能正式上市。”乔恩-比斯利一直挂着笑：“我们已经开始接受客户预定了。”

    罗南绕着劳斯莱斯看了一圈，问道：“多长时间可以交车。”

    乔恩-比斯利马上明白，这是有订购可能的客户，回答道：“现在预定的话，需要半年时间交付。”

    罗南低头看了下车中的内饰。

    “这是劳斯莱斯最新推出的幻影。”乔恩-比斯利知道很多人目前对这款尚未正式推出的车还不熟悉，详细介绍道：“以统御之力，释当代奢华。幻影车型系列将个性化融入每一处细节，奢华而又现代的元素令其标志性设计更加完美。幻影将完美创意和工程技术自由充分结合，并以打造世界上最好的汽车为宗旨。”

    罗南只是轻轻点头。

    乔恩-比斯利继续介绍道：“在设计幻影系列时，充分体现了创始人之一亨利-莱斯爵士的话：做每件事情都力臻完美，将最好的做的更好，如果没有，就创造它。面对挑战，幻影迎难而上，对汽车的设计和完善的技术进行了定义。”

    “幻影，是当代豪华汽车的永恒诠释，凭借强有力的身姿、标志性的比例和最先进的技术，幻影成为劳斯莱斯的旗舰车型。”

    罗南直接问道：“可以根据我的需要预定是吗？”

    “是的。”乔恩-比斯利说道：“在您拥有幻影之前，就已经可以享受极大的乐趣，因为您可以选择个性化元素打造真正属于您的爱车，这是一辆让您充分表达个性的车辆。”

    “这款车还可以。”罗南其实不懂车，干脆问道：“黑色的幻影也可以吧？”

    记得在不少地方看到过，劳斯莱斯的黑色车型是不对外销售的，因为黑色车是英国皇室专用。

    真假就不知道了。

    乔恩-比斯利却说道：“当然可以，劳斯莱斯已经放开了关于车身颜色的限制。”他做了个请的手势：“先生，我们去里面谈吧。”

    罗南跟着他进了一个临时搭建起来的会客室，说了些关于车的要求，最为主要就是安静和舒适。

    至于什么操作性和驾驶体验等等，罗南并不怎么关心。

    他又不会亲自去开这种车。

    后面，干脆让司机大卫过来与乔恩-比斯利交流，交付定付款。

    罗南则带着安妮-海瑟薇去了其他展区。

    两人边走还边说了几句关于劳斯莱斯的传言。

    作为世界顶级豪车制造商的劳斯莱斯，它们的客户遍布全球，用户包括了名流、富商、明星等等，而关于劳斯莱斯的“谣言“也不少。

    比如劳斯莱斯以前不是有钱就能买到的，要提供资产证明，前提还要有自己的企业，两处以上的房产，三辆以上的豪华轿车才有资格购买劳斯莱斯。

    比如合条件的也不是你想买哪款就买哪款，而是劳斯莱斯通过你的资质来决定卖你哪款。

    这些也就是遥言而已，劳斯莱斯厂家才没有空来审核客户的身份，人家只认钱，钱给够了什么人都卖，哪怕是黑帮分子。

    所谓的这些说法或许也是炒作的一种手段。

    来到超跑展区，一辆辆各式跑车趴在地上，似乎随时都能响起马达轰鸣声。

    罗南带着安妮-海瑟薇进入保时捷展区，站在一辆新款911面前，说道：“安妮，这车颜色与你今天的衣服很相配呢。你看，都是水晶天蓝。”

    安妮-海瑟薇看着这辆超跑，仍然贯彻聪明女人不轻易开口的方针，沉默不语。

    虽然女明星开销很大，但以她两部影片的片酬，这种车也能买下来，不过要咬牙心疼一阵。

    “你应该有一辆配得上你的车。”罗南不容安妮-海瑟薇拒绝：“我送你了。”

    安妮-海瑟薇知道罗南买这种车轻而易举，还是矜持了一下：“太贵重了，这不太好吧。”

    罗南对芬奇招手，让他去找相关负责人过来订车，又对安妮-海瑟薇说道：“马上就是你二十岁的生日了，你总要给我一个送生日礼物的机会吧？”

    安妮-海瑟薇犹豫了一下，说道：“罗南，你知道的，我永远无法拒绝你。”

    罗南笑了笑，去找人订车。

    今天过来，最大的目的之一，就是为安妮-海瑟薇选一件二十岁的生日礼物。

    作为安妮-海瑟薇这段时间精心投入的回报，罗南当然还有其他礼物送上，这对他来说与送本书或者请吃饭没多大区别。

    再说了，这个世界上最为昂贵的东西中，就有一样叫做免费的性。