
　　杨萍看着贺云，贺云也看着杨萍，两人就这么对视着。

　　如此，气氛瞬间变得尴尬起来！

　　幸好，就在此刻，突然响起的上课铃打破了尴尬。

　　“好吧！杨老师，如果明天我有时间，一定欢迎你找我探讨文学！”

　　贺云率先开口，说了一句后，随即进了教室。

　　杨萍回头看着贺云的背影，嘟着嘴巴，一副小女人姿态，呢喃道：“这家伙就是一根木头！”

　　对于背后之人的嘀咕，贺云显然听到了，毕竟他又不聋。

　　“这妮子到底想干嘛？”贺云暗暗嘀咕了一句，却是满脸的黑线。

　　对于杨萍，他其实并没有什么感觉，虽然人家长的确实漂亮，说话也细声细语，挺温柔的。

　　可架不住人家背景深厚，这样的女生，即使追到了，恐怕也过不了她父母那一关。

　　当然最主要的是贺云对她没这个想法，至于为什么，其实连他自己都说不上来。

　　或许是前世看多了滤镜美女，对于这等普通美女，有些免疫吧！

　　好吧，其实这话连他自己都不信！

　　人家好歹也算是“大家闺秀”，配他绰绰有余，可如果让他死皮赖脸的去追对方，他却又拉不下这个脸。

　　原因嘛！

　　还不是他前世老宅男思想在作怪！

　　在他看来，舔狗都是垃圾！

　　是真男人，就绝对不能做舔狗！

　　如此久而久之，在对待感情问题上，他这个老宅男就成为了“纯情”男人。

　　前世，他和他老婆萧雅能够结婚，也正是因为这一点，这才顺利走到了一起。

　　…………

　　教室内，贺云如往常一样站到了讲台上。

　　“上课！”

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“嗯！坐下吧！下面翻到第三十九页，咱们今天来学习……”

　　而此时，教室外，看着教室内的贺云熟练的讲着课，杨萍气就不打一处来。

　　其实连她自己都不知道自己为何要生气。

　　“哼！走着瞧！”

　　轻轻冷哼了一句，杨萍转身离开了。

　　而讲台上的贺云从始至终都在偷偷观察着她，当他看到杨萍走了时，不由暗暗松了口气。

　　对于这样的“莫名其妙”女生，他觉得还是少接触为妙，甚至他都在犹豫自己要不要在一年后提醒她。

　　…………

　　“贺老师！贺老师！有你的信！”门卫室，老大爷冲着路过的贺云喊道。

　　“又有我的信？这次又是谁寄来的？”贺云小声嘀咕了一句，但还是即刻走了过去。

　　来到门卫室，他果然在桌上看到了一封信。

　　一看寄信人地址与寄信人，他明白了！

　　“武林杂志社寄来的？难道是我之前寄过去的几卷小说稿已经通过审核了？”

　　想到这，贺云随即拿上信，马上回到了宿舍。

　　他坐到桌前，随即撕开了信封。

　　从中，他倒出了一封信与一张汇款单。

　　除此之外，竟然还有一张特殊的票证。

　　对于那封回信，他只是匆匆看了一眼，便放到了旁边，随手又拿起了那一张票证。

　　“咦……这好像是一张电视机票？居然还是14英寸韶峰牌的！”

　　对于当下的电视机品牌，贺云其实了解的并不多，毕竟在农村，大多数人家里都没有电视机。

　　而唯一有电视机的地方，可能就只有村上大队部或者是乡政府了。

　　其实这种情况也很正常，如今的电视机可是奢侈品，最便宜的都要四五百，最贵的都上好几千了，比如魔都产的金星牌17英寸彩色电视机，就需要好几千。

　　还有飞跃、熊猫、长城、福日、凯歌、青松、黄河等国产电视机大品牌，这些也都不便宜。

　　至于进口的，那就更不用说了。

　　贵！超级贵！一般人根本买不起！

　　而且，这个时候买电视机还得需要电视机票。

　　没有票，就算你再有钱也买不到。

　　往往，这种票还一票难求，甚至每个电视机品牌都有对应的票证。

　　这样一来，买电视机就成为了一种奢望。

　　贺云记得前世家里买的第一台电视机，好像就是韶峰牌的，那时候应该是96年，是一台12英寸的黑白电视。

　　后来到了2003年，家里才淘汰了第一台黑白电视，买了一台21英寸的彩色电视机。天籁小说网

　　作为湘省最出名的电视机品牌，韶峰牌电视机在此时是湘省的一张名片，畅销全国，甚至还因为质量好等因素，远销国外了。

　　由此可见，韶峰牌电视机在当下应该算是十分出名的国产品牌了。

　　“咦……这次的钱居然有这么多？两千块钱！加上这张电视机票，至少也得两千五！这武林杂志社还真是财大气粗呀！啧啧……！”

　　看着汇款单上的数字，贺云高兴得不行！

　　两千块钱放到后世，也就是普通人一个月的工资，可是放到现在，一个普通人好几年都赚不到这么多钱。

　　“现在钱有了，电视机票也有了，不如去买一台电视机？”

　　越想，贺云越觉得这个主意不错。

　　虽然他不喜欢看现在的电视节目，当然现在也没什么电视节目可看。

　　可是这并不代表其他人就不想看！

　　比如他的六妹贺小莲！

　　这妮子时常向他提起，每到放假，她都会和她的那一群小伙伴，跑到村上大队部看电视。

　　而每次回来时，都会找他述说一通，看得出，她应该特别羡慕有一台电视机。

　　不过，贺云转念一想，决定还是暂时不把这件事告诉她了。

　　原因嘛！也很简单！

　　还不是因为这妮子最近学习成绩有些波动，上次期中考试，她只考了第十三名，语文更差，全班分数排在了第三十五名的位置。

　　这样的成绩，老爸老妈自然狠狠揍了她一顿，如果他现在告诉她要买一台电视机，那她岂不是得飞上天！

　　再说，这事，他自然还得跟家里那两位商量一下，要是他提前把东西给买了，拿回家去，以自己“奶奶”那性格，不把东西丢出去都算轻的。

　　“算了！明天是星期天！正好回去看看，跟他们商量一下这事！”贺云微微摇了摇头，小声呢喃了一句。

　　只是，他总觉得自己好像忘记了点什么，可却怎么也想不起来。

　　“到底忘记了点什么呢？”贺云拿着汇款单与电视机票，自言自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十九章：韶峰牌电视机！免费阅读。https://xs.23sk.com 