
　　但凡世家门阀，都有自己的力量，也就是有暗中行动的组织。王家赤狼，便是隶属于王家的杀手组织，是一群不怕死的杀手。

　　这一群人，极为厉害。

　　李建成对太原王氏的赤狼，也是有所耳闻的。他脸上挂着灿烂的笑容，沉声道：“王家的赤狼，要进入长安对付杜启，本太子自当协助。一应安排，本太子接应。”

　　他觉得这是意外之喜。

　　如果王家的赤狼，对付杜启时，王家和杜启两败俱伤，李建成觉得不错。

　　如果王家落败，一方面王家遭到了削弱，另一方面五姓七望的人，极可能因此而动手对付杜启，毕竟世家门阀一体。杜启等于捅了马蜂窝，也是让李建成期待的。

　　而如果王家取得胜利，杜启被赤狼杀死，李建成也乐见其成。

　　不论如何，都是划算的。

　　“多谢太子殿下！”

　　王宗周没去管李建成的想法，道谢后道：“告辞。”

　　李建成道：“玄成，送王家主。”

　　魏征应下，亲自送王宗周离开。等送走王宗周后，魏征回到书房，道：“太子殿下，看样子杜启和王家的仇恨，已经是不死不休。”

　　“绝无和解的可能！”

　　“王家动用赤狼，倒是可以见一见，王家的赤狼到底如何。”

　　“世人都知道王家有赤狼，实际上，赤狼到底如何，不得而知。毕竟王家传承数百年下来，没多少人见过王家的赤狼出手。”

　　“只知道赤狼一出必定见血。”

　　魏征脸上，有着期待神色。

　　李建成道：“玄成，你认为王家的赤狼出动，杜启有几成把握逃过一截。”

　　魏征道：“卑职认为，不到三成。毕竟一些传出的消息，说赤狼的人，都是杀戮机器，不惧疼痛，不怕生死。王家的赤狼要对付杜启，杜启的胜算低。不管是杜启躲在杜家，亦或是杜启在外，都有危险。”

　　李建成道：“既如此，我们拭目以待。”

　　他期待着王家出手。

　　在魏征、李建成交谈时，王宗周出了太子府，乘坐马车返回。只是王宗周坐在马车中，面色阴沉，他从东宫得了一些消息，知道了杜启的手段。

　　他求助于东宫，可东宫却是推脱，更说在杜启手中屡屡吃瘪。

　　王宗周认为这是推托之词。

　　王宗周很愤怒，问题是，东宫不出手，王宗周也无可奈何。所以王宗周选择出动赤狼，他要杀死杜启，要让杜启后悔。ŴŴŴ.23sk.com

　　王宗周回到住处，王岳、柳正希已经迎了上来。

　　王岳脸上有期待的神情，迫不及待的道：“父亲，怎么样？”

　　王宗周沉声道：“东宫方面，已经说了杜启出手的详情。杜启明面上有杜楚客，暗地里有张景平，双管齐下，把我们王家在长安的人，全部拔除。”

　　顿了顿，王宗周继续道：“唯一的问题，是杜启能摸清楚王家的所有底细，可见杜启的情报极为厉害。杜启麾下，肯定有专门负责打探消息的人。恰是如此，杜启才能查探清楚。”

　　王岳道：“我们怎么办呢？”

　　王宗周说道：“我已经告诉了李建成，要调赤狼入长安，出动赤狼对付杜启。”

　　王岳大喜道：“父亲英明！”

　　王宗周继续道：“原本老夫的打算，只是让杜启道歉，向我王家低头。但到如今，已经是没有缓和的余地。不杀杜启，王家誓不罢休。东宫太子李建成，答应了会策应王家。只要赤狼抵达，东宫遮掩行踪，赤狼就可以悄无声息的潜入。到时候要杀杜启，便易如反掌了。”

　　柳正希想了想，询问道：“家主出动赤狼杀杜启，自是没问题的。关键在于，一旦杀死了杜启后，到时候，又该怎么面对皇帝的愤怒。”

　　王宗周道：“五姓七望，本为一体。我就不信，其余的世家门阀，会眼看着我们王家被皇帝针对。这一事情，倒是不必担心。皇帝盛怒，还不敢拿王家怎么样。”

　　柳正希点了点头，不再多言。

　　王岳这一刻，也是无比的兴奋，因为赤狼的出动，必然取得胜利，杜启必死。

　　王岳继续道：“父亲，除了杜启之外，还有杜家的所有人。这一次，杜家上下，都要全部杀掉。等杀死杜启后，我们再把杜启的产业，全部夺过来。”

　　王宗周摇头道：“杀杜启全家，倒是不必。事情闹大了，李渊就算是想要息事宁人，恐怕都不容易。所以杜家的人，暂时不去管。当然，杜家的产业，自是要全部夺过来。否则，我王家的脸面往哪里搁置。”

　　王岳有些不甘心，道：“父亲，皇帝算什么，即便皇帝不满，但对我们五姓七望，也得礼敬着。咱们杀了杜家的人，皇帝要有什么想法。到时候，整个大唐都会动荡的。”

　　王宗周听得皱起眉头。

　　原本王宗周是极为宠溺王岳的，毕竟他就这么一个儿子，可王岳的应对，以及王岳所展露出来的才智，令王宗周很失望。

　　太没大局观了。

　　太缺乏心胸格局。

　　王宗周原本受了一肚子的气，如今，听到儿子如此的不省心。加上这事情，原本就是王岳惹出来的，他怒气开始上涌，招手道：“岳儿，过来！”

　　王岳凑上去，来到王宗周身前。

　　王宗周道：“弯腰，低头！”

　　王岳依言照做，只是他的脑袋，刚到王宗周头顶所在的位置，王宗周一巴掌就挥了出去，啪的一声，打在王岳的脸上。

　　王岳猝不及防下，一个趔趄，一屁股摔倒在地上。他捂着火辣辣的面颊，一副不可思议的神情，问道：“爹，儿子做了什么错事，您如此打儿子。”

　　王宗周哼了声，说道：“老夫打你，是希望你的脑子，能清醒一些。我们王家，不怕杜启，敢于和杜启开战，但这样的争斗，即便造成影响，但也是可控的。”

　　“杀一两个人，没什么。”

　　“可是屠戮满门，消息传出后，李渊的脸面往哪里搁？”

　　“到时候，即便是李渊想和稀泥，群情汹涌，百官愤怒，舆论迫使下，李渊也不可能息事宁人的。你这么大的脑袋，连这一点小事情，都想不清楚想不透彻呢？”

　　王宗周呵斥道：“你的这脑子，真是让老夫失望。”

　　王岳顿时皱起眉头。

　　他识趣的没有再说话，因为再继续说话，恐怕要挨打。毕竟王岳好歹是王宗周的儿子，清楚王宗周的秉性。

　　在王宗周气头上，再去说话，那是自己作死。

　　王岳道：“父亲明鉴，儿子一定多读书，多增长见闻。儿子，知错了。”

　　王宗周道：“知道就好，下去吧，好好反省自己。”

　　“是！”

　　王岳仓皇退下。

　　柳正希也识趣的退下，书房中只剩下王宗周一个人。这个时候的王宗周，脸上神情肃然，眼中透着杀意，他势必要杀杜启。

　　尤其这次王宗周的打算，是要借助东宫来对付杜启的。

　　可是，东宫置身事外。

　　这次对付杜启，无法把东宫卷进来。可是等刺杀了杜启，即便东宫不曾派人，但东宫提供了便利，这事情也可以胁迫东宫。

　　这也是王宗周的意图。

　　东宫要借力打力，借助王宗周的力量，而王宗周不傻，也已经设下套子等太子入瓮，以便于让李建成能帮助王家。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第327章 老谋深算免费阅读。https://xs.23sk.com 