    第930章 沧海化桑田，小爱再苏醒！   

    没错。

    

    足足一万人，没有一个苏醒。

    

    他们，曾经都是活生生的人，但为了未来火种计划，而甘愿被冷冻冰封，躺在这狭窄的生命舱里，呆了四十九万年。

    

    为此，系统小爱这么一个人工智能，也在这永恒国度守护了四十九万年。

    

    四十九年，不仅仅是系统小爱的任务，更寄托了无数死去人的期望。

    

    毕竟这些人，可是曾经三分之一，高达数亿夏国幸存者中选出来的。

    

    但结果，居然都没有苏醒？

    

    顿时间，即便系统小爱是人工智能，原本并不具备人类的情感，但见此一幕，也瞬间破了防，差点直接崩溃。

    

    毕竟这种没有苏醒，指的可不仅仅是身体四肢，更是大脑意识。

    

    这一万人，不仅失去了生命体征，甚至都检测不到丝毫意识的存在。

    

    毫无疑问，这一万人都死了。

    

    死在了无声无息之间。

    

    不过……   

    毕竟只是一万人，只是冷冻冰封者的千分之一，小爱也并未太陷入绝望，在调整一番后，又进行了第二次解封。

    

    同样，仍然是一万人。

    

    可结果，却都是一样的。

    

    没有一个能苏醒，而全部死亡。

    

    即便刚解冻能勉强检测到生命体征，也瞬息之间就会失去生命。

    

    即便系统小爱掌握了过去最尖端的医疗科技，也来不及挽救的那种。

    

    然后是三个万人，第四个万人，第五个万人……第十个万人。

    

    结果，均是一样的。

    

    死亡，全部死亡，无一例外。

    

    即便当年冷冻冰封的技术非常高超，即便选择冰封者的身体，当初还算是健康的，即便受了辐射污染，但并不算败坏。

    

    但岁月是把杀猪刀。

    

    在这长达49万年的时间里，不知中间到底发生了什么变化，反正这些未来火种，不解封也就罢了，一解封就是死。

    

    从这方面来来说，改计划是失败的。

    

    所谓的未来火种计划，所谓待蓝色星球恢复活力，便让人类重新诞生于大地的计划，因为时间线的过长，而失败。

    

    而系统小爱长达49万年的殷切守护，最终也成了无用之功。

    

    然后，小爱便休眠了。

    

    即便它本是毫无感情状态的人工智能，但长达49万年的时间里，或许它也得到了进化，拥有了一定的情感。

    

    以至于在接连十次的解封失败之后，它也禁不住打击，而选择了休眠。

    

    当然，它并未一直休眠下去，毕竟它还肩负着守护永恒国度的重任，需要时刻检查永恒国度和众多生命舱的能量供给。

    

    虽然十次解封失败，但未来未必没有解封成功的可能，所以它虽短暂休眠，但也并未放弃自己的职责。

    

    而每隔一百年，都会苏醒一次。

    

    一来检查永恒国度能量的供应，二来也会再次进行解封试验。

    

    这回不再选择十万人同步解封，而选择一个个的解封，直到累计万人。

    

    既它会试验万次，不过甭管试验多少次，结果都一样，全部失败。

    

    然后它经受不住打击，而再次休眠，直到一百年后重新苏醒，而再次进行解封，可再次失败，又继续进入休眠。

    

    就这样……   

    百年，千年，万年……   

    在漫长不知多少万年的时间里，系统小爱苏醒了不知多少次，解封了不知多少次多少人，遭受了不知多少失败。

    

    一开始，系统小爱每次苏醒都会重燃希望，可后来的后来，这种希望慢慢减弱，减弱，再减弱，它也不再百年苏醒一次，而延长到了千年，万年，乃至十万年。

    

    也不知它经历了多少次解封失败，最终它便彻底失去了希望，而陷入绝望。

    

    所谓哀莫大于心死。

    

    虽然它是系统，是人工智能，但在漫长岁月里，却也拥有了一定人性情感。

    

    从这方面来说，它绝对是进化生机了。

    

    可也正是因为它的进化升级，拥有了这种人性情感，而导致它陷入了绝望心死之际，以至于在最后一次解封失败之后，它便选择了最深层次的休眠，或者说是死机。

    

    嗯，永恒死机的那种。

    

    它，不出意外的话，是不会再醒过来了，伴随着无数生命舱，而孤独矗立在永恒国度，直到这颗星球彻底毁灭的那种。

    

    在它心里，未来火种计划彻底失败，这颗星球也许还会诞生生命，但直到破灭，都不会再诞生像人类一样的生命了。

    

    就这样，无数年再次过去。

    

    外界，早已是沧海化桑田。

    

    蓝色星球表面，也曾衍生过不少生物，甚至有许多很强大的生物，但缺乏人类的智慧，最终又毁灭，再诞生新的生物。

    

    而地心世界，除开那被永恒囚禁的战争巨兽之王，还一直担任着能量转化器之外，其余低级巨兽，都早已死去了。

    

    毕竟，虽然它们不算纯正的生命体，而介乎于生命体和机械体之间，正常来说只要核心不被摧毁，便有着超乎永久的生命。

    

    但它们也是需要能量供应的，而这个能量供应，绝大部分都来源辐射。

    

    它们可以吸收游离在空气中的辐射而转化为自己本身所需要能量不假。

    

    可随着漫长岁月过去，蓝色星球上的辐射渐渐消失，而地心世界更是彻底消失，即便有，也优先被兽王吸收走。

    

    以至于这些低等级的巨兽，也就慢慢倒下了，虽然没死，但就跟一台机器一样，断了电就再也动不了的那种。

    

    不过这些，与系统小爱没啥关系。

    

    反正，甭管外界发生了什么样的变化，它都陷入了死机难以再苏醒。

    

    直到上个世纪六七十年代，外界居然出现了一样最新科技，其波动刺激到了系统小爱，它才，再一次苏醒过来。

    

    

