    随着朱雀的回归，大春的后背仿佛一团火焰在燃烧！先前的那种疲劳感瞬间消逝一空，浑身是说不出的有后劲！

    大春急忙查看自己属性：

    ——系统提示：您探视自身属性，武力49（朱雀恢复加持），精神89（朱雀加持），魅力81（天运桃花加持），学识41，罡气值44，异火值79（朱雀加持）。

    ……

    卧槽！

    直接把精神加持到89，离国士无双只差一步！更是直接把异火值从70加持到79了！！

    大春简直无法形容自己浑身洋溢着的火一般的热情，这就是吞了一个妖神的收获么？那我启动朱雀来一发朱雀燎原是什么感觉？我与那些顶级将星的差距就是没有那一堆将星光环的加持了吧？

    但是，恰恰那些光环才是人形核武一般的存在啊，不能飘，不能飘哇哈哈哈~~~

    此时，祝融武将符也说话了：“朱雀又强出很多了，我感觉随时都有可能晋升7星！”

    随时？打仗么？

    虚日鼠激动道：“朱雀上尊归位，鬼金羊还不速速归降？！”

    此言一出，大春感觉识海中一团太阳在熊熊燃烧！从蛐蛐分身，城隍分身那边看过来，还真就是一个一团小太阳！

    大春这个感动啊，感觉本尊终于扬眉吐气了啊！

    在这太阳的照耀下，那被神兵符的符链捆成一团的鬼金羊瑟瑟发抖！

    ——星宿神兵符提示：恭喜！鬼金羊震慑于朱雀的威能，心悦诚服的归降，鬼金羊发挥全部实力，增加技能【担酒牵羊】。星宿神兵符的综合实力获得强化。

    【担酒牵羊】：瓦解敌人的斗志，增加其投降归顺的几率。

    ……

    卧槽！！还真是羊不可貌相啊！

    大春惊住了：“这鬼金羊居然有劝降的技能？那以后新抓了神兵，有它在岂不方便很多？”

    妖龙白虎颇为赞许：“是很不错的能力。”

    鬼金羊颤抖着发声：“原为上尊效劳！”

    大春龙颜大悦：“别怕别怕，现在都是自己人了。以后好好干，然后位列仙班。”

    鬼金羊颤声道：“遵命！”

    大春这个乐啊：“都说了，别怕了嘛。”

    虚日鼠说道：“它说话一向如此。”

    大春更满意了：“不错不错，说话很有感染力，瓦解力！”

    ……

    此时，柳真子赵娥已然就位。

    柳真子上下打量大春，神情颇为动容：“变强很多了嘛！”

    必须滴，不快速变强拉近与你的差距哪来的第二发？说起来，我现在的实力够得着第二发吗？

    赵娥也说道：“恭喜仙长，有这实力使用那西川地形图就更方便了啊！”

    卧槽也是啊，这地图不是无限飞行符，还得我灌注法力啊。不过没关系了，现在玩的起。

    柳真子笑道：“那么这里处理的差不多了，我把她们送到仙境外层的那个回风舞柳阵就可以走了。”

    大春问道：“就是我们刚遇到你的那个阵？”

    “嗯，那个阵是初级，是介乎于凡间和仙境之间的地带。你做好那个伪装准备，外面应该还有一些人在林中接应，不过应该更弱，不然也应该能进来……”

    说话之间，那些绑着残花的柳树动了，大春也跟着柳树平移，然后场景一换。

    ——系统提示：您离开鱼凫古城仙境，时间流速恢复。

    外面一片柳树斜阳，然后依稀看见林中人影重重。

    大春紧张之下立刻启动七星归元境隐藏自身：“这是其她在外面接引的术士？”

    柳真子笑道：“有人接引就好，免得丢在这里半夜没人管，被蚊子咬可就惨了，我们走！”

    说完挽住大春的手臂，赵娥也随即挽住。

    大春这个陶醉啊，这种一左一右的感觉……根本不够！朕还要更多。左脚抱一个，右脚抱一个。

    下个目标，邛崃县。

    西川地形图再度启动，大春再度在地图空间的上空“缩地”。

    如果先前顶多只能用摄影棚来理解这个地形图的缩地，那现在的大春实力大幅度增加后又有了全新的感知领悟。说起来，本来还想着靠领悟缩地决战月读一众援军的，结果却是用了更高端的术法，真是人生难料啊。

    我自己都料不清的事情，仙术怎么把我算出来？

    思绪之间，群山扑面，山脚平原的一处……城？这密密麻麻漫山遍野的房子……即便是放在现代也是非常庞大的建筑群了。

    大春真惊住了：“这邛崃县规模这么大？”

    柳真子笑道：“是啊，大县啊！当年秦国灭蜀后，就发现邛崃土地肥沃，人口众多，还有铁矿，盐矿，火井，就重点经营了。”

    大春楞了：“火井？”

    “就是山里有能烧的气啊！本来是当地百姓发现荒滩上有盐水，就不停的挖，越挖越深，然后某天一雷打进井里，就烧个不停，百姓就称之为神火，火井了。”

    原来是天然气！用天然气煮盐那真就是节约了大量的木柴人力了。

    柳真子又问：“你可知道卓文君家是干什么的？”

    大春还真被问住了：“造酒卖酒的？”

    柳真子笑道：“是炼铁的！”

    卧槽！！能在古代挖矿炼铁，还真是豪富千金！

    柳真子笑道：“所以当年的司马相如为了追卓文君是废了不少心机的，串通县令演了一处好戏。还真佩服他的勇气，明明穷的一无所有。”

    额……能别提那渣男吗？

    一想到默默无闻的温江都这么有内涵，这么富的邛崃呢？不得不说，大春这方面的知识奇缺。一般有关蜀国的历史大概就是一本《华阳国志》，太简略了……

    说话之间，大春还真就看见群山的某处河谷之地火焰冲天。

    柳真子笑道：“那里必然就是火井，旁边必然就是盐场。你刚好有朱雀，去火井那里显示一下身手，然后就发达了，打听卓文君就更简单了。”

    有道理！！

    于是大春就直接选择着陆在河滩了上。

    一降下来，大春立刻感觉有一道……类似月读那种目光如炬的目光在看着自己。

    这是？

    大春禁不住抬眼一看，只见火焰井口的石台上有个头顶白纱帽，但身穿黄色纱衣的女子在看着自己！

    卧槽！！

    大春有种说不来的感觉：“这是？不会又是仙门霸占了这里吧？”

    柳真子有点茫然；“不清楚啊！”

    妖龙白虎也是懵的：“此人深不可测！”

    就在这时，那黄衣女子动了，一股熟悉的感觉扑面而来——是缩地！她在缩地！！

    不知是敌是友，蛇象无形阵，开！

    下一刻，她出现在大春面前，惊异道：“你就是新进排名第8的新秀大春？”

    卧槽！！我第8了？八骏了！？必须八骏啊，这硬实力再怎么压也压不住啊！但这不是重点，她这一口话明显不是川话！好像是湖北那边的，这是谁？

