    半个小时过后，监护室里的医生走了出来，看了看方志强三个人，随即问道：“你们考虑的怎么样了？如果确定的话，就可以在风险告知书上签字了。”

    “什么意思？”

    听到那医生的话，方志强立刻就更加紧张了起来，不由追问道。

    “你是家属吗？”

    医生看了看方志强，之前的他并没有见过方志强，所以问道。

    “是，我是！”

    方志强肯定而又着急的点头说道。

    医生这才叹了一口气，随即说道：“病人目前情况很不好，经过我们的检查，发现病人的患有白血病已经有半年时间了，身体免疫力很差，而且伤口也已经感染，但现在不得不进行引产手术，因为如果不这么做的话，一旦胎儿死在腹中，到时候连大人都很难保全！所以，即便现在进行手术风险很高，但必须要立即手术，而且已经来不及转院了。”

    医生的一番话，让方志强的心再一次提到了嗓子眼，他的话意思很明确，李潇潇究竟能否没事，还没有定论！

    方志强沉默了下来，良久说不出话来，因为此刻的他的确做不出自己的决定。

    而一旁的林珊看着方志强那无助的样子，也不由得从椅子上站了起来，随即看着那医生说道：“病人既然交到了你们手里，你们就有责任保证病人的安全，如果还要我们签什么风险告知书，那和我们自己在家里治疗有什么区别？”

    “这位小姐，全国各大医院都有这样的规定，我们只负责尽力而为，每个病人的体质不同，我们也不敢完全保证百分百能够康复如初，当然，如果你们坚持要在家自疗的话我们也不反对，但是这其中的区别，不用我说你们自己心里也清楚。”

    医生听到林珊的话，顿时似乎有些恼火的对着林珊说道。

    “你！”

    林珊听不下去了，这医生看起来显然就不想担负什么责任，而且说辞还一套一套的，明显的出了事跟他没有任何关系的样子。

    “你什么你？你们现在有时间在这里跟我争吵，还是好好考虑要不要签吧，最佳手术时间在三个小时以内，如果过了这个时间，就算你们转到全国最好的医院里，也于事无补了！”

    医生依然毫不示弱的继续说道。

    眼看着两个人即将吵起来，方志强上前打断道：“我考虑好了，签！现在就签！”

    医生听到方志强的话，才再一次白了一眼林珊，之后目光转向方志强，面无表情的说道：“那就先把钱交一下吧，先交五万吧！”

    “一个引产手术需要五万？你们这不是黑心虎吗！”

    林珊听到这句话顿时就更加来气了，立刻上前吼道。

    “我说你到底懂不懂医学啊？不懂就在这儿瞎叫唤行吗？引产手术的确不需要这么多钱，但她的情况跟普通的孕妇一样吗？没有顶尖的仪器和技术支撑，这个手术我们根本就做不了！”

    医生理直气壮的回怼道。

    “方总，我认识一个朋友，就在春城市的昆华医院做主任医师，我们现在就去那里！绝对比他们这里专业！而且不会像他们这样黑心坑钱！”

    林珊顿时就不乐意了，她不能眼睁睁看着这个没有一点职业道德的医生满口胡言乱语，更看不得这个并不大的医院如此黑心经营！

    听到林珊这话，那医生果然也脸色一变，昆华医院可是整个滇南省最有名的医院里，医资雄厚、而且仪器先进，比起他们这个不入流的医院，的确是好了不止一星半点。

    不过片刻之后他就再度反应过来，继续说道：“就算你们开车，从这里到昆华至少需要两个小时，而且你们如果带着病人的话，速度自然不能太快，等到了昆华，早就错过最佳手术时间，这个你们自己考虑！”

    而方志强则是一直在一旁沉默，此刻的他听着那医生一直叨叨叨说个不停，立刻从口袋里取出一张卡，随即说道：“这张卡里有十万，把手术给我做好了！”

    方志强把卡贴在那个医生胸口的胸牌上，目光还特意看了一眼他的名字以及职位，随即语气极为淡然的说道，不过眼神看起来却是冷冰冰的，冷的让那个医生都忍不住打了一个寒颤。

    不过听到方志强说卡里有十万，那医生立刻就乐开了花，接过卡就说：“先生您就放心吧！我们一定竭尽全力！”

    “强子你……”

    林珊不可思议的看了看方志强，随即气愤的白了一眼那个已经离去的医生，无奈的说道。

    方志强并没有看向林珊，淡淡的摆了摆手，说道：“不要再说了。”

    话音落下，方志强就顺着墙壁坐了下去，坐在墙角的方志强眼神很空洞，表情很无助，整个人看起来很是颓废。

    毕罗春不忍心见他这样，随即转头看着林珊说道：“林总，可以麻烦你出去买一包烟吗？”

    听到毕罗春的话，林珊微微一愣，一时间反应不过来，她跟方志强认识时间虽然不长，但是只见方志强抽过一次烟，而且在她的潜意识里，方志强是不抽烟的。

    而毕罗春也是一个不抽烟的男人，她有点不明白毕罗春突然提出这个要求做什么。

    愣了良久，林珊突然意识到毕罗春那盯着她一动不动的眼球，似乎突然间明白了一些什么，随即呆呆的点了点头，就转身离开了。

    毕罗春这才陪着方志强一起坐在地上，两个人肩并着肩，就这样静静的坐着，谁都没有说一句话。

    当林珊拿着香烟回来的时候，毕罗春伸出手接过香烟，点燃了之后，递到了方志强的嘴边，依然一句话都没有说。

    烟雾在方志强眼前袅袅升起，让方志强的大脑似乎突然清醒了不少。

    把香烟噙在嘴里，狠狠抽了一口，方志强突然剧烈的咳嗽了起来。

    这么久不抽烟，突然一口浓烟，的确有点受不了。

    毕罗春也跟着抽了起来，两个男人就这样坐在地上，一人一支烟，静静的抽着，烟雾缭绕的整个走廊里到处都是。

    过往的人看着这两个奇怪的男人不由得纷纷皱眉。

    甚至还有一个小护士想要走过来阻止两个人继续抽烟，不过之前那个拿着方志强十万块钱的医生刚好回来，看到那护士走过来，立刻就使了使眼色，让她离开了。

    医生一脸笑容的来到方志强的身边，把卡递给方志强说道：“先生，钱已经刷过了，这是您的卡。”

    方志强此刻目不转睛的盯着那燃烧的烟头，大脑处于尼古丁的麻痹之中，完全没有听到那个医生的话。

    那医生见方志强毫无反应，也是有些尴尬的愣了愣，随即抬头看了一眼林珊。

    林珊这才走上来，接过卡，白了一眼那医生说道：“好好做手术！”

    “一定一定！”

    医生连连赔笑，一改之前对林珊的态度，随即就屁颠屁颠的走近了监护室。