    当年，初代羽皇带到洞天世界之中的族人并不算多，仅仅只有三百人出头的精锐罢了。

    漫长岁月过去，由于洞天世界之中空间和物质有限，除了天精地气浓郁以外没有任何的优点，族群的数量一直都维持在这种极小的规模。

    也好在有永眠法的存在，形成了在沉眠之中去到未来，等到天地复苏重新踏上修行路的风俗，也减少了羽翼族人对物质的消耗和需求。

    否则这小小的洞天之中也不用等到外界天地复苏，自己就因为资源的原因打生打死灭绝了，也不可能传承到现在。

    虽然洞天世界之中的人口数量常年维持在三百人上下，一代人的繁衍成长到激发先祖血脉留下后代的时间更是需要五百年，有些羽翼族人甚至没有留下后代。

    但是一代代人积累下来，沉眠之中的羽翼族人也达到了一种极为可观的程度。

    抛开历史上人口的低谷期，还有一些因为意外因素没能成长起来或者是提早逝去的族人，这些沉眠之中还活着的羽翼族人的数量足足有一千三百余万人。

    此刻的洞天世界之中，一颗颗树上地面和处于地下的巢穴之中，密密麻麻的放着一块块鸟人形态的冰雕。

    这些便是用永眠法沉眠的羽翼族族人，他们都以一种介于生和死之间的状态延续着自己的生命，只需要消耗极为微不足道的天精地气，就可以度过漫长的岁月。

    其中最为古老的一批沉眠之中尚且未曾逝去的羽翼族人，已经要追述到差不多三千万年前了。

    而最古老的一位羽皇，则是诞生于两千万年前，其进入永眠之前，修为已经差不多具备了移山填海，摧城灭国的伟力。

    至于之前的羽皇，因为永眠之前活跃的时间太久，已经在永眠之中逝去了。

    当然，最古老并不意味着最强大。

    根据记载，有史以来最强大的一位羽皇出生在三百万年前，其名为羽劲。

    天资出众仅仅数百年便已经修行达到了天灾级的战力，算上沉眠之中的羽翼族也是最强者。

    按理来说，其继续修行下去甚至有望问鼎当初的初代羽皇的境界，可惜这片洞天世界之中的天精地气有限，已经无法再支持他修行下去。

    甚至，他活着的消耗，就已经影响到了其他的族人修行成长。

    无奈之下，这位天资纵横的羽皇在寿元尚且未曾消耗过半的情况下，便提前进入了永眠之中。

    此刻，随着羽修决定要离开洞天，去占据外面那片广袤的世界，这些沉眠之中的羽翼族人全都被陆续唤醒了过来。

    一开始，这些被唤醒的羽翼族人还有些懵，常年处于永眠之中刚刚恢复过来，思维运转速度很慢。

    但是随着他们逐渐的汲取天精地气，恢复活跃自身的精元气血，他们的思维也渐渐的灵动起来，渐渐的意识到了自己为何会被唤醒过来。

    “难道，洞天之外的天地已经复苏？末法时代已经结束了吗？”

    一个月时间，一千余万羽翼族人全都被陆续唤醒，此刻的他们已经印证了自己刚刚清醒时候的猜测，正因为外面的世界已经开始复苏，所以他们才会被唤醒。

    诸多的羽翼族人虽然不用吃饭，只需要餐风饮露就行，但是如此之多的羽翼族人苏醒，还是使得这个平素里以单调冷清为主基调的洞天世界，骤然变得热闹了起来。

    对于毁灭外界的智慧文明，重新成为天地霸主这一点，所有的羽翼族人都没有意见。

    这个狭小物质匮乏的洞天世界，他们早就待够了。

    无所谓对错，也无所谓是否残暴。

    为了可以自由自在的进食，不用餐风饮露嘴巴淡出个鸟，为了自己和子孙后代能够拥有的广阔的生存空间，为了可以重新踏上已经断绝的修行路。

    为了有一天，可以成为亘古不灭的真正神圣。

    这一场战争，注定要展开。

    一个小小的水蓝星是容不下两个天地霸主的，和平共处从一开始就不存在。

    而诸多羽翼族人此刻并没有立即杀出去，也只是因为沉眠的时间太久了，他们需要一段不短的时间来恢复自己的精气神。

    而且，外界的那个智慧文明，相对于此刻最弱的族人都是三花聚顶境界的羽翼族来说虽然不是很强。

    但若想要将其以最小的代价拿下，并且最大限度的接受对方的文明成果化为己用，还是需要小心的计划一番的。

    最近的时间之中，不少率先被唤醒恢复过来，实力强大且智慧出众的羽翼族人都小心谨慎的离开了洞天去到外界，打探有关于大华仙朝更加详细的信息，准备作战计划。

    除此之外，也需要在作战之前将己方的人员和力量统帅起来，形成一个完整的组织，如此才可以尽量的在未来减少内部的矛盾和冲突。

    因为洞天世界内部的羽翼族一直都是以小社会的形式存在的，活跃的人口只有那么几百人，所以对于如何统管如今这个有一千多万人口的庞大族群众人还争论了一番。

    最后，众人还是决定根据两个公认的要素，决定了组织结构。

    其中一个要素便是血脉，首先是找到自己这一支血脉谱系上面的所有人，然后这群人抱成团形成一个小团体，除此之外一些散人也是抱团，以这种划分方法为依据形成了三百个小团体。

    第二个要素，当然是实力，不能说你是长辈我就一定要听你的，实力也是一个很重要的因素，于是在这三百个小团体之中以实力为标准竞选出了各自的首脑人员和下面的小头目。

    最后，这三百个小团体的首脑，团结在了羽劲这个羽翼族最强者的麾下，构成了一个统治集团。

    并且在这个统治集团内部，根据各自的能力和拳头的大小排定了位置和责任。

    最终形成了一皇，七王的统治格局。

    也是在这个过程之中，羽翼族完成了对自身战力的统计过程。

    其中最弱的族人，是一些才刚刚出生没有多久的年轻羽翼族，大约有一百个，实力大概在神话级到三花聚顶之间。

    其余的则都是三花聚顶以上的战力，这部分的族人有一千二百余万人。

    然后则是三花聚顶之上的五气朝元等级战力，这部分的羽翼族则是占据了剩下的人员，而达到阴阳涅槃境界的则是屈指可数，寥寥七人罢了。

    至于达到天灾级战力的，则更是只有羽皇羽劲一人。

    不过，这种战力对于外界的人族来，只要布置得当，已经是足以碾压了。

    完成了这一切以后，针对大华仙朝的信息刺探便有条不紊的进行了下来，随着一条条的消息汇总，最终的作战计划也逐渐的成型。

    恰好，这个时候所有的羽翼族人都已经修养恢复好了身体，消除了永眠的后遗症，具备了最巅峰的战力，各个都在摩拳擦掌的锻炼战斗技巧随时准备战斗。

    于是，整个羽翼族的高层被召集起来，进行最后的战争动员。

    远古树上，皇族宫殿。

    羽皇羽劲，面对诸多高层族人开始高声的宣讲作战计划：“根据过去一段时间刺探回来的消息可以知晓，这些人类主要分布在天赐洲，黄金洲，神州和神眷大地四个地方。

    “他们的人口，各种食物药物的资源，还有那种人工生产天精地气的装置和军队，都布置在这四块大陆之上。

    “目前来说，大华仙朝对我们有威胁的地方有两个，其一便是他们的统领天帝，对方的实力不弱，还会用众生愿力，所以我们必须在战争开始的第一时间杀伤大量人类，防止对方化神。

    “第二个地方，便是他们的核武器，大威力的核武器威力已经不逊于族中高手的破坏力，而且这还是一种可以量产的武器，所以必须预防他们以此杀伤底层族人。

    “基于以上两点，现在开始分配任务，水王你带领族人去往黄金洲蛰伏下来，雷王你和风王去天赐洲，火王你去...”

    就像是羽劲说的那样，不能让天帝化神。

    远古时代羽翼族繁荣的时候，可是清晰的了解到了众生愿力将会提供多么强大的力量。

    当年他们羽翼族最巅峰的时候，都没有过亿的人口，众生愿力产生的力量就已经极为强大。

    若让天帝化神，以此刻大华仙朝的四十亿人口，将会产生一股极度恐怖的力量，到时候以他天灾级的战力说不定还得被对方吊起来打。

    其次，人族的核武器对羽翼族的底层族人有着不小的威胁。

    针对这两点，羽劲的作战计划很简单，首先就是将战力部署到各个人族的聚居地和军事基地。

    等到部署完毕以后，直接暴起发难，瞬间将人族的人口杀伤个七八成，顺便将各个军事基地摧毁防止对方发射核武器，这样就算是天帝化神也翻不起浪花来了。

    等这第一波打击过后，整个大华仙朝就已经濒临崩溃的边缘了。

    随后，诸多羽翼族人再对人族剩余的人口和财富进行掠夺，消灭他们最后的有生力量，那才是轮到他们狂欢的时候。

    否则，若是战争进入拉锯状态。

    以大华仙朝如今可以人工制造天精地气的能力，肯定会大批量的培养高手，庞大的人口也代表着极强的高手产出几率，代表着长久的战争续航能力。

    羽翼族纵然高手众多，但还真不是没有翻车的可能性。

    这种情况下，不出手则已，一出手就是绝杀，才是最佳的选择。

    随着羽皇将所有的作战计划部署了下去，最后约定了以‘万里同心’这门羽翼族的天赋秘法作为信息传递网络。

    随后，一个个羽王领命，而后便去召集各自的下属，将作战命令层层通知下去到了每一个族人的身上。

    没有什么战争开启前的仪式和送别，此时此刻的羽翼族全民皆兵，每一个羽翼族人不论雌雄都是强大的战力。

    此战过后，他们要么在外界广袤的天地之中生存，要么在战争之中死亡和毁灭，总归是没有太大的机会再回到这片狭小的洞天世界之中了。

    当然，没有任何羽翼族人觉得自己这一次的战争会失败。

    己方的战力对比对方的战力，优势太大，一千多万个三花聚顶以上等级的战力，对阵一群羸弱的变种猴子，该怎么输？

    若一定要为这场战争举行什么特别的仪式，那么在外界打下的疆域之中举办一场庆功宴会，或许会是一个不错的选择。

    这之后，整个羽翼族开始陆续分批的离开了洞天世界。

    一路上，为了躲避人族卫星雷达精神异力众生愿力等感知探测方式，诸多的羽翼族人都收敛气息开启了光学隐形，除此之外还特意避开人多的地方。

    这就是没有贸然暴露自身的好处了，充分的准备使得整个羽翼族的战力已经全部部署到了预定的位置，都没有引发人族这边太大的警觉。

    当然，也不是完全没有警觉，一千多万个飞行单位虽然尽量避开了探测，但还是引起了一些异常的气流变化，让天气预报变得不准。

    超级计算机开始重新计算天气，并且有专门人员分析这背后数据出错的原因所在，不过一时半会也还没法得出答案。

    之所以有这种效果，除了羽翼族准备充分，也因为大华仙朝承平惯了，危机感并不高。

    其次便是整个水蓝星都是后花园，如今的大华仙朝警戒防御的方向也是域外星空，防止有外星文明出现，谁能想到自己家里还藏着一个如此大敌。

    “水王到达预定地点。”

    “雷王到达预定地点。”

    一条条信息通过‘万里同心’网络汇总到了羽皇之处。

    当最后一条‘冰王到达预定地点’的消息传递过后以后，此刻已经身处于神州上空的羽劲直接下达了命令。

    “开始进攻！”

    随着羽劲的命令下达，部署在各处的羽翼族大军也开始发送消息。

    这个时候，每一个羽翼族人都接到了开始攻击的命令。

    战争，开始了！

