    陈子龙不知道为啥，如此广袤的一片大陆上没有马，他的自然知识十分匮乏，当然不知道，因为美洲大陆和亚欧非大陆隔断的时间太早了。

    所以马这种生物，并没有出现在北美，这里只有羊驼和狗，还有走路慢吞吞的野牛。

    所以说，为啥印第安文明没有发展起来，始终处于原始落后状态，和没有马匹有直接联系，没有马匹的后果……

    就会导致通讯，运输，交通的速度极慢，效率低下又不能建立骑兵，无形中把一个个部落隔绝在孤立的地区。

    反正没有马这事儿挺悲催的，总不能骑着牛在这么大的土地上疾驰吧，这事儿也太不靠谱了。

    在古代要是没有马，必然造成生产力低下，后来西部牛仔骑的马，都是从欧洲用船运来，渐渐繁育起来的。

    生平第一次见到了马，这下子可把山寨里雇佣的印第安人惊呆了，争先恐后的跑来看热闹，又是一阵闹腾。

    任由周围的印第安人指指点点，陈子龙挽了挽被海风吹乱的头发，清澈的眼睛眯了起来，他打算干的这件大事，就是在北美东海岸建立一支骑兵部队。

    倘若这事儿让他搞成了，那岂不是能横扫一切，数量不用太多，只需要区区几千骑兵，只怕是能在这一片称王称霸横着走了！

    陈子龙越想这事儿越靠谱。

    当然了，他不知道的是同时期的美洲东海岸纽约地区，随着新航线的开辟，定居在那里的西班牙人，荷兰人，英伦人也在培育战马。

    反正陈子龙的见识，在这个时候发挥了关键作用，将繁育战马变成了山寨的头等大事。

    心心念念想要建立一支骑兵部队。

    很快，陈子龙叫人圈了一片地，叫有经验的老师傅负责管理，于是乎，夜幕下经常可以听到马圈里，种马发出的嘶鸣声……

    有什么奇怪的事情在北美西海岸发生了，海盗们在旧金山一边培育战马，一边采矿，一边修筑山寨。

    要说养马，打仗，大明人马马虎虎，可一说到建造的种族天赋，那可真是独步天下。

    清晨时分，日出东方。

    天一亮，整个山寨便喧嚣了起来，工匠们带着海盗，还有大量雇佣来的印第安人，开始了新一天的劳作。

    小山寨渐渐向着村镇的方向发展，道路被开辟了出来，虽然条件很艰苦，可总比当年秦始皇修长城的时候强多了呀。

    对大明人来说，盖房子，盖村镇，修城墙问题不大，这本来就是咱们的老本行，可这里的建筑材料以木材为主。

    可咱大明没有以木材建房子的习惯，不几日，溪谷里便浓烟滚滚，随着工匠们建起了上百个小砖窑，等到工匠开窑，烧砖之后，建筑材料的问题也解决了。

    当然这里的建筑风格，便是以大明式风格的请砖瓦房为主，成片的青砖瓦房聚在一起，这就需要城墙来保护。

    城墙也是早晚要修起来的，除了建造之外，还有另一件重要的事不能忘，这又是大明人的种族天赋。

    种地！

    陈子龙从吕宋返航的时候，早就考虑到了这一点，所以携带了大量农作物的种子回来。

    站在山清水秀的山寨里往外面看，这一大片千里沃野，野牛群也不怕人，就在远处悠闲的吃着草。

    看着这么大片的广袤田野，早就有人按捺不住了，凑在一起小声嘀咕着：“这地……都荒着呐。”

    “造孽呀！”

    反正在这些农民出身的大明海盗看来，地里不种点什么就是造孽，就觉得全身上下的不自在。

    印第安人也种地，不过是刀耕火种……和大明人的精细种植技能比，实在是不堪入目。

    如今已经是四月初了，正好是春播的季节，可山寨本身就只有几千人，哪里还有人手种地，没办法。

    陈子龙只好找印第安酋长帮忙，把精细耕作技术交给印第安人，在大明人看来这是一件很正常的事情。

    这里本来就是人家印第安人的地盘，咱占领了这里的金矿，已经是占了人家的大便宜，给人家带点种子，教人家种地也没毛病啊！

    最起码在陈子龙，老裴这两位山寨头领看来，这叫做礼尚往来，怎么想都觉得在情理之中。

    当地的印第安酋长本来是不太愿意的，因为印第安人的主食是野牛肉，番薯，玉米什么，吃不惯小麦。

    可陈子龙早有准备，他为了说服当地的印第安酋长，叫山寨里的人用宝贵的面粉开始蒸馒头，烙烧饼，蒸包子。

    馒头，烧饼倒也罢了，口味只能说一般，可是当一大锅热腾腾的包子摆在了酋长和他的十几个老婆面前，场面一下子便失控了。

    印第安人哪里见过包子呀，还是牛肉馅的热包子，酋长半信半疑的拿过一个肉包子，一口下去就出事了。

    出大事了！

    酋长和他的十几个老婆，当场就被这种美妙的食物惊呆了，吭哧吭哧吞吃了个干净。

    还剔着牙，回味良久……

    这味道如此鲜美多汁，可以烤肉，番薯粉好吃多了呀，简直不敢想象世界上还有这么美味的东西。

    陈子龙在一旁看的直叹气，这土著的日子过的也太惨了，连包子也没见过，没吃过，天天就会烤肉烤地瓜。

    改天咱要是叫几个妇女，再给这位酋长大人包顿饺子，那场面怕是更加控制不住了。

    “叽里咕噜！”

    被牛肉馅包子迷住的酋长，当场手舞足蹈，被大明人的心灵手巧折服了，还用粗壮的胳膊将二当家抱了起来。

    酋长当场下令，让族中的男女老少一起出动，将长满杂草的大片农田开垦了出来，又趁着一场小雨过后开始种植小麦。

    等小麦成熟之后，磨成面粉，一定要让部落里的妇女，人人都学会做包子的技能。

    “这？”

    陈子龙摸了摸头，万万没想到征服印第安人的竟然是一顿包子，这谁能想的到呀？

    此时已经春末，初夏的季节，天气渐渐温暖起来，当大量印第安土著加入了劳作，很快大量农田被开垦了出来。

    大明海盗的建立的山寨很短的时间里，便和当地的印第安土著找到和谐共处之道。

    这或许是大明人的另一种种族天赋，印第安人给山寨提供了劳动力，大明人给印第安人带来了馒头，包子，还有宝贵的精细耕作技术。

    在旧金山这地方，没有什么是一顿美味的包子解决不了的，如果有，那就再来一顿美味的饺子。

    当然了，大明人同时为印第安人带来了宝贵的文化。

    大明文化。

    又是一个清晨来临，广袤的土地上，经过了一个月的建设之后，简陋的山寨发生了翻天覆地的变化。

    青砖，三合土建造的矮墙，望楼拔地而起，防御设施一天天变的完善，一座港口也正在修建之中，春小麦已经破土而出……

    以山寨为中心，村落，市集已经隐隐有了雏形，随处可见穿着兽皮，欢快奔跑的印第安少年。

    “哎。”

    站在刚刚建好的矮墙上，陈子龙踩着一门黑洞洞的大炮，看着这一切都欣欣向荣，不由得露出了欣慰的笑容。

    “挺好。”

    追求和谐是华夏文明的天性，就像当年大明国力最鼎盛的时期，郑和率领全世界最强大的舰队扬帆出海。

    并没有给当地土著带去战争，没有屠杀，而是带去了精美的瓷器，丝绸，虽说大明后来衰落了……

    可整整过去了两百年，许多南洋土著还念念不忘，世世代代都对大明文化满怀着憧憬和渴望。

    于是乎，当大明再一次中兴之后，南洋人便成群结队的揭竿而起，重新拥抱了大明，将那些残暴的西洋殖民者赶走了。

    当然了，陈子龙此时并不知道他做的这一切，对历史产生了怎样广泛的影响，他只是遵循着自己的文明本能。

    大明人和印第安人各取所需，合作愉快，好好过日子不行嘛，为啥要屠杀人家，陈子龙和老裴，压根就没想过这事儿。

    咱是文明人，抢了人家的财宝还要杀光人家……这种事情咱干不出来，咱大明人没那干坏事的基因。

    随着农忙结束了，山寨的建设还在顺利进行，大量金子也被开采了出来，闲暇之余陈子龙还收了一帮印第安徒弟。

    这帮徒弟里面有十来岁的少女，也有小麦色皮肤的年轻女子，还有一些中年土著妇女，这都是来学蒸包子的……

    “得咧！”

    看着这一群土著女子，陈子龙摸了摸头，想了想，蒸包子也不是什么商业机密，好像也没道理不教给人家呀。

    人家愿意学，那咱就教呗。

    同时间，美洲东海岸。

    纽约，长岛。

    距离五月花号抵达北美东海岸，已经过去了三十多年，西洋人的势力已经从最初的登陆地点普利茅斯，扩张到了纽约一带。

    其实五月花号并不是第一艘从欧洲抵达北美的船只，只是其中一艘影响力最大的船，为啥呢，因为这艘船上的分离派清教徒，制定了五月花公约。

    其实就是殖民公约。

    这帮人是从哪来的，英伦三岛，这是一帮什么人呐，激进分离主义清教徒，其实和后世的极端分子差不多……

    在宗教治国的老欧洲，从来不缺这种极端分子，这也是为什么近代欧洲会成为世界大战的策源地。

    说起来三十年前，抵达北美东海岸这帮人，其实挺惨的，一登陆就遇到了极寒天气，几百人活活冻死了。

    只剩下五十多人，在寒风积雪中瑟瑟发抖，后来这些人被善良的印第安人救活了，印第安人给这些异族人送来了吃的，穿的，还有厚实的野牛皮帐篷。

    是好心的印第安人，帮助这些人熬过了艰难的冬天，于是就设立了一个节日叫做感恩节。

    可这伙人设立的感恩节，并不是感谢印第安人的，而是感谢基督耶稣的，这叫什么事儿呀？

    明明是善良的印第安人救了他们，可他们反而去感谢耶稣，简直从未见过如此厚颜无耻之人！

    不感谢倒罢了，印第安人未必稀罕他们的感谢，可这帮人竟然反手对救命恩人就是一记暴击。

    杀人放火也倒罢了，竟然还到处宣扬耶稣的仁慈，宣扬自己是文明人……简直叫人叹为观止，臭不要脸到了极致。

    反正别人救了他都是上帝的功劳，杀人放火，坏事做绝，跑到教堂里一忏悔，哎，奇迹发生了！

    上帝原谅他了！

    我忏悔了，罪名洗脱了，做的那些坏事不存在了！

    太神奇了！

    这便是这伙人写在骨子里的基因，极端自私自利，极端不知廉耻，极端没有罪恶感……

    艳阳四月天，长岛的风微微吹拂，后世最著名的金融中心，在这个时代是一座海港，也是一个大型仓储中转站。

    猎人，盗贼，杀人犯，娼妓，商人云集于此，正在从这广袤的大陆上，毁灭性攫取着财富，什么财富呢？

    到处都是的野牛群，还有北部密林里的棕熊，野狼，各种各样的珍贵兽皮，简单的硝制之后运回欧洲，便一夜暴富了。

    整个长岛弥漫着浓烈的血腥气味，被剥了皮的野牛，棕熊，狐狸随意的丢弃了，一张张兽皮被挂起来晾晒。

    这伙天杀的，可以说把事情做绝了，完全是毁灭性的捕杀，硬生生把天堂一般的北美大陆，大大小小的野兽给猎杀光了。

    连随处可见的野牛群都杀的绝种了……

    恍如地狱一般的街道上，成群结队的猎人身背火枪，灌着朗姆酒，哈哈大笑着露出了发黄的大板牙，走进了酒馆，妓院。

    “哈哈哈。”

    放肆的狂笑声中，醉醺醺的恶鬼从酒馆中走出，翻身上马，马尾巴后面还拖着披头散发的土著印第安女奴。

    不久，一队军服笔挺的骑兵从街道上穿过，对这一切却视而不见，仿佛是理所应当的事情。

    这一刻北美大陆的东，西海岸形成了鲜明的反差，一边是热火朝天的建设，另一边是肆无忌惮的破坏。

    同时间，中美洲，加勒比海沿岸。

    巴拿马城。

    这里又是另外一番景象，西班牙人已经在这里经营了一百多年，也胡作非为了一百多年，原本的土著印加王朝早已覆灭。

