
“是我刚刚头太痛了，然后有些支持不住就昏迷过去了，和司流年没关系。”

她就知道她四哥的脚威力没有这么大。

看来是她误会她四哥了。

“你怎么突然头疼了？是不是脑袋出什么问题了？要不我送你去医院做个脑部CT？”

薄景琛摇头：“我没事，应该是我脑子里的淤血要散了，然后就突然疼起来了，浅浅不用担心我。”

就算薄景琛这样说了，陆浅也觉得应该检查一下，这样她才会放心。

“为了以防万一，阿琛还是和我一起去医院做个脑部CT比较好，你起来我们去医院。”

陆浅把薄景琛从床上拉起来，可薄景琛却觉得自己没事不用去医院，陆浅没办法了，只能在薄景琛的注视下开始装肚子痛。

“啊，肚子好痛……”

“阿琛，你快送我去医院，我肚子痛死了。”

陆浅不愧是演员，她的演技非常好，让薄景琛直接信以为真，他把陆浅抱起来一脸紧张的对门外的司宸说道：“司宸，你车在哪？浅浅突然说她肚子痛，我必须立刻送她去医院！”

司宸一听赶紧带薄景琛去自己车前，他把车门打开，薄景琛和陆浅坐在了后车座，然后司宸开车送他们俩去医院。

陆浅依偎在薄景琛的怀里，一副小可怜模样。

薄景琛抱着陆浅哄道：“浅浅不用担心，我们的孩子不会有事的，医院很快就到了。”

陆浅看着如此担心自己的薄景琛和司宸，她突然有些愧疚，但是她老公不去医院做CT，她没办法了不就只有用这一招了吗？

陆浅紧紧的抱着薄景琛不撒手：“阿琛，一会儿到了医院我去做检查，你去做脑部CT好不好？”

“这种时候我怎么可能离开你？”

陆浅开始威胁薄景琛：“阿琛要是不去做脑部CT，那我就不去做检查，你就让我和你的孩子一起死掉吧。”

薄景琛：“……”

“胡闹，浅浅这都说的什么话？我怎么会让你去死？”

“那你要不要做脑部CT？”

薄景琛看着突然精神的陆浅，他好像意识到了什么：“你骗我？”

被薄景琛发现，陆浅目光有些闪躲：“我骗你那还不是为了你好吗？阿琛生病了不去医院看病，那我为了让你来医院，不就得想办法吗？

反正现在大哥已经送我们去医院了，你今天要是不去做脑部CT，我就坐在医院和你耗，你什么时候做脑部CT，我们什么时候回家。”

薄景琛真是拿陆浅没有办法，他点头：“好，我做。”

司宸从后车镜里看见正在和薄景琛拌嘴的陆浅不由的好笑，他这个小妹还真是可爱。

……

一小时后，到达医院。

薄景琛乖乖的去了做了脑部CT，司宸和陆浅在外面等他。

检查室里，医生正在看薄景琛的片子，一边看一边摇头，一边看一边摇头，薄景琛皱眉：“医生，我这片子有什么问题？”

“问题很大啊。”

薄景琛：“……”

“我脑子里有东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70109300"  chaptername="第717章我脑子里有东西">加入书签</a>
</div>
