    我回头一瞅，马飞从门口进来，身后跟着三个人。仔细打量了一下，这三人精神状态挺好，穿的也都不错，一个个脖子上或挂着金链子，或挂着玉的佛牌，一人手里一个，三星八千多的伯爵手机，一身休闲装，脚踩纯皮的驾车鞋，一点也都不像刚出来。

    “飞哥，脸哥，我介绍一下，这是陈宏光！”马飞拍着一个个子挺高，长的挺白净的二十五六岁青年，说了一句。

    “飞哥，脸哥！”陈宏光笑着冲我伸出了手，我转身歪着身子，盯着他看了半分钟，点了点头，伸手跟他握了一下。

    “飞哥好，我叫王英，他们都叫我老鹰！！”马飞左侧的壮硕青年，跟我握了一下。

    “呵呵，老鹰？？哪嘎达的？给你个支点，能扑腾两下不？”王木木对于他没有主动跟自己打招呼，有点不满，呲牙调侃着说道。

    “......木爷，我是折翼滴...！”

    “呵呵，去，那个墙角，来一首隐形的翅膀！！”王木木善意的开着玩笑。

    众人一乐，随即马飞拉着最后一个哥们说道：“郑伟，这哥们，我发自脚后跟的敬佩，是有文化滴犯罪分子！！”

    “呵呵，干啥的啊？”麻脸翘着二郎腿问了一句。

    “脸哥，是吧，这是我的名片！”郑伟捋了捋牛犊子狂舔过的发型，手伸进了里兜，掏出一盒名片，开始挨个发送。

    我皱了一下眉头，低头看了看，挺精致的名片，上面写道：“沈阳DHY65无差别覆盖打击项目主任，郑伟！”

    “......这个无差别覆盖打击，是他妈啥意思？？”老三研究了半天，抬头冲着郑伟和马飞问道。

    “操，这你都不知道？？就是研究洲际导弹的！！”王木木略懂的说了一句，随后也抬头冲着马飞说道：“飞，交朋友要谨慎，咱跟玩玩片刀的还能喝两杯，你这上来就整导弹，咋地？？又要登陆诺曼底啊？？”

    “呵呵，玩坑人滴？？”麻脸扫了一眼名片，扔在桌子上，回头笑着冲郑伟问了一句。

    “准确的说是千门！”郑伟矜持的捋着头发，认真的说道。

    “呵呵，那你是千门八将，啥将啊？”我看过香港的那个电影，所以好奇的问了一句。

    “我是八将！！”

    “我问你是八将里的哪一将！”

    “飞哥，是这样，我习惯力所能及的事儿，不麻烦别人，能干的都自己干了！”

    “你就Jb说你，没有同伙就完了呗！！”王木木着急的骂了一句。

    “......是的！”郑伟点头回答。

    “那这DHY有啥含义么？？

    ”天养拿着名片问道。

    “大忽悠的首拼......！”郑伟依旧矜持。

    “数字呢？？”

    “目前成功忽悠了65个！进去之前是DHY64......”

    “哎呀，我操，啥也不说了，来，入座，我跟你喝一个！！”王木木一拍大腿，顿时又相见恨晚。

    “哈哈！”

    众人一顿爆笑，聊天打屁过程中，我们才知道这个郑伟，是个招摇撞骗的主儿。他弄个什么沈阳军区的研究所，主要目的就是为了骗一些，农村或城市，想要当兵，又不想走远的本地人，并承诺复员后，给安排在县公安局，交警队，或者乡政府等地的公务员岗位，每次收取个两万三万的当好处费。

    这小子有股精明劲儿，也没少受过政府的教育，反侦察能力颇强，每回骗人都不把话说死，见面地点也都自己定，也从来不接外活，选人专门选一些，自己能摆弄的主，所以也没犯过大事儿。这次进去呆了15天，正好碰见马飞坐班，刚开始马飞总揍他，后来略微打出了感情，两个人聊得也不错，就成了朋友。

    另外两个宏光和老鹰，他们是一个大院的，以前也带混不混的，听马飞说是因为一起酒后伤害进去的，在里面呆了半年多，后来下区，才进马飞的监室。

    郑伟嘴特别能说，跟大家聊的都很开心，老鹰给人感觉有点腼腆，宏光是属于话少一类的。

    大家认识了一下，随后继续开喝，一晃一个多小时就过去了。就在我都快忘了，大康和高东，福鑫这三人要来的时候，门被推开了，三个人到了。

    “我操！！康哥！”马飞，小马哥和光子一回头，看见大康以后，顿时很激动的跑过去，抱住了大康。

    大康看了看三人，将手里拎着的三个手机盒子，放在桌子上，面无表情的说道：“一人一个！”

    “...你看看，你看看，这才是大哥！！”光子很激动拿着手机盒子，比划着说了一句。

    “你们咋才来呢？”我笑着问道。

    “有点事儿！”大康站在门口，一动没动的回了一句。

    “那还愣着干啥？坐这儿喝啊！！”我笑着说了一句，随后又冲高东和福鑫说道：“听说，你俩和老三掰了？”

    “...我先不喝，麻哥，你出来一趟，我跟你说点事儿！”大康摆了摆手，笑着冲麻脸说了一句。

    “啥事儿啊？在这儿说呗？”麻脸迷茫的问道。

    “你出来吧，一句两句说不清！”大康又说了一句，麻脸看了看他，拿着手机站了起来。

    “操，啥事儿啊？还背着我？”我起步也要跟出去。

    “你陪马飞他们，我们一会就回来！”大康拽着麻脸回头冲我说了一句。

    我站在原地皱了皱眉头，没吱声。就在这时，老三站了起来，打了个酒嗝，也要往外面走去。

    “你干啥去啊？？”福鑫冲着老三问了一句。

    “...操，撒尿呗！”老三抬头回了一句。

    “你别去了，我也不去！”高东拍着老三的肩膀说了一句。

    老三看了看他，沉默了一下，回道：“那就憋一会吧！”

    我离他们有点远，所以并未听清，他们说的什么。这时大康和麻脸已经走出了包房，我也没太多想，招呼着众人说道：“别管他们，坐下，都坐下，继续喝！！”

    “郑伟，你整段黄梅戏，给飞哥听听！”马飞笑着喊道。

    “妥了！”

