    很显然，依琳这一手直接预防了有着类似于郑逸尘这种情况的破解者，他都暂时没什么好办法了，别的不能作弊的，花费几倍的代价弄出来一枚破解后的魔石币，这生意做个鬼啊，正常的生产魔石币不香吗？

    等再过一段时间，不放弃的也该认清楚现实是多么的残酷了，之外还能让快速接受魔石币的原因是有着一个特别的风向标，圣堂教会都已经开始使用魔石币了，对于圣堂教会的研究力量，大家心里都有谱，他们都开始使用魔石币了，是不是说明了魔石币这种东西的可靠性很高呢？

    这样以来还有什么好说的，他们也跟着用了，实用性高，外加着掌权者们也接受的东西，流行起来的速度特别的快，当然对广大的平民阶层的人来说，魔石币这种东西可以无视了，反正一辈子都接触不到一个啦。

    即便是有的人攒大半辈子的钱的确是能够换一两个魔石币，问题是普通人要那种东西干什么？作为普通人，还是拿着正常的金币银币就行了，他们对魔法的力量不了解，魔石币也是和魔法有关的，相比起一枚就顶的上上百枚金币的魔石币，他们更喜欢面前摆着一百枚沉甸甸的金币。

    很传统也很实在的想法。

    “我又给异界做了一件好事啊。”郑逸尘看着依琳发过来的消息，当即准备离开地下基地，离开的时候萝丽丝递给了郑逸尘一枚鳞片，这是郑逸尘的鳞片，不过上面刻印着相当复杂纹路，郑逸尘碰触到的时候就感受到了里面充斥着的毁灭气息。

    “喏，既然是去禁区，那准备再多点也没关系了，这个算是友情送你的。”伊芙抛给了郑逸尘一把透明的小刀，小刀的材质是某种水晶制作出来的，至于规格方面，郑逸尘凭着自己的眼光立即就看出来了这玩意是伊芙DIY出来的东西，太不标准了，不过这东西显然不是砍人的。

    里面封存着伊芙的能力，也就是说这东西郑逸尘拿着使用了，就等于说是伊芙协助他释放了一次切断攻击。

    “我没什么好给你的，禁区那边生命力是最没用的东西。”安妮很平静的说道，萝丽丝和伊芙给郑逸尘的东西是实打实有用的，她给郑逸尘的东西在禁区的作用不大，就像是绝望深谷一样，像是伊芙和萝丽丝这种有着攻击性极强的能力时，可以很快从里面脱离出来。

    而她和琴甚至是虚幻魔女这样的能力在攻击面一般的，陷落到了绝望深谷后，想要离开就特别的困难了，倒霉一点的甚至死在那里都有可能，禁区不像是绝望深谷那么麻烦，但是在那里活动的时候，苟是最没有用处的。

    攻击性的力量发挥出来的作用更大。

    “呃，其实我没有那个意思……”

    “不，你就是想要的意思。”安妮打断了郑逸尘的话。

    “……这么多人呢，给我点面子好吧。”

    “那就送你一句‘早点回来’好，虽然这句话命运魔女来说更有意义。”

    郑逸尘收拾好东西离开了，依琳那边已经在等待着了，魔女是长生种，看起来时间随便浪费，可是时间使用方面要看情况的，若是长期目标的话，她们的时间观念自然是长生种的，若是短期需要去完成的目标，那自然是要赶紧点了，迟到一分钟都是浪费时间。

    依琳的魔女庄园，重新回到了这里，郑逸尘有些诧异，这里竟然还没有被端掉呢……咳，有点不厚道，总之这里和几年前对比起来一点变化都没有，至少表面上没有什么变化，从脚下把了一根草。

    草的颜色黯淡了一些，应该是依琳很少回到这里，影响到了这里的结晶质量，超魔环境是她的力量影响导致的，一旦依琳不在这里了，这种现象就会削弱，依琳在地下基地那边的时间太久了，这边就变得荒芜了。

    郑逸尘想要和依琳商量一下，那什么能不能让他在这里友情更换一些地皮之类的东西，要不然这些特别的魔力结晶荒废了就太可惜了。

    “走吧。”没有和郑逸尘瞎扯皮，在郑逸尘来这里拔了一根草的功夫，依琳就直接带着郑逸尘离开了这里，一种能带人的空间魔技，郑逸尘也算是掌握了一定程度的空间魔技技巧了，感觉到的就是在依琳碰触到自己的那一瞬间，环境就变得粘稠起来，在这种粘稠的环境中，他被带着走了一步。

    回过头来依琳的庄园已经没有了踪影。

    “不走了？”

    “……开车。”依琳瞥了郑逸尘一眼，真以为空间魔技用起来很随意吗？那不是传送阵，是自身对于空间的理解使用出来的特殊移动方式，自己使用的时候没有任何的压力，毕竟早就很习惯了，每一步的活动都能算出来空间节点的问题，带个人就不同了她一个人的时候能够随意的走路。

    带上郑逸尘走个七八步差不多就是极限了，换成别人一步都别想走出来，当然她可以带着郑逸尘走走停停的持续进行下去，看着就像是连续性的一样，只是没有必要啦，那一步也只是为了绕过她在郑逸尘到庄园后设置的一些魔法陷阱而已，走出来之后就该怎么来就怎么来。

    “好吧。”郑逸尘拿出来了一辆显得低调的车，两人上车后直接向禁区跑去：“两天的路程啊，不耽误时间吧？”

    “不耽误。”依琳平静的说道，两天的时间算不了什么事情，最近大陆的局势也很平静，虽然是暗流涌动，但想要爆发出来不是几天的事情，况且现在还有魔石币顶着呢，不少人的心思都放在了那种新的货币上面，之后还有马上就要开放的‘传说’卡牌游戏……

    他们内部都已经玩过了，虽然抽卡的感觉很给力，很让人沉迷，不过嘛，他们那边的主要情况是很多东西都可以直接拥有的，别人想要得到某张卡牌需要去抽奖，可是他们直接现场就能印卡了。

    只是这种情况并不是好事，郑逸尘也说得很清楚，他们能那么做没错，但是一些限量的卡牌说多少张就多少张，谁有想法的时候，最多就是在初次发售的阶段自己留一张，别的时候一旦达到了上限，就不会印制了，除非那张卡牌被摧毁了。

    这是一个游戏，但依琳从郑逸尘日常中的操作细节中观察到了别的信息，他想要先看看眼下的情况，等今后还会对卡牌游戏进行改动，似乎是想要一次为基础弄出来一个新的职业体系。

    换成别人来看，无疑是有一种这条龙是不是疯了的想法，只是他们天天在一起呢，有些事情郑逸尘的行动力特别的强，他既然有着如此的想法，那么有机会的话，绝对会做点什么。

    条件？他身边的条件还不够吗？无论想要做什么，以魔女的力量很多事情都能达成，就是不清楚郑逸尘这个设想究竟是和魔兵使差不多的类型，还是别的新体系，不管是哪个，她暂时在心里期待着吧，世界一成不变终究是太枯燥了。

    “队长，你看这个行吧？”

    “……你的技术可真是差啊。”看着面前的一枚魔石币，奥斯嘴角微微的抽了抽，元素结晶这种东西他们日常冒险的时候也有获得的，队伍里也没有施法者，平日里基本上不怎么用的，最多就是格林制作一些特别的爆炸箭矢时会用上，格林有着半吊子施法者的天赋，掌握简单的魔法。

    处理元素结晶制作爆炸箭矢不算难，相反他在这方面的制作很熟悉，魔石币流行起来后，他们就想整合一下手里的元素结晶。

    “还有，这个似乎有点大了吧？”

    奥斯拿出来了另一枚魔石币，这一枚魔石币是正常市场上的，和格林制作出来的对比一下，那一枚显得挺粗糙的大了五分之一，当然数量在魔石币上面毫无卵用，质量才是最重要的，而且市场上流通的魔石币是很标准的规格。

    提炼的时候成本很低廉，哪怕是在缩小百分之五的规格，成本就会上升很多，大起来的话携带又不方便，就这样的刚刚好，只是受限于环境的，格林使用的提炼技术是土办法，因此弄出来的魔石币就大了正常魔石币好几圈。

    “咳，总体效果不影响就可以了嘛，虽然大了一点，但是量绝对不少的！”格林信誓旦旦的说道，只是这个魔石币明显是亏本了，人家都有别的选择，怎么说都不会选择这么一个尺寸不合格的吧？

    即使有人愿意收购，也肯定会压一下价格，虽然不会太过分，可少两三枚金币还是可以的，不卖？就这品相不卖就算了，不买了！

    “算了，我们还是走正常流程弄这个种东西吧。”奥斯摇了摇头，魔石币的效果摆在那里的，需要的时候可以当前花，不需要当钱花的时候可以拿来当做是战斗辅助的消耗品，比如说奥斯在激发火焰血气的时候，如果消耗了一枚火系的魔石币，对于之后的攻击威力能够得到极大的提升。

    就是费钱。

    “……也行，说起来黑暗教会最近好像安定的有有点过头了呢，连赏金猎人都很少找我们了。”格林看着天空说道，奥斯瞥了这个绿毛一眼，黑暗教会的人也不是傻子，之前经历过了野外商店的一次战斗后，他们没过多久就遭到了黑暗教会的一次特别的伏击。

    那个时候很危险，可他手里有着白月之光制作出来的特别道具，于是就有了后续的操作余地，黑暗教会的那一次行动非但没有任何实质性的收益，反倒是赔进去了一名人造魔女。

    那可是战斗力完全解放的人造魔女啊，被奥斯借助着白月之光的力量，硬生生的给打没了，当然过程中也有圣堂教会的人暗中协助，可主C是他嘛，那之后黑暗教会就知道了奥斯和圣堂教会有了什么不可告人的交易，从圣堂教会那边得到了白月之光的支援、

    这就没什么好说的了，有着白月之光的支援，外加奥斯的魔眼对战斗力的增幅，黑暗教会想要做出来针对性的行动很困难了，强行去做的后果就是再损失一名人造魔女，他们很憋屈的，奥斯什么的一边凉快去都可以看。

    黑暗教会现在主要的目标是‘巴隆’啊，拿下了对方之后，奥斯这边爱怎么玩闹怎么玩闹，他们是不会去管了，可巴隆现在和奥斯他们是一个队伍里的人，动手抢人？先不说对方的战斗力也很高，抢人的机会不大，单单是奥斯发挥出来的战斗力，就让这一切难以进行下去了，这事没法做了……

    黑暗教会决定暂避一下，哪怕是吃点亏也认了，他们都已经知道了圣堂教会有一群人蹲着奥斯等人呢，不可能再去往坑里跳了，放他们鸽子一波，他们准备做一些别的事情了，不打算在一棵树上吊死。

    “队长你看那边。”

    格林看着远处的一道烟尘痕迹站了起来，奥斯伸手按在了武器上面，保持着戒备的姿态，他们在的地方是野外，任何经过的存在都需要保持着一定程度的戒备，哪怕对方没有敌意。

    等到那一辆车过去了之后，他们才恢复了之前的闲散状态，应该是路过的冒险者，不打算和他们接触的样子，只是他们经过了这里之后，奥斯等人就有了新的闲聊话题，比如说那一辆车是准备去什么地方的，还有那个车速，看起来很牛叉的样子，猜测着魔动车的价格等等。

    休息的时间段里不就是随便找话题说说的吗？

    “这可真正是缘分。”开着车的郑逸尘说道，坐在副驾的依琳嗯了一声，缘分？算是吧，奥斯这个存在受到了命运魔女的影响，原来的命运轨迹早就发生了改变，说的好听一点就是他现在有了更精彩的生活，说的不好听一点就是他算是命运魔女的工具人。

    经常被命运魔女影响，以他为导火索引发一些事件，幕后者注定要消失在历史中的，但是对奥斯来说，他的经历在今后会被一些史学家记录挖掘，被吟游诗人编成故事等等，只要他的人生足够出彩，知名度足够高。

    只是他的知名度高了和命运魔女有什么关系呢？除了知情者之外没有人知道对方的很多经历都是受到了命运魔女的引导而造就的，很多人的都只会去看表面真相。

    奥斯的命运改变后，从命运之网的层次来看，他的命运之线的漂浮轨迹有着一定的趋向性，趋向命运魔女，和她有关的存在，郑逸尘不受命运之网的影响，但他也在网内啊，只是别人可以探测到，他无法探测到而已，但无法探测到的边缘却深受影响，所以不管是有意还是无意。

    不仅是郑逸尘，和命运魔女同一个阵营里的魔女，遭遇奥斯等人的几率都提高的，别人一年半载都不见得能和魔女有交集，而他却能保持着一年半载交集一次的状况，即使是魔女单方面的看了对方一眼。

    就像是现在这样，双方最近的距离没有超过一公里。

    禁区，郑逸尘看着前方显得灰蒙蒙的环境，有些感慨，这个地方好久没有来过了，几年前郑逸尘就有过进去探索一下的想法，只是考虑到禁区的危险性，一直都没有进行实践，绝望深谷像是一个空间坍塌的特别区域，除了内部自带的特殊环境外，到没有别的诡异情况了。

    而禁区的话任何邪门的情况都可能出现。

    “说起来我记得你们提到过，禁区是和‘神代’有关系的？”郑逸尘收起了一旁的魔动车，拿出来了一个斗篷给自己披上，着东西也是他的鳞片做出来的，上面还附带着细微的暗金色，那是提炼出来的将精金丝线，特别的魔法纹路赋予了这个斗篷比龙族都要强悍的魔抗。

    至于对物理攻击的抗性倒是弱了一些，但也不逊色很优秀板甲，人形的形态下，穿着这种斗篷，郑逸尘在对魔法方面比起自己的本尊都要硬。

    依琳拿出来了一件同款的斗篷，套在了自己原本穿着的斗篷外边，她身上原本的斗篷也有所改变，郑逸尘去庄园找她那个时候就注意到了，上面的花纹复杂程度是原来斗篷的数倍。

    “嗯，诅咒异界研究出来一些东西，要来这里证实一下。”依琳点了点头，没有随便找一个入口进入禁区，禁区虽然从什么角度都能走进去，只是不同的选择很容易出现初见杀。

    至于这个几率有多高？大概是百分之九十五以上那么高吧，有着太多的教训时，想要来禁区的人都知道一点，要遵守禁区的入口规则，不要觉得自己很牛叉就能随便找个地方跑进去，那么做了人直接就没了。

    只是禁区现有的入口都有人看着呢，他们的身份也不可能找那些正常的入口，安妮带着郑逸尘来到了不正常的入口，那是一片荒漠化的区域，走入了这片荒漠后，郑逸尘都感觉到了一阵异样的压力。

    有着淡淡的无形力量正在轻微撕扯着他的身体，走路的时候还产生了异常的静电，每一步都会发出来噼里啪啦的脆响，他拿出来了一块烤肉随手丢了出去，滋滋啦啦的雷电从空气中浮现，这块烤肉变成额焦炭不说，还被无形的力量给分解成了黑色的飞灰，飞灰落在地上产生火焰……

    “走走走。”郑逸尘嘴角一抽，拉着依琳快步的离开了这里，这个地方还没有进入到禁区呢，只要抗性足够的话，即便是乱走也没有关系，这里是哪？当然是依琳曾经弄出来的黑历史区域了。

    曾经的魔女小剧场就提到过，依琳曾经为了做研究，把禁区给炸出来了一个缺口，那个缺口到现在都在缓慢的扩大着，禁区内的环境也随着这个缺口而向外辐射扩展，荒芜化的区域就是禁区的辐射带来的影响。

    这里也是一个特别的入口，只有依琳自己知道的入口，在路上她给郑逸尘简单的解释了一下，别人只知道她只是进行魔法实验而导致禁区出现了一个大缺口，却不知道她进行的是什么实验，更不知道她在失败的魔法实验中得到了什么。

    别人只看到了她失败的一面，依琳也没有为此辩驳的意思，这里就有着一个隐藏着稳定入口，依琳专门给自己的，只是这个隐藏的稳定入口……

    “怎么看着这么的渗人呢？”郑逸尘看着面前的一个黑洞洞，禁区内部的环境很怪异的，虽然有很多地方都是平底，但也有不少的地方很崎岖，山峰都有不少，依琳指路的特别入口就是一个看着很阴沉沉的山洞。

    山洞内部闪烁着密密麻麻的雷光，郑逸尘丢进去了一个小道具进行了简单的探索，结果里面山路十八弯的，小道具前进了不到一百米就彻底的报废了，那玩意可是加入了郑逸尘的鳞片粉末制作出来的，这就没了？

    “视觉上是这样的。”依琳向前轻轻的挥了挥手，手指尖上闪过一抹蓝光，点点的深蓝色飘入了充满了雷电的山洞里面，山洞内狂躁的雷电顿时变得平静起来，虽然还在波动着，可给人的具体感觉已经没有刚才的危险性了。

    预留手段果然就是预留手段。

    “只是这山不会塌了吧？”

    不怪郑逸尘为什么会有这样的想法，而是这个山峰看着完好无损的，但接近了之后的确是有着这种感觉，很强烈的那种。

    “我们过去就不会塌。”

    握草还真的会塌啊？郑逸尘嘴角微微的抽了抽，跟着依琳一起走进了这个山洞，噼里啪啦炸响声音响起，行吧，这个入口对魔女来说是稳定的，对于别人来说从这里进入禁区的危险系数不会比从别的地方进入的低。

    弯弯绕绕的小山洞，给人一种幽闭的恐惧感，不仅是对难以驱散的黑暗恐惧，还有就是有种这么走着走着不会不会走到死胡同里的恐惧，以及身后的道路会不会消失这样的伴生想法？

    “不对，这个山洞有什么精神暗示吧？”

    “嗯。”走在前面的依琳点了点头，没有解释太多，精神暗示不是她弄出来的，而是这个地方被炸出来可开口后，触动了什么未知的存在，给这里带来的一种独特的影响，引人进入恐惧的影响……

