    “云穆居然已经晋入到了后天武师后期？！”

    所有人眼神微微一凝。

    “那林落要惨了！”

    “后天武师后期的强者，可是随意吊打后天武师中期的修士啊！”

    有不少幸灾乐祸的声音响起。

    君星尘之前所能做到的，后天武师后期的强者也可以！

    “这才是我真正的实力！”

    云穆紧攥手掌，灵力波动最终停在后天武师后期的地步，他身躯微微颤动，一股前所未有的强横气息席卷而出。

    “怎么样，是不是怕了？”

    他眼中杀气四溢，冷声问道。

    君星尘笑而不语。

    “装模作样！”

    云穆手握天霜剑，一瞬之间斩出三道蓝色剑光，每一道都无比恐怖，足以对后天武师后期的强者造成不小的麻烦。

    他道：“这下，你死定了！”

    君星尘表情波澜不惊，任由那三道剑光斩在身上，顿时，他被那无尽的蓝色光芒所吞噬。

    见状，云穆嘴角的笑容越来越大。

    “不亏是我夜云皇朝的三王子殿下！”

    “那个狂徒终于付出代价了！”

    那些与君星尘有过节的势力，纷纷大笑出声。

    “不可能吧，林落弟弟怎么可能会输？”

    “后天武师后期实力的云穆，已经不是之前的那些跳梁小丑可以相比的了。”

    “林落弟弟太大意了，怎么没有闪呢？！”

    那些支持林落的人们则是心中黯然。

    七纹灵器的天霜剑威名太过恐怖了，据说被它斩到的强者，最终没有一人可以活下来！

    她们虽然崇拜林落，可并不是傻子。

    整个观战席，唯有一处位置显得很平静。

    悠比，语落花，枫诚，离渊夕，还有之前的安嵘，他们皆是静静地望着众人的反应，撇了撇嘴。

    因为他们，对君星尘有着无与伦比的信心！

    战台上。

    “哈哈哈，中了这一招，他已经冻成冰雕了！”

    云穆踏步前行，准备给君星尘最后一击。

    只见那蓝色光华逐渐减弱，最后终于消散而去，露出了里面的白衣身影。

    “怎么可能？！”

    云穆瞪大眼珠，后退了数步，脸上挂着惊骇之色，道：“被天霜剑斩中的人，冰冷的剑气侵入体内，会被冻成冰雕，你为什么会没事？！”

    君星尘身上没有一点冰碴，他一步步走出，笑道：“你那一剑，斩中了，但也没完全斩中。”

    “既然如此，那就再来一次！”

    云穆露出狠色，将体内的灵力尽数灌入天霜剑之中，其上的蓝色光华越来越璀璨，方圆百米内都开始飘起了雪花。

    “天霜斩！”

    他冷喝一声，天霜剑上的力量已经达到顶峰，脚尖连点地面，身形划出一个奇妙的弧度，来到君星尘的面前，双手紧握剑柄，猛然劈下。

    轰！

    这一刻，周围的天地灵气纷纷四溢逃散，天霜剑的蓝色光华极为璀璨，使得不少实力较低的人都短暂失明。

    “这一剑，我看你怎么躲？！”

    云穆森然地笑着。

    “那就不躲了！”

    君星尘轻打了个响指，体内的圣灵力流过经脉，缠绕于双手，随后一拳击在剑锋之上。

    铛！

    一阵仿佛化为实质的音波传出，将观战席上的不少人都震得脸色发白，神晕目眩，心中极其骇然。

    “噗！”

    一道吐血声响彻而起，所有人的目光都急忙望去，想要看看到底是谁赢了。

    “是林落……赢了！”

    片刻的寂静之后，有人干涩地道。

    只见战台上，云穆喷出一口鲜血，身形后退了十数步才停了下来，手中的天霜剑颤动，嗡鸣声不止。

    而另一边，君星尘白衣飘飘，身上泛着圣灵力，恍若神灵。

    “他的灵力……好奇怪！”

    “不对，这好像是他现身之后，第一次使用灵力！”

    “嘶，刚刚云穆那一剑应该都可重伤后天武师后期的强者了吧？但是却只能让林落显化出灵力……太恐怖了！”

    一些心思灵敏之辈想到这一点后，倒吸一口凉气。

    “作为一个王子，能逼我使出灵力，已经很不错了。”

    君星尘淡笑道。

    听听，这是人话吗？

    这是观战席上的所有人的心声。

    “你到底是什么人？”

    云穆沉声问道。

    他不信君星尘是个碌碌无闻之辈，而是像他一样，乃是一方皇朝的王子，甚至是太子！

    不然，真的有些说不过去！

    因为他们这些人，有最好的修炼环境，修炼资源也不用他们操心，只需要动动嘴，便会有人双手奉上。

    而那些散修，虽然有时会遇到一些机缘，使得实力大增，但是跟他们比起来，丝毫没有可比性！

    “莫非……你是百花女皇之子？！”

    云穆脑中闪过一道光华，随后坚信不疑地道：“是了，你一定是女皇之子！”

    “别瞎猜了，你猜不对的。”

    君星尘漫步走来。

    “再吃本王子一剑！”

    云穆双手紧握天霜剑，体内为数不多的灵力再次注入其中，蓝色光华闪烁。

    “此剑落在你手里，当真是暴殄天物！”

    君星尘望着他手中的天霜剑，轻轻摇摇头，随后脚下重踏，身形瞬息之间来到云穆的侧身，根本不理会他的骇然表情，双指点在他手腕上。

    锵！

    一阵剧痛传来，云穆只能松开手掌，天霜剑掉落在地。

    “你……你要杀我？”

    他望见君星尘又再次伸出双指，想要点向他的额头，脸色急剧变换，捡起天霜剑横在身前，色厉内茬地道：“我是夜云皇朝的王子，你不能杀我！”

    “惹了我，王子又如何？”

    闻言，君星尘脸上露出一抹灿烂的笑容，只不过在云穆眼中，却是使得他浑身冰凉。

    因为他从那笑容中，感受到了杀意！

    云穆望着越来越近的白衣身影，心中的惧意也越来越浓。

    他突然想起君星尘之前的话，瞥了一眼手中的天霜剑，像是溺水之人抓住了救命稻草一般，将之递给对方，道：“这是七纹灵器，珍贵无比，你若是放过我，这柄天霜剑便给你！”

    “那好啊！”

    君星尘停下脚步，接过天霜剑，挥舞了一下，随后满意地点点头，道：“快滚吧！”

    说完，他便转身走向战台的中心位置。

    只不过就在这一刻，云穆望着背对他的君星尘，突然诡异一笑，手掌微翻，一枚漆黑无比的长钉闪现而出，身形闪烁到了君星尘背后！

    哗！

    观战席上纷纷惊呼出声。

    “死吧！”

    云穆望着近在咫尺的君星尘，脸色极其狰狞，手中的黑色长钉向着他的后脑刺去。

    君星尘看都没看一眼，反手将黑色长钉抓住，随后一道紫色光华一闪而过，点在他的额头之上……

