    就算是先前感觉把握到了楚毅的心思的顾炳这会儿也心中忐忑起来，他就算是再能算计人心，可是人心多变，他能够把握到几分已经不错，而眼前这位到底是怎么想，顾炳感觉自己未必能够猜到。

    尤其是这么大一会儿，楚毅对于他的投诚之举都没有一点反应，这不禁让顾炳想起楚毅的凶名。

    楚屠夫，楚疯子的名号那可是用一个个家族族灭，无数人头滚滚换来的，他们顾家生死存亡皆在楚毅一念之间。

    这会儿就是程向武、曹少钦他们也不知道楚毅到底是如何打算的，所以他们看着跪伏于地的顾炳、顾武，也不知顾家的命运究竟会如何。

    好一会儿，就在顾炳兄弟二人心中几乎要绝望的时候，楚毅的声音就如同天籁一般在他们耳边响起：“希望顾家主能够记得今日之言！”

    听了楚毅的话，如果不是顾炳努力撑着的话，他怕是整个人都要软倒在地了。

    那种在生死边缘走了一遭的感觉真的不好受，先是被程向武给吓了一次，这一次更是被楚毅给狠狠的震慑了一番，顾炳没有崩溃，那已经是心理素质极强了，换个一般人，只怕早就崩溃了。

    楚毅淡淡道：“顾家主，且起身吧。”

    顾炳这才缓缓起身，站起身来的时候，身子都禁不住一晃，面色有些惨白。

    这会儿楚毅看着顾炳，眼中闪烁着精芒道：“本督喜欢和聪明人说话，而顾家主能够做出这般的抉择，料想也是一个聪明人，所以本督可以明确的告知顾家主，这海，本督主是开定了，任何人想要阻挠，只有一个结果。”

    那一股子肃杀之气让顾炳眼睛一缩，虽然说楚毅没有说，可是顾炳心中很清楚，只要是敢阻挠楚毅开海之人，以楚毅的性子，只怕只有家破人亡一途。

    就如他们顾家，如果说不是他选择站在楚毅一方选择支持开海的话，恐怕过了今日，这福州城就再也没有顾家了。

    顾炳恭敬道：“顾家定全力支持督主开海。”

    说着顾炳又道：“我顾家愿献上所有家财，助督主打造水师。”

    楚毅摆了摆手道：“不必，本督还不至于要你们顾家的家财来打造水师。”

    噗通一声，顾炳拜倒在地，恳切无比道：“督主大恩，顾家铭记于心，然则顾家之家财皆为海贸所得，可以说皆是非法之财，我顾家即已归附督主，自然不能将这些不法之财留在顾家。还望督主成全。”

    楚毅沉吟一番点了点头道：“罢了，既如此，顾家之商铺、田亩可为顾家所有，顾家之金银便献于天子吧。”

    顾炳顿时大喜，恭敬一礼道：“顾炳拜谢督主。”

    要知道顾炳已经做好了献上顾家所有家财的准备了，看楚毅的决心，除非是楚毅被人给害了，否则的话开海必然会被其推行下去，到时候不知要有多少海商家族为之覆灭。

    他们顾家虽然说归附楚毅，但是自身家财太过庞大，太过惹眼，到时候难保不会成为隐患，万一有人眼红他们顾家的话，搞不好顾家之家财就会成为他日顾家覆灭的导火索。

    现在楚毅开口，留下田亩、商铺给顾家，只是收走了金银财物，这对于顾家来说损失并不是不能够接受。

    顾家经营海贸百年之久，积攒的家财之多绝非一般人所能够想象，试想一下，顾家可是号称半城，虽然说有些夸张，但是也能够看出顾家之家财到底有多少。

    这会儿程向武带着几分好奇向着顾炳道：“顾家主，你们顾家那可是号称顾半城，不知家财几何？”

    顾炳缓缓吐出一口气，眼见众人的目光落在自己身上，顾炳叹道：“我顾家加上田亩、商铺大概有六百万两纹银家财，其中田亩、商铺大概占二百万两，海上商船船队大概价值五十万两，余下大概金银大概有三百五十万两。”

    程向武不禁倒吸一口凉气，哪怕是早就知道顾家之富裕，可是他真的没想到顾家竟然家财六百万之多。

    楚毅只是知道顾家肯定置办诸多田亩，商铺，可是却没想到商铺、田亩竟然足足价值两百万两之巨，这么一算的话，只怕福州府周边的田亩至少有一两成在顾家手中。

    说不得就是数万亩的田地，不要以为数万亩田地少，那意味着至少有数千户佃农为顾家劳作，这写佃农便是顾家的隐形势力。

    想一想嘉靖一朝的首辅徐阶，那可是大明一朝有名的巨贪，在老家单单是为徐家所占的田地就达到三四十万亩之多。

    那可是三四十万亩的田地啊，或许无法同几百万两纹银相比，但是华夏自古田地才是人之根本，数十万亩田地可远远比数百万两纹银难多了。

    顾家穷尽百年，数代之能攒下这么多的家财，难怪顾家有着顾半城之称了。

    顾炳注意到楚毅神色，心中一动道：“督主，顾家田亩足足有五万亩之多，大多皆是购买而来，我顾家愿献出所有田亩。”

    正所谓破财保平安，顾炳感受到楚毅之威势，清醒的意识到顾家以往虽强，那是没有遇到更霸道的官员，就好比程向武、楚毅，任何一个人都能够让他们顾家满门皆没。

    顾家必须要做官，否则就算是有再多的家财，那也不过是镜花水月，为他人所鱼肉。

    楚毅不知道顾炳心中的变化，田亩集中在一家之手有利有弊，利处则是顾家家财丰厚，能够在灾荒之年兴修水利，保证田亩耕种，不使得佃农因为天灾而流离失所。

    但是弊处却也不小，若然顾家剥削佃农的话，一旦遇上了灾年，那么便极有可能会引发民变。

    楚毅深知再过几十年大明就将进入小冰河时期，那个时候天灾频发，绝非是小农小户之家所能够扛得住的，毕竟一家之力根本不足以兴修水利以抗天灾。

    面对天灾，小农小户之家唯一的依靠便是官府，只有官府出面才能够集中力量兴修水利，只是那要在太平盛世并且国有余力的情况下，否则只看大明末年天灾人祸就可知天灾之可怕。

    楚毅却是有些犹豫了，这些田亩他就算是收上来之后却是不知该如何处置为妙，收归官府，就官府那些官员的德行，只怕要不了几年，这些官田就会以各种名目成为官员名下的私产。

    方立这会儿行到楚毅近前，微微笑道：“督主，既然顾家主有心，督主不妨取了这些田地，然后将这些田地赐给水师众将士，如此一来，必可收获军心，令军中将士无有后顾之忧。”

    一旁的程向武闻言不由得眼睛一亮，方立的提议对他来说自然是大有好处，顾家那些田地自然是在福州城附近，而他所招募的士卒几乎大半都是出自福州一地，许多士卒家中那真的是家徒四壁，不少都是佃户出身，若是果真如方立所言，到时候将那些田亩赐给这些士卒的话，绝对能够令士卒归心。

    楚毅嘴角微微一翘，若非是方立提及的话，楚毅还真的没有想过将那些田地赐给水师将士。

    五万亩田地，水师定额一万人，也就是说刨除上下将官，哪怕是最普通的士卒，到时候也能够获得三四亩的田地。

    要知道福建可是有着八山一水一分田的称号的，也就是说福建多山地丘陵，适合耕种的平原之地极少，这也就越发的显得田亩的珍贵。

    三四亩田地看似不多，可是对于军中那些家无一分田地的士卒来说，三四亩田地可能就足够他们的亲眷活命了。

    楚毅看向程向武轻笑道：“定武伯意下如何呢？”

    程向武深吸一口气，冲着楚毅一礼道：“末将代军中将士，恳请督主赐下良田，以壮将士之心。”

    程向武看着楚毅道：“督主若是能够以田亩安置军中士卒之家眷，末将可以保证消息传开，要不了数日，军中所空缺之士卒绝对可以全部招募齐整。”

    楚毅点了点头，轻叹一声道：“只可惜顾家的田地到底是少了一些，一名士卒只有那么三四亩田地，却是不足以养一家老小啊。”

    这个时代产出极低，一户之家老少加起来至少七八人之多，三四亩地那点产出根本就不够养活这么多人。

    程向武一愣道：“有总比没有好。”

    这会儿方立微微一笑，向着顾炳道：“顾家主，不知这福州城之中，除了顾家之外可还有海商家族？”

    顾炳愣了一下，反应过来道：“福州城虽以我顾家为最，可是尚有韩、秦两家海商，不过韩、秦两家只怕是不大可能会归顺督主，支持督主开海！”

    方立阴阴一笑道：“那就请顾家主亲自指证，韩、秦两家勾结青城派匪类，刺杀朝廷命官吧！”

    看着一脸阴笑的方立，顾炳不由眼睛一缩，下意识的向着楚毅看了过去。

    【第五更，4200票加更送上，还有4400没加，18号仍然是2两更保底，然后加更，有月票就砸过来吧，敢砸就敢一直爆下去。】

