    是真舍不得。

    那天走时，别说她一想就哭，就连他，一想到她和腹中的孩子，心就疼的跟被人狠狠地捅了几刀似得。

    秦芷爱又被顾余生的话语，感动的眼底发热，她冲着视频里的顾余生，撅了撅嘴，开口说：“要是真的舍不得，就一定要好好地回来。”

    “嗯，一定。”电话里的顾余生，话说的很简练，可眉宇之间，却透着几分笃定。

    秦芷爱腻着顾余生，有一搭没一搭的又聊了一会儿，因为话说的太多，她有些渴，起身去倒水时，手机摄像头，不小心录到了阳台上挂着的衣服，都是男士的，而且全是内-裤和袜子。

    他不在家，别墅里只有三个女人，哪里用得着男士内-裤和袜子？

    顾余生忍不住蹙起了眉。

    他并不觉得怀孕的秦芷爱，会做出什么对不起自己的事情，他想了好一会儿，想到一个最大的可能：“你弟弟这几天，来北京了？”

    “没有啊……”端着水杯，吞了一气水的秦芷爱，晃了晃脑袋，小声的嘀咕了句：“……我都没敢跟我妈讲，我现在扯证娃都要生了，哪里还敢让嘉言过来。”

    不是秦嘉言，那……顾余生心脏莫名的颤抖了一下，“那阳台上，挂的那些男士衣物，是谁的？”

    秦芷爱有点没反应过来，听完她的话，愣了愣，然后转头，冲着阳台上瞄了一眼，才将水杯从嘴边挪了下来，恍然大悟的“哦”了一声，回：“你的啊……”

    他的？他又不在家，她没事洗那么多内-裤和袜子做什么？就算他在家，也用不着这么多吧？

    秦芷爱似是看出了顾余生的疑惑一般，满不在意的给了他解释：“就是前阵子，和管家一起看电视时，看到有个孕妇，被入室抢劫的人给杀了，一尸两命，虽然我知道这个小区治安很好，但是你也知道，怀孕的女人，想的比较多，我心里怎么都不踏实，然后就跟管家和看书想了个这样的办法啊，这样别人以为我们家住着男人，就不敢进来了啊……”

    顾余生的心，仿佛被什么东西狠狠地刺中了一般，泛起了一抹疼。

    她都怀孕七个月了，再过三个月就要临产了，而他，却不能守在她的身边……

    不知道顾余生心底想些什么的秦芷爱，放下喝空的水杯，像是炫耀自己多聪明一般，对着顾余生继续开口说：“……本来只想着洗一条呢，但是一个男人肯定没有十个男人来的唬人，所以我就让管家每天都搞十条上去……”

    心疼瞬间被无语所淹没……过了好一会儿，顾余生才憋了一句话出来：“所以，我所有的内-裤，都被你当成展示品用了？”

    “秦芷爱，你觉得，你把你老公的内-裤，每天挂在阳台上，给别的女人看，真的好吗？”

    ……

    从蒋纤纤的孩子没了那一天起，许温暖像是古时候被禁足一般，每天都窝在家里，足不出门。

