    女子惊讶地睁开眼眸。

    却见身前，一道熟悉的背影挡在了自己身前。

    这道背影，事实上对她而言是陌生的，但，她又一直牢记着这道背影。

    即便许久未见，这道背影始终在她心头萦绕，难以忘却。

    她甚至不必看背影之前的面容，仅仅只是这道背影，那张侧脸，以及这近在咫尺下熟悉的温热气息，她便能确定来人的身份。

    女子，正是霍琳琅。

    “易霄。”霍琳琅脸色一喜，脸上原本的恐慌顷刻全消。

    不知是因为面前挡着的人影有着让人无比信任的安全感，让人顷刻打消了所有害怕危机的恐慌。

    抑或是，单单只这道背影的出现，所带来的喜悦，已然足以让她忘却所有恐惧。

    “不，你是萧逸殿主。”霍琳琅脸上喜色涌现的瞬间，又忽然反应过来，脸色，蓦地一黯。

    那种黯淡，不知是失望，是难过，还是别的什么复杂之色。

    “萧逸小贼，先救我们。”远处，陡然一声惊呼。

    “哼，又来一个送死的。”紫衣年轻人冷笑一声。

    锐利的紫芒利爪，再度落下。

    十数妖兽这边，同样再度一拥而上。

    锵…锵…

    两声剑鸣，同时响起。

    萧逸手中，一把冰雪利剑凝聚，轻松挡下了袭来的十数双兽爪。

    而另一边。

    东方芷同样手中一把利剑而出，那显然是把剑类圣器。

    利剑，挡住了紫衣年轻人的攻击。

    “混蛋，萧逸小贼你见死不救？”东方芷一手握剑，艰难抵挡着紫衣年轻人的双手，一边冷眼看向萧逸，脸色愤怒。

    “你们这些蝼蚁谁先死，有区别吗？”紫衣年轻人不屑冷笑，手掌一划。

    咔…

    东方芷手中利剑，顷刻划断。

    哗…

    空气中，一道寒冷之气涌动。

    萧逸剑上，十数双兽爪，十数头妖兽，顷刻冰封。

    萧逸一把捉过霍琳琅，身影一闪。

    锵…

    又是一声锵鸣，这一次的锵鸣，更为清脆。

    紫衣年轻人的双手，被一把风雪利剑所挡下。

    “又是一头拥有上古血脉的化形妖兽？”萧逸一手握剑，眉头紧皱。

    “又？”紫衣年轻人眯了眯眼，“看来你已经见过我其它同伴了。”

    “不过，你竟然能从它们手中逃脱？倒是有些本事。”

    “但，你不该来我这送死…”

    锵…一声剑鸣，打断了紫衣年轻人的话语。

    萧逸的剑，轰然劈下。

    二十四道冰暴剑气，瞬间打出。

    嘭…

    一声爆响，紫衣年轻人被劈退十数步，随后淹没在冰暴剑气之内。

    待得冰暴剑气消散，露出了里头狼狈至极，浑身血痕的身影。

    “还没死？”萧逸微微一惊。

    能正面扛他一记二十四碎冰斩，绝非易事。

    “那再补一剑吧。”萧逸冷笑一声，一剑劈出。

    紫衣年轻人瞳孔一缩，“好强，怎么可能…”

    话未说完，紫衣年轻人身影一闪，化作一道紫色流光疾速退离。

    “想跑？”萧逸眼眸一冷，耳边，却传来一道微弱的呼吸声。

    “东方子？”萧逸看了眼，微微皱眉。

    萧逸看了眼山洞之外已然遁走的流光，又看了眼气若游丝的东方子，只得打消了追击的念头。

    嘭…

    一道金焱圣火凝聚打出。

    萧逸的指尖，点在了东方子腹间，闭目微微感知着。

    耳边，却传来喋喋不休的话语。

    “好你个萧逸小贼，刚才居然不先救我们？”

    “若我们三人有个三长两短，你可担当得起？”

    东方芷那纤纤细指，冷冷地指着萧逸。

    萧逸瞥了眼，“放下你的手。”

    “还有，除却舞姑娘外，我跟你们不太熟。”

    “呵。”东方芷冷声道，“那你跟霍琳琅很熟吗？”

    “嗯？”东方芷蓦地注意到萧逸染红的臂间，“呵，你萧逸小贼也会受伤？”

    “不是总说自己很强？总觉得自己天下无敌？”

    “听刚才那妖兽的口气，你遇到了它的同伴？”

    “啧啧，原来你萧逸小贼也有狼狈而逃的时候，打不过，跑得比贼还快。”

    萧逸脸庞一抽，“你能不能别在我耳边叨叨个不停？”

    “姐姐，别打扰萧逸殿主。”东方舞皱眉看了眼东方芷。

    “萧逸殿主。”东方舞看向萧逸，“子姐姐她如何了？”

    萧逸看了眼几人，道，“你们身上也有伤…”

    “都是些轻伤。”东方舞连连摇摇头，“琳琅姐姐你呢？”

    霍琳琅也摇了摇头，“我没事，就是些轻伤。”

    “我知道。”萧逸点了点头，指尖弹出数粒丹药。

    以他的眼力，自然一眼能看出这几人虽个个身上染血，但都只是些轻伤。

    主要还是元力消耗过度，显得虚弱。

    “服下丹药，能快速稳下伤势，恢复元力也更快。”萧逸道。

    东方舞点点头，担忧问道，“子姐姐她…”

    “她没事。”萧逸摇了摇头，“她的这道伤口，从背部插入，从腹间洞出。”

    “按理说，这是致命伤。”

    “但她却避开了要害。”

    “生死一瞬，千钧一发，她能腾挪一毫，躲开内脏要害；这般过人的反应和战斗经验，确实厉害。”

    “故这伤势虽是重伤，但还不至于致命。”

    “救治及时，可保无虞。”

    半晌，萧逸收回了手，散去了金焱圣火。

    “血已止住，伤势也算稳下。要想彻底救治，等回东方家再治不迟，如今显然不是我替她慢慢疗伤的时候。”

    “这片猎妖范围，到底发生了什么？”萧逸沉声问道。

    “我们也不知道。”东方舞摇了摇头，“当我察觉不妥时，已突遭袭击，外围巡守的东方家铁卫也没半分消息…”

    萧逸猛然起身。

    “萧逸殿主？”东方舞面露疑惑。

    “舞儿，你管他做什么。”东方芷不悦道，“这小贼，不知安的什么心。”

    “还有，萧逸小贼，你还没告诉我，你跟霍琳琅很熟吗？”

    “哦，我知道了，昨日被我拆穿了你的心思后，你不敢打舞儿的主意了，打算打人家天藏学宫老院长宝贝孙女的主意吧？”

    “啧啧，之前是癞蛤蟆想吃天鹅肉，觊觎舞儿美色，如今又对霍琳琅想入非非，你这色中恶贼…”

    “姐姐你别乱说。”东方舞猛然打断，却是脸色一红。

    霍琳琅嘟起嘴，声若蚊语，“我可没说不愿意。”

    萧逸一直未语，起身后，只凝望洞口远方，眉头皱得越发紧。

    “萧逸殿主，怎么了？”东方舞再度疑惑问道。

    萧逸脸色凝重，沉声道，“这片范围的最前方，妖兽气息正急速上升。”

    “无论这里到底发生了什么，到那里看看，定有答案。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。