    满城一中准高三八月六日返校,八月十日正式上课。

    这个时间点在满城算晚，但对刘浩来说却早得不得了。

    哪怕暑假兼职早就结束，他们也已经收心了好几天,一想到马上要开学，刘浩每天就都颓丧得很。哪怕刚刚“分红”赚了不少,买下了他期待已久的跑鞋也激动不起来。

    每天在沙发上有气无力地试图拉着许寒来去打篮球。

    许寒来拒绝，并十分冷漠地建议他五号回家冷静冷静，顺便后边三天也不用过来了。

    刘浩简直气急。

    以至于剩下的两天每天都在和林翕碎碎念“寒哥是真的太狠了”、“他根本就没有心！”、“我看这兄弟是做不下去了”等。

    别的林翕都好安慰,独独说学长黑话在他这不行。每次刘浩说一堆，林翕就会下意识辩一堆，旨在表达学长“不狠、有同情心、温柔善良能做朋友，是个真善美的人”等。偶尔为了缓和他两关系，还会安排一起进行个牛排晚餐，看个电影,点两根蜡烛之类。

    可谓用心良苦。

    但不管林翕怎么在中间说好话，许寒来都坚持冷脸让刘浩五号滚蛋。

    把刘浩气得彻底两眼一翻，在沙发上再没起来过。

    自从郭玉走后,刘浩基本等于家里唯一的热闹,所以他一消停,整个家就都没声了，甚至能隐约听见窗外偶尔传来的鸟叫，对比十分鲜明。

    如果比较清闲的话,林翕或许还会像之前一样好好安慰刘浩,找个机会再做一次牛排之类。

    可他最近很忙，刘浩一闭嘴,他就立马乘空把自己最近好不容易问的有关学长的情报在脑海中好好总结了一下。

    许寒来是泽润老总许建成的长子，他的母亲唐婉和父亲许建成属于政治联姻,感情淡泊，矛盾也颇多，再加上唐婉身体从小就不好，所以一直带着许寒来在满城生活。

    而许哲文的母亲则是许建成在决定联姻之前大学时期交往的女朋友，两人之所以会走向分手原因很是复杂，有不少外界因素干扰，其中似乎也有唐家在背后施压，过程十分狗血。

    只是纷纷扰扰也没能斩断情丝，许寒来出生后两年许哲文也跟着出生，至此唐婉和许建成算是彻底断了本就寡淡的联系，而许哲文也和许寒来不同，自小是在许建成身边长大的。

    两个人小时候的联络其实很少，是后来唐婉逝世，许建成没再娶，许寒来被接去他身边呆了两年，又自主回到满城，然后没多久许哲文也跟了过来，这个时期才开始产生联系。

    许哲文跟过来的具体原因许寒来还真的帮林翕问了，但许哲文没说。

    林翕只知道许建成在两个孩子都来到满城之后不得已在这边郊区购置了一套别墅，可他生意太忙，再加上满城是唐婉的母家，所以他本人在满城的时间极少，基本空留一套房子而已。

    而那套房子许寒来也很少去，学长大部分概念里的“回家”，回的都是满城唐家。

    这些种种，林翕刚开始都是用脑子整理的，后来感觉到不够用，就下意识在纸上写写画画起来，用的全是只有自己能看懂的小符号。

    而等总结完一看……只觉得一个头两个大。

    学长当年上大学后，据说曾经为了一个女人和家里闹得不可开交，许建成因此断了他所有财路，而继承泽润的许哲文也对他处处使绊。许寒来一直没有屈服，孤立无援且被那么大的企业打压，这才造成了学长在奔波中不幸离世的结局。

    而林翕如果想有足够大的能力去保护好学长，并且让他这一世不受任何限制地去活着，那么他最稳妥的方式……就是在二十七岁之前开一家比泽润还大的公司。

    林翕整理完这些关系后，愣愣地在本子上画了个巨大的，象征着大公司的简易房子，然后对着那个简易房子发呆。

    这个难度系数有多高呢？

    林翕在下边画了一排五角星。

    “干什么呢？”刘浩在沙发上赌气，许寒来则在书房里看书，他一上午没怎么出来过，这会儿一出来就看见这两天对他进行完人口普查的小孩正对着稿纸上一个巨大的房子和一页面的五角星发呆。

    “我在想……”在想自己能不能开出一家比泽润更大的公司。

    想象了一下泽润的规模，林翕咽了口唾沫，觉得这简直比他想中个几百亿的彩票还难。白手起家要求的眼疾手快目光如炬和伶俐的嘴皮子他一样都不具备，只能退而求其次地抬头问许寒来：“学长，你觉得你以后会喜欢什么样的女孩子啊？”

    最近进了八月，满城的气温又抬高了一些。刘浩身强力壮，一贯喜欢把空调开到16度，林翕最近吃多了不少肉，又是长身体精力最旺盛的时候，对这空调温度也很接受，于是体温素来比较低的许寒来便选择在室内套起了外套。

    很薄，白灰相间，看着温柔，也很衬他的皮肤。

    说到皮肤，学长属于标准冷白皮，且一个暑假的出摊也没有晒黑多少，全因他一经历暴晒皮肤就容易发红，哪怕许寒来一再强调没有不舒服，林翕也心疼地早早就买了把大伞在摊位边支着，基本不让他干出伞范围内的活。

    而其实按理说，体温低配冷白皮及薄唇，再配上他纯黑色的头发和高挑笔挺的身材，怎么想都应该是一个看上去冷冷清清，令人望而生畏的学长。

    可他那双眼睛是真的生得好看，眼里温柔的光芒也做不了假，这会儿手里端着杯刚泡好的咖啡，靠站在桌台边，金属镜框下的眼睛眯了眯，一下就让人心跳得像小鹿一样。

    “我会喜欢什么样的女孩子？”半晌，他慢慢开口道：“怎么突然问这个？”

    林翕一顿，随即眨眨眼。

    以前校友群里时常有人开玩笑，说首都大学里也不知道是哪个天仙竟然能连当初一中校草许寒来都看不上，林翕当时一边窥屏一边就默默记下了，这个女孩子并不喜欢学长。

    所以原本刚到这里，甚至一直到这几天林翕想的都是，如果真的是不喜欢学长的人让他最后走向那样的结局，那么这样的人不遇见也罢。

    可就在刚刚，听见学长用很温柔的语调复述那句“我会喜欢什么样的女孩子”，尤其是咬在“喜欢”这两个字眼时，林翕心头却突然忍不住颤了颤。

    然后细细一想，突然发现如果换做是他为了追求学长而失去性命，林翕绝对是甘之若殆的。

    而在这个基础上设想一下，如果有人自作主张改变他的轨迹，让他去过一段平安到老，但没有学长的人生––

    林翕不愿意。

    所以，是不是能“不遇见也罢”的人，这个概念好像并不是林翕能替学长去做主的。

    林翕是真的很喜欢学长，所以他想，如果那真的是一个值得去遇见的人，那么他不应该在这方面想着去改变什么。

    “对啊，就是突然有点好奇，你会喜欢什么样的女孩子？”林翕双手撑在腿间的凳子上，身体往前靠了靠，刚刚眨过的圆眼看上去润润的，嘴角笑起来。

    看上去就好像青春期最正常不过想要讨论女孩子的小男生。

    许寒来见状扬起眉角，林翕怕他是不愿意说的意思，连忙加码。

    “我上次还听见你说浩哥知道你喜欢什么样的类型，我们不也……一块儿呆了快一个暑假吗？我也想知道。”

    大概是最近户口查得太密集，这样的理由他都能找得无比顺畅了，脸皮好像也厚了不少，问得脸不红心不跳的，一双眼睛里简直像是有小星星。

    许寒来被他这幅殷切的模样给逗乐，喉结滑了滑，随口一说：“喜欢八卦的行不行？”

    林翕：“？？”

    八卦怎么去定义一个人啊？

    “不行不行。”林翕十分严肃道：“你好好说。”

    然后想了想又补了句：“是不是已经出现过了啊？”

    只有已经出现的人，才会成为让周围的朋友都知道类型吧。

    林翕好奇地问，与此同时内心不由自主地开始发酸。

    如果真的是已经出现的人，那他就更没有权利去干涉了，只能继续从事业方面下手。

    其实仔细想想，从事业方面下手也不是不可能，虽然他开不出泽润那么大的公司，但林翕可以跟着学长进商场。

    有时候想改变一件很大的事情，只需要一根小小的杠杆。

    到这，林翕其实已经不需要询问许寒来会喜欢什么样的女生了，但他心里还是很好奇，于是目光不减地继续看着学长。

    许寒来抿了口咖啡，看看小孩，倒是坦荡承认了：“嗯，确实出现过。”

    林翕一顿：“哪里？”

    “梦里。”

    林翕：“……”

    然后很快就想起来，学长曾经说过，他有时会做一些暗示自己和家里远离的梦境，而这么想想，那么重要的女孩子说不定也在梦境里出现过。

    意识到这点的林翕立马睁大了眼睛道：“是什么样子的啊？”

    许寒来手肘支在高脚桌上，看了林翕半天，慢悠悠地笑道：“挺温柔的，胆小，不爱说话，有点倔，会做饼干。”

    ……这些他好像也蛮符合的。

    所以是女孩子真好啊，至少不会一开始就被从择偶性别里踢出去。

    林翕内心已经酸得开始冒泡泡了：“学长你喜欢这样子的啊？”

    “也说不上喜欢，就是梦见的次数太多了，很在意。”许寒来说着，像是不想让他继续问了，难得主动结束话题，端着咖啡杯从林翕身后绕过往书房里走，顺带抛下一句：“你今天的化学卷子写了吗？一会我可以帮你批改。”

    在意。

    林翕看着学长的背影，回味他说这个字眼时的语调，咬了咬牙齿，好半天才闷声道：“……一会写。”

    现在没心情。

    让他好好冷静一会，再去思考怎么充分发挥杠杆原理，为学长和他的梦中情人翘地球吧。

