    一排排中海有名的公子哥齐齐的跪倒在包厢面前，这一幕，让所有人都震惊了。

    能够跟着方天逸混的，虽然家世都不如方家，但也不会差的太多。

    毕竟这上流社会，都是由一个一个圈层组成。

    根据各自的家世地位，形成不同的上流圈层。

    以方天逸的身份家世，自然不会和那些不上层次的公子哥相处。

    “这不是孙大公子吗？竟然也跪在这了？”

    “这里面那位到底是什么人物，竟然能让这么多大少跪在这里？”

    “连天宇哥都对他这么客气，难不成中海来了一位大人物？”

    跟着王天宇来的一行人眼中满是惊骇之色。

    这跪在包厢前面的人他们可都认识，甚至里面有不少家世都不比他们差。

    若是换作是他们，恐怕也得跪在这。

    想到这里，这些人对于包厢内的叶辰，更加的忌惮了。

    还好在包厢里没有贸然顶撞叶辰，否则就算是有王天宇护着他们，恐怕也得被教训一顿。

    况且以刚才王天宇的姿态，真要是叶辰怪罪下来，王天宇恐怕也不一定会作保。

    众人对视了一眼，就这么站在包厢外，等待着王天宇他们出来，也不敢在多言。

    ……………………

    包厢内，叶辰坐在椅子上，看向了不远处略微有些拘束的徐蓉蓉。

    徐蓉蓉虽然是国内的一线明星，但是这种场面，还是第一次见。

    尤其是闹得这么血腥，更是让徐蓉蓉面对叶辰有些许紧张。

    这种大人物，可不是她这种明星能够招惹的。

    “蓉蓉，还有什么处理不到位的地方吗？”

    叶辰瞥了一眼不远处的卢曼曼，意味深长道：“若是你还有什么要求，尽管提出来，我或许可以帮你一把。”

    “不用了，叶少今天能够帮我，我已经很感激了。”

    徐蓉蓉连连挥手，急忙道：“我们还是第一次见面，你就帮了我这么大的忙，我实在是不知道该怎么感谢你。”

    “清涵很喜欢你，这就足够了。”

    叶辰轻笑道：“况且既然遇上了，能帮一把自然是要帮一把的，总不能看着你被那种败类玷污了，这是一位绅士该有的素质。”

    “叶少你这脾气，深得我意。”

    王天宇这时候站了起来，一脸笑意道：“徐小姐是吧，同样作为一位绅士，以后若是有什么困难，也可以来找我。”

    “这个……多谢王少。”

    徐蓉蓉看着王天宇，一脸礼貌的感谢了一句。

    “叶兄，这一次托了你的福，看了一场好戏，时间也不早了，下次我亲自邀请你叙上一叙。”

    王天宇意味深长道。

    “王少相邀，叶某自当赴宴。”叶辰轻笑道。

    “有叶兄这句话就够了，那王某就告辞了。”

    王天宇抬了抬手，随后带着明叔离开了。

    叶辰看着王天宇的背影，眼中闪过一抹意味深长的神色。

    王家大少，在中海名气很大。

    不仅仅是因为家世的原因，传闻这王天宇手段也极为的狠辣，不过为人也极为的仗义。

    今日他出现在这里，或许是偶然。

    但是选择在这包厢内看戏，恐怕是别有心思。

    或许是为了试探他的实力。

    不过既然王天宇有意相交，叶辰也想看看这王天宇有什么想法。

    “行了，带着你的人出去吧，接下来你应该知道该怎么做吧。”

    随着王天宇离开了包厢，叶辰看了一眼吴牛，淡淡道。

    “知道了，叶少。”吴牛一脸恭敬的点了点头，随后一脸冰冷的看向了卢曼曼。

    “跟我走。”

    吴牛冷哼了一声，带着一脸苍白的卢曼曼和丽姐离开了包厢。

    “叶辰，今天晚上闹得这么大，会不会出什么问题？”

    沈清涵一脸担忧的看向了叶辰。

    虽然知道她这位老同学的来历有些不一般。

    但是亲眼目睹了这一切，沈清涵感觉到叶辰更加的神秘了。

    虽然不知道王天宇这些人的来历，但是从吴牛这些人脸上露出的恭敬之色来看，绝对不是普通人。

    作为一个聪明的女人，沈清涵自然知道什么该问，什么不该问。

    既然叶辰不主动说，沈清涵也不会主动的询问。

    一旦知道的太多，两人之间的鸿沟就会越来越大。

    这种结果，不是沈清涵愿意看到的。

    “无妨，都是一些小事，我来处理就行，今天之后，应该没有人敢打蓉蓉的主意了。”

    叶辰轻笑道：“这次你们留个联系方式，以后没什么事，你都可以找蓉蓉玩。”

    叶辰话音一落，沈清涵脸上顿时露出一抹惊喜之色。

    作为一个粉丝，能够和喜欢的明星近距离的长时间接触。

    这绝对是天大的惊喜。

    “蓉蓉，来，我们换个联系方式，以后周末你要是没什么事，我可以找你去。”

    沈清涵拉着徐蓉蓉坐了下来，交换了联系方式。

    叶辰脸上露出一抹淡笑，坐在了落地窗前，端起一杯红酒，悠然的喝了起来。

    …………………………

    王天宇和明叔一行人离开了明珠酒店，向着停车场走去。

    “明叔，他的实力如何？”

    王天宇脸上露出一抹严肃之色。

    毕竟是王家的大少，虽然王天宇不懂武道，但是眼力界还是有的。

    武文山作为武协的二号人物，中海的武道圈子对于武文山的天赋给予了后赞。

    不少人都认为武文山必定会跟随他的兄长，踏入宗师之境。

    如今竟然被叶辰轻而易举的废了一条手，显然叶辰的实力很强。

    “深不可测，我也看不出来这叶辰的真正实力如何。”

    明叔皱了皱眉，脸上满是肃然之色：“少爷，这个人很危险，我能够感觉的到这人身上散发出来的杀气，虽然他极力掩饰，但是这种杀气还是很难遮掩，此人恐怕是满手鲜血。”

    王天宇闻言，眼中闪过一抹锐利之色。

    “你若是和他交手，胜算如何？”王天宇沉声道。

    “少爷太高看我了，我虽然自认为比武文山强上一些，但是面对这个叶辰，恐怕撑不了三招。”

    明叔摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    “撑不了三招吗？”

    王天宇眯了眯眼，轻吐了一口气。

