    皇宫院外不远处，有一栋宅邸，面积极大。

    宅邸内院阁错落交织，现实出居住者身份不凡。

    这宅邸正是大唐当今护国公秦叔宝的居所。

    红衣少女驭马冲进宅邸。

    丫鬟仆役早早的迎上前来，将马匹牵走照料，随后少女步履不停，一路带风走向一间厅堂。

    “二小姐，老爷说……二小姐你没事吧？”

    “我……知道了。”

    “二小姐，夫人说……二小姐，你怎么了？”

    “我知道了你们先去忙吧……”

    少女脸色极为潮红，看上去诱人欲滴，却又有些惊悚，卖着踉跄的步子迅速走进了厅堂内。

    一进去的瞬间，尽管双眼昏花，但见到了里面的情形。

    心里顿时咯噔一声。

    满满一桌子菜，动都未动一口，父亲面前拜的酒杯也是一口未沾。

    秦琼双眼闭目养神，显然就是在等着女儿回来呢。

    秦若婵心脏飞快，小声道，“爹……我，我回来了……”

    “嗯，还知道回来，有长进啊。”

    ……

    秦琼依然闭目养神，但这话里话外，显然就是生气了！

    “爹，女儿今日……”

    “我知道，只是出去跟朋友花天酒地罢了。可是到了这个时候才回来……”

    “爹，女儿好像……站不稳了……”

    “嗯？！”

    秦琼疑惑的睁眼，接着就见女儿秦若婵，满脸通红如滴血。

    扶着椅子，才好不容易缓缓坐下，接着……

    直接趴在桌子上睡了起来……

    一身酒气！

    ……

    秦琼直接人傻了，“乖女儿，发生了何事？你怎地……一身酒气？”

    此时秦琼的夫人李氏走了进来，“你这人，今日是你生日，怎么又跟女儿生气……若婵，你这是怎么了？！”

    一瞬间爷娘齐聚，秦若婵却是连行礼也做不到，她能骑马回来，就算是谢天谢地了。

    秦若婵真没想到，那壶酒居然如此之烈！

    秦琼简直傻了。

    女儿跑出门去玩的不见踪影，回来就是一身酒气。

    这无论对于哪个做父亲的，都是绝对接受不了的事情。

    “你这孩子……”

    秦琼又是担心又是生气。

    “你都十六了眼看着就是要嫁人的年纪了，还这般没个规矩！他日若是嫁了人，难道也要每日里四处鬼混？”

    “……爹……女儿今日不慎栽了，还请……请爹爹不要担心，明日……”

    “明日女儿必定亲自……亲自找回场子……”

    说完便趴下不动了。

    秦琼直接捂脸。

    自己养个儿子秦怀玉不成器，女儿就干脆是，比儿子还野。

    这日子还能过吗？

    要是让他知道谁把女儿灌醉，他简直活剥了这人的心都有了。

    李氏只得不断宽慰丈夫。

    ……

    次日清晨。

    秦若婵抹了把脸，好险是清醒了过来。

    望着梳妆台中的少女，心中也是一阵阵后怕。

    自己平日里和女伴们对饮，

    放眼整个长安，那也是无敌的存在。

    自己平日里练剑、修习弓马，武艺比哥哥秦怀玉还了得，那体力根本不是一群大小姐能比的。

    也就比父亲秦琼差那么一点！

    可是昨日一壶酒下去……

    自己这辈子，真真切切头一次，体验了一把什么叫醉生梦死……

    若是那人有点歹心，搞不好自己昨日贞洁都没了……

    她怎能不后怕？

    这人的酒也不知是何种手艺酿造出来的……

    照此看来，这人的酒量比父亲还厉害？

    唐代，自然没有酒精灯这种东西。

    酒精，或者含有酒精的东西出现，在这个时代看来，只能是一种饮品。

    秦若婵心中瞬间涌起了无限大的好奇心！

    嘭！

    “昨日没有防备，却是着了这人的道……不行，今日说什么也得找回场子来！”

    秦若婵迅速收拾了一番，准备出门。

    不过这时，丫鬟跑进房里，“二小姐，鄂国公……”

    “我知道了。”

    秦若婵又呼了口气，才想起今天……好像还没空啊。

    一群小姐妹找自己出去玩呢。

    既然这样……改日再说吧！

    很快，离开了房间。

    ……

    “香水？香水是何物？”

    “我等也不知，不过柴姐姐今早买了几瓶，送了我一瓶，若婵你闻闻便知道了！”

    秦若婵从女伴手中接过一个小瓷瓶。

    这小瓷瓶有些类似酒坛子，秦若婵拔开上面的木塞，凑到鼻边闻了闻。

    她这一日出门，本是准备和一众女伴出去踏青。

    毕竟冬天方过了半月，这一日太阳晴朗，景色不可错过。

    但一闻到这香水，整个人顿时惊讶，

    “这是何物，这也太香了！”

    “很香吧？这香水比长乐妹妹住的御花园还香呢！”

    “还真是……天呐。”

    秦若婵并非没有见过香料，实际上从战国时代开始，这种东西就早已在神州大地上流行起来。

    烟斜雾横，焚椒兰也！

    秦若婵出身护国公府，府中自然也有类似的东西。

    但是这么香的，如兰似麝一般，她还是头一次闻到。

    这香气，简直比宫中的龙涎香还要远远胜过。

    “这是在哪买的？咱们何不也去看看？”

    “柴姐姐说今早城西开了一家铺子，里面便卖有这香水。我等今日横竖要出去踏青，何不去城西看一看？”

    “……好，我们这就去！”

    秦若婵有一种奇怪的感觉。

    又是昨天的烈酒，又是今天的香水。

    这长安不知何时开始，好像越来越繁华了？

    ……

    “这边这个箱子，先不要动，拿那边的货给她们。公子，帮忙搬一下这个……”

    城西铺子。

    铺名，紫城斋！

    这正是李盛差莺儿在长安开的店铺。

    这店铺之中，出售的头等产品还是香水，李盛的其他作品，暂时没有更多上架的。

    但即便只是香水，品质也远远胜过胜过当今天下的任何香薰产品。

    俗话说好酒不怕巷子深，更何况是专卖“气息”的香水。

    这大清早一开业，紫城斋立刻爆满！

    开业不到10分钟，起初只是几个女子好奇驻足。

    但迅速就积压起来，并且眨眼就演变成人山人海，摩肩接踵的盛况。

    李盛这才知道，莺儿是特意选了初一这个时间，也是大唐一般的女儿家出门逛街的日子开业。

    这让李盛敏锐的感觉到具体事务果然还是交给本时空土著比较好……

    就在此事，秦若婵也来到了紫城斋门前。

