    喵喵酱打了一个激灵，赶紧冲过去。

    不管这是不是明书白，只要秦云书来了，热度就出现了。

    “主播快冲，一定要拍到最真实的！”

    “我听到是‘秦云书’来了，如果跟雪菲菲说的一样，明书白和秦云书一块凉凉！”

    “想太多，秦云书有个好老公，怎么也不会凉凉。”

    无论别人怎么说，但毫无疑问，秦云书吸引了所有人的目光。

    不仅是因为她与明书白身上的谜团，更多的是因为她本人到现场来时的冲击力。

    大家都知道秦云书很好看，但是拍的照片都不算清晰，尤其是叶瑾墨删掉网上发的那些照片之后，大多数人是不清楚秦云书的真实长相的。

    喵喵酱用尽全力冲到了最前面去，在把镜头摆好的时候，自己也看清了本人。

    只见一个穿着一身奶黄色长裙的秦云书慢慢的走了进来，精致艳丽的长相三百六十五度无死角，虽然艳丽，却不显半分媚俗。

    一双勾魂摄魄的狐狸眼既纯又欲，奶黄色得裙子显得她无比的纯真俏丽，只是站在那里，随便拍一张照片，都是纯欲风的最佳写真。

    居然有人可以完全的长在所有人的审美点上。

    就连看惯了美艳中自己的喵喵酱都忍不住说声“卧槽”。

    她直播间的观众看到因为镜头闪来闪去，脸也在变化，就知道美颜开过头了，赶紧让喵喵酱关掉美颜。

    喵喵酱此时哪敢不关，连忙关掉。

    这下，观众都看清了路人视角上的秦云书，都纷纷发弹幕说“卧槽”。

    “连这样的角度都能这么好看，实际上看到岂不是更加让人震惊？”

    “说真，要是我有这样的老婆，哪怕她有再多的桃花，我都会觉得很理所当然。”

    “颜即正义，她做什么我都可以原谅她！”

    “好想去现场看看，就算她不是明书白，有错的也只有明书白！”

    本来想看笑话的观众都变了个方向，只想舔颜。

    管她是不是明书白呢，好看就行，他们爱就行！

    雪菲菲盯着走进来的秦云书，心里的嫉妒几乎要溢出来，嫉妒跟硫酸一样腐蚀着她的内心。

    如果明书白真的是秦云书的，她就会感叹世界的不公。

    为什么有人无论是文采还是样貌都可以压她一头，就算她现在也很有知名度，但是每当有人提起她的书，总会有人觉得明书白的比她的好！

    可惜啊，明书白太过高冷，没有她更得别人喜爱。

    更何况，这个秦云书，还不是明书白。

    终究，还是她赢了。

    主持人虽然也愣了一会，但还是最先反应过来的人，拿着话筒对秦云书说道：“你就是明书白大大吗？”

    虽然大家都心知肚明，她很有可能不是，但主持人故意这么问，也是为了给她挖坑。

    秦云书怎么可能猜想不出他们的想法，但她不怕，大大方方的承认了。

    “是，我来就是最好的证明。”

    她竟然一点也没有心虚的样子，该说是演技太好，还是别的？

    雪菲菲勾唇一笑，这样才对，现在有多淡定待会被揭穿时就有多出丑！

