    猎潮者耐普图隆是个很精明的家伙。

    布莱克现在还没忘记，当年在游戏世界里的时候，这家伙是如何装怂装弱小，哄骗玩家们帮它削弱恩佐斯的可怕仆从。

    最后还上演了一出“弱小”的元素君主被大海怪抓走的苦情戏码。

    当时很多玩家都觉得这耐普图隆太没排面了，堪称元素君主之耻。但直到好几个版本更新之后，玩家们再次见到耐普图隆时才大跌眼镜。

    这家伙居然把恩佐斯的强大仆从驯服成了自己的“宠物”！

    换句话说，当年要真打，它是绝对打得过那头神孽大章鱼的，但它就是不愿意自己动手，指拨贪婪的冒险者做事。

    还伪装虚弱，躲过了对元素君主的“大清洗”行动。

    那一场元素浩劫里，四个元素君主死了两个。

    是真正意义上的死，再不可能复活那种。

    最“巧”的是，死的那两个刚好是耐普图隆的死敌火焰之王拉格纳罗斯，以及所有元素君主都不喜欢的驭风者奥拉基尔。

    你要说这其中没有猫腻，但凡智商比脚高的人都不会信。

    耐普图隆通过一场“戏”，成功的在不损失自己任何力量的情况下，摇身一变成为了四元素君主里势力最强大的一个。

    这家伙的精明甚至可以用“狡诈”来代称。

    最重要的是，它非常有“大局观”或者叫很有眼色，绝对不和游戏世界里的第四天灾作对，而且对待玩家很慷慨...

    让贪婪的冒险者们都找不到任何理由去攻击它。

    至于另一个在元素浩劫里幸存下来的元素君主石母...

    这个家伙不好说。

    虽然对玩家也很慷慨很友善，但她和玩家之间是有深仇大恨的。

    简单点说，玩家在物质世界杀了她最喜欢的那个女儿以及她最不喜欢的那个女儿，相当于帮助石母“绝后”了。

    而且玩家隐瞒了这件事，一旦那件事曝光，石母和玩家之间迟早有一战。

    总之，耐普图隆不是个好对付的角色，它友善起来的那份慷慨让人双眼含泪，但一旦它恶毒起来，估计整个世界都要颤上几颤。

    不过这个忧虑是未来的，和现在的海盗没什么关系。

    他满意的带着被重新注入海洋之力而变得稳定下来的潮汐之石碎片，离开了猎潮者的宫殿，准备和寇乔以及剑鱼人指挥官一起，去找海达希亚公爵。

    那家伙看样子，就是深渊之喉的“军需官”角色了。

    不过刚离开宫殿，心情愉悦的吹着口哨，哼着海盗歌的布莱克，就被始祖龟寇乔一把抓住了手腕，拖到了角落里。

    “你到底想干什么？”

    寇乔用一种恨恨的语气对布莱克说：

    “故意把我们介绍给猎潮者当潮汐祭司，你明知道我们这些海洋生物根本没办法拒绝猎潮者的一切要求。”

    “喂！你这乌龟人怎么回事？怎么还不识好人心呢？”

    布莱克不满的呵斥道：

    “你们在无尽之海各个角落被纳迦欺压，不就是因为你们背后没有撑腰的吗？我现在给你们找了个大块头遮风挡雨。

    你们丧了良心不感谢我也就罢了，怎么还说我有阴谋呢？

    你这乌龟人，摸着良心说话好不好？”

    “谁说我们背后没有撑腰的？”

    寇乔握紧爪子说：

    “我们背后可是有荒野半神托尔托拉的！还有暗夜精灵也是我们的盟友...”

    “那你让他们下海帮你们打纳迦呀！”

    布莱克冷笑两声，反驳到：

    “先不说托尔托拉在海加尔圣山的沉眠到现在还没苏醒，就说它和你们的关系，怕还没有它和德鲁伊们的关系深刻。

    那些半神们活的太久了，它们对于血脉这种东西已经看得很淡了。

    可不是每个半神都和乌索克那憨憨一样。

    再说了，我承认暗夜精灵很强，但那是在陆地上。他们也有舰队，但你可见他们的舰队前往深海？

    没用的！我告诉你。

    暗夜精灵深知自己和纳迦的仇恨有多可怕，他们从不涉足纳迦的地盘。除非你们始祖龟放弃大海，移居到卡利姆多大陆当‘陆龟’。

    否则月神国度再厉害，在大海里也帮不上你们的忙。

    别和我扯这些没用的，寇乔，我确实帮了你们，别不领情！

    海达希亚军团已经确定要和纳迦干架了。

    被泰坦铸造的元素腕轮束缚的猎潮者或许不是艾萨拉和恩佐斯的对手，但靠它对大海的掌控，在无尽之海各处庇护你们小小的始祖龟安全没问题。”

    说到这里，臭海盗终于图穷匕见。

    他摸着腰间的潮汐权杖，对寇乔说：

    “相比这把你们根本不能良好使用的神器，猎潮者的庇护才是你们要保全自己的文明应该追求的东西。

    这可是事关始祖龟生死存亡的事，依附于强大的海达希亚军团，不丢人。”

    “好啊你！我就知道，你一开始就没打算履行约定！”

    寇乔恨恨的说：

    “你果然是贪婪的海盗，你根本没打算把到手的宝物交给我们。我们这次伤亡惨重，算是白给你打工了。”

    “屁的伤亡惨重！”

    布莱克哼了一声，说：

    “一开始冲锋就是我的海巨人和幽灵船出马，还有我请来的巴库坐镇，你们始祖龟就跟在后面捡漏杀纳迦。

    伤亡怕连一百个人都没有，就取得了一场大胜。这是你们白捡的胜利，少在这给我装可怜！

    还有这把权杖，你想要啊？

    行。

    我给你！

    你敢要，你就拿。

    你拿了之后，始祖龟的生死存亡就和我再没一毛钱的关系。”

    说着话，他真的把潮汐权杖取下来递给寇乔。

    但始祖龟贤者却没有去接。

    “哈，你也知道你们不敢拿这烫手的东西，对吧？”

    布莱克讥讽道：

    “脑子还是一如既往的好用嘛。

    知道这东西只要到你们手里，最晚明天晚上艾萨拉的大军就会倾巢而出，扫荡整个无尽之海，杀掉见到每一个始祖龟。

    这东西对于艾萨拉的意义太重要了。

    毫不夸张的说，对于那位失落的女王来说，这玩意就是她回忆过去荣光的命根子。她连坠入深海，化作堕落之物也不愿意放弃它。

    听我一句劝，寇乔。”

    臭海盗拍了拍始祖龟的肩膀，他语气转而温和的劝说道：

    “这权杖的事太大，你们始祖龟把握不住，还得我来。这个锅啊，我帮你们背了，艾萨拉来找麻烦，我顶着！”

    “唉...”

    寇乔沉默了几秒，摇头叹气说：

    “布莱克啊布莱克，你为什么这么通晓人心？你简直是个玩弄人心的魔鬼！明明是你欺负了我们，但我现在心里却连一点厌恶都没有。

    甚至还有点感谢你把我们引荐给了猎潮者陛下。

    你说的没错，相比一把最多只能庇护一地的权杖，能得到海达希亚军团的庇护，对于我们来说才是真正合理的求生之法。”

    “所以说嘛，你们要感恩。”

    布莱克哈哈笑着将潮汐权杖插在自己腰带的武器扣上，他对寇乔说：

    “之后好好在无尽之海传播猎潮者的威严吧，在你们之中选择有元素天赋的施法者们，开始研习萨满之道。

    有水元素之王的赐福，这片大海上没什么东西能再伤害你们了。

    哦，对了。

    记得把潮汐教团成立的消息传遍南海，重点是我的那些海盗同行们，就说我们的教团吸纳他们做编外成员，教授他们驾驭潮汐的知识。

    但知识这玩意是无价的。

    这教团又是为至高无上的猎潮者陛下服务，因而每一个编外成员收费五万金币，不还价！金钱对于我们伟大的陛下而言是没有意义的。

    所以收到的钱我们八二分。”

    “八二分？你为什么不去抢！”

    寇乔大骂道：

    “最多五五分，不能再多了！我们在海域中传教什么的也是需要成本的！还要大规模印刷潮汐圣典呢，没让你出钱都是好的。”

    “好了，咱们各退一步，好吧？”

    布莱克咳嗽了一声，比划了一个手势，说：

    “七三？”

    “六四！我们拿六成！”

    寇乔恶狠狠的说：

    “你再砍价，我就在即将由我编写的潮汐圣典里骂你！你信不信我能把辱骂你的话编成二十七种不同的语言，让每一个看到的海盗都知道你的罪恶的同时，感慨这遣词用句的高雅。”

    “好好好，五五就五五，服了你们了简直。”

    布莱克在这深水之中打了个响指，说：

    “每年六月份和十二月份在托尔巴拉德岛清账，还有瓦斯琪尔海域也让给你们了，纳迦们短时间内是不敢回来了。

    你们来负责这片大地上的宝藏挖掘。

    这个我可不客气了，我拿八成！毕竟，仗都是我打的！还有，让你们在破碎群岛的乌龟人贤者做好准备。

    过段时间，我就去那里完成我的荒野试炼了。”

    “我感觉我们白忙活了。”

    寇乔不满的吐槽了一句。

    但很快还是和臭海盗勾肩搭背的一起向海达希亚公爵那边走去。剑鱼人指挥官转着鱼眼看着他们两先是争吵，然后又哥俩好，一时间没弄明白这两人的复杂关系。

    但布莱克也没放过它。

    “我听说你们在纳沙塔尔过得很糟，纳迦们整天攻打你们的家园，不如你回去之后，和你们的鱼人长老商量一下。

    举族搬迁到瓦斯琪尔来。”

    海盗对剑鱼人指挥官说：

    “反正你们也要为潮汐教团服务的，在这个大本营生活也能安定一些，我的城市也会向你们开放的。

    当然，你要允许我的舰队在你们的族人中招募勇士和水手。

    你们在大海上的战斗力就那么放下太可惜了。”

    “这个提议很诱人，但我无法做决定。”

    剑鱼人指挥官想了想，很老实的说：

    “我会先返回祖地，如果长老同意的话，我们很快就会迁徙过来。唉，如果可以安安静静的生活，谁又愿意成为大海剑圣呢？

    每一名剑圣的成长，可都是伴随着族人的伤亡，纳沙塔尔真不是个好地方！”

    “那都是过去啦。”

    布莱克对剑鱼人说：

    “现在有了猎潮者陛下的庇护，你们的崛起就在眼前。哦，对了，你们那里应该还保留着去迷雾大陆潘达利亚的海图吧？

    你们毕竟是锦鱼人帝国的分支嘛。”

    “有，是有。”

    剑鱼人指挥官挠了挠自己的鱼头，它语气无奈的说：

    “就保存在我们的传承长老手里，但一万年前迷雾降下之后，我们也组织过探险队试图重返祖地。

    但迷雾阻挡着我们回家。

    上上上一任传承长老研究了一辈子，在它临死前，它留下话语说，前往祖地的路并未断绝，但我们缺少引导我们回乡的宝物。

    那是一枚产自潘达利亚大陆的无暇珍珠，它叫...”

    “潘达利亚明珠！”

    布莱克用以一种古怪的语言，说出了这个名词，惊得剑鱼人瞪大鱼眼，它质问到：

    “你怎么知道？而且，你怎么会这种语言？”

    “我知道的很多，我亲爱的朋友。”

    臭海盗咧嘴一笑，很神棍的说：

    “我不但知道这枚珍珠的名字，我还知道它在哪，不过现在不是找它的好时候，等我们忙完手头的工作之后，我抽个时间去找一找吧。

    潘达利亚啊，艾泽拉斯的富饶之地。

    谁占据了那里，谁就掌握了通往无尽胜利的钥匙。”

    他闭口不言，不管剑鱼人怎么询问，布莱克都不说，明显是吊着这些战斗鱼的胃口。

    他们去了海达希亚公爵那里，因为布莱克有个“激流男爵”的封号，得以进入海达希亚军团的军械库里，为他挑选一把武器。

    几分钟之后，海盗抓着一把仪式用的激流指挥刀走了出来。

    他的武器已经够用了。

    不需要这些元素利刃来增加自己的强大，但这把剑的意义却非同寻常。

    布莱克站在海达希亚的地盘上，穿着海盗王套装，手扶腰间的激流男爵佩剑，一时间心潮澎湃，心中的喜悦骚动，便张口就来：

    “风暴教会的小偷贤者们，本男爵来啦，洗干净屁股，等着我把你们一个个全部都给...呵呵呵。老头子啊老头子，这次就给你个大惊喜！”

