    而后，两人便跟吴楚说起他们的研究所得，并将他们后土师母对他们的指点，也说了出来。

    见吴楚一点都不奇怪后土懂传送阵知识，地坤便有些不解地问道：“师母不是大地祖巫么？为何对这传送阵也有研究？”

    吴楚笑道：“这有何好奇怪的？那些曾经早早就步入大罗之境的强者们，暗地里做过什么样的研究和领悟，谁说得清？当初大罗之上无路可走，所有强者除了不停领悟大道法则，就只能做一些其他方面的研究。”

    端起酒杯浅饮一口，凤仪很乖巧地帮他满上。

    吴楚继续道：“你们师母身后有个庞大的族群——巫族，当初三族彼此征战之时，若是有大罗参战，那倒好说，可以用一些乾坤灵宝将麾下装入其中，让大罗强者带着，快速前往战场。但若是大罗之下的战争，基本上都是直接靠飞行，一场大战，从战争开启到全面爆发，甚至需要酝酿数百上千年之久……”

    那些小花神们，不由想象着当初三族大战时的场面，两个大罗强者先到战场，互道一声MMP，然后放下一些狠话，接着拉出各自兵团，朝着对方杀去，冲鸭，杀鸭鸭……

    而地坤和凤仪，却是都参与过一些战争，知道是怎么回事。

    吴楚笑道：“其实我们当时就有讨论过这方面的事情。若是三族之中，有人研究出大型传送之法，直接将主力兵团传送到对方前线，完全可以在大战爆发之初，便势如破竹……”

    这些话，算是解释一下小姐姐为何会对传送阵有研究。

    这些不算假话，当初他们确实有过这方面的交流。只是隐去了巫族盘古神殿的存在，这个神殿，估计知道的巫都不多。

    “若真能研究出传送阵，倒是可以加强一下弱者之间的交流，大家游历洪荒之时，也能更加方便一些。”吴楚笑说。

    想象一下将来巫族在这洪荒大地建立一座座巫族大城，再到未来人族诞生，继续在这洪荒大地建下一座座大城……

    这样的未来，吴楚还挺憧憬的。

    洪荒大地如此广阔，完全容纳得下兆亿生灵。

    维护洪荒世界和平，任重而道远啊！

    此时，小花仙们已经开始将小月灵制作的美食端上，看着一盘盘精美的食物，吴楚示意两位弟子和小花神们一块吃。

    众人享受着美食，地坤便将他们用混沌虚空定星术，跟其他生灵换取宝材的事情说了下，一副深怕吴楚骂他们的样子。

    吴楚笑道：“这很好啊！你们付出了努力，并以此换取一些所需之物，有什么不可以的呢？若大家都想着不劳而获，都想着从别人那里获取利益，那还有谁会去搞研究？大家都等着别人钻研好了。长此以往，这方天地，岂不就停滞不前了？”

    众人闻言，都不由点头。

    凤仪看了看吴楚，又看了看从宝库之中出来的白泽，因为这些话，小萌兽白泽好像也跟他们说过。

    她现在很怀疑，白泽的那些话，是不是就是师父教的？

    “可是师父，若大家都只想着利益，那彼此之间的情份，岂不就淡了？”凤仪皱起了眉头，问道。

    如今的洪荒，还不是利益当先的世界。

    吴楚摇头道：“万事万物，有得必然会有舍。生灵本性可以说都是自私的。简单点举个粟子，如果有生灵向你们讨要这紫玉灵纹柰，或小人参果，小蟠桃，小黄中李……你们愿意给吗？”

    地坤摇头道：“得分是谁！”

    吴楚摊了下手，“这不就是喽！并不是所有生灵都是你们红云师叔，他以前败家，有什么好东西，他随手就送出去了。”

    一个连圣位都能随手送出去的人，只是特例。

    众人闻言，不由点头。

    吴楚又道：“这也可以叫交换自由，我的东西，你想要，能给出让我满意的东西，那咱们就可以交换。我不强迫你，你也不能强迫我。”

    凤仪看了眼白泽，想了想，又忍不住说道：“可白泽在跟他们交换的时候，有时候会加大对方的交换物，这……”

    吴楚看了眼白泽，白泽轻咳了下，“这不能怪我啊！有些人说话很气人，我不开心，不想跟他们换，但他们愿意多给……”

    吴楚嗯了声，道：“这叫一个愿打，一个愿挨！”

    “……”

    众人一边吃，一边说，都感觉仿佛像接受了某种思想上的洗礼似的。之前还有些忐忑的众人，此时顿时便心安了。

    特别是一些强者们在交换之后，骂骂咧咧，说要跟吴楚状告小萌兽的无耻行径。这让那些没经验的人，都担心吴楚真的会处罚他们。毕竟白泽这两次行为，确实换到了不少东西。

    说着说着，没多久，他们又说回传送阵之事。

    一边享受美食，吴楚一边问道：“你们有没有想过，混沌之中的混沌法则，与我们所处的天地，法则大有不同。在洪荒大地中能够遥相呼应的阵法，到了混沌之中，也许并不实用？”

    地坤笑道：“这都是后话了，我们现在连在这洪荒大地上可以遥相呼应的阵法都还没有研究出来呢！”

    “没事，慢慢来！”吴楚微笑道：“就算你们能将传送阵研究出来，如今在这洪荒大地上，估计也没多少人愿意用。”

    白泽不解问：“为何呢？若有传送阵可以连通他们开辟出来的小世界，那他们往返洪荒大地，不就方便了吗？”

    “是挺方便的。可天庭若顺着传送阵过去征伐他们，不也同样方便？”吴楚笑说：“你们难道都忘了，那些强者们为何要纷纷离开洪荒大地，去域外混沌开辟小世界了？”

    众人一想，都不由愕然。

    确实，在这紫玉山，感觉不到那种来自天庭压力。因为他们上面还有吴楚这尊大能顶着，他是玄门大师兄，天庭那些开创者们都是他的好友，都会给他面子，可是其他生灵呢？

    从他们愿意用极品灵宝换取化灵大阵，愿意用宝材换取混沌虚空定星术，即便是非常不爽地骂骂咧咧，可最后依然还是愿意交换，就能看得出来，他们背负的压力有多大。

    PS：求免费推荐票，谢谢！

