
“我知道。”张禹点头，径直朝房间内走去。

花蓥月一听张禹这般说，不由得一愣，怎么这事他还知道，那现在怎么办？

她没有问，只是跟着张禹赶紧进到房间。

吕真人看了张禹一眼，心中也有点糊涂，陆道人几个就更加不用提了。

先后进到房间，就见花家的人急的是团团转，有的围在床边，有的围在花剑刃的尸体旁，有的在房间内来回踱步。

他们听到张禹的声音之后，无不转头看去，花剑锋最是着急，一看到张禹进来，连忙说道：“张先生，我父亲又没有心跳......这、这可怎么办？”

花剑中、花剑平也是满脸担忧，花剑刃的妻子、儿女则是用怨毒的目光看向张禹。

每个人的心思不同，眼瞧着张禹快步来到床边。

张禹站到花老爷子心脏那边的位置，一只手抓住花老爷子的脉门，一只手按住花老爷子的心脏。

“我父亲怎么样？”“我父亲怎么样？”“我爷爷怎么样？”......

花家的人又是急切地问了起来。

张禹幽幽地说道：“花老爷子已经不成了......”

“刚刚不是还有心跳么，怎么又不成了。”“你不是说我父亲会醒过来的吗？”“是呀，现在怎么又不成了，你的话到底靠不靠谱。”......

花家的人这下都急了，家里发生大变，还指望着老爷子醒来主持大局呢。

张禹说道：“我刚刚那么说，只是为了震慑凶手，令他心生畏惧，现出原形。刚刚的心跳，其实是我用针灸配合真气，制造出来的假象罢了。”

说完这话，他不禁摇了摇头。

先前张禹用照魂镜和配合针灸进行治疗，将花老头体内的毒物给拔了出来。奈何人已经死了，哪怕有照魂镜令魂魄无法离体，可终究也不能让人死而复生。

只是张禹知道，想要揪出真凶的话，唯有制造出来花老头还能活过来的假象，令凶手方寸大乱，这才能成功。

果不其然，在花老头出现心跳之后，王大夫和花剑刃难免做贼心虚，加上一定的证据，终于迫使王大夫说出实情。

若非这样，哪怕真的有证据，其实也是没用的。毕竟花家是大家族，这又是在花家，乱用私刑是不可能的，由警方来处理的话，天晓得结果如何。所以，这也是张禹的无奈之举。

花家众人听了这话，不禁纷纷垂下头去，其中不乏有人再次落下眼泪。

而花剑刃的媳妇和儿女们一听说花老头活不过来了，恨的是直咬牙。

隋畅一下子跳了起来，指着张禹叫道：“好呀！好呀！老娘我现在算是看明白了，你们果然是跟花剑锋一伙的，一起谋夺家产，还让人杀了我丈夫！我这就报警，把你们全都绳之以法，给我丈夫报仇！”

到了这个份上，隋畅也是豁上去了。如果让丈夫背上一个害死老子的罪名，那自己和儿女是一毛钱好处也得不到的。

与其这样，还不如拼了。由警方来处理这件事，将一切的责任都扣到张禹和花剑锋等人的身上，反正丈夫死了，属于死无对证。甚至都可以把害死丈夫的凶手，算到张禹和吕真人的头上。

另外，老爷子先前当众签署了一份遗嘱，王大夫拿出来那一份，又没有证人在场，完全可以给推翻，大不了请律师打一场漫长的官司。我们二房好不了，你们也别想好了。

一听他这么说，花剑中、花剑平都愣了一下，他俩看了看隋畅，又看向花剑锋。这件事，看花剑锋如何来应对。

花剑锋看向隋畅，说道：“弟妹，此事证据确凿，老二的事情，我也深表痛心。但是我希望，你莫要胡搅蛮缠，花家可是大家族，闹出这种事情，岂不是成了笑话。”

“少给我来这套！”隋畅毫不客气地叫道：“我丈夫不明不白的死了，我必须要给他讨个说法！难道人死了，还不能报警么。育民，赶紧打电话报警！”

“好！”花剑刃的儿子花育民马上掏出来电话，这就要打电话报警。

在场的人都明白，若是打电话报警，绝对是特大新闻，而且还不是什么好新闻，日后一点点的进展，都会成为别人茶余饭后的谈资。

花剑锋见事态严重，连忙喊道：“刘哥，先拦住他！不能让他报警！”

刘刚也清楚这事不能马上通过警方处理，一旦警察来了，花家必然大乱，花老头的基业，极有可能就此覆灭。

他急忙上前抓住花育民的手脖子，说道：“先别报警。”

“我......”花育民一怔，忙看向母亲。

隋畅直接指向刘刚的鼻子，大声喝道：“你什么意思？”

“事态严重，必须为了花家大局考虑。”刘刚认真地说道。

“什么大局？什么大局？”隋畅愤恨地叫道：“我丈夫都死了，还有什么大局？我告诉你们，要不你们就现在一股脑的把我们母子都给杀光，否则的话，我们肯定要报警处理这件事。也让天下人都看看，你花剑锋为了谋夺家产，都做了些什么事！”

说到此，她又跟着看向花剑中，委屈地说道：“剑中，剑刃可是你亲哥哥，难道发生了这种事，你就不管不问吗？”

先前的一切，已经很明白，就是花剑刃勾结王大夫害死老爷子。这件事传出去，花家都成笑话了，更别说隋畅又要反口告花剑锋谋夺家产了。

花剑中也是为难，不知道如何是好，为了大局，还是为了亲哥哥，叫人委实难以抉择。

可就在这节骨眼上，花蓥月猛地来了一嗓子，“爷爷又有心跳了！”

这话一出口，众人几乎是同时朝心率仪器看去。

果不其然，就见刚刚已经静止不动的心率表，现在竟然有了波动。

“心跳！”张禹看到之后，立刻再次抓住花老头的手腕，他的心头跟着一喜，大声说道：“真的有脉搏了，难道刚刚是假死。”

吕真人先前进来的时候，只是抱着看热闹的心态，可当听说隋畅要报警的时候，他也跟着皱眉。警方介入，莫说花家的人，就连他也得去协助调查。人家都已经给他定性为花剑锋的帮凶了，吕真人可不想没事惹这么一身骚。

本来师叔死了，就让人够头疼了，哪有心思去打这个官司。

此刻听了这话，他一个箭步抢了过来，抓住花老头的另一侧手腕，旋即一喜，“确实有脉搏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8936785"  chaptername="第1627章  无理取闹">加入书签</a>
</div>
