    第318章今昔开大了3

    今昔没有给容绥确切的答复，她直接挂了电话。

    明司衍回到房间的时候，今昔已经躺在床上睡着了。

    他走到她身边，习惯性的俯身去吻她，却发现女生的身体忽然抖了起来，漂亮的面孔微微扭曲，渗透出了密密麻麻的冷汗。

    明司衍用手背碰了碰今昔的额头,没有发烧，是做噩梦了？

    今昔无意识抓住了明司衍的手腕，嘴唇一张一合，低声的呢喃着，“我没有……”

    明司衍心口一揪，急忙把她搂进怀里，轻拍她的脊背，安抚着她被噩梦影响的焦躁情绪。

    渐渐的，今昔从梦里醒了过来，她睁开眼，发现自己在明司衍的怀里，猛跳的心渐渐恢复正常。

    “做噩梦了？”明司衍亲了下她的额头，低声问道，这是他们吵架以来，他第一次对她示软。

    今昔没说话，沉默的将下巴磕在他的肩膀，平复着略显得急促的呼吸。

    明司衍偏头，唇角抵在她的发丝上，“我第一次见你这么失态，到底做了什么噩梦？”

    今昔沙哑的开口，“没事，不重要。”

    她明显不想说，明司衍虽然失望，也不会打破砂锅问到底,唇角勾了勾,“行,那换个话题，你是不是认识蛟龙？”

    今昔身躯一僵，转瞬即逝，淡淡的说，“不认识。”

    “不认识你在门口偷听什么？”明司衍探究的打量她，“想知道她的事，问我就行。”

    今昔垂眸，看不出丝毫不对劲，“我只是听说过食人花杀人案，对蛟龙略有耳闻罢了。”

    说着，她目视明司衍，“我只是有点好奇，你为什么一定要找到蛟龙？”

    与其让第十军区那边昭告天下，不如她现在就坦白……

    明司衍扯开自己的衬衫，露出小腹上的那道伤疤，随性的说，“因为蛟龙欠了我一命，我得跟她讨回来。”

    几乎是在这句话说出来的当时,今昔心口像是被什么重物狠狠撞击了一下。

    她眨了眨眼，不经意的问，“这是她打的？”

    明司衍没忍住笑了一下,“其实还挺不想告诉你的，毕竟我输给了一个女人。”

    今昔，“……”

    她掩嘴打了个哈欠，假装很困钻回被窝了。

    明司衍去了卫生间洗漱，听着里面淅淅沥沥的水声，今昔头一次心跳这么快。

    谁他妈能想到，明司衍竟然是狮猎的老大！

    她当年打的居然是明司衍！

    操！

    今昔这辈子没有这么无语过，亏她之前还让明司衍帮忙罩她……幸好没有说漏嘴。

    今昔原本还想把自己是蛟龙的事告诉明司衍得了，现在想想，还是算了。

    她本来就没有自信明司衍会相信她，现在还欠了他一条命。

    黑暗中，今昔眼神一阵变换，似做了某种决定。

    *

    第二天，今昔起来的时候，明司衍已经去忙着处理事务了。

    唐荔还在研究怎么勾引明景忱，楼下吃饭的就沈嘉述一个。

    今昔坐在少年对面，没怎么睡好的眼睛充斥着红血丝，朦胧的妖冶感，嗓音偏沉，“学武学的怎么样？”

    沈嘉述低着头咬包子，说了句还行，没抬头。

    (本章完)

