    魏东辉喘道：“你就算打死我也没用，我只是拿钱办事，人家也不可能向我透露买家的身份，我也是今天早晨才接到这笔买卖，连找个合适的搭档都有没时间，否则你哪能这么幸运？”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那你是怎么接到这个活的？谁跟你联系的？”

    魏东辉说道：“就是通过你手里这部手机联系的。”

    喘了一口继续说道：“今天上午八点钟左右，我刚到派出所上班就接到一个男人的电话，他问我有个活干不干，说是愿意出一百万买一条命。

    说实话，还从来没人出过这么高的价，我当然就心动了，何况这个男人说如果能按照他们的要求杀了你的话愿意再加五十万。”

    “什么要求？”李新年问道。

    魏东辉说道：“就是用汽油烧死你，当然，用别的办法杀了你的话，也能拿到一百万。后来他给我发来一张你的照片，又详细说了你的行踪。

    不过，我也没料到时间这么紧，根本没时间准备，说实话，要不是出价高的话，我可能不会接这个活。”

    张富强插嘴道：“我就奇怪了，如果这个客户跟你没任何联系的话，他怎么会找上你，你是一个警察，又不是马达县道上的人物，他们怎么会知道你会接这种活？”

    魏东辉好像有难言之隐，好一阵没出声。

    李新年沉下脸来说道：“如果你不想说的话，我也懒得问了，反正你也不知道客户的身份，既然这样，我干脆就地挖个坑把你埋了。”

    魏东辉毕竟是警察，倒也没有被李新年吓住，说道：“我落在你的手里很快就会有人知道，你是个生意人，我不信你会给自己惹麻烦。”

    李新年点点头道：“你说的不错，埋了你确实会惹麻烦，不过，我要了你的狗命易如反掌，并且绝对不会惹麻烦，到时候无非跟警察描述一下自卫的经过。”

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“我虽然是个警察，可也算是马达县道上的人，不知道你是不是听说过马达县的赵光波。”

    李新年说道：“你别管我是否听说过赵光波，我问什么你说什么就行了。”

    魏东辉只好又说道：“最早我就是赵光波的人，他出事之后我本来也要倒霉，后来是香溪镇的张福平帮我摆平了麻烦，并且把我介绍给了焦友军。

    这一次找我干活的人要么跟张福平有关系，要么就是跟焦友军有关系，所以他们知道我私下接这种活。”

    张富强说道：“这么说你以前接过不少这种活了？”

    魏东辉没出声。

    李新年沉默了一会儿，问道：“你那个同伙是什么人？”

    魏东辉呼哧呼哧喘了几口，气愤道：“他是我的一个远房亲戚，名叫杜海涛，也是马达县人，他以前跟着张福平混，张福平出事之后就一直没事干。”

    “他跟你的客户没有直接接触过吗？”李新年问道。

    魏东辉摇摇头，说道：“他只是我找来临时帮忙的，我答应事成之后给他五十万，谁曾想是个废物。”

    李新年质疑道：“既然你跟这个客户从来没打过交道，也没见过面，只是通过电话接下了这个活，难道你不怕他赖账？”

    魏东辉又是好一阵没出声，最后说道：“我接下这个活的时候，他们就已经支付了五十万定金。”

    “这笔钱是怎么支付的？”李新年问道。

    魏东辉迟疑道：“钱打到了我老婆的银行卡上。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“可还有一百万呢，如果客户赖账的话你找谁要去？”

    张富强见魏东辉一副欲言又止的样子，抬腿踢了他一脚，警告道：“你别在耍心眼了，自己都泥菩萨过江自身难保，还有必要替别人做挡箭牌吗？”

    魏东辉迟疑道：“有人给这笔买卖做担保，所以我不怕客户赖账。”

    “这个担保人是谁？”李新年急忙问道。

    魏东辉一脸惊惧道：“这个人我不能说，如果我说出了他的名字，不仅我死定了，我老婆孩子都要跟着倒霉。”

    张富强正想发火，李新年摆摆手阻止了他，然后问道：“你的意思是这个担保人知道客户的身份？”

    魏东辉摇摇头，说道：“这我就不清楚了。”

    “这个人是马达县道上的人物吗？”李新年又问道。

    魏东辉摇摇头，说道：“算不上是道上的人，实际上他是个生意人，不过，道上的人也买他的账。”

    张富强骂道：“你他妈的少故弄玄虚，干脆点，这个人叫什么名字？”

    没想到魏东辉这次态度很坚决，摇摇头，说道：“横竖是个死，你杀了我好了，反正我已经把话说的很清楚了。”

    李新年好像并不想逼的太紧，沉默了一会儿，转移了话题，问道：“你那个远房亲戚杜海涛逃走之后会怎么样？”

    魏东辉气愤道：“他还能怎么样，自然是找个地方避风头去了。”

    “他应该会把你出事的消息告诉你家里人吧？”李新年问道。

    魏东辉沉默了一会儿，摇摇头说道：“应该不会，因为我们不会把这种事告诉家里人，除非他得到我的死讯。”

    李新年扔掉烟头，站起身来，盯着魏东辉注视了一会儿，问道：“你的客户是不是在等着你的消息？”

    魏东辉点点头，说道：“事成之后我应该给他打个电话，还要把杀你的过程用手机拍下视频传给他，这样他才会付账。”

    李新年看看张富强，说道：“要么咱们拍个视频让那个客户先高兴一下？”

    张富强楞了一下，随即明白了李新年的意思，疑惑道：“如果光是点燃帐篷的话肯定瞒不过他，再说，你回去之后就要露面，又不是想诈死，我看就没必要了吧？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“我只是想演练一下他们作案的过程，因为我总觉得这种有段有点眼熟。”

    张富强狐疑道：“我不明白你的意思。”

    李新年没理会张富强的疑惑，冲罗永胜说道：“你去把两桶汽油拿过来。”

