
因为是第一个被静好喊去问话的,  所以布尔和心里没那么慌，但是孙巧颜就不一样了。

虽然换做是她第一个被喊去问话的话，她依然心里觉得慌,  毕竟她心虚嘛，但是让布尔和第一个被喊去问话,  孙巧颜不怕别的,  就怕布尔和会加油加醋。

尤其是当她被人带到凉亭的时候,  孙巧颜的心更是“咚”的一声直接沉入谷底了。

作为曹家的亲戚,  孙巧颜怎么可能不知道这个凉亭的存在？又怎么不知道在这个凉亭里的人可以将底下花园的所有情况都一览无余？

一想到这里,  孙巧颜的脸色又白了几分，等跟着红柚来到静好的跟前时,  孙巧颜压根不敢东张西望，乖乖的就给静好行礼请安了。.

“起来吧。”静好看了一眼在自己面前头都不敢抬起来的孙巧颜，她这会儿这副乖巧的样子,  和她刚刚可真的是有着天壤之别。

“谢皇后娘娘。”孙巧颜站起来之后,  仍然不敢抬头看静好。

“对于你和石家的小姑娘发生冲突这件事，你有什么解释吗？”静好确实是挺爱八卦的，但是却不是那种爱给自己揽麻烦的人。

换做是以前的话，她会当个合格的吃瓜群众,  吃完瓜就算了，但是现在不一样了,  尤其是布尔和还是她正在相看的儿媳妇人选之一。

静好确实是不太清楚孙巧颜和布尔和之间到底有什么恩怨,  虽然即便真的有什么恩怨，也是可以理解的,  但是静好却得要搞清楚一件事——

孙巧颜刚刚针对布尔和，甚至对她出手真的只是出于私怨，没有别的任何原因和目的吗？

比如说……

孙巧颜是不是知道了布尔和有机会会被选上当太子妃？

不怪静好这样想,  毕竟孙巧颜的身份不简单，她可是康熙的奶嬷嬷孙氏的侄孙女，她或许没有渠道知道这件事，但是孙氏就不一定了。

“请皇后娘娘开恩，我、我刚刚只是突然一下子鬼迷心窍了。”孙巧颜可不知道静好在想什么，一听到她这么问，她整个人都慌了。

原本孙巧颜还准备了一大堆狡辩的话，可是当知道了静好一直都在这个凉亭里时，她那点侥幸的心理一下子就被击溃了。

从孙巧颜刚刚被布尔和有理有据的给逼得当场主动认栽就看得出来她的心理素质并不过关，不过想想也是，她也只是十来岁的小姑娘而已，便是有再多的心思，被当众揭露的时候心理防线还是有些绷不住的。

所以孙巧颜这会儿会主动认错，并不意外。

“真的仅仅只是突然一下子鬼迷心窍？”静好对着孙巧颜就没有对待布尔和那么温和了，看着她在自己面前跪下，静好也没有让她先起来。

“但是你刚刚在下面不是主动承认了确实是你提议来湖边走走的吗？这么看来，不像是突然一下子鬼迷心窍，反倒像是早有预谋了。”

“我……我……”静好的一番话，让孙巧颜连话都不会说了。

“退一万步讲，我就当你说你一时鬼迷心窍这话是真的，但是也总得有个理由吧？”静好道，“我就不信如果没有理由的话，你会莫名其妙的突然对一个人鬼迷心窍要把人推下水。”

“我……”孙巧颜哪里想到事情居然会闹到静好的面前来？这会儿她都已经慌得眼泪都要掉下来了，“我不是故意的，我真的不是故意的，我……我就是想让布尔和出个糗，这样她就不会被选上，给公主们当玩伴了。”

别说是静好了，就连布尔和这个当事人都没有想到孙巧颜对自己下手的原因居然是因为这个？

这要不是因为静好也在这里的话，布尔和怕是会直接笑出声来了，她真的是服了孙巧颜了，一般人遇到这样的事情难道不是应该抓紧机会在公主们的面前好好地表现一番，争取自己能够被选上，给公主们当玩伴的吗？

怎么她反倒是反其道而行，不在公主们面前好好表现，反倒是把所有的心思都用在她身上了？

布尔和想不通，但是静好却想得通，因为得知她要举办这个宴会的原因，孙氏曾经找过她，同时向她推荐了孙巧颜。

孙氏到底是康熙的奶嬷嬷，而康熙对他这位奶嬷嬷又有几分尊重，如此一来，静好即便和孙氏没有什么交情，但是看在康熙的份上，也愿意给孙氏这个面子。

毕竟让孙巧颜陪大公主她们玩几天也不是什么大不了的事情，而且静好料想孙巧颜即便是走后门的，她也不敢欺负几个公主们。

但是静好哪里想到，孙巧颜是不敢欺负几个公主们了，但是不代表也不敢欺负其他人，而且不出手则已，一出手就是推人下水。

这样的品性，实在不是一句年纪小就可以说得过去的，即便布尔和确实是懂水性，但是就像她说的那样，这次是推下水，那下次呢？谁知道孙巧颜会不会脑子一抽，把人直接推下山的？

想到这里，静好暗暗地摇了摇头，默默地把她的名字从公主们的玩伴名单上摘下来了，发生了今天这样的事情，静好是看在谁的份上都不会让孙巧颜成为几个公主们的玩伴了。

静好并没有罚孙巧颜，只是让她自己回去好好地反省反省便让她回去了。

孙巧颜并不知道静好这句话的意思，得知自己只需要回去反省，顿时就松了一口气，还以为是静好大人有大量，而她也成功地逃过了一劫。

但是孙氏可没有孙巧颜这么天真，在事情发生没多久的时候，就已经有奴才偷偷地禀报给孙氏了。

孙氏知道之后，当机立断地罚孙巧颜禁足和抄写经书，同时准备好了一份赔礼给石家送去，自己则亲自到静好的院子里向她赔罪认错。

“……说起来都是老身的错，原本以为巧颜这孩子只是有些急性子罢了，但是到底是个好孩子，结果她今天却做出这样的事情，不仅愧对老身对她的信任，也愧对了皇后娘娘您对老身的信任。”

孙氏既然是来赔罪认错的，那么自然是有一个赔罪认错的姿态了，即便她如今已经是曹家的老太君，荣养多年了，但是到了这个时候，在静好面前也是说跪就跪的。

“孙嬷嬷言重了。”静好等孙氏把话说完之后，一边让荔枝把人扶起来，一边笑着道，“今天这件事的是非曲折，我已经很清楚了，但是孙巧颜是孙巧颜，你是你，我断不会把孙巧颜的错记在孙嬷嬷你的头上的。”

“你是皇上的奶嬷嬷，皇上向来待你如吾家老人，若是让皇上知道你今日在我面前跪下了，说不定还会怪我不懂事呢。”

“所以孙嬷嬷你快快起来吧，有什么话，我们坐着说就行。”

听到静好这么说，孙氏便是想要继续跪，也跪不下去了，只能够扶着荔枝的手就站了起来。

“是皇后娘娘您言重了才是。”孙氏倒也不是孙巧颜那样没有经历过什么事的小姑娘了，虽然被静好这番似是意有所指的话给说中了心思，但是却很快的就调整过来了，“奴才虽然早早离京，但是关于您和万岁爷情比金坚的美谈却早有所耳闻了。”

……

孙氏并没有在静好的院子待多久，把该说的话说了，该赔的礼赔了之后，她便识趣地告退了。

孙氏一走，红柚就问静好：“皇后娘娘，这孙嬷嬷她刚刚……是不是有点倚老卖老啊？”

听到红柚这么问，静好突然笑了一下，她对荔枝道：“这孩子不愧是石榴带出来的。”

就这单纯的劲儿，一模一样。

荔枝一听，也忍不住笑了，而红柚见她们两人都笑了，直接就懵了，她不懂，这有什么好笑的？难道是她刚刚说的话很好笑？

“有些事情吧，看破不说破。”荔枝在一旁点醒红柚，“没必要说出来。”

红柚就是单纯了一些而已，又不是傻，所以一听到荔枝这么说，顿时就明白了她刚刚说的话是对的，孙氏确实是在倚老卖老了。

不过……

“奴才这不是怕自己搞错了嘛。”红柚不好意思地笑了笑，因为她觉得孙氏刚刚赔礼道歉的时候确实是很真诚，但是她说的话，还有她的姿态，却让她总感觉有哪里别别扭扭的。

直到红柚注意到孙氏跪着跟静好说话时和被荔枝扶起来后的自称变化，她才终于搞清楚自己到底觉得哪里别别扭扭了。

孙氏来静好这儿一趟并没有遇到康熙，但是康熙还是知道了她今儿来这里了：“今天花园的事情朕知道了，石家的小格格没事吧？”

“没事。”静好摇摇头，然后道，“当时我都被吓了一跳，没想到这小姑娘胆子大得很，被人推下水了也不慌，而且反应非常快……”

静好拉着康熙就跟他说起了今天她在凉亭里看到的事情的来龙去脉，说完之后她不由地感叹了一句，“这小姑娘不得了呀。”

静好心想，换做是她的话，可能都做不到布尔和这个程度了，不仅反应迅速，而且观察力惊人，记忆力也强到吓人的地步。

不仅如此，私底下的布尔和性子也可爱得很，有一说一，如果这是她女儿的话，那么她肯定高兴坏了。

当然了，静好这么说并没有嫌弃小保宁的意思，在她心里面，她的宝贝女儿还是最最最可爱的。

“看来石家的小格格很合你的心意？”康熙笑着看了静好一眼，他还是第一次见到她提起别人家的孩子时这么激动的。

“其实两个孩子都不错。”静好注意到了今天布尔和出事的时候，索绰罗氏的反应和做法，显然这也是一个善良又温柔的姑娘，而且细心得很。

静好客观地给出了对布尔和和索绰罗氏两人的评价，然后道，“不过我看保成应该会比较喜欢索绰罗家的小格格。”

毕竟太子自己也说了，他喜欢温柔恬静又喜爱读书的姑娘，布尔和喜不喜欢读书静好不太清楚，但是温柔恬静……似乎和她的关系不大。

“但是明显石家的小格格更加适合保成。”康熙道，“保成是太子，他娶妻不是娶一个福晋，而是娶一个太子妃。”

康熙确定今天的事情只是一个意外而已，并不是布尔和自己策划的，所以说这大概就是天意？因为经过今天这件事情之后，康熙确定了布尔和显然比索绰罗氏更加适合当一个太子妃。

至于太子想要的温柔和恬静，其实并不是一个太子妃必备的条件。

“瞧你这话说得。”静好看了康熙一眼，“谁说保成娶的妻子不可能既是他的福晋，又是他的太子妃了？”

“再说了，你这是偏见，保成那个性格吧，怎么说呢，没有什么不好的，但是呢，肯定是个骄傲的孩子，不容易向人低头，所以给他娶一个温柔的太子妃，说不定能够以柔克刚呢？”

静好想想布尔和的性子，那也是一个骄傲的小姑娘，而且就冲着她一脚把孙巧颜踹下湖的行为就看得出来了，这多少有点暴脾气在身上啊。

所以如果真的让太子迎娶了布尔和的话，静好难免有点担心这两个孩子容易针尖对麦芒。

“朕以为你更喜欢石家的小格格？”听到静好这么说，康熙也不生气，反倒是笑着道，“怎么听你的意思，你更看好索绰罗家的小格格？”

“我这是根据保成的想法做出的判断。”静好道，“再说了，我都问了保成想要什么样的福晋了，我要是后面给他选了一个截然不同的，那保成还不以为我在耍他呀？”

“你呀，把心放进肚子里吧。”康熙道，“保成要是到最后真的怪你的话，朕先打断他的腿。”

“幸亏我不是什么恶毒后娘。”静好被康熙的话给逗笑了，“要不然保成肯定惨了。”

这下轮到康熙被静好给逗笑了。

……

在静好和康熙两人讨论着到底谁更加适合太子的时候，索绰罗氏的额娘那拉氏也在问着她关于今天去参加宴会的事情。

“怎么样？婉儿，见到皇后娘娘了吗？”那拉氏问。

“见到了。”婉儿点点头，笑着道，“我原本以为皇后娘娘会很威严的，但是没想到她比我想象中的要友善和气得多了，而且她看起来好年轻呀。”

婉儿想象中的一国之母应该是庄严的，不苟言笑的，神圣而不可侵犯的，但是她今天见到的皇后娘娘却是随和的，亲善的，笑起来的时候就像是一个邻家大姐姐一样，压根不会给人太多的距离感。

而且皇后娘娘也讲道理得很，一点都不会随便冤枉人或者迁怒人，要不然布尔和今儿也不会平安无事了。

婉儿心想，皇后娘娘这样美，又这么好，难怪万岁爷会那么宠爱她了。

“除此之外呢？”那拉氏并不知道婉儿心里头对静好的好感正蹭蹭的往上涨，见她只说到这里就停下来了，便有些心急。

“除此之外？”婉儿有些不解地看着那拉氏，问她，“除此之外就没有了，额娘，您想问什么吗？”

“难道皇后娘娘没有召见你，私底下问你什么问题吗？”那拉氏问。

“没有啊。”婉儿摇摇头。

“其他人也没有？”那拉氏不死心地问道。

“也没有……不对，皇后娘娘召见布尔和和孙巧颜了。”婉儿道，见那拉氏好奇，她便把今天发生的事情都跟她说了。

说完之后，见她额娘的眉头都皱起来了，婉儿不解：“额娘，怎么了吗？”

看着一无所知的婉儿，回过神来的那拉氏摸摸她的脑袋，然后道：“没事，你这不是第一次见皇后娘娘吗？我怕你会一时紧张在皇后娘娘面前出了错，给她留下了坏印象。”

“额娘，没事的。”婉儿听到她额娘这么说，她也就信了，笑着道，“皇后娘娘大人有大量，即便我真的因为一时紧张出了什么错，她肯定也不会怪罪我一个小姑娘的。”

那拉氏心想，确实，皇后娘娘那是什么样的人物啊，怎么可能随便跟一个小姑娘计较呢？那也太跌份了。

但是不计较，不代表不会留下坏印象的，这样一来，婉儿离太子妃的位置不就远了一步吗？

是的，虽然静好和康熙并没有明说，但是总有人挖空心思就能够从别的渠道打听到一些消息，毕竟这件事并不是只有静好、康熙和太子三人知道的。

那拉氏虽然不知道自己的女儿就在静好相看儿媳妇的名单上，但是婉儿有机会去参加宴会，那么就证明她也有这样的机会。

如此一来，那拉氏怎么会不紧张？

要知道如果婉儿真的能够被选为太子妃的话，那么他们索绰罗家就可以跻身成为新贵了，等太子他日登基，他们的地位就更加不用说了。

正是因为那拉氏想得多，所以在知道了婉儿今天没有怎么在静好面前露脸，而静好私底下也没有召见她之后她才会那么失望。

只是那拉氏是失望了，有人却没有让静好失望。

作者有话要说：　　上一章的甜心好可爱啊，是认真地帮太子选老婆没错了哈哈哈哈哈~

感谢在2021-08-22  16:48:01~2021-08-23  16:53:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：小妖精  18瓶；荟樱  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157650"  chaptername="166、第166章">加入书签</a>
</div>
