    此行就是为了抢夺天极神果。

    所以得到天极神果之后，黑手也没有再久留，直接选择离开。

    眼看着黑手就要离开，那灰袍老者怒极：“若是让你离开，我乌谷门颜面何存？留下天极神果！”

    灰袍老者当即暴起，身上充斥刺眼的光芒。

    随后他祭出一件白金战甲，可怕的气息四处弥漫，甚至都可以压制住元婴巅峰级别的修士了。

    而白金战甲的出现，也让无数修士震撼。

    这件白金战甲同样来历不凡。

    有了战甲加持，灰袍老者的气息骤然飙升，一瞬间就笼罩了整个拍卖行，在场的所有人都因此感到窒息。

    只见灰袍老者化作一道白光，速度竟然丝毫不弱于黑手。

    “赤金杀诀！”

    他捏动法决，整个人犹如化作一柄令人战栗的神剑。

    “出现了，乌谷门的赤金杀诀！”有人惊呼出声。

    这秘法非常不通寻常。

    一旦施展，惊天动地，杀机无限。

    哪怕是大道法则都能暂时斩断。

    在整个丰源王朝区域都享誉盛名。

    再加上那白金战甲，恐怕化神之下，都极少有人能够接下，尤其是此秘法施展速度非常之快，根本不可能躲掉。

    或许这正是克制顶尖身法最好的选择。

    黑手显然也感觉到了这一点。

    没有半点犹豫与迟疑。

    眉间三道青痕骤然发亮。

    吼！！

    拍卖行中，竟然突然响彻起震耳欲聋的龙吟声。

    还有一股堪比天威的浩荡龙威瞬间笼罩落下。

    所有人都在战栗。

    那一瞬间，仿佛有一头恐怖青龙正在仰天长啸。

    黑手回头，毫不犹豫双拳出击。

    双拳朴实无华，但却有种莫名的坚定与强大。

    灰袍老者原本冷冽的目光，此刻出现了一丝震撼，仿佛看到了什么不可置信的东西。

    轰！

    可怕的威能将拍卖行的屋顶都掀飞了出去。

    因为强大的撞击，双方齐齐倒飞出去。

    神剑折断，灰袍老者因为术法反噬喷出了一口血，身上的白金战甲竟然出现了数道细细的裂缝，好像随之都要崩溃。

    不过大致还是无恙的。

    而黑手的情况就糟糕多了，双手耷拉着，仿佛断掉了一般，气息起伏很不稳定，应该是受了很重的伤才对。

    但是在他脸上看不到任何痛苦，仍然只有冷漠。

    他扭头，施展挪云步快速离开。

    没有人敢去阻拦。

    连元婴后期施展如此手段都杀不死他。

    还能怎么办。

    这肉身怎么会如此坚固，莫非是体修不成？可是体修怎么会掌握如此玄妙的身法神通呢，这也不合常理啊。

    众人迷惑不解。

    “祖爷，你没事吧。”很快有乌谷门的修士涌上来，想要搀扶住灰袍老者。

    老者摇了摇头，望向黑手离去的方向眼中闪过一丝忌惮：“传我的命令，乌谷门所有修士不准追击此人。”

    “什么，祖爷，可是他......”

    “没有什么可是。”灰袍老者语气骤然冷了下来：“你们谁是他的对手？追，追上去也只有死路一条。”

    乌谷门众人面面相觑，但谁也不敢反驳祖爷的话。

    灰袍老者望向远处，眼中满是忌惮。

    奇怪。

    太奇怪了。

    怎么会是傀儡呢。

    这得是什么样的修士，才能制造出这样的傀儡。

    绝对不能招惹，绝对不能！

    灰袍老者只是看出了黑手的真正身份，所以才有此决定的。

    能够制造出这样傀儡的修士，绝对不是乌谷门惹得起的。

    傀儡一道，乃是阵法的分支，而且是极少人研究的一脉分支。

    能够制作出这样的傀儡，只能证明阵法造诣更加恐怖。

    一位精通阵法宗师级别的修士，在提前布阵的情况下，甚至可以做到轻易越阶战斗。

    若是惹怒了对方，直接暗中布下滔天杀阵。

    哪怕只是元婴说不定都能灭乌谷门满门呢。

    阵法宗师，绝对招惹不得。

    至于天极神果，哎，没了就没了吧。

    ......

    ......

    林夕大概没有想到，自己在别人心中已经成为阵法宗师了。

    不过这判断也没有差。

    现在的黑手，哪怕给郑祁鹏天底下最珍贵的材料，他都没办法制造出来，因为黑手早就已经进化的超出了他的预想。

    郑祁鹏就像是黑手的父母。

    父母可以创造他，但却已经完全限制不了他了。

    当黑手甩掉所有的追兵，通过秘密通道来到林夕身边，将天极神果交给林夕的时候，林夕不由感慨万千。

    太厉害了。

    竟然能够击退元婴后期的修士。

    虽然付出了不小的代价。

    但战果太喜人了。

    “这还用说，这可是我最得意的作品。”郑祁鹏得意洋洋的说道。

    他或许不是最厉害的傀儡师。

    但绝对是最大胆、最异想天开，也最固执的傀儡师，如果没有他的大胆假设与固执己见，恐怕黑手也不会诞生。

    这样的人，称之为天才完全不为过。

    林夕耸了耸肩：“好的天才，你还是先告诉我，该怎么修复黑手吧。”

    虽然战果斐然。

    但黑手的损耗也不小。

    双臂基本被震碎了。

    而且本源消耗严重。

    如果不能及时修复，恐怕会影响到了傀儡未来的晋升。

    “你真没用，教你这么多次了还是不会，真是没有天赋。”郑祁鹏一边抱怨，一边将修复傀儡的要点方法告诉林夕。

    林夕很努力的修复着黑手。

    虽说是修复，其实也只是辅助。

    因为黑手早就脱离了一般傀儡的范畴，只要一些辅助手段，他就可以自己吸收天地灵气完成恢复。

    做完这一切，林夕捧着手中神异的天极神果，满心欢喜。

    没想到运气这么好。

    这种神药，平日里可根本遇不上。

    现在的林夕就是需要这样的神药来激活修复识海，只要识海恢复过来，身上的创伤问题就简单多了。

    林夕没有犹豫，直接吞下了天极神果。

    一股纯净灼热的力量瞬间涌入经脉中。

    林夕正准备吸收呢，却发现这些能量全部消失了，下一刻，竟然全部汇聚到了识海之中，覆盖掉了林夕金色的识海。

    “天啊！”林夕感觉自己脑子里像是被灌入岩浆一般。

    啊！

    林夕痛苦的浑身发颤。

    紧接着发出一声伸吟，干脆直接的昏死了过去。

