    这三环主线剧情的大背景是：奥兰城承载不了30万大军的消耗，极度缺乏军备、粮食等物资。

    唯一能够提供物资的，只有位于帝国东南的珍珠城。

    但是现在奥兰城和珍珠城之间的陆路被叛军隔断，水路被莱恩帝国和风铃帝国的混编海军阻断，使用传送阵的代价又极其高昂。

    无奈之下，运送物资的重任就落在玩家们头上。

    毕竟玩家可是廉价劳动力，NPC们也发现，但凡有事，随便给点报酬玩家们都会乐意帮忙，所以NPC都喜欢让玩家们帮忙做事。

    ……

    苏羽在公会频道、会长聊天室吆喝了两句，很快就凑齐了两万人。

    雪花豹没来，不过射程即真理、真红眼黑龙来了。

    苏羽把玩家的管理权交给他们两个。然后大家使用玩家专属的传送阵，直接传送去了珍珠城。

    到达珍珠城后，大家骑上坐骑，在苏羽的带领下浩浩荡荡地赶往珍珠城城主府。

    城主府门口，苏羽让玩家们在门口稍等，他一个人先去和城主见面。

    珍珠城不愧是整个帝国最富饶的城市，城主府内部的装饰非常奢华。

    一路走进去，矮人大师打造的雕塑、精灵工匠制作的魔法喷泉、熊猫人的山水字画琳琅满目。这么么比起来，原奥兰城城主克劳德简直就像是个要饭的。

    跟着侍卫，苏羽一直走到城主府的深处。

    最深处的一间会客室内，苏羽见到了珍珠城城主——【米歇尔·德兰克】。

    米歇尔·德兰克是一位半精灵女士，八百多岁，但她的外貌还保持着十八岁少女的形象，与众不同尖尖的耳朵能够证实她半精灵的身份。

    苏羽和米歇尔见过几次面。

    以前在森林城的时候，苏羽就曾帮希梵给米歇尔送过信。希梵篡位弑君的时候米歇尔也在场。所以大家可以说是老熟人了。

    米歇尔当然知道苏羽在皇女心目中的地位，这位可是未来有机会成为亲王的男人！

    所以见到苏羽后，她没坐稳就热情地说道：“克星阁下，不知道这次来找我有什么事？是皇女殿下的意思吗？”

    “没错，皇女殿下让我把一封信交给您。”苏羽说着，从背包中拿出皇女的亲笔信交给米歇尔。

    “皇女殿下的信？”米歇尔接过信封，使用特殊法术解除信件上的魔法封印，然后开始浏览里面的内容。

    但在她在浏览信件内容的过程中，她脸上的笑容快速消失，取而代之的是格外的凝重。

    苏羽喝了口茶水，好奇道：“米歇尔大人，信上的内容方便告诉我吗？”

    “这个……”米歇尔看了苏羽一眼。

    经过短暂的思考后，她点了点头：“如果是别人问我肯定不会说，但是你……凭你和皇女殿下的关系，告诉你也无妨。”

    米歇尔使用精神力警惕地扫了扫四周，确定没有人后，她开口道：“信的前半段是关于物资运输的。”

    “皇女殿下让我把准备好的物资交给你们异界冒险者，由你们带回奥兰城。”

    苏羽点头：“那后半段呢？”

    “后半段内容可是机密。”米歇尔凑到苏羽的耳边，压低声音说道：“皇女殿下打算和叛军决战！”

    “决战？”

    “没错，皇女殿下打算依托奥兰城的防御和叛军决战，争取在一次战役中一举消灭叛军的高阶强者以及大部分军队，彻底打败叛军。”

    “这……”苏羽摸着下巴陷入沉思。

    米歇尔继续说道：“为了这场决战，皇女殿下拜托我去精灵王国，邀请精灵王国的摄政王出手。摄政王是一位七阶巅峰的大德鲁伊，有他在，我们就可以在高阶强者的实力上碾压叛军。”

    “精灵摄政王？！”苏羽大吃一惊：“精灵族不是不能干涉人类内政吗？”

    “熊猫人有句老话，叫做‘此一时，彼一时’。”米歇尔不介意地晃了晃手指：“规则都是人定的，现在帝国都到了毁灭的边缘，还会在意这些规则吗？”

    “说的也是。”苏羽释然。

    米歇尔笑道：“何况守护神大人手中还有一件精灵族的至宝——【永恒王冠】。皇女殿下答应摄政王，如果他们参战就把皇冠还给他们，我觉得摄政王极大概率会参与这次战争。克星，我把这些告诉你，你可不要告诉别人！”

    “这个你放心，我保证不会告诉别人的。”苏羽赶紧回答。

    “那就好。”米歇尔从座位上站了起来：“那我现在带你去城南的仓库拿这批物资吧，你们尽早把物资送回奥兰城，免得皇女殿下担心。”

    “好的。”苏羽一边回答，一边也站起身来。

    ......

    三分钟后，苏羽骑着蒂玛，米歇尔骑着一匹白色的纯种马，两人并驾齐驱，有说有笑地走出城主府。

    苏羽表面和米歇尔说笑，但在心里却一直思考着刚才的事情。

    他有一点很是不理解——米歇尔为什么要把这么重要的机密告诉他？

    如果米歇尔说的都是真的，那这件事几乎关系到整个战争的胜负！

    这么机密的事情告诉他合适吗？

    虽然他和皇女的关系比较特殊，但这种事多一个人知道，总会多一份泄露的风险。

    “不对劲，很不对劲。”苏羽心里嘀咕着，但他也没分析出来到底是哪里不对劲。

    城主府门前的玩家们看到苏羽骑着坐骑走了出来，纷纷朝他打招呼：

    “克总你终于出来啦？！”

    “这么快就完事了？”

    “哇，好漂亮半精灵！”

    “克亲王，你居然背着皇女和其他女人厮混？”

    “我不管，我已经截图了，这就是克总出轨的证据！”

    苏羽懒得和玩家们解释，朝他们挥手道：

    “大家上坐骑，物资在城南仓库里，我们跟着城主大人过去。”

    听到苏羽的话，玩家们这才反应过来这位年轻漂亮的半精灵居然是珍珠城城主。

    但蒂玛和纯种马的脚程很快现在已经跑出去很远了，玩家们赶紧召唤出坐骑跟上。

    ……

    城南的一座大型仓库中，堆放着米歇尔给奥兰城准备的物资。

    仓库里全都是1—2立方米的大木箱，木箱面放着粮食、武器、铠甲、日用品等等物资。

    进入仓库后，米歇尔朝苏羽笑道：“克星，这两万个木箱子就是奥兰城需要的全部物资，就拜托各位了！”

