    每天都能看到养眼帅哥是件让人身心愉悦的事，但这也打消不了苏晓的疑惑。

    这位名叫周海的帅哥跟她俩先前并不认识，最多给他指过一次路，怎么想都到不了每天下楼来闲聊的交情。

    想到这里，她像是终于想起了什么，狐疑地看了林晚一眼。

    “小晚，我怎么感觉他每次来，都像是专门来找你的？”

    “怎么可能！”

    林晚断然否认。

    “估计是因为一个人住院实在太无聊，又没有其他认识的人的缘故，才经常来找我们吧！你看他每次来，不都是跟我们聊些闲话家常吗？”

    要这么想的话，的确也是。

    不然也不会到现在，她们除了人家名字叫周海，是个模特之外，其他一无所知了。

    苏晓很快把话题略了过去，咬牙切齿地说起江杭。

    “今天他要是敢再来的话，我一定要好好跟他吵一架！”

    临近中午时刻，江杭果然来了。

    苏晓双眼在喷火。

    “昨晚不是说好了吗，你怎么总是不遵守约定？”

    江杭伸出手摸了摸鼻子，似乎有些心虚。

    嘴里却狡辩道，“下午我还是可以来接你下班的，哪里没有遵守约定了？”

    苏晓被他气得想咬人。

    忍不住在他胳膊上不痛不痒地拧了一把。

    低吼道，“都跟你说了我不想让同事知道太多私事，你每天都来，她们能不围观我们吗？”

    刚从病房回来的小吴，乍然见到走廊里面对面站着的两人，简直两眼放光。

    不但明目张胆地打量了江杭好久，还从衣兜里掏出了手机。

    苏晓皱着眉看了她一眼。

    她厚着脸皮笑笑，到底没敢再把手机举起来。

    江杭也早就注意到了小吴的动作，却压根没放在心上。

    甚至还主动往前一步，伸手揽住苏晓纤细的腰，把她往自己怀里带。

    在她耳边低声道，“他们想说什么就让他们说好了，咱们的关系不可能永远不曝光。”

    此刻两人的模样亲密得有些过分。

    小吴原本已经打算去忙自己的事，看到江杭的动作又生生顿住脚步。

    满脸兴奋得像是终于吃到了瓜的猹。

    思索了片刻还是拿出手机，接着外衣的遮挡偷偷拍了几张。

    那头，苏晓被他突然亲密的动作吓了一跳，随即用力在他胸膛上推了推。

    “干嘛呢，公共场合注意形象！”

    现在两人的确站在人来人往的走廊，只是临近中午人比较稀少而已。

    江杭也没有用力，被推了下就顺势松开了苏晓的腰。

    不动声色地朝小吴的方向瞥了一眼。

    “我不是不想告诉别人我俩之间的关系，是觉得没必要让同事们知道太多......算了！咱们还是先去吃饭吧，吃完你赶紧回去忙你的去！”

    江杭目的差不多达成了，并没有拒绝。

    走之前，环顾一圈开口问道。

    “嫂子呢？”

    还有那个每天来缠人的周什么，那个小白脸今天似乎也没来。

    苏晓狐疑地瞪他，“你问小晚做什么？”

    “没事，没有见到她，随便问问而已。”

    “接下来不会想问周帅哥吧？”她试探道。

    江杭一言不发，只是弯起嘴角笑了笑。

    这用脚趾头猜都能猜出来，他话中暗含的意思。

    苏晓忍不住又在他胳膊上拧了一下。

    “小晚是那样的人吗？你怎么还怀疑她起来！”

    其实苏晓压根没用力气，江杭却还是委屈地嘶了一声，引得她有些心虚。

    随后才缓缓解释道。

    “我不是怀疑嫂子的人品，主要还是怀疑那位来路不明的周海的人品。”

    苏晓今早也这么怀疑过。

    此时发现不仅是自己一个人这么想，立马陷入了沉思。

    吃完饭送走江杭。

    回到科室时，映入眼帘的一幕，让苏晓更加动摇。

    周海斜倚着护士站的台子，正满脸笑意地跟林晚说话。

    听不清楚他们在聊什么，但林晚笑得很开心，周海的桃花眼简直快弯成一条缝，英俊的脸庞一片柔和。

    苏晓没有多想。

    清了清嗓子，扬起个笑脸快步走上前，打断了他俩之间其乐融融的气氛。

    “你们在聊什么呢，怎么看上去这么高兴！”

    林晚笑着解释道，“周先生在跟我讲他工作时遇到的好玩的人，特别有意思！”

    周先生。

    不错，连称呼都还没有改。

    苏晓松了口气。

    周海却语气柔和地说道，“跟你说了可以直接叫我周海，或者喊我哥也行。”

    苏晓顾不得欣赏他美好的五官和低沉性感的嗓音。

    闻言，立马插话道，“周大哥！这样叫可以吧？我跟小晚同年的，她要是叫你周大哥，我应该也可以这么叫你！”

    林晚附和道，“是啊，晓晓我们一样的年纪。”

    周海面上没有任何改变，语气也依然温和。

    点头应道，“可以啊。”

    一切似乎还没有她和江杭预想的那么糟糕。

    不过，她还是把稳地补了几刀，当作多上几层保险。

    “我是独生子女，小晚只有个弟弟，好像都还没叫过人大哥呢！对吧小晚？你管你家陆子池叫过哥吗？”

    林晚思索了会，摇头道，“好像没有！”

    苏晓一边用眼角余光偷瞥周海面上的反应，一边故作惊讶地问。

    “那你俩平时都怎么称呼对方，老公老婆？没想到陆子池这么高冷的人，还会天天甜腻地叫人老婆啊！”

    林晚脸颊瞬间飞红，匆忙解释道。

    “没有！我们都是叫对方名字，没有那么肉麻！”

    周海听到苏晓说的话，眼底不由暗了暗。

    林晚话音刚落，他便不动声色地开口问道。

    “小晚，你已经结婚了吗？”

    林晚点点头。

    似乎有些奇怪他为什么会这么问。

    举起左手，指了指纤细白皙的无名指。

    “我一直带着戒指的，还以为你看到了。”

    周海一时语塞。

    他的确看到她手指上套着戒指，但现在年轻人也有不少是自己带着玩的，并不是真正的婚戒。

    林晚从没有提起过，他也就压根没放在心上。

    此时宛如一道晴天霹雳打在头顶，他好半天没说出话来。

    苏晓本就在悄悄观察他，很快就发现了他的不对劲。

    眼珠一转，继续笑着补刀道。

    “周大哥你不知道，小晚她老公还是她的初恋，喜欢了好多年修成正果那种，特别让人羡慕！”

