    七月二十五号，星期五。

    在星原的会客室中，荀泽正跟憨妹有一句没一句地聊着天，憨妹刚刚签了一份合同，从今天开始，她就是荀泽直播平台的签约主播了。

    马成业不希望鲸鲨直播中出现《英雄联盟》，给《英雄联盟》带去热度，于是选择跟憨妹和平解约。

    这虽然会让鲸鲨直播多花点钱，但是在马成业看来这点支出是值得的，要不然放任憨妹继续播下去，不知道要给《英雄联盟》带去多少玩家。

    想到那天晚上哪怕鲸鲨直播没有给憨妹的直播间注水，憨妹直播间的人气依旧超过两千多万，就让马成业有点“不寒而栗”。

    当然，马成业会选择跟憨妹和平解约，主要还是忌惮荀泽跟鲸鲨直播“鱼死网破”，确切来说，鲸鲨直播这条鱼或许会死，但荀泽的网不见得会破。

    毕竟以荀泽还有星原现在的影响力，他的游戏完全不需要鲸鲨直播也能卖得很好，反倒是鲸鲨直播很多主播需要靠荀泽的游戏来吸引观众。

    而憨妹在那天晚上被背刺一波后，她也不想继续待在鲸鲨直播了，因此面对鲸鲨直播的和平解约，她毫不犹豫就答应了。

    本来憨妹还想着解约后先休息一段时间，然后再决定要不要继续当主播，如果不想当主播的话，要不要去星原试不试能不能找一份工作。

    让憨妹没有想到的是荀泽在获知消息后，立即联系了她，让她过来星原聊聊天，顺便问她有没有兴趣加入荀泽的直播平台。

    是的，在见识过鲸鲨直播的做法后，荀泽觉得那些喜欢他游戏的主播完全没有必要受这个气。

    既然你鲸鲨直播不愿意播我荀某人的游戏，那么我就自己整个直播平台，来他平台的主播想播什么游戏就播什么游戏。

    当然，有些明令禁止的游戏肯定是不能播的。

    至于为什么不跟其他的直播平台进行深入合作，在荀泽看来，现在国内的直播平台虽然多，但是或多或少都有竞争对手入股。

    比如鲸鲨直播的大股东就是帝企鹅游戏，顺带一提，帝企鹅游戏还是小破站直播的股东，前阵子甚至差点连猫牙都被帝企鹅游戏收入囊中。

    至于其他没有帝企鹅游戏入股的直播平台，则有着天蓬游戏等竞争对手入股，因此荀泽思来想去，还是有一个自己的直播平台最为靠谱。

    不过由于荀泽也是刚开始整直播平台，从注册到平台搭建，还有架设服务器，招聘员工等等，都需要时间去处理。

    好在荀泽有郁昭雅帮他，这些事情可以在最短的时间内解决。

    先把憨妹签下来，主要是让憨妹安心，两人相识于微末，荀泽每一款游戏憨妹都是原价入手，从未缺席。

    这一次憨妹更是因为《英雄联盟》而遭到打压，荀泽于情于理都要拉憨妹一把。

    “现在平台还在搭建，你暂时也没事情做，就趁着这段时间好好休息吧！放心，工资方面不会少了你的。”荀泽笑着说。

    憨妹嘿嘿一笑说：“那我以后要叫你荀哥哥还是荀总啊？”

    “你看哪个叫得顺口顺心就用哪个称呼咯！”荀泽耸耸肩道。

    “好的。荀哥哥。”憨妹笑了笑后问道：“对了，荀哥哥，我还没问咱们直播平台叫做什么名字呢！”

    “不是。你刚才签合同的时候没有看的吗？”荀泽有些惊讶问道。

    “我相信荀哥哥不会骗我，所以我直接就在合同上签字了。”

    “你啊！”荀泽无奈地摇了摇头说：“签合同肯定要擦亮眼睛的，你就不怕我把你卖到国外去吗？”

    “嘿嘿嘿。其他人的合同我当然要看清楚，当初我跟鲸鲨签合同时，可是还找了律师帮忙看呢！就怕他们给我下套。”憨妹理直气壮说。

    “行吧！咱们的直播平台没有太多的花里胡哨，就叫做‘星原直播’，是不是很好记住。”荀泽回答说。

    “那是因为荀哥哥你的星原厉害。”说完这句后，憨妹问了一句：“荀哥哥，那咱们平台现在的签约主播多吗？”

    “目前只有你一个人，妥妥的一姐啊！”

    如果是其他的直播平台，听到只有自己一命主播，憨妹说什么都要跑路，但这可是荀泽的直播平台，憨妹对未来还是充满信心的。

    她笑着说：“荀哥，我也认识不少主播，要不我把她们给挖过来吧！”

    “麻烦吗？”荀泽反问了一句。

    他其实是想在签下憨妹后，剩下的顺其自然就好，大不了自己培养一批主播，反正直播平台弄起来后，是不用担心亏损的。

    在经历过那段时间的野蛮生长，以及有关部门加强了直播、主播的各项管理后，主播年新数千万，甚至是过亿的时代已经过去了。

    比如荀泽签下憨妹，年薪也就百来万，憨妹要想拿到更多钱的话，就需要自己多努力营业。

    哪怕她跳槽了，但以她积累下来的人气，每个月能够拿到的礼物钱还是不少的，何况荀泽还把分成调成了三七分成，憨妹七成。

    这样算下来的话，来看憨妹的观众哪怕只有鲸鲨的一半，她每年赚的钱其实也没有下降多少。

    而荀泽对憨妹的直播时间跟要求也相对宽松，憨妹在星原直播各个方面比鲸鲨直播要自由许多，这些不是用钱能够衡量的。

    要知道主播的压力可不小，特别是女主播，有了相对轻松的直播环境，憨妹的身心健康都能得到更好的保障。

    别的不说，憨妹觉得自己在星原直播的话，主播寿命至少可以再多几年。

    “不麻烦，很多主播苦鲸鲨久矣，只是之前其他的直播平台跟鲸鲨直播是半斤八两，既然如此，大家自然都选择了钱比较多的鲸鲨直播。

    但现在有了荀哥哥你的星原直播，相信在对比了双方的合同跟待遇后，只要是聪明的主播都知道应该选哪一个平台比较好。”

    说到这里，憨妹嘿嘿一笑说：“荀哥哥，我说不定还能把宝哥给挖过来呢！”

    “不能吧！旭宝不是公会的会长吗？而且他妥妥是鲸鲨的摇钱树，鲸鲨会舍得放人？你去挖旭宝墙角，小心鲸鲨把你抓起来。”

    憨妹满不在乎说：“鲸鲨他们可没有权利抓人，不过要挖宝哥确实有点难度，但并非不可能，反正你就等我好消息吧！我一定帮你先把主播的班底给拉起来。”

    “行吧！你也不用有太大压力，哪怕一个主播都没有挖过来也没有关系，星原直播没有他们照样能发展起来。

    而且跟数量比起来，我更注重主播的质量，一些牛鬼蛇神哪怕粉丝再多，热度再过，星原直播都不需要。”

    “好的。荀哥哥。那我这就去挖人啦！”憨妹说着，拿起自己的小挎包后迈着轻快的步伐离开了会客室。

    看着憨妹火急火燎的样子，荀泽无奈地摇了摇头，而在憨妹刚离开不久，郁昭雅就来到会客室说：“荀总，您交代的事情办妥了。”

