    只看场面，曼联少了博格巴与林加德之后叶一锋需要在比赛中付出更多。

    一人支撑起球队的进攻组织，而进攻推进交给了詹姆斯和格林伍德，这也意味着叶一锋必须去扮演进攻终结的角色。

    他肩上的任务比过去还要沉重。

    但换个思路他能让自己完全沉浸在比赛中。

    他成了这支球队的场上大主宰！

    少了博格巴与林皇的想法，詹姆斯与格林伍德也配合着他的思路，因此曼联怎么打进攻，完全是他说的算。

    不管是困难之下的自欺欺人，还是苦中作乐。

    他的心态并未因曼联少了谁而发生变化。

    常年扮演球队核心，早已不是看谁脸色怀有躺赢侥幸心理的年龄。

    曼联整个上半场一直两翼冲击，威胁少得可怜。

    伯恩利没有投入更多兵力，严防死守，曼联在前场很难打出优势，即便是局部优势也几乎看不见。

    当然，曼联本身在摆大巴，因此也无法要求对手必须攻出来给他们一马平川的反击空间。

    半场0:0闷平收场。

    中场休息时穆里尼奥进行调整，要求卢克-肖在左路给詹姆斯提供支援。

    三后腰则也要控制好对手着重右路反击的威胁。

    下半场双方易边再战。

    曼联防线安全，进攻中在左路着重发力。

    比赛第54分钟，卢克-肖联手詹姆斯左路打穿对手防线，在底线前的传中虽然找到了中路包抄上来的叶一锋，但叶一锋头球攻门将球顶高。

    伯恩利立即加强防守。

    第59分钟，詹姆斯在前场左路将球横敲给中路跟进的叶一锋，伯恩利多名球员立即展开围剿，叶一锋控球却选择回撤，拉球变向晃出空当后半转身将球送到右边路。

    格林伍德趟球内切中扣过防守球员却随后被放倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚犯规，曼联获得位置不错的任意球。

    禁区右顶角外的直接任意球，叶一锋左脚可以尝试射门，但左脚的脚法控制终究不如惯用脚右脚。

    这种定位球几乎不用指望格林伍德和詹姆斯能有表现。

    马奎尔，林德洛夫，马蒂奇三人反倒在门前准备抢点。

    快速思考之后，叶一锋还是决定传中。

    他打了个简单的手势，训练中定位球攻防练习时，大家都清楚叶一锋不同手势代表着他会将球开向不同的大致区域。

    助跑，传中。

    足球划过一道外弧线绕过人墙后飞向门前中路地带。

    马奎尔从后绕过马蒂奇身后冲击前点抢先甩头攻门！

    这位曼联队内头球能力最强的球员精彩地将球顶进了球门右上角。

    伯恩利众将满面无奈。

    马奎尔破门后手指叶一锋，这球传的也是十分漂亮！

    曼联终于打破场上僵局在客场1:0领先伯恩利。

    穆里尼奥格外振奋，站在场边不停地鼓掌喝彩。

    伯恩利球迷不高兴！

    凭啥？！

    曼联四大天王夜店狂欢嗨了一通宵被罚下放预备队，实力打了折扣，还能在客场攻破他们的球门！

    其实曼联即便再多俩主力被下放预备队，他们的硬实力牌面也绝对在伯恩利之上。

    况且他们今天还很狗。

    现如今攻破了球门，完全可以进一步继续加强防守打反击。

    伯恩利开始酝酿大举反攻。

    曼联这边从容不迫地进行防守，然后尽可能地组织快攻。

    比赛刚过60分钟，穆里尼奥却皱起了眉头。

    叶一锋也在场上感到形势不妙。

    卧槽！

    格林伍德和詹姆斯有点儿冲不动了。

    本来前天的比赛就是两人打首发，穆里尼奥原本计划是今晚让拉什福德和马夏尔首发的，轮着来嘛。

    没想到计划赶不上变化快。

    趁着一个死球的机会。

    穆里尼奥把叶一锋叫到了面前。

    叶一锋其实也因连续作战而身体状态无法维持在最佳。

    主要是比赛间歇恢复的时间太短。

    他喝着水，穆里尼奥对他说道：“我们没有足够的人手了，现在我会换人，但即便是进攻也很难打出巨大威胁，尽可能地把场面控制住，把节奏降下来。”

    叶一锋点点头，把矿泉水丢在地上后回到场内，漱漱口吐到地上。

    曼联换人。

    格林伍德与詹姆斯被换下场。

    马塔与钟塔西登场。

    钟塔西登场后，叶一锋对着他手指前方，让他去压着伯恩利后卫线，随时准备反越位。

    林皇大弟子钟仙格外亢奋。

    等了好久终于等到今天！

    梦了好久能否把梦实现！

    马塔是来协助叶一锋控场的。

    伯恩利加强进攻，同时也在中前场进行疯狂反抢。

    曼联的超级大巴作用明显，防守就是拼人多提高容错率。

    叶一锋首先在后场频繁地向前场输送长传。

    贴地直塞，过顶直传。

    钟塔西的积极性没话说，虽然总是越位......

    因扎吉是住在越位线上的男人。

    钟塔西是掉进了越位陷阱不可自拔的男人。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂继续刷新奖池。

    英超：93-94赛季。

    曼联队徽。

    英格兰队旗。

    保罗-因斯。

    黑又硬的后腰。

    又是一位红魔红军双料名宿。

    只可惜去国际米兰闯荡一圈没踢出来然后就一路下滑。

    叶一锋看着保罗-因斯，下意思就想到了即将远走亚平宁加盟国际米兰的卢憨憨。

    但愿卢卡库不会复制因斯的轨迹吧。

    意识回到现实。

    伯恩利时间紧任务重。

    发现钟塔西在越位陷阱里面自娱自乐，他们便更加肆无忌惮地发动强攻。

    叶一锋也是醉了。

    这位钟仙是一根筋啊。

    说让他压着后卫线，总是抢跑一个节拍。

    关键越位一次两次也就罢了，把把越位，这是对自己的速度多没信心啊。

    生怕被对手追上吗？

    曼联阵型进一步压缩到了门前地带。

    叶一锋且战且退，且战且退，当比赛来到80分钟时，他已经退到了禁区线上！

    红魔球迷看着此情此景泪流满面！

    这一幕真太熟悉了。

    当年穆里尼奥刚执教曼联的时候，球队基本上就是这个样子。

    前锋能退守到禁区线前。

    他们又活成了曾经最讨厌的样子！

    不过现在是非常时期，英超魔鬼赛程，外加四大天王转战预备队战场。

    倒也能够理解。

    伯恩利接连不断地发动进攻。

    叶一锋与身边的队友形成联防。

    补位拦截，回撤防空，脏活累活干得很起劲。

    当伯恩利正面打中路时，他也能勇猛地逼抢对抗。

    还别说，保罗-因斯的后腰加持令他确实在防守端发挥不但游刃有余，而且有些上头。

    驾驶着曼彻斯特祖传大巴，他还很期待看看谁能让他们车毁人亡！

    伯恩利的攻坚战是越打越气！

    明明是围攻曼联，却连一脚射门都创造不出来。

    泄愤似得在外围远射毫无威胁。

    德赫亚全神贯注，不敢有丝毫掉以轻心。

    越是这个时候，他越是心里清楚，他不光要警惕着伯恩利制造威胁，也要小心身前这些穿着曼联球衣的人冷不丁会有人对他捅一刀！

    比赛第87分钟，钟塔西终于获得了一次单刀机会。

    来自马塔的直塞。

    单枪匹马杀向对手禁区的他让曼联球迷感觉能够锁定胜局了！

    可面对出击的门将，钟塔西自己最后一步趟大了，然后仓促射门被门将正面挡出。

    顿时让红魔球迷失望透顶。

    看明白了吗？

    上钟塔西还不如上条狗！

    已经有部分红魔球迷期望穆里尼奥能够网开一面，将预备队的四大天王调回来。

    这要是拉什福德，马夏尔，博格巴，林加德在一线队，这比赛还不是早就拿下了？！

    伯恩利逃过一劫，却也没能破釜沉舟创造奇迹。

    全场比赛结束哨声响起。

    曼联在客场1:0击败伯恩利，19连胜来得充满艰辛！

    叶一锋郁闷。

    连场进球又踏马的断了！

    穆里尼奥赛后接受采访时对于外界关注四大天王会被下放预备队多久，他的答案是：期限未定。

    要看四大天王在场内场外的表现。

    去了预备队有没有拿出态度专心踢球。

    离开了训练基地是不是还是散漫不自律。

    反正他这一次真的生气了。

    而记者们却反问他：难道你看不出来曼联赢的很吃力？

    穆里尼奥凡尔赛了一把。

    “确实，这是曼联乃至整个英格兰足坛历史上最吃力的19连胜。”

    记者们哑口无言。

    都想要为穆里尼奥鼓掌了。

    装逼没输过。

    利物浦同一轮在主场1:0力克狼队。

    同样19胜！

    瓜迪奥拉哭晕在厕所！

    红魔和红军两尊大神是真的一点儿机会都不给啊！

    曼城现在首先要把莱切斯特城反超才行......

    节礼日大战之后到28号的大战，中间只有一天休息时间。

    到英超第21轮之前，总算有3天的休息时间。

    1月1日，冬季转会窗口开启的当天。

    卢卡库奔赴国际米兰。

    8000万欧元转会费。

    附送阿什利-扬免费加盟国际米兰。

    在卢卡库离开之后不到3个小时。

    曼联官宣冬窗重磅引援！

    葡萄牙前腰布鲁诺-费尔南德斯以5600万英镑身价加盟红魔曼联！

    当上午球队在训练时，B费完成了加盟手续，体检过后便直接套上了球衣来到训练场。

    穆里尼奥为他进行了简单的欢迎仪式。

    B费与队友们打了招呼，开始热身时，他跑到叶一锋身边，用葡语对叶一锋说道：“队长，你好，久仰大名。”

    叶一锋看着卖相一般似乎还有些瘦弱的B费，也不知道这孩子有什么本事。

    比对方年长两岁的叶一锋对他微笑点点头，用葡语回道：“把这里当自己家，有需要不要客气只管说。”

    他是队长，自然要照顾一下新援。

    B费却对他认真地说道：“我来这里只想赢球。”

    叶一锋无声一笑，没再言语。

    口气不小。

    但曼联好像一直在赢球。

    不管对方有没有本事，叶一锋期望对方至少是个会躺的选手，可别像佩帝钟仙那般连躺赢都躺不好。

