    轘辕关镇守府内，负责镇守此关的王道洵此刻正在纵情享乐！

    “来来来，大家喝！好好的喝！”

    王道洵大马金刀的坐于首座之上，在数名美人的伺候之下豪饮美酒、品尝佳肴！

    堂下官员见状，也是纷纷端起酒杯一饮而尽！

    尽管有些人已经喝的头晕眼花了，但为了不扫王道洵的雅兴，他们还是拼命将一杯杯酒水送入肚中。

    王道洵喝的兴起，直接一把漏过旁边的美人又蹭又亲。

    他那如钢刷般的胡渣，把那女子蹭的脸颊生疼！

    可即便如此，她也不敢在这位左武卫大将军面前露出一丝不悦之色。

    要说这王道洵的长相也确实不敢恭维，一脸的横肉，看上去凶神恶煞！

    再加上此人为人暴躁，动不动就飙出各自污言秽语！

    实在让人对其没什么好感。

    估计全天下，也就王世充这个叔父对他有好感。

    估计也是因为两人长的比较像吧。

    此刻那女子面上，只能强颜欢笑，心中则暗暗祈祷，希望着王道洵能赶快喝醉别再折磨自己了！

    “来！再喝再喝！”

    一个官员实在是喝不下去了，便偷偷的将自己杯中的酒水，倒入进了旁边盛汤的瓦罐中。

    谁知这一举动，正好被那王道洵看见了！

    “啪！”

    只见他摔碎手中酒杯，猛然站起身来到那名官员身前。

    “该死的东西！你不给本将军面子是不是？！”

    见王道洵一脸的凶相，那官员吓得连忙叩首求饶道：“下官知错！下官知错！下官酒力远不及将军，实在是喝不下去。望将军见谅！望将军见谅！”

    面对官员的苦苦哀求，王道洵只是冷冷下令道：“来人！将这狗东西拖出去砍了！”

    此话一出，在场众人皆是大惊失色！

    那官员更是吓的是面如土色，连忙向其痛哭求饶！

    随后，便见两名身强力壮的侍卫冲了进来，将那名苦苦哀求的官员架了出去！

    那官员的一名好友看不过去，便开口求情道：“禀将军，赵大人他酒量确实不行！还望将军您大人有大量，饶了他这一回吧！”

    说完，他又补充道：“将军，下官家中颇有资财。若将军能饶恕赵大人一命，下官愿为将军奉上一万贯钱作为赔罪之礼！”

    王道洵听后先是一笑，接着端起一坛美酒，照着那名官员的脑袋便砸了过去！

    瞬间，那官员的脑袋便被砸了杠上开花！其本人直接到底不起！

    “啊！！！”

    一名陪酒美人被这血腥场面，直接吓得大声尖叫起来！

    王道洵怒喝道：“再乱喊乱叫，你就和他一个下场！”

    他指着地上那已经没了人模样的官员，对那女子威胁起来！

    女子连忙捂住嘴巴，不敢再发出任何声响！

    两侧的文武官员也是噤若寒蝉，眼神中充满了恐惧之色！

    王道洵走到那官员跟前，一连踹了好几脚！

    “该死的东西！老子要杀的人，你也敢为他求情！还TMD奉上一万贯钱，你打发要饭的呢？！”

    过了片刻，王道洵总算是发泄完了怒气，接着命侍卫随便找个地方将此人埋了！

    刚才还热闹的酒宴，转眼间便随着两名官员的身死，气氛降到了冰点。

    王道洵也没了兴趣，不由抱怨道：“他乃乃的！老子难得的酒兴，被这两个该死的东西毁了的一干二净！今个就喝到这里，散了！”

    听到这句话，在场的众人如蒙大赦一般，纷纷告辞离去！

    看着那些离去的官员，王道洵身边的女子们满是羡慕。

    她们今晚，还要小心翼翼的伺候这位杀神。

    若稍有伺候不周到的地方，只怕她们也是难逃一死。

    一股悲凉，在那些个女子心中充斥起来。

    “怎么愁眉苦脸的？！伺候本将军是不是委屈你们了？！”

    见身边几个女子愁眉不展，王道洵直接怒喝起来！

    这群女子吓得慌忙拜倒在地，身子不住的颤抖起来！

    但求饶，显然不能使王道洵息怒。反而让他觉得自己的说的没错，这帮jian人就是嫌弃自己！

    见王道洵眼中的杀气越来越重，一名女子壮着胆子道：“将军误会了！能够亲身伺候将军，是我等姐妹百世修来的福气，又怎会觉得委屈呢！只是之前……将军您大发神威，其气势太过骇人，我等心中惶恐不安，因此才……”

    王道洵闻言，这才喜笑颜开道：“原来如此，倒是本将军错怪你们了。都起来吧。”

    见侥幸逃过一劫，众女这才松了口气。

    随后，王道洵便在她们的陪同下，慢慢走进了一旁的卧房之中。

    三日后的一天早上，王道洵正坐于校军场的高台之上，兴致勃勃的看着下方武将比试武艺。

    寻常武将比试，都是点到为止。

    毕竟大家都是一同上过战场的战友，自然不会生死相搏。

    但王道洵觉得这种比试太假，没什么看头。

    于是他规定，一定要真打！

    不把对方打的倒地不起，比试就不能结束！

    开始时，还有几个武将想假打一下。

    怎奈王道洵也是武艺过人之辈，谁是在故意假打，他一眼便看的出来！

    再杀了几个糊弄自己的武将后，就再也没人敢这么干了！

    “打！往死里打！哈哈哈哈～打的好！这招打的好！”

    王道洵这般残暴，自然引起了一些将领的不满。

    但他们对此人，却是毫无办法。

    这王道洵此次前来，可是足足带了两万亲兵！

    况且王道洵本事武艺也十分高强，一般武将，还真不是他的对手！

    至于向上级举报此人恶行，那更是不可能！

    如今在王世充的领地内，能够压制此人的，也就王世充自己！

    可要命的是，王世充偏偏对他这个侄子宠爱有加！

    若他们将这里的情况告知给王世充，只怕那王世充直接就给他们安上一个“污蔑统帅、扰乱军心”的罪名。

    到时，依旧是难逃一死。

    他们死了没关系，可他们的父母妻儿，可都在洛阳城内呢！

    这也是王世充的计策，他向来不信任这帮隋朝旧臣。

    为了防止他们突然叛变，王世充便将正六品以上官员的家人全都接到了洛阳城“居住”。

    说是“居住”，其实就是已他们的家人为人质。

    无奈，这帮武将只得忍气吞声！

    就在王道洵看的兴起时，一名亲卫突然跑到其跟前抱拳道：“禀将军，末将……”

    “滚开！你挡住老子看戏了！”王道洵怒喝道！

    那亲卫见自家将军生气，心中不免有些恐惧，但最后他还是壮着胆子道：“将军！明国的军队已经朝这里杀过来了！现距轘辕关大概不到百里！”

    王道洵一听这话，脸上闪过一丝惊讶，随后一脚将那亲卫踢倒在地！

    更“没有的东西！敌军都冲到老子跟前了，你们这帮蠢货怎么才发现？！”

    亲卫不敢有怨言，连忙爬起来向王道洵请罪！

    王道洵又是一脚！

    “老子待会再收拾你！现在马上召集其他废物，在议事堂集合！”

    亲卫领命一声，随后快步离去！

