    早不来晚不来，偏偏等周泽寻要测试的时候跑过来，谁知道他打着什么鬼念头？

    “也并没有什么大事，只是本王记得，周公子是周将军的独子，虽然本王相信周将军不会徇私，但不代表其他人也这么觉得，所以为了周将军和周公子着想，不如就让本王来测试一下周公子的实力，周将军以为如何？”

    周世森为人正直，虽有些古板，但也是能够理解的。

    听到陆予琛这么说，周世森心中自然是有些不悦的，但陆予琛都这么说了，他若是不同意，倒是给旁人留下了口舌，借机说他徇私，到时可就说不清楚了。

    “臣自然没有意见，不过测试看的是学生自己的意愿，所以臣觉得，还是要尊重学生自己的选择。”

    周世森说的中规中矩，算是将抉择的权利交给了周泽寻。

    而对周泽寻来说，挑战谁都没有大碍。

    毕竟只是一场测验而已，又不是什么生死攸关的抉择。

    于是，周泽寻点头道：“学生愿意。”

    虽然知道周泽寻大概率是会同意的，但姜初九还是对陆予琛说道：“北琛王殿下原先也并没有参与过此类事情，确定能拿捏好尺度，不会伤到学生吗？”

    “姜大人尽管放心好了，本王也是与他人比拼过的，更何况，本王的实力大家也都清楚，周公子不伤到本王就不错了，本王又哪里伤的了周公子？”

    “更何况，本王并不参与评判，评判的任务还是落在了周将军与孙先生的身上，姜大人觉得呢？”

    陆予琛将话语权交给了姜初九，但却把话说的很死，不给姜初九任何反对的机会。

    当着众人的面，姜初九手握晨曦的力道暗暗收紧。

    “北琛王殿下说的是，毕竟我也是担心殿下的安危，若殿下都觉得无碍的话，我自然也是没有意见的。”

    可这一下，周泽寻确实有些犹豫了。

    “那，学生是要尽力而为，还是……”还是要放放水？

    之后的话，周泽寻并没有说出来，毕竟当着这么多人的面，自然是要给陆予琛留着面子。

    “尽力而为便好。”

    陆予琛回答他，脸上浮现的笑意不减反增。

    周泽寻点头：“是，学生记住了。”

    测试开始，周泽寻很有风度的对陆予琛开口：“殿下，您先请吧。”

    “那本王就不客气了。”

    话音刚落，陆予琛便冲着周泽寻出了手！

    周泽寻躲过之后，便也开始出了手。

    姜初九一直注意着陆予琛的招式，发现完全无迹可寻。

    比起说是在使用招式来比试，不如说是在乱打一通。

    可偏偏的，看上去像是在乱来一般，周泽寻却怎么也占不到上风。

    周世森似乎也看出了不对劲，眉头紧紧地皱在一起，眼眸深邃，不知在想些什么。

    四周围着学生见此，一个个的也是面露难色。

    都说见招拆招，可陆予琛出手的招式根本无迹可寻，根本无法预测他下次要如何出手。

    十几式之后，周泽寻竟还是没有占据任何上风。

    就连林子行看着陆予琛的眼神，都不由得加深了。

    又过了几招之后，陆予琛像是突然下了狠手一般，一脚踹在了周泽寻的胸膛！

    这一脚，陆予琛用了十成的力气，直接将周泽寻逼退几步，才堪堪稳住了身形。

    随后，丝毫不给周泽寻喘息的机会，抬手一记手刀，直直的劈向周泽寻！

    姜初九眸光一凛，一个闪身，瞬间来到了周泽寻的面前。

    她抬起手，晨曦的剑鞘稳稳的抵挡住了陆予琛的手刀。

    只有她和陆予琛两个人才知道，这一掌，陆予琛究竟用了多大的力气！

    姜初九握着晨曦的手都在微微颤抖着，双眸冷然的对着陆予琛，一时间，倒是谁也没有退缩。

    “北琛王殿下，说好了只是测试，为何要这般直下死手？”

    姜初九的声音不带一丝温度。

    早就知道陆予琛对周泽寻有想法，想要直接将周泽寻这个还没有成熟的危险扼杀在摇篮里面。

    若非是如此，她对陆予琛心里便存着警惕，怕是这一下，又要落在周泽寻的身上了。

    陆予琛收回手，轻笑道：“实在是不好意思，本王第一次与人比试的这般过瘾，一时间竟忘记了只是测试而已，周公子切莫在意。”

    周泽寻这时候也已经回过神来了。

    刚刚那一瞬间，他甚至以为陆予琛是想要置他于死地的。

    但是如今再看，似乎又是他的错觉了。

    当着这么多人的面，陆予琛怎么会想杀他？

    更何况，他们直接远日无怨，近日无愁的，陆予琛又何苦对他痛下杀手？

    如此想着，周泽寻也算是想通了。

    “能得殿下这般赞誉，已然是学生的福分。”周泽寻回答。

    陆予琛微微一笑，点了点头：“本王突然想起府中还有些事情尚未处理，那本王便先离开了。”

    “北琛王殿下慢走。”

    陆予琛轻笑着，转身离开了。

    而在转过身的那一刻，挂在脸上的笑容缓缓消失，眼底闪过的一丝杀意，证明了周泽寻方才的感觉并没有错。

    陆予琛是想除掉周泽寻，不过不是在现在。

    所有挡在他前面的人，他一个都不会留！

    姜初九望着陆予琛离开的背影，皱起的眉头久久无法舒展。

    她能救得了周泽寻这一次，却不能次次都能这么及时的保护住周泽寻。

    可是很明显的一点是，周泽寻很显然并没有意识到这件事情的严重性。

    这一点是最让她头疼的了。

    “距离下课还有些时间，都别愣着了，抓紧时间继续练武。”

    周世森此话一出，学生们也纷纷离开了原地，在校场四周各自练着功。

    但周泽寻却没有直接离开，他低着头，站在姜初九面前。

    “姜大人，对不起……学生让你失望了。”

    “你别自己乱想，我可没说你让我失望。”姜初九说道：“方才北琛王可没有给你留后路，你能在那种情况下坚持那么久，已经是很不容易的事情了，若是放在其他人身上，说不定还撑不了这么久呢。”

