    第102章

    就在张琛以为季绾伊至少能撑过三天的时候，一则狗仔跟拍被顶上了头条。

    这条热搜简直就是火上加火，让网络进行了三次维修，才勉强撑住。

    韩羡川的粉丝群彻底炸了。

    季绾伊在看到粉丝群的消息时，也是从床上爬了起来。

    她撒乱着头发，坐起身，反复调亮手机亮度,确认着眼前的娱乐新闻可信度。

    热搜在当晚彻底爆了。

    ——远在韩国拍戏的顶流男明星与小火过的女明星过处一室，拍戏中也是举止暧昧，疑似恋情曝光。

    “恋情个鬼！”坐在床上的季绾伊下意识吐槽出声。

    随后就有看到狗仔接连曝出韩羡川和刘芸进同一间房的照片，这照片都快赶上马赛克了。

    但也不难看出这里的男女主的确是韩羡川和刘芸。

    仅仅是几张模糊不清的照片就已经足够让媒体在网络上炒上一炒了。

    韩羡川的桃花绯闻可谓是百年难得一遇。

    抓住这个机会，YXH也是连夜剪辑开始扒着韩羡川与刘芸之前有接触的节目，抓着一些细枝末节的举动大肆造谣。

    网络就是这样,大家都会相信自己想要相信的事情。

    对于韩羡川这个年纪轻轻就坐上顶流位置的男明星来说，恋情绯闻简直就是暴击。

    季绾伊翻开了微博，里面热搜前几条全是扒韩羡川与刘芸巧合出现的一些地方,简直就是在找一些毫无相关的事情拼接上。

    她刚打开微博，就被后援会粉丝群给轰炸了。

    我的老公叫川川V（群主）：对于此次的造谣事件，船帆们请保持冷静，要理智回黑。

    川神YYDS：附议，我们相信川川，不官宣则是假。

    孤川里的船V（管理员）：没错，这次报道来的蹊跷，大家要等待正式回应，川川若是真有恋情，肯定会亲自发博和我们说的。

    船帆永护航V（管理员）：辛苦大家连夜控评，不给黑子任何钻空子的机会。

    阿川软萌且绝V（管理员）：附议，这边船帆已经做好了准备。

    亲亲我的宝：收到，为了川川，这些都是小事！

    川入我心：收到！

    ……

    之后粉丝群里全是“收到”两个字，对于韩羡川的恋情方面，粉丝们倒是十分理智。

    尤其是骆楚悠这个群主的带领下，十分井然有序。

    季绾伊这才松了口气,她看了眼时间，已经后半夜，而这娱乐新闻也是新拍的，就在几个小时前。

    再三犹豫，她还是拨通了韩羡川的电话。

    “嘟嘟嘟——对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    手机里传来僵硬的机械声，韩羡川挂了她的电话。

    她握着手机的手渐渐握紧，韩羡川在逃避吗？

    难道他真的和刘芸……不可能！

    韩羡川和许芝阮在一起的几率不比他和刘芸吗？！

    脑海中突然回想起前两天在公司看见的一幕时，她一怔，这本书剧情早就与原书有了偏差，就连角色的人设也有些不一样。

    她现在也不确认剧情还会不会按照原书进行。

    现在顾席陌和许芝阮已经在一起了，那么韩羡川的剧情发展会不会也有了偏差。

    不可能……

    最后，她拨通了张琛的电话，“张特助，订一张今天最早飞往韩国的机票。”

    现在的时间已经是后半夜，还有几个小时就要天亮了。

    张琛反复确认了手机时间后应了声，他还不知道到底发生了什么，毕竟他也是被季绾伊从睡梦中强拉起来的。

    这已经是第二次了。

    他无奈地叹息，这种半夜被老板拉起来订机票的日子到底还要过多久？

    “季总，需要我陪同吗？”

    “不用了，让高纯跟着吧,你留在公司。”

    “是。”他摇摇头，为高纯默默叹息。

    看来高纯也暂时脱离不了随时和老板出国“出差”的命运了。

    *

    第二天一早，季绾伊就已经上了飞机。

    高纯也是半夜睡梦中接到消息要随同老板出差，这个消息简直就是给了她一个迎头暴击。

    “季总，是分公司出了什么事吗？”

    “……嗯。”季绾伊有些心虚。

    高纯开口：“那需不需要我提前准备什么？”

    “不用了。”

    这次的热搜，她不信是凭空出来的，这拍摄手法让她觉得有些熟悉，好像在哪里见过。

    还记得穿书来那次，也是韩羡川和许芝阮被拍。

    刘芸，你不会又有参与进来吧？

    现在刘芸是季跃楷包养的小明星，若是刘芸出了这样的新闻，季跃楷应该是最愤怒的。

    但看着眼前心情不错的季跃楷，季绾伊已经严重怀疑，不，是确认这次的热搜又是他搞的鬼。

    “堂哥，薇熠的代言人出了这样的事情，你倒是看起来很开心，怎么？堂哥也谈恋爱了？”

    季绾伊嘴上不依不饶，十分毒舌，让季跃楷一下子哑言。

    姗姗赶来的季岸在听见季绾伊的一番话后，朗声开口打断：“绾伊怎么突然来了，也没和大伯说一声，好派人去接你。”

    “大伯。”她回眸，朝季岸礼貌问候。

    季岸表面上一副很和蔼的模样，内心估计能把她掐死百回了。

    她轻笑：“我就不劳烦大伯了，本来分公司的事情就不比总公司的少，再说最近又曝出这样的新闻，怕是大伯也有点费心。”

    她将最后两个字掐的十分重，她就是故意的。

    这件事可不是让他们父子俩费心了吗？

    代言人被曝出桃花绯闻，若是被恶意剪辑和造谣，韩羡川的名声绝对会被黑得彻底，显然季岸他们是在拿着韩羡川来威胁她。

    韩羡川当初是她选定的代言人，季岸他们看在韩羡川的流量也就不得不妥协。

    如今他们故意破坏，不就是在让薇熠的股东们看看，这一次让薇熠陷入“危机”的人不是季跃楷，而是她季绾伊吗？

    还真是小家子气的手段。

    这种手法还真是只有这对父子能想出来了。

    她真是困惑，这对父子到底是想要薇熠的财产继承权，还是想搞垮薇熠？

    “绾伊妹妹看起来似乎来得很匆忙，看起来很疲惫呀。”

    季绾伊：废话！

    (本章完)

