    “弟弟啊，你这白天啥也不干，晚上认真工作，时差倒的可以啊。”

    晚上，姜泉在电话中与宋致依交接完事宜后，宋致依在电话中调笑起姜泉夜猫子一样的作息。

    姜泉脸不红心不跳，说话没一点迟疑：“谁说的，我白天也有事做的。这不是白天去办私事，晚上办公事吗。”

    宋致依不厚道的笑了起来：“你白天办什么私事？都没空见我。”

    “陪女朋友。”姜泉没理会宋致依的嘲弄，一本正经说。

    手机另一边，宋致依已经笑出了猪叫：“哈哈哈！不愧是你。也只有你，会在我面前这么不避讳说，为了陪女朋友，把我的约都给推掉了。”

    姜泉上半身一歪，趴在了办公桌上，语气懒散带着信任：“那是因为我知道，现在观茫的情况，依姐你根本就用不着我帮忙。是不是？女强人？”

    虽然多少有点敷衍，但宋致依还是坦然的接受了姜泉的恭维：“这倒是事实，这一年你都把观茫经营的挺不错。只不过，华艺的事是怎么回事。”

    姜泉又换了另一面趴在桌子上：“从华艺挖了一个演员，从华艺买下了部版权，然后我又跟华艺的小王谈了个不欢而散。现在人家等着我会不会掉坑里呢。我掉坑了，他们就立刻痛打落水狗，说某小辈恣意妄为云云，我要翻过了坑，他们就展示一副前辈高人，虚怀若谷的模样，表现友善的把之前的事，一下翻篇。”

    “你还挺能惹事。这事要我接手吗？”

    “不用，不用。依姐你一出手，简单的事就搞复杂了。我自信不会掉坑里，而且以后的计划少不了得到华艺的支持。”

    “计划赶不上变化，说不定都用不到你跳过了坑，华艺就会先示好。”宋致依话里带话，姜泉全当什么也没听懂。

    “我还是希望华艺能按正常套路走，毕竟，我还是希望能趁机捡些漏，人家要是真如你所说，我还真不好意思去捡了。毕竟如果你背刺的是对手，那你是人才，如果背刺的是盟友，那你就只能当天字第一号的混蛋了。”

    宋致依满是狐疑，在电话中问道：“你做什么事，需要得到华艺的支持？”

    “排外！”

    之后的一个多星期里，姜泉真的践行了自己的诺言，白天时间再也没有去工作，工作时间全改成夜间了......

    夜间的工作大致就是继续以电子邮件方式和暗荣谈判，通过手机通话和宋致依交接观茫各项业务事宜。

    姜泉给自己省出的白天空闲，自然全都拿来陪着大甜甜了。姜泉自知聚少离多在哪个圈子都是首位分手主因，所以，就主动给自己和大甜甜规划出更多的共处时间。

    这段时间里，杀青后的柴碧芸倒是来过一两次，结果差点被姜泉和大甜甜给闪瞎，吃了两次瘪之后，就再也没敢在两人在一起时来拜访。张若云在西南杀青后，首先就去找唐艺心了，对姜泉的事表示早就猜到会发生，然后至今未归。

    前往机场的车上，播放着那首比秦朝寿命还长的《秦时明月》主题曲，姜泉与大甜甜坐在车后，大甜甜的小助理坐在副驾驶，而驾驶位则是一位壮年男士司机。

    因为有陌生的面孔在，大甜甜没有太敢与姜泉肆无忌惮打闹，只是一只手牵着姜泉的手，姜泉则若有所思的看着窗外。

    今天临走之际，姜泉先回到了观茫，找到了拍了快一年新还珠的赵丽影。

    赵丽影一见姜泉，起初被吓了一跳，自己老板貌似应该在忙于拍摄电视剧，怎么自己这才刚回来，就找了上来。

    姜泉见赵丽影一见自己，下意识的一哆嗦，连忙放缓了脚步：“丽影，新还珠的拍摄顺利吗？”

    赵丽影见姜泉心平气和的样子，也逐渐放松了下来。

    “拍摄的比较顺利，就是没想到会耗费这么长的时间。”

    “拍摄时长都赶上大型电影了。算了，你回来就好。”

    姜泉不由表示赞同，新还珠的拍摄周期确实真的比一般的电视剧长出老多。只是可惜了有老版还珠珠玉在前，新版就是拍的再用心也很难翻出水花，就更别说，新版的总体质量也确实不如旧版。

    姜泉没阻止赵丽影参与新还珠的拍摄，仅仅是单纯的希望赵丽影通过拍摄，磨炼一下自己的演技，除此之外，并没有啥指望。

    “对了，上一次拍摄电视剧时，我忘了要周一卫的联系方式，你和周一卫熟悉，帮我联系一下他，下部剧有个亦正亦邪的角色目前空着，问他有没有兴趣参演。”接着姜泉简短的跟赵丽影解释下一部要拍的戏，并且告诉对方，留出一个月的档期，准备参演剧中角色。

    赵丽影显得干劲十足，姜泉一转身就当场联系了周一卫。

    “喂，一卫哥啊，你现在方便说话吧，啊，那太好了，演没名字的摄影师，肯定就算耽误点时间也没人怪你，你听我说啊，有个和你很符合的角色，就是看脸分不出好人还是坏人那种的......”

    姜泉在一边听着赵丽影的电话，感慨无形伤人，最为致命。赵丽影总是在无意间说出一些刺人心扉的话。如果周一卫是陌生人，怕是要在电话里和她怼起来了。

    打完电话后，赵丽影一脸笑意：“老板，一卫哥说他可以参演！”

    姜泉勉强的笑着：“嗯，刚才你打电话时，我都听见了。你就先回去休息几天，然后和你的经纪人好好研究下今年的通告。”

    回忆着赵丽影的通话，姜泉发现赵丽影身上有种隐性的腹黑，不出演些宫斗剧着实可惜。

    “唉！想什么呢？”大甜甜见姜泉半晌不动，用手指轻轻敲了敲姜泉脑袋问。

    “我在想，以后让赵丽影首次担任女主的时候，说不定可以直接给她一个反差特别大的角色。”

    “那我呢？”

    “你不是有司藤吗？”

    “可你不是说，演员最好不能拘泥于一种角色吗？”

    见大甜甜如此认真，姜泉也不再反驳：“容我规划一下。”

    等等，姜泉这才反应过来，自己怎么莫名其妙的兼职起大甜甜经纪人的工作了......

