
　　张老夫人听完呵呵笑，拍着凌画的手，又嘱咐了一番，让他们多加小心。

　　张老夫人是真的爱护宴轻，且她是一个十分睿智的老太太，到底是活了一把年纪，哪怕凌画走的路再多，也没有她吃的盐多，凌画某些方面虽然厉害，与东宫争斗，不处下风，算计人时，也能做到不声不响，但事关感情婚姻，没有长辈教导，到底是不懂。

　　太后对宴轻与张老夫人对宴轻不同，虽同是爱护，但太后站的角度不同，并不能教导她这些，相反，张老夫人却可以，张客大将军一生，只有老夫人一个妻子。夫妻相处知道，以及看待事情，她都能给与凌画不同的看法。

　　凌画听了张老夫人一番话，觉得她又能满血复活，好好地跟宴轻培养感情了。

　　在今日宴轻生气走了之后，她曾有那么一刻，觉得宴轻与她，怕是一辈子都不能好好地坐在一起说话，像寻常夫妻那般，彼此喜欢，风花雪月的。

　　将该说的话说完，张老夫人笑着说，“天色不早了，你明日还要离京，老身就不留你多说，耽搁你的事儿了。”

　　凌画笑着站起身，拉着老夫人的手说，“曾大夫就住在侯府，我离京后，他会定期来给您看诊换药方子，就算没到日子，老夫人但有身体不适，也可以直接去端敬候府找他，我临走前，会交待好他的。”

　　张老夫人连连点头，“好，你放心，老身这一把身子骨啊，还要好好活着等着孙儿娶妻孙女嫁人，等着你与小轻生个大胖小子呢。”

　　凌画笑，“是这个理儿。”

　　她松开张老夫人的手，掏出一块木牌，转身递给张炎亭，“张公子安心备考，若有什么棘手的事儿，可以拿这块木牌，去烟云坊找烟云坊的掌柜的，今夜，我便会与二殿下提你的事儿，也许二殿下会派人来见你，也许会请你过府，二殿下仁善，你只管放心。”

　　张炎亭接过木牌，郑重收起，“少夫人也放心。”

　　凌画又对张乐雪笑道，“乐雪姐姐，你好好考虑我四哥，他真的是一个很不错的人，我们凌家，不兴三妻四妾，也不兴通房丫头，四十无子，方可纳妾。家里人口简单，不会有婆媳关系，三嫂是青玉，她性子大大咧咧，不是多事的人，很好相处，就算将来你们相处不来，也没关系，三哥和四哥将来都各有事情要做，成家立业后，各位自己的事情所忙，不住在一起也没关系，凌家很大，隔出一面墙，便可以分府而局，这些都不是难事儿，没有长辈在，并不需要将脾性不相投的亲眷硬凑在一起。”

　　张乐雪脸色微红，认真地说，“好，我会仔细考虑的。”

　　张老夫人腿脚好了，亲自将凌画送到二门外，张炎亭和张乐雪将凌画送到大门口，凌画上了马车，离开了张家。

　　凌画离开后，张炎亭与张乐雪往内院走，张炎亭笑着说，“妹妹觉得凌云扬如何？”

　　张乐雪脸红，“哥哥觉得呢？”

　　张炎亭笑道，“我虽见过他两面，但不曾多了解，但通过宴少夫人，也可以窥见一斑。凌四公子与宴少夫人从小一起长大，听了他那些趣事儿，我倒觉得，无论是他本人，还是凌家，若是妹妹真嫁给他，应该不会辛苦。”

　　尤其是，凌家人口简单，没有长辈，不需要晨昏定省，伺候公婆，当然，也不会有长辈提点教导，若是妯娌能相处到一块儿，如凌画所说，就还是一家子，若不能相处到一块儿，可以分府而局，自己当家，过自己的日子，总之，的确不会太辛苦。

　　尤其是，现在京中的许多高门子弟，到了年纪，家里长辈便给安排通晓人事的通房丫头，有的荒唐一些的，都有好几房妾室了，或者还有的就等着娶妻进门再抬贵妾的，大有人在，对比起来，凌家真算的是干净了。

　　若妹妹同意，这还真是一门好亲事儿。

　　当然，前提是二殿下得坐上那个位置，凌家得立于不败之地。不过，如今他已投靠二殿下，也算是将张家与凌家拴在一起了。

　　张炎亭见张乐雪不言语，又说，“想与凌家结亲的人，应该不少，咱们张家，对比如今的凌家，全靠祖荫庇护，是差了些，但是哥哥会把门楣立起来，不会让妹妹矮一头，妹妹无需考虑出身门第，只考虑凌云扬那个人就是了。”M.23sk.com

　　张乐雪并不是没有主见和主意的人，咬着唇说，“等科考后，哥哥大约会见他，我的亲事儿不着急，就算我同意，总也要等凌妹妹从江南回来再说。”

　　“倒也是。”张炎亭点头。

　　二人回到张老夫人的院子，将老夫人看着二人笑，心情显然很好，对张乐雪说，“我觉得凌四公子应该不错，凌家是个好人家，从根子上说，是个正派清和的府邸，若非当年不与太子太傅同流合污，也不会被陷害以至于人丁凋零，诚如凌画所说，你若是嫁过去，不会辛苦，能夫妻和睦，过自己的日子，更是最好。”

　　张乐雪红着脸说，“祖母和哥哥做主就是了。”

　　张老夫人大笑，“这么说，你是没意见了？”

　　张乐雪扭过脸，“凌妹妹也没说凌四公子是否同意，这件事情，还是要再看的。”

　　张老夫人笑道，“凌四公子没有心仪之人，既然婚事儿让妹妹全权做主，那就不会有意见。不过咱们也不急，多考察他一番，若是可行，年前等她从江南回来，祖母就给你定下来。”

　　张乐雪红着脸慢慢地点了下头。

　　张老夫人又对张炎亭说，“你妹妹的亲事儿若是能定下来，就先了了我一桩心事儿，就等你科考后，祖母多出去走走，也给你选一个好姑娘，祖母的心愿，也就完成一半了。”

　　张炎亭无奈，“我的亲事儿不急，祖母还是先好好养好身体。”

　　张老夫人瞪了他一眼，还是很开心，“祖母知道。”

　　凌画出了张家后，身子懒洋洋地躺在车厢内，心情同样也很好。

　　琉璃瞅着凌画，她没跟着进屋，一直在外间跟伺候张老夫人和张乐雪的贴身婢女闲聊，所以，不太清楚都说了什么，让小姐这么高兴。

　　她问，“小姐，您笑了半天了，难道是四公子的亲事儿妥了？”

　　凌画笑着点头，“十有八九能成。”

　　琉璃也笑了，“四公子若是知道了，该开心了。”

　　凌画道，“回凌家一趟，趁着今日还有空，告诉他这个好消息，让他科考好好考，可别丢人，他考好了，这亲事儿才更有脸面求来。”

　　琉璃点头，对着外面的车夫吩咐了一句，车夫转道，向凌家而去。

　　“小姐这两回去张家，都收获不小，张公子投靠二殿下，实在是好事儿，若四公子再娶了心仪的张姑娘，更是好事儿一桩。”琉璃佩服凌画，就没有小姐做不成的事儿。

　　凌画笑，“不止如此，听张老夫人一席话，让我茅塞顿开呢。”

　　其实，她最高兴的，是张老夫人点醒了自己，否则，她指不定要走多少弯路。谁让她从来没有喜欢过一个人呢，没有经验，而偏偏她喜欢的人，还是宴轻。他又是一个于女色上不开窍的。

　　两个人放在一起，只有她喜欢，是不够的，相处起来，真是磕磕绊绊，找不到好的相处法子，每回都让她头疼。

　　如今，因了张老夫人的话，她似乎摸到了那么一点儿门路，姑且试试吧！

　　琉璃好奇，“张老夫人说了什么？”

　　凌画简单地与琉璃复述了一遍。

　　琉璃醒过闷来，“云落曾经私下说，小侯爷十分厉害，他心里想什么，小侯爷一眼就能猜到，而他却猜不到小侯爷的想法，他与端阳若是想背着小侯爷说悄悄话，就得离远些，否则小侯爷耳聪目明，能听得到，收拾他们。云落说，小侯爷武功很高，应该比他还高呢，就是小侯爷从来不出手……”

　　她说着，忽然觉得不对，“不对啊，当初小姐被黑十三从烟云坊的楼上扔下去，小侯爷接住了您，但面对杀手，小侯爷却受伤了，若真如云落和老夫人所说，小侯爷武功那么高，那他当初，又怎么会受伤？”

　　凌画顿了一下，“当初他赤手空拳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 十有八九免费阅读。https://xs.23sk.com 