    不用猜，这道声音就是李源鸣那小子，急赶慢赶，终于在快结束今日单挑胜者之时，只见他在人群里，大喊：“借过借过……”用了近半刻钟才挤到擂台边，走上擂台，面向老者。

    老者一打量这小子，“年纪十七岁，修为境界为玄阶三重，身高七尺半，相貌上佳，就是境界低了点，上擂台的都是玄阶五重以上。看来这小子又是走过场。”

    随即宣布：“这年轻人具有挑战资格，这是最后一场挑战赛。”

    “年轻人，比武点到为止，不准伤人性命。”老者交代到。

    李源鸣点点头，随即进入擂台区，打量着对面站着的那年轻人，那年轻人修为境界为玄阶七重，年方二十五岁，相貌中上，七尺男儿。

    主持老者见李源鸣进入到擂台区这才记得，忘记问李源鸣相关信息了：是否有妻室，姓名，真实年龄，家族等。

    转而又一想，反正这年轻人修为境界太低，一场过的，心里就放心很多……

    台下看热闹的，可是七嘴八舌了起来了：

    “你看武长老，连双方对战前的介绍环节都省了，看来不重视这年轻人呀。”

    “那是，连这小子姓名都没有问，结果一目了然。”

    “看看，这小子境界才三重，还敢上擂台挑战七重的，中间可隔着四重小境界呀。”

    “王长庆一手插在裤裆里抓住那啥，单手就可灭杀这小子。”

    “这真是用面条上吊——多想不开呀。”

    “这小子是不是想要老婆想疯了……”

    周围那是一片叹息声中，没有人看好李源鸣有一点点赢的机会。

    站在擂台上的李源鸣也在想，既然要想引起阅道楼的注意，那肯定要一枝独秀才行……

    对面的青年人看了看李源明，暗道：“这小子玄阶三重敢上台来挑战我，是不是茅房里点灯——找死呀。”

    “本少爷要给他点颜色看看，第一招我就要用全力，一招把他干趴下。”

    随即，他施展出最厉害的一剑招“一剑蝶血”。只见他右手持剑手腕翻飞，那剑尖顿时幻化出层层剑花朝着李源鸣刺来……

    顿时，连那老者都惊呆了，这守擂年轻人和这小子有仇呀，一来就施展出这么精妙的杀招，这是要这小子的命呀，正想喝止……

    擂台下，胆小的都闭上双眼，怕看见那鲜血飞溅场面。

    大家都在叹息，这小子完了……

    那剑花眼见就要刺进那小子身体时，一晃不见那小子了，只见那团剑花急速的继续往前冲，随即听到“砰”一重物落地的声音。

    台上台下一阵愕然，只见被挑战的擂主王长庆来了招饿狗啃泥，结结实实的摔在擂台外，屁股上有新鲜脚印，脸部陷进了泥士里。

    想不到玄阶七重的他，竟然一招就被踢出擂台外，这结果难以让大家接受。

    有的大喊道：“这绝对是有鬼。”

    “我不相信这小子能赢。”

    “这小子创造力了奇迹。”

    ……

    人群中有一人，暗道：“这二登子，原来要做这城主女婿？”

    那武姓老者，刚还准备喝斥王长庆出招太狠毒，想致那小子于死地，没想到呀，被一脚踢飞擂台。

    武长老来到擂台上，举起李源鸣的右手大声宣布道：“今日擂台胜者是……”

    尴尬得连忙转头小声问道：“少侠，你叫什么名字？”

    “李源鸣。”

    “今日擂台胜者是李源鸣少侠。”

    “下面有请前六日的胜者：周一民、王大力、秦铁锤、张兴洪、厉长青、胡田贵上台来。”

    只见六位少侠从贵宾台下来，按打擂时间先后顺序走上擂台，到武长老右手边一字排开。

    李源鸣从他们站起来就一一打量：

    周一民，玄阶八重，二十二岁，腰挎双刀。

    王大力，玄阶七重，二十三岁，手持长枪。

    秦铁锤，玄阶七重，二十二岁，手拿两流星锤。

    张兴洪，玄阶八重，二十四岁，腰挎长剑。

    厉长青，玄阶八重，二十三岁，炼体者。

    胡田贵，玄阶八重，二十四岁，腰挎长剑。

    武姓长老，见六人已到，大声宣布下一轮比武规则：“现有七位少侠，各夺得比武七日以来的当日胜者，为了给予强者的绝对尊重，现由七位少侠自身决定是否要做擂主，接受剩下六位挑战，如连赢挑战者三场以上，有资格直接成为封岭城孙城主爱婿！应战期间，无休整时间。比武点到为止，不可伤人性命。”

    由于前六日比武，前六位都观看过各自对手比武实力，大家实力相当，谁也不敢说自己能连赢三场，谁也不选择作擂主。

    “我来做擂主，接受他们的挑战。”李源鸣站出来道。

    “好，英雄出少年，够气魄有强者风范。”武姓长老夸赞道，“请李少侠在擂台上等待，其余六位少侠抽签决定上台挑战顺序。”

    “另外，封岭城孙城主，为了增加对本次比武重视程度，决定给予以下夺得前三名依次奖励：

    第一名：直接成为城主的爱婿之外，奖励一本地阶中品武功秘笈。

    第二名：奖励一本地阶下品武功秘笈。

    第三名：奖励一本玄阶上品武功秘笈。

    如果以上挑战赛没有能决出名次，按照抽签两两对决胜者产生名次。请各位少侠拿出自己绝学与实力。”

    “好了，下面由抽到第一签的厉长青少侠上台挑战擂主。”

    “这城主下了血本呀，连地阶中品下品秘笈都舍得拿出来奖励。”

    “这抱得美人归还有上乘武功秘笈，可惜我有家室了。”

    “你们别想了，你看这些少侠那个不是人中龙凤。”

    “那厉长青可是炼体者，在同级里面，没有人能够伤他，看来这擂主不会第一场就被打下擂台来吧？”

    擂台上，厉长青不敢大意，用拳头敲了敲了胸膛，挥舞着双拳朝着李源鸣冲了过去。

    李源鸣一个闪身，瞬间到厉长青背后，脚踹在厉长青屁股上，那可是用了地阶三重力道，只见厉长青直接飞出擂台，“砰”的一声来个狗啃泥，一时爬都爬不起来。就这样被告之挑战失败。

    接着由第二签胡田贵上台挑战，当他在台下等候时，见到刀剑不入的厉长青竟然在一招内被踢飞出擂台外，无法动弹。心顿时冷了半截，身体都僵硬起来，不敢上台挑战，在台下直接认输。

    第三签秦铁锤，慢慢腾腾的来到台上，双手紧了紧流星锤索链，缓解下紧张气息，向李源鸣道：“别踢我屁股，我们切磋下，可好？”

    李源鸣笑嘻嘻道：“可以。”

    随即，秦铁锤的流星锤舞将起来，那绝对是密不透风的防御铁锤罩，但是他今日不好彩遇到李源鸣，只见李源鸣飞快捕捉到破绽，一个瞬移，左右手各抓住一流星锤连接索链处，只见那索链飞快的反绕向秦铁锤，瞬间秦铁锤被绑成个大棕子。

    “我没有踢你屁股，你自己走下擂台去。”李源鸣打趣道。

    秦铁锤此时比踢下擂台还尴尬，被自己的武器给捆绑着无法动弹。万幸的是没受伤，还有机会争夺第二名第三名。

    第四签周一民是个心高气傲的人，他见到这些对手上台挑战，连一招都过不去，就被踢飞或直接认输或被绑，丢人呀。

    他直接跳上擂台，向着李源鸣道：“我来挑战你，让你知道我双刀的厉害。”道完就施展那双刀，如排山倒海样层层推进，又如刀球般翻滚朝着李源鸣而来。

    李源鸣一看，这家伙天赋不错呀，在玄阶八重就练成人刀合一，看来他师傅是个不简单的人，但是这些在我眼里还是看不过眼。

    刀球未到身，李源鸣欺身而进，伸手就往刀球里一抓，只听见“当”的一声，两刀相交在一起，火星四射的同时右手再一旋转，手中的刀已反推在周一民脖子一寸处。

    “你的刀法不错，下去吧。”

    周一民此时此刻才知道高傲的自己与面前的他不在同一条线上，相差何止千万里。

    “我输得心服口服。”周一民向李原鸣鞠了躬，转身走下擂台。

    李源鸣见到武姓老者喊了有请第五签上台挑战，半天没有反应。

    李源鸣转身向武姓长老问道：“能不能同时挑战剩下二位？”

    武姓长老，笑了笑，道：“你现在已经第一名了，随便你想挑战剩下的几位就几位，只要他们同意的话。”

    “有请第五第六签的二位少侠一起上擂台来向我挑战。”

    顿时，贵宾席上和擂台下的人都扭头问下隔壁：“我是醒着的吗？”那种震惊之色，嘴张得老大，毫不夸张的说，一个鸡蛋放进去还嫌小。

    剩下的张兴洪和王大力，此时心情如同针扎，本来单挑的擂台比武竟然被人单挑他俩，他们心中也大喜，单挑李源鸣肯定不行，现在双人去挑战他，看他有双手能敌。

    俩人来到台上，向李源鸣抱拳道：“张兴洪，王大力二人向李少侠挑战，请赐教。”

    李源鸣抱拳还礼道：“赐教不敢当，大家切磋切磋，探讨下武学罢了。”

    李源鸣还是赤手空拳对阵一使长枪，一使长剑，修为境界分别为七八重的俩人，没有一丝怯意。

    只见王大力手持长枪一招“直捣黄龙”朝李源鸣当胸刺来，张兴洪手持长剑，伴随着长枪一出，一招“一剑三分”朝着李源鸣后背上中下三个方向刺来。

    李源鸣当即一个瞬移，脱离长枪的攻击范围，又恰恰躲开长剑的袭来，绕到使长枪的王大力身后，右掌往王大力右肩一拍，只见“咣当”一声，长枪掉地。再瞬移至张兴洪身后侧，同样右手一拍张兴洪右肩，又是“当”一声，剑掉在地上，再瞬移到他们前面。

    抱拳道：“承让。”

    在这电光火石之间，破了俩人的夹击，并把俩人兵器拍落在地，这让俩人难以致信， 这李源鸣表现绝对不是一个玄阶三重所能表现出来的能力，但是不相信归不相信，但事实胜于雄辩。

    台上台下都站起来，掌声久久不息，大家从不相信到相信，这七人中年纪最小，出场最晚，最能抓住人心。这在封岭城绝对是没有过现象，没有谁能一下挑战高出自己境界两人，这在封岭城将被写进历史，成为后人津津乐道的佳话。

    李源鸣见比武已经完成，走到擂台边就想下去，被武姓长老一把拉住手，道：“少侠，别急着走。”

    随即大声宣布：“比武第一名获得者李少侠李源鸣，六战皆胜，成为封岭城孙城主的乘龙快婿。”

    “另第二名第三名获得者，将抽签决定两两对决，由汪长老负责。”

    如下看热闹的稀稀拉拉的散场了，城主的爱婿都选出来了，谁还有心情去看第二第三名比武，操那闲心做什么。”

    只有一个人在暗自叹息：“可惜了，本以为是个不可多得的人才，没想到为了一美娇娘，自甘受缚在这偏隅之地。”

    ……

    武长老随后拉着李源鸣的手来到主观战台，来到一中年人面前，躬身道：“城主大人，李少侠已带到。”

    那中年人，哈哈大笑道：“不错不错，英雄出少年。作我的爱婿让我有点受宠如惊呀。”伸手握住李源鸣右手往城主府走去。

    李源鸣心里不解，问道：“大叔，比赛已经完了，是不是把奖励尽快给我，我要离开。”

    “哈哈，你是我的爱婿，怎么能说离开就离开呢？”不管李源鸣答应与否，牵手来到城主府，老远就喊：“去把小姐，叫到大堂来。”

    来到大堂坐下，转头问李源鸣：“爱婿，亲家在那座庙堂高就？”

    “亲家是什么？”李源鸣一头雾水。

    中年男子一愣，转而笑道：“亲家就是爱婿、你的爹娘呀。”

    “我还没有找到我爹娘，唉，对了，爱婿又是什么？”

    中年男子更奇怪了：“爱婿，就是我女儿的丈夫。你还没有找到你的爹娘是怎么回事？”

    李源鸣知道再不解释就更麻烦了，暗道：“原来自己以为能轰动封岭城的比武，想引起在山岭城的阅道楼分楼的人注意。没有想过这场比武竟然是城主给自家女儿找丈夫，而自己傻傻的还以为很聪明，唉……”

    正想着，被中年男人问了几次都忘记回应了，那中年男子不由得提高了声音，打断了正在乱想的李源鸣。

    “城主大人，是这样的，我这次回来就是想找到我爹娘，没有想到在这封岭城弄巧成拙，耽误了城主女儿的终身幸福大事。”

    “那你说来听听，你爹娘叫名字，我来帮你寻找。”中年男子发现这小子有点问题，但还是往好的方向去想。

    “我外公叫黄震山，我的父亲可能叫李传鸿，其它没有什么信息了。”

    这时，一侍女进来道：“老爷，小姐来了。”

    随后见一蹦蹦跳跳的女子来到这中年男子面前，声音如银玲般清脆道：“老爹，您的爱婿找到了？”

    “玲儿，来我给你介绍下，这是李少侠李源鸣，也是爹爹为你挑选的夫君。”

    “李少侠，这是我女儿，孙玲儿，以后就是你的妻子。”

    李源鸣本来低着头，闻声后抬头一瞧，见面前站着一个大约十六岁的女子，长得端庄秀丽，玄阶五重修为，身材纤细修长，一双扑闪闪的大眼睛正凝视着他。

    “老爹，他就是您为女儿挑选的夫君？看着还不错，好像有点傻里傻气样。”

    “别糊说，那你这样说夫君的。”中年男子责骂到。

    “姑娘，不好意思，我向你赔个不是，今日来封岭城搅了你的夫君挑选；再说我的爹娘还没有找到，我怎么能娶妻生子呢？那是大逆不道的事情。”

    转身向孙城主鞠了一躬，道：“孙城主，不好意思，外面还在进行第二名第三名比武，您看直接把第二名选作您的爱婿就行了。我要离开去找我的爹娘。”道完转身就走。

    “混帐东西，当众已经宣布你是我的女婿，怎能说换就换的？人家把我孙正宾当成什么了？我这城主还能如何立威，以后谁还听我的？”骂说紧抓住李源鸣的右手腕不放。

    “那不行，我不能做您的女婿，更不能做您女儿的丈夫，万事孝为先。”说完，想挣开中年男子紧抓着他的右手，但是无法挣开。

    这孙正宾可是地阶巅峰修为，又常年练就鹰爪功，李源鸣不用强的话很难挣开的。

    李源鸣此时此刻急晕了头，怕被这中年男子囚住那就麻烦了，心一急用全力一挣，往前一带，差点把孙正宾带倒在地，孙正宾松他的手后，只见李源鸣人影一闪就冲出了城主府，孙正宾急忙跟着冲出去，想教训教训李源鸣，没有想到，追了几条街不见李源鸣身影，无奈的转身回到城主府。

    只见孙玲儿瘫坐在地上，满脸委屈的哭泣着，侍女们怎么劝也劝不起来。

    孙正宾看见后不由得大骂道：“这小子是个混帐东西。”

    “玲儿，别伤心了，为了这人不值得，赶明儿爹爹为你另寻夫君。”

    孙玲儿哭得更加伤心了，道：“爹爹，您老的面子往那放？女儿的贞洁往那里放？刚刚当众宣布他是我的夫君，您的女婿，而后我们又去寻找别人做我的夫君，那是人做的事吗？我不活了不活了……”

    见孙玲儿，要死要活的哭泣着，他心里也烦。

    “刚才那臭小子说他在寻找他爹娘，他外公叫黄震山，父亲可能叫李传鸿？”

    “这混帐东西竟然连父亲是谁都不确定，八成是在骗我还是真的不知道，也说不清楚。”

    “早知道这样，我就不回来掺合您这为我选夫君之事了。”

    “玲儿，别哭了，爹爹，想办法一定要找到这混帐小子。”

    “玲儿，要不过两日你先和师父回去，等我找到那混帐小子再飞鸽传信于你。”

    “好的，全由老爹作主。”

    ……

