    日落黄昏，太阳余热还在发挥，路上行人匆匆，低着头看着手机过斑马线的人不在少数。

    一辆风骚的红色跑车踩着绿灯要过马路，谁知道一对女生戴着耳机，无视斑马线红灯手挽着手还低着头各自看自己的手机，不时偏过头讨论几句，笑得跟二傻子一般。

    一声尖锐的喇叭声之后，陆之乾狠狠踩下刹车，猛地拍了一把方向盘，落下车窗探出头：“小姑娘年纪轻轻眼神这么不好使，眼巴巴往我车头上撞？”

    两个小姑娘二十出头，原本看着陆之乾长得帅还花痴了一下，可大庭广众被人这么骂，多少面子过不去，扯下耳机不爽道：“交通新规，来往车辆要礼让行人不知道吗？不要以为自己开跑车就了不起，小心交警过来罚你款。”

    “我快吓死了！”陆之乾彻底服了，头一次对姑娘没了耐心，“红灯看不见吗？行人禁止通行，没听到周围喇叭声响成一片了吗？”

    小姑娘脾气挺大：“那你还拦在人行道赖着不走，那些车都催你的，心里没点数吗？”

    陆之乾在国外待了多年，还真不知道国内小姑娘仗着交规能横到这个地步，可身后喇叭声响成一片，他还真不能在这儿磨叽。

    “舅舅，你把车开过去。”趴在许苒怀里打瞌睡的秦小白被刚刚的急刹车撞醒，听了一会便撇撇小嘴，拉着许苒下了车。

    陆之乾没问，把车开走，人行道这头等红灯的行人都往这边看热闹，看到秦小白的时候还发出了不小的惊叹声。

    秦小白叹了一口气，一本正经地端着教训人的夫子脸：“阿姨，我们幼儿园的老师教过的，红灯停，绿灯行，黄灯亮了等一等。”

    行人还有几个鼓掌的：“现在的年轻人下个台阶都拿着手机，也不怕摔着，过马路不看红灯，还有理了！”

    两名小姑娘脸色青白交错，不能对小孩作什么，只能拿许苒出气：“你家小孩怎么这么没素质啊？叫谁阿姨呢？明明是你们仗势欺人，那车……”

    “小姑娘，五岁的孩子都知道的交通规则，你们还睁眼说瞎话呢？”许苒牵着秦小白，“刚才这么多人看着，谁闯红灯谁心里有数，你再无理取闹，我们不介意找交警好好请教‘礼让行人’这一条交规的适用情况。”

    两人面面相觑，红着脸瞪了许苒一眼，收起手机从另外一条路跑走了。

    路上行人鼓掌，纷纷夸奖秦小白，许苒觉得与有荣焉。

    “走了，餐厅就在前面，你舅舅已经等着了。”许苒牵着秦小白往前走，心情不错。

    今天她本来只是想打电话关心下小白的胃，结果被热情似火的陆之乾拉着过来吃饭，说是要给小白补身子，一晚上饿瘦了不少。

    走了片刻，她发觉小白情绪不太好：“怎么了？还在为刚刚的事情生气？”

    秦小白点点头，闷声道：“舅舅说，妈妈是出车祸才去了很远的地方……”他声音有些闷，“苒苒，手机有这么好玩吗？她们过马路都不舍得抬头。”

    许苒有些心酸：“手机只是通讯工具，只是刚刚那两个阿姨太不懂得‘生命诚可贵’的道理，不过你刚刚教训她们了，以后她们就不会这样了。”

    秦小白叹了一口气：“真是太不懂事了。”

    两人进了餐厅，陆之乾正在调戏前台，已然没了刚刚在马路上的火气，笑得跟朵喇叭花似的。

    “小白。”许苒逗他，眨眨眼，“你饿不饿？”

    秦小白心领神会，蹦着过去拽着陆之乾：“舅舅，我饿了。舅妈点好菜在等我们呢。”

    前台小姑娘笑容僵了一下：“你……你们有预订啊？那我带几位过去吧！”

    陆之乾掐着秦小白要揍他：“坏我姻缘。”

    “救命啊苒苒。”秦小白跳着上了楼，回头还冲陆之乾做了个鬼脸，许苒一脸无奈，“小心看路。”

    陆之乾瞥了眼走廊两边的房间号，忽然扑过去抓住小白，接着不动声色地拧开了门把，两人一起‘不小心’闯了进去。

    “啊，对不起，我们闹着玩呢。”陆之乾抱起秦小白就要走，唇角压着笑意，小白挣扎出一颗小脑袋，看到房间里面对面吃饭的一男一女，果然愣住了：“爸爸！”

    许苒刚跟过来，闻言吓了一跳，下意识问陆之乾：“你还约了秦少辰？”

    房间里，秦少辰一张俊脸毫无波澜，听到这话回头看了许苒一眼，眼皮压了压，却招手让小白过来。

    陆之乾压低声音：“只是个意外。他今儿在这里相亲呢。那姑娘，看见没？身材很不错。”

    许苒下意识往门口小小跨了一步，视线落在秦少辰身上，很快转向他对面端坐的姑娘。

    二十多岁，年轻漂亮，知性大方。

    哪怕是好好的约会突然被三个‘不速之客’打扰，这位千金依旧保持着名媛风范，甚至主动和秦小白建立友谊，笑得温柔又和善。

    “之乾？”江心鸢被许苒的视线看得抬起头，却先认出了陆之乾，“你也回国了？什么时候回来的？”

    “刚回不久。这就是缘分啊，没有想到能在这里遇到你。”陆之乾拽着许苒往里走，丝毫不见外地拉了两张凳子坐下，还好死不死地把许苒留在了靠近秦少辰的位置。

    “介绍一下，许苒。”陆之乾笑眯眯地转过头，“这位是江家大小姐江心鸢，圈子里有名的才女，一手钢琴弹地人心神荡漾……”

    江心鸢捂住唇笑得婉约：“之乾，几年不见，你的语文水平还真是一如既往地……好。”顿了顿，她看向许苒，打趣陆之乾，“带着女朋友呢，好歹收敛点。”

    秦小白正和秦少辰进行意念交流，闻言立刻抛弃了老爸，扑到许苒怀里：“苒苒是我的女朋友，才不喜欢我舅舅这种……唔，只会骗人的喇叭花。”

    江心鸢愣了一下，接着笑出声，目光温柔地看向秦少辰：“少辰，小白挺幽默的，真不像你教出来的。”

    能这样打趣秦少辰还没看到他起身走人的，大概是关系不错的姑娘。许苒有些尴尬：“咳，抱歉，我们打扰了。”

    她站起身：“你们聊，我——”

