    乔梁三人被几名保安推着往工厂里走去，后边，蔡进得意地叼着烟往办公室里走，准备给父亲打电话邀功。

    许婵看到周围气势汹汹围着他们的七八个保安，作为女人的她，明显有些害怕，但乔梁不愿意报出身份，许婵也不敢违背乔梁的意思，这会只能低声对乔梁道：“再不报出你的身份，我怕他们会乱来。”

    “别急，就怕他们不乱来。”乔梁冷笑，“我就要看看他们的胆子有多大，以前也没听说松北的民风有这么剽悍，这来了之后，还真让我大开眼界。”

    “这只是工厂擅自作为，不能代表松北縣的。”许婵连忙道。

    乔梁闻言淡淡笑笑，没反驳也不认同，他想到昨晚在縣医院工地被那帮地痞流氓追打的事，以及从普通松北老百姓口里听到的一些关于夜市大排档那边的言论，很明显，松北的治安好不到哪去。

    “对了，把他们几个的手机也给我没收了。”蔡进突然想到这个，连忙喊道。

    “走开，别动我。”许婵见一名保安伸手上来要抢她的手机，呵斥道。

    “给他们，没事。”乔梁平静道。

    “这……”许婵明显是不情愿。

    “没事，给他们。”乔梁再次道。

    听乔梁如此说，许婵才不情不愿地把手机交给对方，乔梁和司机小刘的手机也被没收。

    三人被带到工厂的储物间关了起来，‘啪嗒’一声，储物间的大铁门关上，屋里只剩下了三人。

    许婵有些害怕，对乔梁道：“乔縣長，您刚刚为什么不把身份报出来，万一咱们被他们关上几天几夜，饿死咋办？”

    “不至于。”乔梁笑了笑，“这么大一个工厂，随便喊一下都有人，还能饿死咱们不成？”

    “但就怕他们成心要把咱们饿死啊。”许婵急道。

    “那他们可就真的是胆大包天了。”乔梁呵呵一笑，“放心吧，咱们要是消失一天，縣里的人就该急了，很快就能找到这里来的，咱们的车子可还在工厂外边呢。”

    “对啊。”许婵拍了下额头，她竟然忘了这个，只要对车子进行定位，縣里的人要找到他们并不难。

    “乔縣長，您刚刚就是想到了这个，所以不担心是吗？”许婵又问。

    乔梁笑了笑：“这只是其中一方面，另一方面，我赌他们不敢真把我们怎么样，你没听到他们刚才的话吗，他们显然是把我们当成了记者，这会把我们扣住，无非就是想给我们一点教训罢了，我谅他们不敢真的怎么样。”

    “可就算如此，咱们也没必要进来遭这个罪嘛。”许婵叹了口气，“你瞧这都什么地方，脏兮兮臭烘烘的。”

    “咱们进来一下，就能定他们一个非法拘禁，你懂吗？”乔梁笑道。

    “哦……”许婵看着乔梁，恍然大悟，“乔縣長，原来您是想定他们的罪？”

    乔梁笑而不语，他的真正出发点并不是这个，他只是想看看这家塑料厂的后台到底是谁，是谁给了这家塑料厂这么大的胆子，让他们敢如此明目张胆顶风作案，当然，眼下他们被扣押，日后要算账，还能多算他们一个非法拘禁的罪。

    “平常拿手机拿习惯了，机不离身，现在突然没有手机，感觉就跟与世隔绝一样，好不习惯。”许婵又道。

    “忍一会儿就好了，我估计咱们也在这呆不了多久，最糟糕的结果就是呆一晚上。”乔梁笑道。

    “呆一晚上还不够久啊？我一刻钟都呆不下去。”许婵瘪嘴道。

    乔梁闻言笑了笑。

    三人在说话时，办公室里，蔡进给父亲打了电话过去，晚上父亲没在厂里，回家了。

    电话接通，蔡进兴奋道：“爸，您猜我刚刚逮住几个什么人？”

    “逮住谁了？好好说清楚，别给我打哑谜。”蔡金发不耐烦道。

    “爸，记者啊。”蔡进咧嘴笑了起来，“真让您说中了，您下午还在跟我说要防着记者，晚上还真有记者来了，被我逮了个正着。”

    “记者？”蔡金发一下愣住，瞪着眼睛问道，“你把记者抓了？”

    “对啊，我把他们扣起来了，现在关在储物间里。”蔡进笑道。

    “你个混球，谁让你把记者抓起来的，简直就是乱来，做事不用脑子的吗？就知道给我添乱。”蔡金发气得差点吐血，道，“我马上赶过去，你先把人放了，别给我整出什么幺蛾子，等我到了再说。”

    蔡金发说完挂了电话，电话这头，蔡进拿着手机出神，他还想跟父亲邀功来着，竟然惹来一顿骂。

    有些无趣地收起手机，蔡进心想父亲太小瞧他了，他把记者扣住，又岂是没有脑子，他也有自己的想法。

    拿起桌上的座机，蔡进打电话给厂里的保安队长，道：“老王，你去把那三个记者放出来，带他们到厂里的贵宾室。”

    “小蔡总，这就放人啊？”保安队长问道。

    “让你做你就照做，那么多废话干嘛。”蔡进没好气道，“记住了，是把他们带到贵宾室，不能让他们离开，懂吗？”

    保安队长答应着。

    蔡进打完电话，就等着父亲过来。

    储物室这边，乔梁三人被保安带出来时，许婵还有些不敢相信，愣愣道：“这么快就放我们走吗？”

    “怕没那么简单。”乔梁笑道，“这个方向，好像不是咱们刚刚从大门进来的方向。”

    许婵闻言朝旁边的保安道：“喂，你们要带我们上哪去？”

    “我们小蔡总发话了，带你们去贵宾室。”一名保安答道。

    “小蔡总？”乔梁听到对方的话，眼里闪过一道精光，试探地问道，“小蔡总是你们厂的老板？”

    “是我们老板的儿子。”保安又答。

    乔梁听了点了点头，没再说什么。

    三人被带到贵宾室，这时，蔡金发火急火燎地赶到厂子，来到办公室，蔡金发进门就瞪着儿子：“那几个记者呢？”

    “爸，我让保安带他们到贵宾室了。”蔡进笑哈哈道，“爸，您别急嘛，我本来也没打算把他们怎么着，只是先吓唬他们一下，然后给他们点好处，就像你平常教我的，一手胡萝卜一手大棒，我先大棒伺候他们，回头再给他们点好处，这样肯定能搞定他们。”

    “搞定你个头，我看你是脑子进水了，记者是你能随便扣的？人家那是无冕之王，懂吗？你把人赶走了就好，谁让你扣人的？”蔡金发骂着儿子，一边往贵宾室走去。

    “爸，您慢点，这个带上。”蔡进从后边追上来，手上拿着几个鼓鼓的红包。

    蔡金发看到这个，脸色稍缓，把红包接过来，用手掂量了一下，问道：“一个装了多少钱？”

    “一万。”蔡进道，见父亲脸上露出满意的神色，蔡进又嬉皮笑脸起来，“爸，没骗您吧，我早就准备了好处给那几个记者了，你说我哪能真把他们怎么样呢。”

    “行了，别废话了，以后做事多给我用点脑子。”蔡金发哼了一声，没给儿子好脸色，他知道这小子给点眼色就能开染坊。

    蔡金发骂着儿子时，贵宾室里，许婵同样和乔梁窃窃私语着：“乔縣長，你说他们是什么意思，一会把我们关到储物间，一会又把我们请到贵宾室来。”

    “或许他们良心发现了。”乔梁呵呵笑道。

    人家问你正经的呢。”许婵道。

    乔梁笑了笑：“管他们葫芦里卖的什么药，待会就知道了。”

    乔梁话音刚落，贵宾室门被从外面推开，蔡金发大步走了进来，脸上带着灿烂的笑：“哎哟，几位记者朋友，刚才是误会，让几位记者朋友受委屈了，实在是罪过，我给几位赔个不是。”

    蔡金发说着朝儿子使了个眼色，道：“小进，还不给几位记者朋友道歉。”

    “几位，对不住了，刚才实在是误会，我给几位道歉。”蔡进走过来，很是配合地说道，接着把乔梁三人的手机还给他们。

    乔梁收起手机，呵呵一笑：“刚刚好像不是误会吧，我记得你一看到我们，就让保安把我们扣住了，一点也不像误会的样子嘛。”

    “误会，真的是误会，我这不是喝了点酒，看错了嘛。”蔡进笑道。

    这时蔡金发走上前，从兜里拿出刚刚儿子准备的那三个红包，摆到桌上，道：“几位记者朋友，这是我们的一点心意，算是给几位记者朋友朋友压压惊，还望几位收下。”

    “这是什么？”乔梁皱着眉头。

    “打开看看就知道了。”蔡进笑眯眯道，一个红包装着一万块钱，这可算是大手笔了，他就不信几个小记者不心动，这天底下没人不爱钱。

    蔡进自信十足地等着看乔梁三人见到钱后开心兴奋的样子，一旁的蔡金发瞅着乔梁，却是隐隐觉得有点不对劲，他感觉自己似乎在哪里见过乔梁，看乔梁的脸有点面熟。

