    第617章击杀夏炎，兄妹相聚

    夜色深深，北冥的营地忽然火光冲天，一顶接一顶的帐篷相继点燃。

    风助火势，冲天的火光，远在十里之外的关隘都能看见。

    北冥国主夏炎暴毙，丧身火海。

    夏健和夏磊各自带兵撤退，奔赴不同的方向。

    北齐猛将于洋,趁机带兵进攻北冥，势如破竹，三天攻占了两座城池，

    夏磊回防不及，只能舍弃部分国土，驻扎在另外两座城池，与其对持。

    夏健回到北冥国都,迫不及待的登基，昭告天下。

    夏磊不服，与之决裂，划江而治，自行称王。

    自此，北冥一分为二，内乱纷争不断，国力日渐衰退。

    **

    撇去北冥内乱不提，凤凰关大捷，击退北冥四十万大军。

    当日参战的林家军将士，尽皆看见一只翼展长约十数米的巨鹰，翱翔在战场上方。

    有眼尖的，瞅见鹰背上有人，虽看的不甚清楚，隐约也能分辨出，是一位身材纤细苗条，年龄不大的少年。

    巨鹰自那日之后消失不见，神奇的一幕却没有被人忘记，经由口口相传,逐渐传遍整个凤凰关。

    林倾落成功击杀夏炎，吩咐巨鹰回神秘峡谷报平安，和小翠鸟连夜回了凤凰关，悄无声息的潜入军营，在三哥林瑾龙的营房里，睡着暖和的火炕，一夜好眠。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，林瑾旭便从黑虎岭赶了回来，亲眼见到小妹妹安然无恙，牵挂了一整夜的心，方才安宁下来。

    “二哥，三哥，倾落好想你们。”

    林倾落看着两个久别重逢的哥哥，亦是激动的红了眼眶。

    林瑾旭张开双臂，温柔的拥抱小妹妹，满心满眼的疼爱，尽数写在脸上。

    林瑾舟也不甘落后，霸气的来了个熊抱，搂着小妹妹在帐篷里转了一圈，爽朗的笑声,方圆百米都能听见。

    “倾落，你真真是让哥哥们又开眼了。”

    林瑾旭宠溺的看着小妹妹，无比感慨：“上回儿骑大白鲨，这次乘巨鹰，下回是不是就要骑着真龙上天了？”

    “我也想呀。”

    林倾落俏皮的笑笑：“可是，没有龙啊！”

    “哈哈。”

    兄弟俩都被妹妹古灵精怪的小模样逗乐了，朗声大笑。

    “倾落，这次来能呆多久？”

    林瑾舟目露期盼：“若能多住些日子，哥哥们带你在关内转一转，领略一下北地的风土人情。”

    “好呀，我正有此意呢。”

    林倾落满心欢喜，眉目飞扬。

    林瑾舟喜不自禁：“倾落有意，咱们禀明了四爷爷，明儿就走。”

    “好。”

    林瑾旭欣然同意：“倾落也跟着一块儿去吧，四爷爷见到你，肯定会很高兴的。”

    “好。”

    林倾落目露想念：“我也想二叔他们了，这次能一块儿见到就好了。”

    “二叔一直在北齐边境驻防，这次也没有抽调回来。”

    林瑾旭稍显遗憾：“目前在凤凰关内的，除了四爷爷，只有九叔。”

    “九叔好吗？”

    林倾落眸光一亮：“上次一别，一晃又是好几个月了。”

    “好。”

    林瑾舟嘿嘿一乐：“除了喝醉了，爱耍个酒疯，其他的，没啥。”

    (本章完)

