    轰隆！

    　　——隆！

    　　雷声作响，豆大的雨滴开始砸在地面之上，给地上炸出斑斑点点的泥坑，水花。

    　　靠近霍格沃兹列车的周围，白雾更加弥漫开来，雨水被风吹斜着，刮入这片范围的时候，急速化成冰雹，砰砰砰砸在了火车窗户玻璃上。

    　　但是这影响不了那些漂浮在空中的怪物，阿兹卡班比这更险恶的天气有的是……

    　　霍格沃兹列车外面的摄魂怪有些不耐烦了，从黑色头巾下面发出鸣叫，呼唤着那个上车检查的摄魂怪。

    　　那声音犹如砂轮打磨铁片一样尖锐刺耳，简直要震破耳膜。

    　　卢平这时也不知道如何是好了。

    　　先前在他催促下，驱赶下……罗恩，纳威他们抱着哈利小心从趴在地上瑟瑟发抖的摄魂怪身边走过，去往了隔壁的车厢中。

    　　这个房间中，只留下了卢平还有那个怪异危险的小巫师。

    　　刚刚，他也意识到了必须先要阻止那些其余的摄魂怪进入列车当中。

    　　小巫师们承受不了它们进入……

    　　额！

    　　——好吧！

    　　卢平看了看眼前这个小巫师。

    　　是绝大部分小巫师承受不了这些摄魂怪聚集进入车厢中，那样会在他们的成长中造成巨大的心灵伤害的。

    　　不过对于这个名叫做麦格芬的小巫师来说。

    　　显然不是问题，刚刚卢平稍微催促一下，能不能让摄魂怪先离开这里。

    　　这家伙就开始一脚踩在摄魂怪的胸膛上，用力拔着那个插入摄魂怪‘脑袋’中的燃烧黑色亮焰的半根魔杖。

    　　如果摄魂怪那个头巾下面的东西还算是脑袋的话，也可以这样说。

    　　摄魂怪发出一阵怪异虚弱的惨鸣……反正通过那个与摄魂怪沟通的黑魔咒是这样让卢平听懂其意思的。

    　　麦格芬每试图用力抽拔一下那根魔杖，摄魂怪就颤抖一下，发出一下虚弱的惨叫。

    　　眼看再这么下去这个‘怪物’就会挂掉，卢平连忙阻止了小巫师的‘拔河举动’。

    　　“慢点慢点……我们还是等等邓布利多教授吧！”

    　　卢平急忙说道，他头一次对自己是否能够真正胜任这门黑魔法防御课程感到怀疑。

    　　难道霍格沃兹的教授的魔法水平如此高超？居然能够教育这样的小巫师们……

    　　在卢平的心里受到一万点重击伤害的时候。

    　　……

    　　外面的摄魂怪躁动不已，它们已经无法忍受，‘那桌子美味佳肴’摆在去前面而无法动口了。

    　　它们贫瘠的大脑和理智已经无法黑袍下身体中……邪恶而扭曲的欲望了。

    　　这些怪物带着绝望的白雾，一步步毕竟列车。

    　　一时间，火车玻璃窗户上的冻结了一层薄薄的冰霜，而那些原本在列车两侧照明的光照灯泡，也随即一闪，一个接一个发出微小的爆炸声，顺延着全都熄灭。

    　　珀西，他们这些男女学生代表，级长们，以及霍格沃兹列车长都心中充满恐惧，身体颤颤发抖，但他们还是坚决地挡在了列车上各个车厢门口，阻止摄魂怪们上车，‘袭击’小巫师们。

    　　千钧一发之极。

    　　一个熟悉的声音响彻天际。

    　　“呼神护卫！”

    　　一道耀眼至极的银光开始从天际俯冲下来。

    　　那是一头浑身燃烧着银色光焰的巨大凤凰。

    　　相比于邓布利多肩头的福克斯凤凰几乎大了好几倍左右，几乎相当于一个小型高尔夫球车一样大小。

    　　它呼啸着，盘旋着，不由分说冲向那些列车方向。

    　　随着它不断逼近，银色的光芒一下驱散了那些渗人阴冷的白雾，那些黑袍的怪物。

    　　摄魂怪被银凤凰一点点逼退，它们溃散，重新冲天而起引入黑暗之中……

    　　它们逃跑了。

    　　哗啦啦……

    　　一瞬间雨水仿佛又重新被天地扔进了霍格沃兹列车这方圆几十米的地盘。

    　　啪啪啪！

    　　雨几乎是一瞬间变大到无法形容的，那些原先降落袭来的冰雹早已被地面这些雨水汇聚的水流冲洗一干二净。

    　　“防水防湿！”

    　　邓布利多挥动魔杖，几乎是一下给所有人的衣服上都施展了魔咒。

    　　他们原本被淋湿的长袍，头发，脸庞都立刻变干了。

    　　“好了，我们赶紧看看到底发什么事了！”邓布利多脸色不虞地领着斯内普和麦格教授大步走进车厢当中。

    　　“邓布利多教授！这些摄魂怪不知为何刚刚违反了与我们达成的协议……非要上火车查看……卢平……”

    　　珀西还没说完，就被一声怒火中烧的吼声打断了。

    　　斯内普原本心情是十分愉悦的。

    　　自从他知道德拉萨·马尔福一切正常之后，心中就跃跃欲试。

    　　虽然阿不思·邓布利多一定不会允许这种事情的发生，

    　　但这无疑是个梦想，他有了一个活着的奔头，让斯内普早已干枯的心灵重新泛发生机。

    　　原本美好的心情，直到看见了这个家伙……

    　　——莱姆斯·卢平……那个狼人，四人组之一的家伙！

    　　卢平教授看着麦格芬用尽各种方法来试图拔出摄魂怪身上的那根魔杖，可是它就像那个麻瓜传说中的石中剑一样，紧紧插在摄魂怪的‘脑袋’中……纹丝不动。

    　　而且那种他和魔杖身上燃烧的黑亮色虚幻火焰，也不合常理。

    　　卢平一眼就认出来那是一种威力强大，且不明的黑魔火焰，……但是这种火焰怎么没有对麦格芬这个小巫师造成伤害呢？

    　　他试图施展魔咒将那小巫师从这种境地当中解除出来，但根本没用，只要稍微自己魔力勾连到那个小巫师浑身的火焰上，就会席卷而来。

    　　最后他不得不退出那个房间，单独让麦格芬与那个快要挂掉的摄魂怪相处……

    　　毕竟，从现在看来，还没有出什么事情。

    　　而且从刚刚他感觉到的那股庞大魔力来看邓布利多应该……

    　　“莱姆斯·卢平！”

    　　一个怒火中天的声音传入他的耳中。

    　　卢平抬头一看是老熟人，也是他来到霍格沃兹的原因之一西弗勒斯·斯内普。

    　　邓布利多领着的那一方人马，站在车厢走廊的另一侧看到了脸色惨白，像是被吓到了卢平教授。

    　　斯内普怒吼一声之后，也感觉自己有些失控了，他蜡黄的脸色急速阴沉了下来，没有在说话，只是冷冷打量着卢平那打满补丁的巫师长袍与满脸疲倦也掩饰不住吃惊和受到惊吓的神色。

    　　邓布利多仿佛是从卢平的神色中察觉到了什么，他转过来对着珀西等学生代表，以及级长，还有列车长以及胖女巫说道：“珀西你们去各个车厢中维护秩序，安抚那些受到惊吓的小巫师……列车长，你去和魔法部进行申诉，让福吉给我们一个答复，摄魂怪半路拦截霍格沃兹特快列车，是什么意思？它们究竟还在不在魔法部的控制之下！”

    　　“如果再有下次，我和他达成的那个协议就不作数了！”

    　　语气十分严厉！

    　　说完，他又和颜悦色的对着被吓退半步的胖女巫嘱咐，让她给小巫师们分化一些巧克力，来克服化解那些摄魂怪的影响。

    　　当周围只剩下几个霍格沃兹的教授的时候，邓布利多才对卢平问道：“莱姆斯！到底发生什么事了，你应该不是那么容易吓住的人，还有那个上来巡视的摄魂怪去哪里了？”

    　　“那个摄魂怪还在车厢中，被……”

    　　卢平张开口开了个头后，发觉自己无论如何说道感觉像是说疯话一样。

    　　最后他干脆直接转身又来到了那个车厢门口，指着里面说：“你们还是自己看，比较清楚一点……”

    　　“什么意思？”

    　　麦格教授来到门口，朝里望去。

    　　她呆愣了一下，立刻反应过来，大喝一声，“麦格芬·阿尔伯特，你在干什么！”

    　　语速像是加倍了二十倍一样，几乎连成一线，分辨不清。

    　　但从中透露的疲倦和果然不出所料，以及浓浓的无奈，让在场所有人都能够深切感受到。

    　　麦格教授急忙两步跨了过去，进入车厢。

    　　看着那个浑身冒着黑色光焰的小巫师，几欲开口，却张不开嘴，不知说什么。

    　　现在这一切即使是她，也无法理解。

    　　——那个颤颤巍巍的魔杖，与卷缩瘫在地面的摄魂怪就不说了……

    　　麦格芬那个小巫师刚刚差点作死得直接试图要将摄魂怪得兜帽给摘下来，看样子要那样来弄出自己的魔杖。

    　　这时，邓布利多和斯内普也看到了这一幕。

    　　咕隆！

    　　斯内普感觉自己喉咙里吞下一大块‘石头’，差点噎死他。

    　　随即，他醒悟过来，这的确很由麦格芬的风格，一进学校就搞个大新闻。

    　　上次差点将霍格沃兹炸了还不够，现在居然……

    　　殴打一只摄魂怪？

    　　斯内普使劲眨了眨眼，确认无误，的确是这样。

    　　在这么下去，霍格沃兹教授的职位恐怕不止黑魔防御课是高危职位了，其余教授也得小心了。

    　　斯内普心中思量着，他幸灾乐祸地想要看看一直维护这个小巫师邓布利多看到这一幕后会是怎样的表情。

    　　斯内普他抬起头来，看见……

    　　邓布利多脸上居然带了某种神秘的微笑，而且给他一种像是确认了什么一样的感觉。

    　　这？

    　　晃了晃脑袋，再看时，邓布利多已经跨入房间当中，他蹲下来，伸出修长的手指似乎想要触碰麦格芬身上自带的那副光焰，却又想到了什么，或者感觉到了什么又立刻缩了回去，从长袍中拿出了魔杖。

    　　轻轻点了点，那个插在‘脑袋’上，竖立着的，围绕黑色光焰……麦格芬的魔杖。

    　　原先怎么都拔不出来的魔杖，一下恢复原状，摔到在地。

    　　落在黑色斗篷上。

    　　没错，在落到地面前，摄魂怪化作黑色烟雾气流，被摇曳着的光焰卷动，席卷着，一同消失不见。

    　　剩在地面的只有一个干瘪的，塌陷下来的黑色斗篷。

    　　原本趴在摄魂怪身上‘拳打脚踢’的麦格芬也自然一下瞬移摔下，趴到了黑袍，地上。

    　　“教授！我……”

    　　麦格芬经这一摔，或许又是因为拿到了魔杖，又或许是摄魂怪消失不见……总之，这一切使得他的大脑开始冷静下来了。

    　　他自己也不知道该如何解释这一切。

    　　那么这个时候，就需要……

    　　麦格芬两眼一翻，晕了过去

    　　“真及时啊！我就需要这个……”麦格芬最后心想。

    　　……

    　　“哈利，没事吧？邓布利多教授？”

    　　“没事，他只是需要好好吃些东西，休息一下来恢复元气！”

    　　“那麦格芬呢？”

    　　“他更没事了，只是有点魔力耗尽！”

    　　“教授，我们必须讨论一下刚刚发生的事情……那绝不正常……”

    　　——是斯内普！

    　　哈利昏昏沉沉中，好像听到了赫敏的叫声，还有……邓布利多与那个最讨厌的教授斯内普的讨论声。

    　　“格兰杰，隆巴顿，还有韦斯莱，卢娜·洛夫哈特你们几个不能说出刚刚所看见的事情……知道了吗？”

    　　麦格教授严厉的声调也开始响起来。

    　　“卢平，你在这里照看着孩子们！”

    　　接着是拉门声，有人出去了。

    　　然后好像有人在打他的脸。

    　　“哈利！哈利！醒醒！”

    　　哈利张开了眼睛。

    　　车厢隔间中亮起的灯光让他有些睁开不，晃的眼疼。

    　　而且地板在震动——霍格沃兹特快专列有在行进了。

    　　除了火车行驶的声音，还有外面雨点敲击着窗户玻璃，风呼呼刮过，吼声从震颤的玻璃中不断传入哈利的耳朵。

    　　现在车窗外，几乎看不见一丝光亮，漆黑一片，只能看见雨水化作的痕迹在玻璃上留下一道道痕迹，潺潺流动。

    　　“摄魂怪，对了，那个怪物呢？？”

    　　哈利着急做了起来，支撑的胳膊却一软差点摔到在地面上。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

