    第344章 343.VS黑暗剑主

    ……

    虽然林先这话在他们眼中有很大嫌疑是在说大话，但这确实让众人心里燃起来一点信心。

    因为，一直以来，林先在他们的印象里真的是强得不像话，在他们对付统领还够呛，需要一伙人才能打的时候，他一个人就能去猎杀统领，只是因为一句嘴馋……

    不管怎么样，林先这样说，肯定是有什么底气的，希望他能力挽狂澜吧！

    这是大部分人的想法，而和林先更熟，知道的更多的叶心夏、莫凡和穆宁雪对林先更有信心！

    心夏不必说了，都和林先去过一次秦岭了，差不多该知道的都知道了，自然对自己的林先哥哥有十足的信心！

    莫凡表示，当初连恶魔化的自己都能干趴下的林先会没有底牌？鬼都不信！再说了，哪怕林先这家伙拉胯了，我tm恶魔化救场！我tm连至尊君主的山峰之尸都差点干死，还怕那一个小小的连君主都没踏进去的黑暗剑主？

    穆宁雪虽然和林先交心的晚了一点，但热恋期中的他们，自然会知道一些关于对方的秘密。

    再说了，林先也没什么好瞒着她的，反正到了威尼斯决赛估计都会暴露出来。

    林先还准备在决赛时让其他国家的选手感受到“绝望”呢！

    一群高阶辛辛苦苦的想办法爆发出超越高阶魔法的实力，马上要夺得威尼斯决赛冠军时，林先这一个真正的超阶法师出现在他们面前，不知道他们会是一种怎样的表情……

    真期待呢……

    ……

    林先、莫凡、穆宁雪、心夏等人朝着戾剑死侍那里杀去，除了戾剑死侍，大批大批的游荡亡灵也在疯狂的往这里聚集，只要稍稍一回头，便会看见数之不尽的木乃伊，彻底堵住了所有人返回城邦的生路……

    ……

    “都给我滚开！！”半空中，参谋芬纳怒吼出一声，霎时风与沙这两种元素混合在一起，卷起了一场元素咆哮，将数之不尽的亡灵们全部抛到了天空中……

    芬纳实力相当惊人，超阶魔法也运用得极其娴熟，一般的亡灵在她面前全部都如草芥那般，但戾剑死侍却没有那么容易对付。

    五百只戾剑死侍中，一共有两百只在纠缠着芬纳，强化之后的戾剑死侍连身体骨骼都无比强劲，芬纳杀它们的速度非常慢。

    而黑暗剑主并不在意自己的部下慢慢的死去，它也不与两位人类的超阶法师交战，眼睛总是盯着那些团团抱在一起的军法师们，一剑斩下，造成的死亡都是过百！

    芬纳之所以怒，正是因为她的部下正不断的被这个黑暗剑主给斩杀，黑暗剑主每出一剑，便要鲜血飞舞，他们整个军团又怎么可能撑得住这样的单方面屠杀？？

    芬纳看着满地的部下们的尸体，面容已经有些扭曲了。

    “参谋，先退守到五公里位置，据我所知这些戾剑死侍和黑暗剑主是不会离开金字塔三公里范围的，我们不能这样，会全部死在这里的！”另一位超阶法师歇洛说道。

    黑暗剑主依旧坐在那只古老鬼马的背上，手中那柄大剑闪耀着可怕的冷光，乌黑得充满邪性，每一挥剑都有一道黑色的剑气划向人群，像刀割麦子一般，倒了一片又一片！

    芬纳看着这一幕一脸狰狞，她并不愿意离开，她宁愿和这些人一样战死在这里，但理智告诉她决不能这样做，这会让整个军团都覆灭，不仅如此，他们的城邦也将被这些亡灵给侵占……

    对着黑暗剑主，瞪着大大的血眼，芬纳无奈之下，正要咬牙切齿下令撤退时，惊变出现了！

    “凤炎斩！”一声清吟很奇异的响彻了整片战场！

    “隆隆隆隆~~~~~~~~~~~~~”

    一头燃着炽焰的火凤带着一场炽色的焰波堪比一场足以颠覆城池的海啸扑涌了过来！

    在这样的力量面前，一切防御都无济于事。

    横跨数千米，不管是缠着厚厚绷带的木乃伊，还是身上笼罩着一层黑气的戾剑死侍，在火凤燎原之下，都湮灭在这场怒炎狂潮之中！

    “芬纳参谋，看起来你们需要一点小小的帮助~！”一道身影突然出现在芬纳和歇洛的身边，轻笑道。

    芬纳参谋惊疑不定的看向突然出现在她身边的林先，用不确定的语气说道，“你……是中国国府队的林先？那是你干的？”

    “是我。”林先点了点头，看向那举起了黑色大剑严阵以待的黑暗剑主，指着它说道。

    “废话就不说了，你们继续往金字塔冲，它就交给我了！”

    “别……”芬纳喊了一声，还没说完就发现林先已经消失不见了。

    “参谋，快下令撤退吧！不能在拖下去了！”歇洛根本不相信刚刚那把他都吓了一跳的烈焰之潮会是林先这个年轻人放的，他才不信林先会是一个比他还强的超阶法师。

    “在等等！”芬纳咬了咬牙，她不甘心就这么放弃，如果这火凤焰潮真是这个中国人放的，他真的能拖住黑暗剑主，那这场战场就还有希望！

    ……

    “呐，黑暗剑主是吧？挺威风的啊？听说黑暗决斗挺有意思的，跟我来一场玩玩？”林先的话语带着精神震荡之能，说给黑暗剑主听。

    黑暗剑主冷视着林先，那双空洞却又妖异的瞳孔从一开始的不屑渐渐变得冰冷与严肃。

    它能感受到林先这个突然出现的人类十分的恐怖，他那身上逸散出来的威势不敢让他小觑。

    它缓缓的抬起了手中那柄黑色的巨剑，将剑尖指向了半空中的林先。

    黑风灌入到黑暗剑主身上的铠衣，宛如旋风一般的气场霎时席卷了近一公里的范围，无论是人类还是亡灵，纷纷向后退出了好几步。

    “怎么了？发生了什么？？”

    “那个和黑暗剑主对持的人是谁？竟然逼停了大战？！”

    “艹他妈的，你们这群狗杂种给我死！”

    徒然一静的肉糜战场，响起了嘈杂的叫喊，但活人与亡灵不能共存，绞肉场又开始继续运行！

    如剑铿锵之音传出，黑暗剑主所吐出的语言也确实是人类之语，带着埃及的古老音韵。

    大概的意思是，你不是黑暗者，没有资格对我发起挑战。

    通过精神波动，林先很快了解到了黑暗剑主什么意思，呵呵一笑。

    “我也有黑暗之力，你凭什么认为我不是黑暗者？哦，对了，你好像最崇敬黑暗王对吧？”林先身上升腾起一股浓郁的黑暗魔力，拿着刚刚挥斩出凤炎斩的至尊剑指着黑暗剑主说道。

    “撒，来以保护黑暗王那个狗杂碎名誉的名义来决斗吧！”

    “无知的东西，我会用我的剑斩下你卑微的头颅，悬挂在金字塔外！”黑暗剑主放弃了司夜统治，将剑横着指着林先。

    黑暗契约不在意语言，在意的是心念，只要同为黑暗者，只要林先的言语里带着辱骂黑暗王，或者挑衅黑暗往的意向，并将其传达出去，黑暗剑主自然会捕捉到这个亵渎黑暗王、亵渎它的灵魂！

    这一柄巨剑，都要比林先整个人大出了一杯多，黑暗剑主魁梧的身型充满了震慑力，随着它手中的黑色巨剑颤动，可以看到黑暗能量正在疯狂的涌出。

    黑暗能力庞大至极，将周围的亡灵和人类都全部逼退了。

    满是鲜血和尸体的地面上，可以看到黑暗契约呈现一个巨大的三角体，先是廓出了一块完全由黑暗能量圈着的区域，紧接着又爬向了空气，形成了一个三角柱，通向了黑夜的云端！

    “这……这是……”超阶法师歇洛瞪大了双眼，目光晃动的凝视着那由黑暗能量形成的黑暗角斗场！

    “我的天，竟然真的出现了，黑暗契约！！”赵满延惊呼了起来。

    “林先他开始了！我们也要加快速度了！”莫凡手上的烈焰更升腾了几分，轰飞了一片亡灵，加快了速度。

    “林先哥哥……等着我！”叶心夏秀美的小脸上一抹担忧嵌在眉头，脸上尽是坚毅。

    寒风刺骨，一条寒冰之路在朝着金字塔不断延伸，一群又一群亡灵被无情的碾碎成冰屑！

    黑暗决斗场，就那样任立在军法师与亡灵大军之间的战场上，那通天而起的黑色光壁，那充斥着最强禁锢与契约力量的古老咒文……

    芬纳尝试用屠风斩来攻击这黑暗壁垒，结果能量打在上面却好像被吸收了一般，感觉整个黑暗壁垒都被加固了，整个角斗场黑暗壁垒萦绕了更多的黑色咒文，将林先和那黑暗剑主牢牢的禁锢在角斗场里面。

    ……

    黑暗角斗场内，林先站在那已经染红了的泥土上，感受着周围那巨大的黑暗契约之力，感觉很新奇。

    黑暗契约的出现比林先想象中得还要炫酷，居然直接凭空出现了一个如此震撼人心的黑暗决斗场！

    “你们赶紧去弄金字塔，这里交给我了！”林先发现外面的人还在那里一脸惊骇的观望，摆了摆手，提醒道。

    这时，一阵磅礴的杀气之浪扑打过来，林先抬起头，视野之中有一柄闪烁着冷厉光芒的巨剑，巨剑被死亡符印给缭绕着，像是随时都会斩落下来！

    剑声如躁雷，随着巨剑落下，林先看到了一场黑色的剑波如浪潮一般扑打了过来！

    “切！”

    林先嘴角微翘，身体之中骤然光芒万丈如同一颗初生的太阳一般璀璨，那股磅礴如浩瀚海洋涌来的黑暗之力瞬间被廓清一空！

    “耀日斩！”

    万丈光芒瞬间收缩进林先手中的至尊剑之中，化为了一柄光之剑！

    随之林先自下而上斜斩对上黑暗剑主斩落下来的黑色剑波。

    轰的一声巨响！

    黑色的剑气浪潮被林先一分为二，并且一道带有无穷光焰的剑气以“来而不往非礼也”的道理反砍向黑暗剑主。

    “恰谁啊咧！”林先不屑的看着黑暗剑主，要不是好奇黑暗契约是啥样的，他直接一剑就砍了上去，还会让它先手？

    “这……”

    “这……这法师……”

    “竟然将黑暗剑主从它的战马上砍了下来？？！”

    “什么鬼！”

    那一道划破黑暗的光明让所有人内心都震撼无比。

    “光明，如此强大的光明！只要拖住它！普希尼城就有救了！”芬纳目光紧紧的盯着林先，激动得泪水狂溢。

    “所有军伍听令，同我一起斩杀所有戾剑死侍！！！”芬纳鼓足了气，仰起头将声音从愤怒的胸膛中嘶吼出来。

    没有了黑暗剑主，戾剑死侍休想阻挡他们这些渴望胜利的军者的不熄战意！

    ……

    飞在半空之中的暗黑剑主可以看到它身上的铠甲出现了崩碎，一条散发着光芒的长长裂谷在不断延伸！

    轰！

    随之黑暗剑主撞击在黑暗决斗场的结界上，剑痕裂谷也到达了尽头！

    看这样子若不是黑暗决斗场的阻挡，恐怕还要延伸到一公里之外的地方！

    咴！

    那黑暗剑主座下的鬼马发出一声尖锐的嘶鸣声，健壮有力的四肢迈开，鬼马周身出现了一圈血红的能量罩，伴随着它那可怕的速度冲撞了过来！

    冲到林先的面前，鬼马前肢豁然抬起，整个雄壮的黑色马身与地面呈现一个惊人的斜角，重蹄朝着林先脸上践踏了下来！

    “自寻死路！滚！”

    林先身前突然出现一道偌大的火印，就在鬼马冲过来的那一刻，那火印瞬间喷涌起了一道粗壮得惊人的熔浆火柱！

    这熔浆火柱可比烈拳九宫夸张得多，甚至比九宫所有火焰巨柱加起来还要粗壮，简直就是一座火山从下方喷发起来，熔浆火柱更是冲到了数百米的高度。熔浆之液如暴雨一般洒落下来，落到地面立刻产生剧燃。

    那鬼马顿时螺旋升天，在熔浆火柱的灼烧与冲击之下，连一声惨叫都没有，就被带有一丝丝净莲妖火的烈焰给净化的灰飞烟灭！

    “切，垃圾！”林先看向黑暗剑主，它趁着这一点时间在它从天上掉落下来砸出的深坑中拄着黑色大剑站了起来。

    “暗灵之地！”

    暗黑剑主根本不理会身上的光焰灼伤，它猛的将手中的巨剑往坑坑洼洼的大地上插入进去。

    剑身一下子没入到地面大半，原本染成红色鲜血土壤不知为何，竟然一下子变成了黑色。

    黑色扩散！把整个黑暗角斗场都给统治了，浓浓的黑暗之气甚至从土壤之中冒出来，形成了黑色的烟雾……

    整个黑暗决斗场中除了林先身上散发出来的光芒外，就尽是一片令人绝望的黑暗！

    “剑起！”

    黑暗领主口中呢喃着古老的黑暗咒语。它身旁那柄刺入到泥土中的巨剑一下子浮现出了更多的咒文，整个剑身也发出了颤动的嗡鸣声。

    “嗡~~~~~~~~~~~~”

    土壤中，那些不断涌出来的黑暗之气开始汇聚，它们到处都是，同时也汇聚成了数百柄黑色的剑影！

    剑影全部倒垂，数百柄的浮现，一下子组成了一幅壮丽的黑暗剑阵，随着暗黑剑主高声沙哑嘶吼，这些黑色巨大剑影便疯狂的朝着林先这里刺来。

    这些黑色剑影好像有意识一般，它们或飞入高处凌厉劈下，或贴地而来，肆意横扫，有些更是化作一道黑色冷芒，直直的刺来。

    “嗖！！！”

    剑身呼啸而过，留下一道黑色的长长剑痕。

    “呦，这招不错啊！”林先看着这数百柄朝自己斩落下来的黑色剑影，没有半点畏惧。

    “嘿，那来试试我这招吧！”

    “……”

    (本章完)

