    敌人来势汹汹，要把主要兵力对付沼泽地皇朝大军，至于百强名帅，最好就是谈判。

    毕竟对方被困在水湾地带，不议和，那只有等待慢慢地被屠杀干净。

    “不需要谈判，敌人不会妥协的，现在是沼泽地皇朝大军来袭，如果撑过去，敌人就会出动仙人等级军团，所以目前反而是和沼泽地皇朝谈判。示弱，雷厉风行的霹雳手段拿下沼泽地皇朝。”

    陈小凡的声音在大殿之中响起。

    谈判专家一愣，沉思了一会，露出惊骇的神色。

    很巧妙的转化，一旦特价集团要和沼泽地皇朝谈判，就说明无法承受对方的大军。

    百强名帅就会等待消息，不会马上出动仙人等级的兵团。

    为特价皇朝争取到一些时间喘息。

    等到敌人反应过来，已经把沼泽地皇朝拿下了。

    调转枪头，再度把百强名帅大军歼灭。

    谈判专家得到命令，马上前去边境议和。

    特价皇朝竟然议和，让所有的人都极为震惊！

    陈小凡心中叹息，半神一出，什么都没了。

    现在骑虎难下，怎么样想，都没有好办法对付半神。

    如果丹田紫府进化，或者地球重回仙凡时代，都可以为陈小凡增加跨越层次的逆战之力。

    问题地球很难晋级到仙凡时代。

    丹田紫府晋级也是遥遥无期，不知道欠缺什么？

    就算知道欠缺什么，也难找到。

    仙凡星球的空间裂缝，能够进入神魔战场，有很多神物被修者得到，。这些神物就是进化地球的最好资源，所以要拼尽全力寻找这些神物。

    寻找这些神物，最好的办法，就是在中州城淘宝。

    梁静娴特别忙绿，毕竟两边开战，身为女主人，不忙绿才怪。

    反而肖秀儿有道器互联网协助，还有陈小凡的丹田紫府帮助调动物资，一切上了轨道，变得清闲一些。

    和父母聚聚已经结束了，现在变得松懈下来。

    肖秀儿确实是上善解人意，不会随意打扰陈小凡。

    毕竟陈小凡是顶梁柱，特价集团一切都是依靠陈小凡支撑着，所以不会随意打扰陈小凡。

    肖秀儿在审核文件，刚刚忙完，正感到无聊，脑海浮上陈小凡的身影。

    “大美女，有没有空。”

    “有空啊！”肖秀儿发出欢呼。

    “我们逛中州城。”

    “好啊！”肖秀儿马上来劲了，特别喜欢和陈小凡淘宝，哪一种喜悦至今都是难以忘怀，回味无穷。

    一起创业，创造下如今的特价商业帝国，还建立的特价皇朝。

    以前做梦都没有想到能够走到这样的高度。

    但永无止境，现在高度已经很满足，问题不可以停留，一旦停留，就是灰飞烟灭。

    修炼之路充满着坎坷，前路无比凶险，一往无前，没有后退可言。

    陈小凡一个意念，来到了中州城特价酒店。

    灵识绽放，肖秀儿已经在酒店门口等候了。

    陈小凡对于酒店下面的可怕魔化，现在有探险的念头，毕竟有了秋水佳人这一尊一品半神，融合之后，绝对会有一定的抵抗力。

    但想在中州城淘宝，万一遇到好东西，把地球进化了，就不还半神了，就可以全力出击。

    现在只是让战局僵持下来，让敌人认为特价皇朝不成气候，可以慢慢来，不用违反规则，也可以把特价皇朝消灭。

    “小凡，快点。”肖秀儿看到陈小凡，绽放出甜美迷人的笑容，蹦蹦跳跳拉着陈小凡的手，转身就走。

    宛如一个天真的小女孩子一般，在陈小凡面前，肖秀儿才会露出最真诚的一面。

    陈小凡笑了笑，可以用马车等等代步，肖秀儿就是喜欢步行，这样和陈小凡的时间就可以呆久一点。

    现在家大业大，要聚在一起确实是不容易，忙里偷闲，好不容易抽出时间，自然要好好逛逛。

    以前这里四周冷冷清清，此刻却是无比热闹，人气特别旺盛。

    很多商贩都纷纷到这边隔壁开业，形成了一片繁华。

    没有看其他物品，直接到了中州城最大的古玩市场。

    也就是仙凡大陆最大的古玩市场。

    这里人山人海，乱世黄金，盛世古董。

    这里乱世是仙石，可不是黄金。

    由于灵石和仙石是货币，所以没有货币膨胀的说法，物价比较稳定。

    “紫晶石，紫晶石，新来一批紫晶石，八折优惠，欢迎选购。”

    听到前面传来吆喝声，很多人都过去看热闹。

    店铺确实是来了一批新的紫晶石，所以在做促销。

    “看到没有，这是远古仙品织娘。里面特许有出世就是仙品的织娘，那是可以炼制仙符的织娘。”

    店铺门口的摆着一块浩大的紫晶石，大约有三十米的长度，无比好大，占据了半条街道。

    紫晶石表层竟然有很多蜘蛛。

    陈小凡看到五光十色的宝光，露出惊骇的神色。

    这些蜘蛛不是仙品，是神品蜘蛛。

    这块紫晶石表层有蜘蛛，里面必定和蜘蛛有关，也许真的有蜘蛛卵。

    问题就算有也石化，除非神祗降临，否则谁能够复活化石的蜘蛛和蜘蛛卵？

    “小凡，购买下来。”肖秀儿就是凭着感觉。

    在和陈小凡第一次做生意的时候，就是凭着感觉。

    这一种诡异的感觉，一直给予肖秀儿带来好运。

    “就算有神级的织娘，也是化石，谁能够复活化石？”

    “如果能够复活化石，还用的着在这里这般苦逼。”

    宣传的人，一脸尴尬，知道这下子挑石头砸自己的脚了。

    “多少仙石？价格适合的话，我要了。”陈小凡很霸气地走上去。

    看起来宛如典型的纨绔子弟，钱多人傻！

    “不二价，一百万亿极品仙石。”

    陈小凡无语了，太贵了。

    手头可没有那般多极品仙石。

    之前赚到一千亿极品仙石，现在已经差不多变成地球的一部分了。

    但肖秀儿要购买下来，知道里面必定有好宝贝。

    “那你就头疼在这里叫喊，看看谁愿意购买。”陈小凡笑呵呵地说。

    众人也跟着笑了，让服务员一脸尴尬，不知所措。

