    这个任务不难，奖励也不多，但它是群体任务，肖欣儿这才选择了这个任务。

    群体任务才有磨炼的效果，才可以了解到真正佣兵在宇宙中的情况，以及在佣兵任务之中的处理方式和合作方式。

    肖欣儿这是在为未来在宇宙闯荡做准备，毕竟她不可能永远独自一人行动，若是对人际关系不了解，对人心不了解的话，很容易被人坑死。

    而这种群体佣兵任务是了解佣兵、了解人心的捷径之一。

    为了确切熟悉这个任务，肖欣儿特地去查了一下这个任务的详细情况。

    不久，她对这个任务的情况有些了解了。

    风魔山脉是天漠星一座庞大的山脉，距离河洛城有点远，足足有4000里路程。

    风魔山脉有许多妖兽存在，其中数量最多的妖兽则是风魔兽，这是一种十分强大的群体妖兽，单独一个风魔兽也就先天第一二重的实力，少数达到了先天第五重以上的境界。

    单对单，先天境觉醒者斩杀掉一个风魔兽不难，但风魔兽是群居妖兽，一出动就经常是几十个乃至于几百个。

    正因为如此，这一次的认为才定为群体青铜任务，否则单独一个人执行任务很容易陨落，而一群青铜佣兵去风魔山脉猎杀风魔妖兽，获取100颗风魔兽核，这样就不是很难了。

    在接取这个群体任务之后，肖欣儿得到了这个任务的具体信息。

    “二十人，凑齐再出发！”

    肖欣儿根据任务指示来到了宇宙佣兵协会不远处的一座巨大阁楼。

    “会客居！”

    林天看着这个建筑，不由笑着道：“会客居的老板想得真周到，在宇宙佣兵协会附近建立这样的地方，专门为群体任务发布者准备，让接受群体任务的人来到这里等待汇聚，还有居住场所、美食广场、各种服务，恐怕每一天的收入都是一个十分可观的数字。”

    “虽然赚得不少，但这个会客居的确方便了那些佣兵！”

    肖欣儿点头。

    风魔山脉猎杀风魔兽青铜任务的发布者将聚集地点定在了会客居八楼809号大厅。

    肖欣儿踏入会客居，来到了809号大厅。

    虽然仅仅只是一个大厅，但这里的面积却十分庞大，足以容纳一两百号人。

    此时，大厅之中，一张张桌子摆放着，上面堆满了各种水果，一些佣兵在吃着东西聊着天，十分不亦乐乎。

    “请问你是接取了风魔山脉任务的佣兵吗？”

    一名身穿黄色长袍梳着长发的中年男子走到了肖欣儿的面前，问道。

    “不错！”

    肖欣儿取出了任务凭证。

    而那名中年人也拿出了发布任务的凭证，证明了自己的身份。

    “我是发布任务的人，我叫林青衫，乃是河洛城，林家的一名执事，这一次是林家需要不少风魔兽核，所以才发布了这个任务，如今加上你已经有17个青铜佣兵了，还差3位就可以出发了！”

    林青衫笑着解释道。

    “还差3位吗？”

    肖欣儿轻轻点头。

    区区3人，这要不了多少时间，毕竟这样的群体任务一般不会出大问题，安全性还可以，接取这个任务的人应该不少，凑齐20人不难。

    果不其然。

    一个小时过后，陆续有三人来到了这里。

    20人凑齐！

    人数凑齐，宇宙佣兵协会的这个任务自动消失了。

    这时，林青衫沉声道：“各位，这一次是去风魔山脉猎杀风魔兽，希望大家听从我的安排，你们也该知道风魔山脉的可怕，其内部可是有着不少通神境的妖兽，甚至有虚空境妖兽都不奇怪。我们只在外围猎杀妖兽，而且一旦猎杀风魔兽，绝对不可以让一只风魔兽离开，一些负责猎杀，一些人负责围堵，大家分开行动，没有意见吧？”

    “没有意见！”

    一个个青铜佣兵应道。

    一行21人从会客居出发，前往风魔山脉。

    先天境就可以飞行了，而在场的21人全部都是先天境，一个个朝着风魔山脉低空飞行而去。

    几个小时后，21人全部抵达了风魔山脉外。

    “好的！”

    青铜佣兵们点点头，一个个打坐恢复力量。

    肖欣儿虽然没有消耗什么力量，但也跟着一起打坐，暗中修炼起来。

    百狼谷。

    一座狼型巨殿中。

    “谷主，调查清楚了，那个肖欣儿的确不是我们天漠星的符文师，她是被铁炉堡发布的符文任务才被铁炉堡邀请到的。而且她似乎是单独一人，连住处都是铁炉堡安排的，没发现她有什么保镖。她现在刚刚晋级到青铜佣兵层次，并且在刚刚不久接了一个青铜任务，去风魔山脉猎杀风魔兽。”

    百狼谷的这名弟子汇报道。

    “青铜佣兵，没有护卫，三品符文大师。都说符文大师身家无比丰富，三品符文大师的身家绝对超出一般人的想象，她的年纪应该不大，如此年轻却成为了符文大师，想必时间基本都花在了符文炼制上面，自身实力应该不强大，可以她修炼了隐藏气息的功法，看不穿她的修为，但绝对不会是虚空境，顶多刚刚达到通神境这样的水准。她注册成为佣兵，估计是想磨炼实力吧，可惜你不该一个人来到天漠星，更不该得罪我百狼谷！”

    百里荒目光露出凶狠之色，冷冷道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

