    没错，张本民也在算这个账。专家说只要料子备足不缺货，一年赚个二十万是小轻松。

    二十万？张本民有点怀疑，按照比价推算，也就是一年能赚大好几百万呢。再看看那并不起眼的熔化炉，他摇了摇头。

    专家看了出来，说你在这老窑厂生产出来的地条钢，比正规厂家生产出来的的市场价要低得多，但利润并不低，每吨起码在一百块左右，如果有谈判技巧，一吨都能赚到两百元。照目前的一个熔化炉规模看，一天至少能产十吨，那不就能算出账来了么？

    张本民皱着眉头说，一天十吨，每吨就俺一百五的利润算，一天就是一千五，一个月就是四万五，一年不是五六十万么？

    专家说这种不正规的行当，别指望一年到头三百六十五天都开工，得对半折了算，一年能生产两百天就不错了。另外，也别想着工人顶住了三班倒不停炉，大白天的还不能干活，一般都是夜里头开工，因为人来人往的少，不会引起太大的主意。否则人们看到了红眼，不是举报就是效仿。

    张本民有了底，看来这块还能搞，赚头虽不是太多，但也算可观，到时物色个合适的人选守着就行，一年除去各种开销，入账十来万还是可以的。

    在郑成喜看来，年入十来万那可就是巨大的数字了，他对郑建军说也想搞一个。郑建军很干脆地一摆手说不行，地条钢是不合规的，到时质监、安全啥的各个部门过去一查，就都是麻烦事。

    郑成喜不服，说张本民都能开了，他为啥不能？难道张本民不怕查？

    郑建军久久按捺的火气开始向上窜，不过也尽量注意着口气，反问说有人能当小偷，你咋不学着去拐人家的东西？

    听了这话，郑成喜顿时气得直歪鼻子，说他想办法挣钱是为了啥，还不是为了你们兄弟姐妹？郑建军到底算是懂事明理的人，又压下了火气，说弄地条钢，如果出了问题是不是需要他去找关系协调？一来二去的，会影响他的升迁！

    这一下击中了郑成喜的要害，他觉得只要郑建军能升官，那就是最了不起的事儿。最终，他打消了搞地条钢的念头，不过说不会便宜了张本民，到时他会举报的。

    郑建军这下可真是忍不住了，猛地一拍桌子，说你就不能消停点嘛？怎么就和嘎娃过不去的？人家就一个孩子，你一个活了大半辈子的人，好意思么！而且你也不想想，到底能不能斗得过他，再过几年，他年轻力壮，你都老了！

    郑成喜半天没说话，他看着郑建军，问你是谁，为啥要帮外人说话？而且过几年他老了，你们兄弟姐妹三个就不能顶上？

    郑建军一歪脑袋，说跟张家恩恩怨怨的事已经不少了，到目前来说谁吃亏占便宜还不明摆着？怎么就不知足？非要把人家赶尽杀绝？

    在连串的反问下，郑成喜叹了口气后，起身离去，心情很是复杂。

    此时，屏坝乡老窑厂内，张本民正兴奋不已。经过供电所加班加点地抢拉线路，电路已通，熔化炉正在安装调试。

    看着熔化炉下辅助加热的炭火“突突”地吐着火舌的时候，张本民真是激动得很，他感到那火光全都变成了金光闪闪的金银财宝和钞票。“来一锅试试呗！”他忍不住大喊。

    “没问题，刚好让工人瞅一下，往后也好操作！”专家应声道，“不管怎样，安全第一，如果发现情况不对劲，必须扭头就跑！当然了，只要稍微小心点就没事，这个家伙虽然厉害，但不怎么会爆的。”

    熔化炉的温度渐渐上去了，里面的废铁开始熔化。半个多小时后，第一锅铁水出炉。

    铁水倒入容器罐，灼人的热浪随着火红的溶液喷涌而出，就像火山爆发时的岩浆一样。“小心啦小心啦，注意后退！”专家全神贯注地地大叫着，“这玩意儿可不一般，千万要按照我说的方法去搞，否则一个闪失可能就把小命给撂了，而且被烧得连把灰都找不着！”

    铁水被容浆罐装起后，在简易钢架滑轮上慢慢移动，进入槽沟上方倾倒的时候，槽沟里的潮冷之气被热激后顿时发出“吱吱”的响声，随之泛起片片白色的雾气，将周遭的一切笼罩起来。

    “跟仙境似的，跟真的起雾一模一样的！”有人兴奋地道，“俺们都成神仙了，造钱的神仙！”

    “就这点雾气算什么？”专家的口气显得有点不屑一顾，“你们等会再看吧，那雾气让你们面对面都看不清谁是谁。”

    “是不是冷却池里的雾气？”张本民问。

    “嗌，这话听起来就专业了不少。”专家笑道，“冷却池使用时水汽最大，不过用水量可不少哦，幸好旁边的那口废井还能用。”

    二十多分钟后，沟槽里的地条钢开始成型，它们被夹起后，依次放进了两个冷水池里，那是专门用来淬火和冷却的。这个环节腾起的水汽，果真是壮观，整个窑厂的院子几乎被灌满。

    弥散的水汽中，张本民竟然有点不真实的感觉，就这玩儿意了，一年能挣二十万？等水汽散尽，仔细看了看周遭的一切，才确定是真的。

    “今个儿是个好日子，不用掐算就知道开工大吉。”张本民用小木棒敲着从冷水池中捞出的地条钢，“试工也是完美的，你们看，像不像河里大青鱼！都他娘的是财富呐！”

    孙余粮早就准备好了几小挂鞭炮，马上燃放了起来。之后就是一起到街上去吃饭，还是张记酒楼，摆两桌。一桌是工人，一桌是老熟人。

    宋广田必到，孙义峰和郭哲军也缺不了。这会儿的孙义峰特别活跃，他已经知道年底或年初要升职的事，对张本民的感激之情根本就藏掖不住，滴水之恩嘛。

    本来张本民想跟孙义峰说说，往后要多照顾着点老窑厂地条钢的事，这么一来他还有点不好意思开口，总有点乘人之喜的感觉，可是思前想后，觉得再怎么着也得把话说明白，要不地条钢的事万一出现问题没兜住，那麻烦可就大了。

    结果没用开口，孙义峰就直接表态了，说宋广田已经跟他讲过，放心，只要他能罩得住的，就不会有任何不好的事情能起飞。

    张本民是相信的，经过一段时间的接触，他发现孙义峰身上有种优质，完全值得信赖。

    宋广田受吕建保委托带了话，说吕乡长知道地条钢的负面问题，如果有人举报就会有麻烦，所以他还是装作不知道为好，万一出现了不和谐的事情，也好从中周旋。

    张本民表示理解并感谢，说尽量不给乡里添麻烦，唯一能报答的就是上缴利税。宋广田哈哈一笑，说只要能交税，哪怕是一块钱，到时乡里也好有话说，为了地方发展嘛，人家外地能搞的，为啥屏坝就不能搞？

    形势大好！

    张本民很满意，看来这地条钢能红红火火地赚上一笔！不过有点意外，沙城那边的预制厂出现了点小问题。

    板梁生产需要的沙子和石子，运输中出现了问题。从运料的场地外出，必须经过正在修建中的兴通桥便道上经过，可是桥上施工的队伍说车辆太重，便民道是给附近村民临时用的，不是正规道路，根本就撑不住重车碾压，不给过。

    张燎又在搞故事？

    张本民皱起了眉头，当天下午他就回到厂里，让钱家老大去兴通桥工地一趟表明态度：如果便民道压坏了，肯定会承担责任。

    钱家老大说对方就是找茬的，根本就压不坏，其他重型车都照过不误，就是厂里的料车过不去。张本民说那也要讲一下，得把话撂明白了，如果对方仍旧为难，那就别怪被搞反击。

    意料之中，钱家老大白跑一趟，对方根本就不搭理。

    张本民叹了口气，其实他不想和张燎那个硬头鳖继续作对，可逼到了份上也没办法，不过从方式上讲要隐蔽一点，俗话说明争暗斗，现在，就跟他好好斗一斗。

    不用别人帮忙，张本民一个人就够了。夜里，他悄悄从宿舍离开，爬了院墙出了厂子，向兴通桥工地进发。

    工地旁边的石子堆还在，张本民抓了几颗在手，抬眼望了望。工地上的大灯明亮，看摊的老人坐在帐篷前打着盹。工棚里黑乎乎的，工人们都在熟睡。

    “啪”一声，石子打在了搅拌机的铁皮上，发出脆响。

    看摊的老人一下惊醒，站起身来四处张望，嘴里骂咧咧地不停。

    张本民无奈地笑了，本来还不想为难那个老头的，没想到他还口吐脏话不止，干脆赏他一石子。

    甩手一扬，飞出的石子打中了看摊老人的肩膀，他顿时惨叫起来，惊醒了工棚里的工人们。

    几个人先后出来，看发生了啥么事。张本民不客气了，身强力壮的劳力可不管被打哪儿，能扛得住。

    “嗖嗖嗖”几下，石子连续飞出，砸中了走出工棚外的几个人头部、面部、脖子还有肩膀。顿时，惨叫声升起一片，这让其他工人心惊肉跳。

    又有两人懵头懵脑地出来查看发生了什么，依旧被石子击中，哀嚎不止。

    没有人再敢出来，张本民当然不罢休，继续向躺在地上的几个家伙击发。

    一阵冰雹似的石雨中，几个人工人跌跌撞撞、连滚带爬地躲进工棚，哀叫和哭叫声不断。

    张本民手中的石子打得起劲，干脆把工地上的能砸的都走上一遍，尤其是配电箱，得多砸几下，甚至连水壶、铝锅等吃喝用的东西都没能幸免。最后，两百瓦的照明大灯，也在“啪”地一声中碎掉。

    工地上顿时乌黑一片。

    张本民正在得意时，两个人影从旁边突然摸了过来。

