
一时之间，武当众人对于青城山是越发愤怒。

但遥风自己却显得很是平静，面无表情，继续说到：“诸位青城道友，本座已经仁至义尽。选择自我流放和囚禁于会仙谷。若是你们还不能接受的话……”

他眼睛微微眯了起来，寒光四射。

不过，遥风话还没有说完，旁边的武当掌教便立刻冷漠的高声到：“那就开战吧！本座的师侄已经做出如此巨大的让步，你们若还是苦苦相逼的话。那我武当上下，不惜一战。你们青城山虽然道统悠久根基深厚，但终究还不是道门巨头。我武当未必就真的怕了你们。哼！”

轰！

一股巨大的威压，滔天澎湃。他背后的法剑更是“铿锵”一声自动出鞘，悬浮在高天之上。洒落下无穷银色剑辉，几乎遮盖了天空中太阳的光芒。

武当掌教，已经一锤定音。

已经到底线了。如果都这样退让了，青城山还要再纠缠不休的话，那就开战。直接用宗派战争的鲜血，来分对错！

这……

沧海道人和青城山那些长老们面面相觑，眼神之中也都带着忌惮和恐惧。显然，真正的两派开战，后果他们也是承担不起的。

这次来武当山，本来就是奉青城掌教谕令，来对遥风道人兴师问罪的。并不是要闹到真正全面开战、两派厮杀的地步。

几人神识传音，沟通了一番之后。

那沧海道人出面，似乎有些不情不愿的点点头：“既然如此，那我就代表青城山，接受贵派遥风大长老用这种方式来进行赎罪。从今天开始，希望他遵守誓言，踏入神龙架会仙谷自囚，终身不得踏出半步。如此，或许面前能够告慰我师妹。”

然后，青城山的人便沉默不语，只是站在那儿一直盯着遥风。

他哂然一笑：“怎么？还怕我不去是吗。我遥风堂堂武当派首席大长老，怎么会跟你们青城山这群卑鄙的宵小之徒一样？虽然不知道我究竟怎么得罪了青城山，竟然能够让这么多青城山高层连脸面都不要了，集体做伪证。还想方设法偷走了我的天师法匕。”

青城山的人不说话，只是默默冷笑。

遥风又转过身，看着武当掌教：“掌教师叔，是师侄给宗派添麻烦了。不过，师侄还是想说。我是冤枉的，我没有做那种人人得而诛之的恶事。”

唉……

武当掌教叹了一口气，有些无奈地看着遥风：“遥风，你是本座看着长大的。我很清楚你的为人秉性。但是……”

“师叔不必自责，青城山的人显然是早有预谋陷害我。人证物证俱在，我确实很难自辩。不过，去神龙架也好。不必再接触这污浊的人世，权当是终身隐居闭关了吧。哈哈！”

遥风反倒是安慰起武当掌教来。

接着，他又和宗派内的其余长老和弟子们，一一告别。

最后腾空而起，化为一团白色云雾，朝着神龙架的方向而去……

青城山的人也纷纷飞上天空，或施展法术、或借助法器，都追着遥风前去。直到亲眼看到他确实进入了神龙架会仙谷区域之后，这才离开。

最终，此事勉强算是告一段落。

只不过那扑朔迷离的真相，则是不知道何时才能揭开了……

听完了武当礼事长老的话，傅洋和阿黄都陷入了沉默之中。他们无论如何都想不到，竟然在遥风道人身上还发生了这样的事情？

很显然，此事应该发生在黄离山拜访过遥风道人、让其帮忙保管家族秘宝之后。否则，黄离山就不可能在武当派访友了。

礼事长老见傅洋阿黄表情纠结，招呼旁边的道童给他俩参茶之后，也是苦笑连连：“此事，在我们武当内部也算是一件悬案。当然，大部分人还是倾向于遥风大长老的。但青城山的动机，实在是匪夷所思。因为遥风大长老自己也说了，和青城山无冤无仇啊。可无冤无仇，青城山的人搞出那么大的动静来？唉，真是搞不懂。”

傅洋完全能够想象得出来，当初遥风道人的无奈。

堂堂三花聚顶的超级强者，竟然被人污蔑陷害，还百口莫辩。不得不自囚于神龙架会仙谷，算是给对方一个交代……

“法克！他大爷的！这青城山的牛鼻子们，还真是无法无天了啊？以为自己是龙虎山还是茅山啊？居然敢这般欺人太甚。不过话说，那遥风老头也是个怂货。怕个蛋蛋啊？不服就是干！丫的直接杀上青城山，人死鸟朝天、不死万万年。”

熊爷这死胖猫在旁边，挥舞着手里的一条金鱼，义愤填膺。

当然，它并不是真的为遥风正义直言。只是脾气暴躁又受不得冤枉，是个唯恐天下不乱的性子。所以在这儿叫嚣。

傅洋一把抓住它的尾巴，将这死胖猫拖拽抱进了怀里，一边打它的脑袋一边揉捏着它的肚皮，让它闭嘴！

“干什么傅小子？本来遥风老头就是怂货啊，还不让猫说了么？放开爷，爷的金鱼掉地上了……”

熊爷挣扎着。

礼事长老有些无语。

他从来没有见过这样的妖王。怎么形容呢……感觉跟个傻x一样啊！

但来者是客，也不好苛责。只能尴尬地笑着解释：“遥风大长老也是为了我们武当着想啊。不管事情的真相究竟如何，至少青城山的人认为是真的，他们摆明了不给个交代就要两派开战的姿态。遥风大长老不希望生灵涂炭，才自我流放和囚禁的。我们武当上下，也希望有朝一日……”

他话没有说完，但傅洋知道意思。

等到武当彻底超过青城山的时候，再去找回场子来！

可哪有那么容易？

一个宗派的崛起，除非是出一个精彩绝艳、古来罕见的强者，要么就是靠着慢慢的积累底蕴，等待时机一跃而起。

都很难啊！

所以两百多年过去了，武当和青城依然是半斤八两，伯仲之间。

一直在旁边沉思着没有说话的阿黄，这时候才开口到：“看来，得去一趟神龙架了。我必须要见到遥风前辈，询问当初我家先祖的事情。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734874"  chaptername="第2723章  无奈的妥协">加入书签</a>
</div>
