    这两个剩下的世家。如今也是后悔不跌，谁能够想得到，这个陶商居然如此的暴躁，如此的无脑？

    就因为那几个不怎么重要的探子，陶商直接就发兵了，直接就动手了，而且还一上来就是全力攻打了过来，袁家根本就没有反应过来，直接就被陶商给灭族了，除了还在跟他们在一起的族长以外，直接就全部覆灭了。

    这样蛮不讲理的存在，拥有了举世无双的力量，还有天下闻名的军队，他们该怎么玩？

    这两个世家，也算的上是一个十分不错的世家，清河崔氏，范阳卢氏，都是五姓七望之中的存在，就算是在世家之中，也算得上是最顶尖的存在了。

    如果要不是因为他们如此的强大的话，也是不可能会来掺和陶商的事情的，他们自然也是有信心对付陶商，这才选择的出手，也是给陶商一个教训。

    毕竟，陶商自从出道以来，对于世家的尊严，基本上就是没有太多的放在眼里，这样的一个存在，如果要是就这么让他坐上了那个最高的位置，以后指不定会发生什么事情呢。

    因此，清河崔氏还有范阳卢氏，经过了些许商谈以后，也是跟袁家一起发动了进攻，直接就对陶商动手了。

    然后袁家就没有了，只留下来一堆的断臂残骸，还能够隐约看得出来当初袁家的辉煌。

    就算他们是一个十分庞大的家族，可是他们也是没有什么好办法去面对陶商这样的莽夫的，一言不合，直接屠宗灭族，这样的人，怎么去对付？

    就算他们是五姓七望，也是没有什么好应对的办法，毕竟，这样的凶人，怎么可能对于他们五姓七望的名声，有什么在意的地方呢？

    “卢兄，你们可是有了什么好办法吗？”

    一个眉头紧锁的中年男子，对着他声旁的人问道。

    这个人就是清河崔氏的家主，崔恒，崔去疾。

    因为陶商的原因，他也是不得不跟卢家的家主，开始了商谈，毕竟，他们也是面对着陶商带来的压力，而且，也只有他们面对着陶商带来的压力。

    崔恒虽然说并没有什么太好的办法，也不过是赔礼道歉这样的笨办法，他想要在卢家这里询问一下。

    “我有有什么好办法？当初，真的不应该听从他们袁家的鼓动，要不然的话，也是不能够经受这样的磨难了啊。”

    卢家的家主，也是不由得叹了一口气，脸上也是满是愁苦之色。

    当初，他们之所以要去对陶商麾下的那些探子们出手，就是因为袁家的家主，对于他们的游说而已。

    当初，因为大家都是清楚，陶商的下一个目标，必定是袁绍，因此，袁家的这些人，也是准备要给袁绍去减轻一点压力，毕竟，袁绍怎么说也是他们袁家最出色的年轻人。

    因此，他们这才准备了这一次的世家联盟，企图通过这样的方式，来给陶商带来一些压力，让陶商不至于太放肆，也是能够通过这样的方式，让陶商对着天下进攻的脚步，得到一些阻拦。

    要不然的话，袁绍即将要面对的压力，实在是太大了！

    可惜，谁能够想得到，陶商如此轻松的就是把袁绍给拿下来了？谁又能够想得到，陶商居然如此轻松的就把袁家给覆灭了？

    这样的事情，给清河崔氏，还有范阳卢氏的家主。带来了异常恐怖的压力，他们的族人，再知道他这些事情以后，也是哗然一片。

    他们两个也是十分的清楚，如果要是不能够解决陶商的问题的话。他们两个家族，恐怕是一定到头了，没有留存下去的可能性了。

    可是就算是他们解决了这一次陶商的问题，也是不可能继续当什么家主了，除非，他们能够跟袁家的家主一样，直接就成为一个孤家寡人。

    否则的话，那些惊恐的族人们，直接就会把他们给生撕了！

    崔恒的眼睛，满是担忧之色。他清楚，如果要是他不能够将陶商带来的压力解决。那他们清河崔氏的第一选择，就是直接把他交出去，再交给陶商大量的资源，这才是一个好办法。

    当然了，对于崔恒来说，却是一条没有任何活路的办法，牺牲了他自己一个人，来换取世家的留存。这样的事情，如果要是可能的话。清河崔氏的人，是无论如何也不会拒绝的。

    如今要是想要正面面对陶商的话。基本上都是不可能的事情了，毕竟，如今陶商麾下的力量，已经无人能挡了，这天下最高的位置，恐怕就是陶商的囊中之物了。

    如今，这天下数的过来的势力，也是只剩下一个刘表了，可是这个刘表，也是不可能跟陶商动手的，基本上就是等待着陶商的到来，然后直接就是投降。

    只有这样，才是面对陶商的最好办法，要不然的话，也不过是重蹈袁绍和曹操的覆辙而已，刘表虽然对于汉室天下，还是存在着很多的怀念，可是他也不是什么没有脑子的人。

    在明知道陶商的势力太过于庞大的时候，他自然也是选择了隐忍，否则的话，恐怕他也不过是那冢中枯骨而已。

    “若是没有别的办法的话，咱们两个，也是只能够去死了。”

    崔恒满脸的无奈，叹了一口气，直接脸色也是不由得有一些暗淡了下来，作为一个世家的家主，还是五姓七望这样的大世家，他又什么时候经历过这样的事情？

    可惜，也是因为他是清河崔氏的家主，所以说，如果要是没有办法的话。他也是只能够去死了。

    “事情还没有沦落到这样的情况。咱们还是拥有着改变一切的可能性的。”

    范阳卢氏的家主，可是没有这么的悲观，一切的事情，还没有到达最危险的程度，他们还是拥有着挽回的余地。

    如果要是在别的情况之下，崔恒就算是拼写自己受到一些伤害，也是不可能让范阳卢氏肆意的完成他们的想法的。

