    第411章就是单纯想要和你一起睡觉觉

    郁时盛皱眉。

    伸手想将人推开。

    熟悉的味道和身影钻入鼻尖蹿入眼帘，让他认出对方正是他心心念念的人，伸手将人逮住往身前拉了拉。

    “跑什么？”

    闻卿自觉来迟，乖乖认错。

    “给你送饭。”注意到她眼神的闪躲，引起他的好奇。

    不说还好，一说这个。他倒是要好好问问。

    “王叔说，你早就到了公司，这段时间你跑哪儿去潇洒了。”郁时盛眼里这可是一只贪玩调皮的妖精，稍稍没看见给块糖就能被人骗走。

    以后可得好好看着。

    “脸怎么还红了。”

    刚才没注意，现在一看。小混蛋红扑扑的脸蛋格外引人注意。

    “可能是跑的吧！我着急见你呀！”闻卿蹭着蹭着就往他怀里钻，正郁闷的男人显然不吃她这一套，戳着小姑娘的额头往外推。

    “正经说话。”

    “我很正经啊！”

    总不能让她说，我刚才在门口遇见我婆婆啦！看见有个男人跟她拉拉扯扯不太放心跟上去。一路跟着两人进了餐厅。十分有格调有情调的餐厅，出了电梯，男人小手就牵了上去。

    开始时，婆婆还不太情愿，拒绝。

    闻卿一瞧，那还得了。婆婆不愿意，她当然要帮着婆婆啊！

    于是悄悄的跟在后面动了动手脚。

    男人的指尖瞬间如针扎般疼起来，郁榕也看过去。

    看着看着，两人眼神就不对了，然后就亲在了一起。郁榕欲拒还迎，男人霸道强势。

    咦，原来小丑是她自己。

    联想到刚才的亲亲，饶是厚脸皮的闻卿也有些不好意思。

    盯着郁时盛的唇看了又看。

    他端着饭碗没有下口。“你再这样看我会让我觉得你要对我饿虎扑食。”

    “什么叫饿虎扑食。”

    “吃我。”

    他抬头，视线撞上对方炙热的眼神。

    不过一瞬，好像有什么已经悄然发生改变。

    闻卿双手撑在饭桌上，撑着上身靠近他，压着他的唇亲了一下，往后拉开几厘米的距离，两人相触的鼻尖贴在一起。

    女人根根分明的睫毛像一把小扇子，忽上忽下，急剧扰乱他的心。

    郁时盛放下碗筷手往闻卿纤细的腰身上一放，抱着人径直走到书桌前。

    闻卿双脚悬空吊着，看他大手一挥撑在两侧，将她圈在其中。

    “内丹又在作祟了？”

    闻卿晃了晃腿，勾唇一笑。

    主动低头，双手环上他的脖子，大半个身子挂在男人身上。

    他还不知道，内丹已经被她拿出来给了吱吱。

    “如果我说是呢？”

    郁时盛闭了闭眼，天人交战片刻，忍着将她的手取下。不过片刻，又被闻卿缠上去。

    一来二去，倒是把他蹭出不少火。

    “再来，信不信真的办了你。”

    看她实在不听话，伸手在她屁股上打了一下。

    闻卿乐的像只小狐狸。

    借着坐姿的优势狠狠的揉了一把郁时盛的头发。

    偏头一口咬住他的耳朵，舌头动了动，往上舔了舔。

    一股酥麻的感觉顿时过电般的引流到郁时盛的全身。

    尤其是她半含媚语的话。

    “没有内丹，就是单纯想睡了你。”

    (本章完)

