    第247章好戏开锣！

    她的话出口，四周的那些服务员的目光，全部都看了过来，而四周的一些客人的目光，也都看了过来。

    “客人，这不是……”

    一名服务员过来，低声的想要解释，另一边的一个声音，已经响了起来。

    “这可不是什么华风，真的是笑死人了。”

    “什么土包子啊！竟然也来布鲁仕吃饭。”

    “真的是让人倒兴致。”

    一名站在靠窗位置的女子在这个时候开口道。

    她的目光不屑的看着姜璃，那一双目光，几乎是要盯在姜璃的脸上，把她的脸都给挖下来一样。

    这名女子的身上穿着价值不菲的定制时装，旁边放着的挎包，也是既低调又奢华的。

    她的目光，盯在姜璃的脸上，满满的都是不屑。

    像姜璃这样长得好看又娇气的妖物，简直是所有自视甚高的女人的眼中钉，肉中刺。

    对方看着姜璃那一身珠光宝气的打扮，那明显比她完美的得多，身上也比她贵气得多的定制纱裙，真的是恨得牙都快咬崩了。

    “让你们经理过来！”

    “什么人都放进布鲁仕里面，你们的生意，还想不想做了？”

    那名女子的声音响起的时候，另一边的姜璃一脸无辜的看着她，随后对着时慕言道：“达令，这个乱吼乱叫的阿姨是谁呀？”

    “吼得我的头都好痛哦！”

    “不是说这个餐厅，一般等级规格不到的人，都不能够进来的吗？”

    “怎么会有这么粗俗又可怕的女人在这？”

    “我的天哪！你看见她的腰了吗？竟然有我的两尺宽！”

    “还有她的脸，好狰狞好可怕呀！”

    “港城的豪门淑女，都是这样的吗？”

    “我们就不要在这吃饭了吧？”

    “不然我真的要被这么粗俗的女人倒胃口了！”

    “天哪，都说扶桑那边的东西，都是从华国那边传过去的。”

    “我们北欧那边都懂的道理，他们竟然都不懂。”

    “她好笨哦！”

    姜璃“小小声”的对着时慕言道。

    当然了，她这小小声，是相当于之前那名女子的大嗓门来说的。

    她这会的声音，清楚的传到了餐厅的四周。

    而原本因为姜璃的话而赶过来的餐厅负责人，听见这些话，顿时身形猛的就是一顿。

    而另一边的那名女子，也是僵住了。

    她能够出现在这里，自然不是她有资格能够在这里，是她的爸爸带着她来的。

    对方叮嘱着她，不要闹事，然后就去包厢里谈生意了。

    她闲着无聊，才在这四周打卡闲逛了一下，好在自己的朋友圈里，和小姐妹们炫耀一下。

    毕竟不是每个人都有相应的实力和地位，能够让自己的父亲或者长辈，带着他们进来这里的。

    刚刚她看见姜璃妖里妖气的模样，又说扶桑风是华风，顿时便忍不住讥讽了对方一句，却没想到，对方竟然说出了这样的一番话。

    什么叫做“那个大吼大叫的阿姨”？

    还说她笨，不懂扶桑那边的东西，都是华国那边传过去的。

    最重要的是，对方说……“港城的豪门淑女，就是这样的吗？”

    这简直是一杆子打翻了一船的人。

    萧雅珠都不敢去看四周的人的脸色。

    不少的人都是认得她爸爸和她这个萧氏千金的。

    她刚刚只是想要借着这个机会，顺势对付一下这个美得过分的女人。

    毕竟对方长得妖里妖气的，一看就不是什么好货色，肯定不敢在这里的场合里，和她较劲的。

    但是谁想到，姜璃直接就回击了她，还是用这种她不能够反驳的方式。

    她能够反驳什么呢？

    她的腰没有对方的两尺宽，还是她不是阿姨？

    还是说扶桑那边的东西，不是华国传过去的？

    她敢这么说，以后港城这边，就没有她容身的位置了。

    至于前者，看着姜璃那过分年轻又艳丽，一看就新鲜美好又诱惑惊人的肉体，分明就是年轻得可怕。

    看她的模样，大约就十七八岁的年纪，不会超过二十岁。

    这样的人，的确有资格叫她老阿姨。

    更别说，对方还带着一股纯美的天真之色，一看就是没什么脑子又被人给宠得完美无瑕的。

    更显得她自己的人老珠黄，肤色暗沉，面色沧桑！

    萧雅珠的心中，忍了又忍，

    还没等她继续开口，另一边的时慕言已经轻轻的挥了挥自己的手，让那名餐厅的负责人，来到了自己的面前。

    “麻烦请那位小姐出去，她碍了我们的眼了。”

    时慕言的话开口，轻轻的在姜璃的后背拍动着。

    明眼人一看，就知道是怎么回事。

    哪是碍着他的眼了？分明是碍了姜璃的眼了。

    他的话说到这里，那名餐厅负责人的面色微微的就是一动，为难的正要劝说，时慕言手中的一张黑色的金边会员卡，就显露了出来。

    看见那张会员卡，瞬间，那名餐厅负责人的心中猛的抽了一口气，随后对着萧雅珠道：“不好意思，客人，请您出去。”

    “您得罪了我们餐厅的贵宾了！”

    他咬紧牙关，读了一句重音，对着萧雅珠深深的一鞠躬道：“请您不要让我们为难！”

    “拜托了！客人！跪请您离开这里！”

    布鲁仕的餐厅以礼节周到而闻名。

    但是当这礼节的周到为了驱赶自己而做出来的时候，萧雅珠的心中，盈满了难以言喻的羞耻。

    这比姜璃等人拳打脚踢的送她出去，都还要让人无法承受和难堪。

    “你……你们！”

    她的胸膛剧烈的起伏着，正要说着一些什么。

    忽然，这个时候，旁边的一个声音传了过来。

    “雅珠，你怎么在这？”

    凤回带着陆清颜，来到布鲁仕餐厅中。

    因为途中耽搁了一些时间，所以来得稍微有些晚，几乎是在姜璃进来之后的十五分钟后才进来的，根本就不清楚刚刚发生了什么事。

    他惊讶的看着萧雅珠的身形，随后眸光微凝着，四处搜寻了一下，问道：“你怎么一个人在这里？全叔呢？”

    他的话出口，萧雅珠的眼眶，一下就红了。

    “凤回哥。”

    萧家和凤家，是世家。

    上个世纪的时候，都非常的友好，一直互相扶持着过来。

    这会看见凤回出现，萧雅珠的眼泪，一下就止不住了。

    “呜呜呜，那个妖精，她骂我！”

    她指着姜璃，泣不成声的道。

    ?  ?今天更新完毕，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

