
飞云渡险脊，走雾隐幽潭。

鸟掠森林隙，人游松壑巅。

劲风摧细雨，峭壁断浓岚。

逶迤至山口，鄱湖一岭含。

这是描写庐山的一首诗词，然而此刻用于形容秦岭的崇山峻岭，恐怕张胖子也丝毫不会觉得不合适。

唐时李白曾经感叹道，蜀道难，难于上青天。

直到真正的走过了秦岭古道，张胖子才总算深深有了同感。

他也算游历过了天下有名的名山大川，见识过了诸多的险峰峻岭，可是从来没有见过像秦岭这样的所在。

那层峦叠嶂的山峰就好像根本走不到头，一座连这一座，一踏进去就让人感觉到了一种强烈的压迫感，好像陷入了一个巨大的迷阵之中，除了跟随着脚下的道路走下去，根本辨不清东南西北，不知道身在何处。

山路蜿蜒曲折，绕来绕去，常常是两山相对，近得几可互望，鸡犬相闻，好像一迈腿就能够跨越过去一般。然而在摇摇晃晃的颠簸了好几个时辰之后，却蓦然发觉，只不过是到了两山对望的另一侧山岭而已。

马车行进的道路极窄，道路之旁常常便是高达数丈的陡峭绝壁，一望不知其底，令人恍然有如在半空之中凌虚而行的错觉，感到惊心动魄。

刚开始张胖子对于四周的景色还感觉到新鲜，啧啧称奇，到后来看得多了，渐渐倦了，也就难得再往车窗外看去。

所幸的是赶车的这个唐粗，对于这道路倒是极为熟悉，赶车的技术也很好，一路走来还算平稳，倒是免去了他们不少的颠簸之苦，否则的话张胖子只怕早就已经叫苦不迭，满肚子的苦水了。

这样的路程一直走了十几天，张胖子整日价的窝在车厢之中百无聊奈的闭目养神，满口只是在询问着何时才能够走出这无尽的大山，寻上一个镇甸，这一路行来，除了一些深山中的猎户，连个人家也看不到，天天只能啃干粮，实在是令他觉得无趣得很。

终于这一天，他正在摇摇晃晃的车厢之中闭着眼无聊，有一句没一句的问着何时才能走出去之际，听到赶车的唐粗说了一句：“快了，翻过前面这个山头，就到了唐门。”

一听“快了”，张胖子顿时来了精神，一骨碌坐直了身子，却不免有些疑惑的问道：“唐门？蜀中唐门的总坛不是在唐家堡吗？难道前面这就到了？”

唐粗笑了笑，说道：“唐家堡离这里还远着呢，唐门只不过是一个小镇子。因为这里是进入蜀中唯一的通路，这个镇子就好比是蜀中的门户一般，是去蜀中唐门的第一站，所以大家都把这里称为唐门镇。”

“哦，是个镇子。”张胖子点点头。

他的脑子里忽然想起了熙熙攘攘的人流，热闹的街道，两旁林立的酒楼饭馆，还有就是酒楼里桌上那些散发着有人香味的各色美食，鸡鸭鱼肉。

他的大肚子忍不住咕噜了一声。

这些日子啃干粮的生活他实在是受够了，没有一点油水，难免就会饿得快，所以张胖子此刻的心思早就已经飞到了镇子上的酒楼之中，满心只希望着能够好好的大吃一

顿，犒劳犒劳这饥肠辘辘的肚子。

然而马车进入唐门镇的时候，张胖子却失望了。

这算是什么镇子？只不过是一条略微宽敞一些的马路罢了，两旁有一些房屋店铺，比中原地区热闹一些的村子都不如，哪里像是什么镇甸？

更加奇怪的是，整个镇子空空荡荡的，街道上甚至连一个走动的人也没有，偌大的镇子寂然无声，如同死一般的寂静。

马车的车轮压过石子马路，发出清脆的响声，来到了镇上唯一的一座小楼之前停了下来。

小楼门前高高悬挂着一面酒旗，看来是一间酒楼。

张胖子不管三七二十一，哪怕是简陋一些也无所谓，只要能填饱肚子就行，迫不及待的就想要跳下马车。

耳边却传来了唐粗的声音：“等等，不对劲！”

张胖子的身形一下子僵住了。

唐粗的声音里透着一种紧张，一种焦虑，这一路行来，张胖子从来没有见过他如此的紧张。

是有些不对劲。

唐粗一个人跳下了马车，对着空无一人的街道张望了一下，却没有走进酒楼，而是朝着酒楼对面缓缓走了过去。

酒楼对面的街边支着一个简陋的棚子，摆放着几张陈旧的桌椅，一个灶头上支着一口大锅，看起来像是一个小小的卖面的摊子。

唐粗走了过去，低头看了看大锅里的水还在沸腾着，然而摊子上却一个人也没有。

他低头略微沉思了一下，忽然转身就往对面的酒楼里冲了进去。

他从楼下找到楼上，从前厅找到后厨，厨房里灶台边摆放着刚刚做好的菜，还腾腾的冒着热气，然而依然是一个人也没有。

唐粗沉着脸从酒楼里走了出来，这时候大家都察觉不对劲，马车里的叶枫、程姑娘和张胖子他们三人都已经下了马车，站在门口望着他。

张胖子首先开口问道：“怎么回事？”

唐粗摇了摇头，脸色却很不好：“不知道，不过这镇上的人却忽然间全都不见了。”

“不见了？”张胖子回头望了望空荡荡的街道，“这里原本有很多人吗？”

唐粗沉着脸答道：“这里是经过秦岭进出蜀地唯一的通路，也是最近的通道，进出蜀地的人大多选择这条道路，平日里就算人不多，也不会是这样冷清的光景。”

“何况这里既然叫做唐门镇，就是蜀中唐门的门户所在，这座酒楼便是设在这里的分舵，唐门自然也派了高手驻扎在这里，可是现在，却一个人也没有了，真不知道发生了什么事情。”

张胖子皱着眉头说道：“会不会是蜀中唐门发生了什么变故，所以临时把这里的人全都调走了，只是我们初来，不知道而已？”

唐粗摇摇头说道：“绝无可能！这条路我已经走了不下几十趟了，从来没有遇见过这样的情况。更何况叶公子此次入蜀，事关重大，即便是蜀中唐门撤走了派驻在这里的高手，也绝不会不留任何人来接应的，唐大少做事绝不会如此的草率。”

说得有理，张胖子点了点头。

这一路上唐粗所显示

出的驾轻就熟，的确像是在这条路上跑了几十趟的样子，没什么可怀疑的。

可是，这唐门镇上的人都去哪儿了？

这时叶枫开口问道：“不知蜀中唐门派驻在这里的是那一位高手？”

唐粗抬头望了他一眼，说道：“唐风！”

听了这个名字，叶枫和张胖子都不禁有些动容。

唐风，但凡对于蜀中唐门有一些了解的人，对于这个名字都不会感到陌生。

二十年前，唐风这个名字在江湖上可是鼎鼎有名的。

他曾经是蜀中唐门最有名的战将之一，武功高强，多少敌人死在他暴风骤雨般的攻击之下。

然而在二十年前，他却忽然间销声匿迹了，听说是由于违反了蜀中唐门的门规，被唐老太太给收拾掉了。

其实，他作为当年唐太公手下的爱将之一，当初蜀中唐门忽然发生剧变，唐太公无故失踪，换成了唐老太太执掌唐门，一朝天子一朝臣，他被清洗掉也是情理之中的事情。

只是没想到，这二十年来他居然会在这个地方，在这小小的唐门镇默默的守护着蜀中唐门。

只是这里既然驻有像唐风这样的高手，又怎么会变成现在这样空无一人呢？

带着疑惑，叶枫他们跟在唐粗身后，慢慢的顺着这条马路缓步向前走着。

马路两旁原本有着许多的店铺，从门前的店招看来，有杂货铺、布衣铺、米铺等等，甚至于还有一间售卖棺材的寿材铺，真叫一个应有尽有。

麻雀虽小五脏俱全，想不到这样一个小小的镇子，居然也如此的齐全。

只不过，此刻几乎所有的店铺全都门户紧闭，空无一人，让整个镇子透着一股诡异的死一般的气息。

唯一还开着门的意见店铺，便是那间门口挂着一个“寿”字店招的寿材店了。

店门洞开，里面没有光亮，黑黝黝的看上去有些吓人。

站在店门口，唐粗低头想了想，还是迈步走了进去。

店里没有灯火，低矮的房屋里光线很不好，只有从破损的屋顶瓦片间隙里透下些许的光，能让人勉强看清屋里的摆设。

屋子里的陈设十分的简单，甚至于没有别的东西，整个店堂里只是整整齐齐的摆放着十余口黑漆漆的棺材，再也没有别的东西了。

这样一座空无一人的小镇，死一般的寂静，加上眼前这摆放着十余口棺材的店铺，无论是谁也会顿时有一种毛骨悚然的感觉。

就在这时，忽然听到程姑娘发出了“啊”的一声尖叫。

叶枫他们霍然回首，顺着她的目光看去，在房梁下面，那一排排棺材的正上方，赫然有一个黑乎乎的东西挂在上面，晃晃悠悠的。

再定睛一看，那竟然是一个人，是一具尸体，挂在那上面兀自在打着转！

慢慢的，那尸体转了过来，只见他白须白发，身体略略有些佝偻，一双泛白的双眼睁得老大，似乎正在等着走进门来的这几个人。

看见了尸体的脸，唐粗不禁咽下了一口口水，带着痛苦的说道：“唐风。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67784594"  chaptername="第七十七章  唐门镇">加入书签</a>
</div>
