    赵八一回过身来，看向吴浩和李思琪，还有保安队长，他理了理衣袖，突然散发出庞大的威压，笼罩住三人。

    “竖起你们的狗耳朵听好了！”

    “买下这八栋楼王别墅的金主，便是林隐先生！”

    啊？！

    吴浩和李思琪，还有保安队长三人嘴巴张了又张，瞳孔扩大又缩小，脸上惊愕的表情已经无以复加。

    “吴浩，李思琪，你们不是想要这八栋楼王别墅的装修项目吗？你们来的正好，林隐先生就是业主，你们想要装修合同就直接给他谈吧！”

    赵八一又补了一刀。

    吴浩和李思琪噔噔后退两步，惊恐万分的盯着林隐那张似笑非笑的脸，二人下颌都快拖到了地上。

    保安队长更是直接两眼一黑，当场吓昏过去。

    “哼，一群狗眼看人低的狗东西！”赵八一狠狠啐了一口，随即把身子重新转过来，再次九十度鞠躬。

    “林隐先生，我是奉战堂主之命给您送别墅钥匙的，哦，还有从您卡上刷走的二十几个亿，已经原路退回去了，我们战堂主说了，房子是专门为林隐先生您准备的，这是孝敬您的礼物，怎么能收钱呢？”

    赵八一毕恭毕敬的态度，令人咋舌。

    孝敬的礼物？

    不要钱？

    这些都已经够震撼吴浩和李思琪的了。

    最关键的是那八栋别墅真是林隐买下来的！

    他到底是谁？

    哪儿来的那么多钱？

    “赵八一，你替我向战九龙捎个话，就说亲兄弟也得明算账，买别墅的钱他务必收下，再说，不过就是二十几个亿，对于我来说，不过是九牛一毛！”

    话毕。

    林隐骑着二手电动车，载着满脸笑容的李诗诗，大摇大摆地进入小区。

    吴浩和李思琪留在风中一阵凌乱！

    这个世界到底怎么了？

    什么时候变得这么疯狂了？

    望着林隐潇洒离去的背影，赵八一心下不由得升起向往和崇拜，他这辈子见过的所有人当中，除了战九龙堂主以外，就属林隐先生最潇洒，最帅！

    这才是真男人！

    不，战九龙堂主也远不及林隐先生！

    毕竟堂主只是林隐先生三千门徒之一！

    “赵董事长，您没开玩笑吧？那八栋别墅怎么可能是林隐那个废物买的？”吴浩始终不相信。

    李思琪同样疑惑不已，拧着修为道：“赵董事长的，您会不会认错人？林隐只不过是一个废物而已。”

    赵八一收回崇拜的目光，转到吴浩和李思琪脸上时，已经变成看煞笔了。要不是战堂主三令五申，不准泄露皇尊帝师半点身份，他非得狠抽这两个煞笔几个大耳光，然后告诉他们，他们口中的废物，就是龙国第一至尊！

    “你们说对了，别墅不是林隐先生买的，我认错人了。”

    赵八一冷冷撂下一句，便转身朝车上走去。

    吴浩和李思琪闻言松了一口气！

    就是说嘛！

    一个废物怎么可能买得起楼王别墅？

    “诶，那个赵董，您先等等，我们还有事没说完呢？那个八栋别墅装修的项目，您看能不能帮我们约一下真正的业主？”吴浩追上来问。

    李思琪点头道：“对啊，赵董，我们不会白让您忙活的！”

    已经上车的赵八一降下车窗，一张冷到极致的脸露出来。

    “即刻起，我们九龙堂旗下的所有公司，永远不会与你们合作，二位好自为之！”

    “开车！”

    车窗升起，赵八一勾了勾嘴唇，脸上满是鄙夷之色。

    两个煞笔，得罪了皇尊帝师竟然还不自知？

    有你们好受的！

    “吴浩，这到底是怎么回事啊？你不是说你三叔认识赵八一吗？”李思琪嚷嚷道。

    吴浩也是满脸懵逼，他要是知道这个后果，打死也不会来这里，自讨没趣。

    九龙堂旗下的所有公司几乎遍布整个松山东城区，被他们列入黑名单，就等于以后在松山东城区商界，寸步难行。

    “不行，我得马上去找我三叔商量！”吴浩连忙回到车上，顾不上李思琪，绝尘而去。

    李思琪气得够呛，这里是汤臣一品豪华别墅区，住在这里的业主家家有车，而且还不止一辆。

    一般出租车很少来这里跑活，李思琪根本就打不到车。

    “林隐，你个废物，都是你害得！”

    “你们都给本小姐等着，等我未婚夫回来，有你们好看的！”

    “我要你们统统给本小姐跪下舔鞋！”

    李思琪冲别墅小区狂吼道。

    与此同时。

    林隐已经跟李诗诗来到了山顶1号别墅。

    打开门，里面的人工智能感应灯，全部亮起！

    富丽堂皇！

    1号别墅早就已经装修好了，而且当时在建的时候，就是战九龙为他恩师林隐准备的，所以一切都是按照林隐喜欢的风格装的。

    “哇？这里也太漂亮了吧？”

    李诗诗惊讶地合不拢嘴，一双乌黑的大眼睛扑闪个不停。

    “喜欢吗？”林隐笑道。

    “嗯。”李诗诗点点头，哪有女孩子不喜欢漂亮的房子？

    “现在这栋房子就是你的了！”

    不知为何，李诗诗欢喜的表情突然消失了，这一点被林隐捕捉到了，“怎么了诗诗？你对哪里不满意吗？说出来，我叫人去改。”

    “不不不，都挺满意的，只不过……这么豪华的房子，房租一定很贵吧？”李诗诗担忧道。

    噗哈哈！

    林隐笑了，他还以为李诗诗有什么地方不满意，原来是担心房租啊？

    “你笑什么？林隐，这样的房子月租金肯定很贵，我怕我所有积蓄加一起，也未必够押一付三的。”李诗诗咬住红唇。

    “诗诗，你就放心住吧，你忘了，这栋房子是十八年前那个小男孩给你买的。”

    “林隐，你别闹了，我说了，无功不受禄，我是不会白要人家房子的！”李诗诗态度坚决。

    “那好吧，既然如此，那就一个月一千块吧。”林隐拗不过李诗诗。

    “什么一千块？”李诗诗瞪大双目。

    “怎么了？多了啊？那就五百好了！”

    “五百？”

    “还嫌多？那就三个月五百吧。”

    “不不不，还是五百吧，这已经够便宜的了，我能负担得起，三个月五百？比我们现在的平方还便宜！”李诗诗连忙道。

    “诗诗，你去上楼选一个卧室吧，我这就叫人把伯母接过来。”

    “嗯。”

    李诗诗跑上楼，选了一间最大最舒适的房间，给她母亲住。

    而在一楼客厅的林隐，拿起电话，给莫须子打了个电话。

    “恩师，您有什么吩咐尽管说！”莫须子十分的激动。

    “马上派车去贫民窟，把李诗诗的母亲接到汤臣一品来。”

    “是，徒儿马上去办！”

    与此同时。

    另外一边。

    王淑兰站在李诗诗家门口，身边还跟着一名八字胡男子。

    “李夫人，您就放心好啦，您给了我一年的房租，又答应给我安排工作，我一定帮您办好这件事。”八字胡男子谄笑道。

    王淑兰脸上满是阴鸷，冷冷道：“那就好，记住了，我不但要季秀云那个贱人无家可归，更要让她在这一片都租不到房子，我要让她流落街头，跟乞丐一样活活冻死饿死！”

    “这个简单！这一片我熟，只要我一开口，没有人会把房子租给那个贱人母女！”八字胡男子打包票道。

    “好，那就交给你了，行动吧！”

    “好的！”

    八字胡男子摆了摆手，带着几个人闯了进去！

    殊不知。

    皇庭集团董事长莫须子正在赶来的路上……

