    走的时候，海叔一家子千恩万谢的。

    “哥哥叫姜慎言，小团子你记住，要是家里有事就去找哥哥，哥哥一定会来帮忙。”把海叔一家送到门口时，一直满脸泪痕的帅气哥哥再次交代小团子。

    看小团子的眼神，那完全是哥控的眼神。

    安北安南虽然嫉妒，但也没阻拦，妹妹多一个人疼是好事。

    他们大人有大量。

    真是瞌睡来了有枕头，安妈妈这下子不担心没有礼物了。

    海叔一家拿来的礼物很多，本来何香云是不打算收的，但海叔一家似乎她不收就过不去这个坎似的，这很像是家有喜事拿来跟人分享一样，倒让她无法拒绝。

    之前没仔细看，如今清点了下，竟然有不少精贵东西，差不多十斤的肉，还有两罐麦乳精，说是给小团子喝的，还有几样糕点，闻着就香甜的那种，然后是两包红糖，五十个鸡蛋，一袋精面，一袋白米……好家伙，都是好东西，这得花多少钱啊！

    何香云震惊不已，同时也有些受之有愧。

    小团子何等聪明，一眼就看出何香云的心思，小家伙抱住何香云的腿求抱，何香云把软软糯糯的小团子抱了起来，心里的确有些不是滋味。

    “妈妈，你不必心里有负担，你想啊，海叔海婶子忙活这么多年为了什么？还不是为了找到慎言哥哥，慎言哥哥就是他们的命，如今你女儿救了他们的命，他们当然是竭尽所能的想对咱家好了，妈妈你要是不接受啊，他们恐怕心里会难过的，妈妈，他们家已经受了那么多年的分离之苦，妈妈忍心他们再受煎熬之苦？”

    何香云一想，的确是这么个道理，若是她的儿女不见了这么多年，突然有一天儿女回来了，却差点跟她阴阳相隔，要不是有人救了的话。

    何香云想，那对方不单的救了她的孩子，还是救了这整个家啊，这样的恩情，送点东西也只是聊表心意了，心底的想法巴不得用命去换。

    想到这儿，何香云心里才是放下。

    小团子抿唇，她的父母真的是太善良了，这要是在末世的话，呵呵！

    整理完东西，何香云就准备带着礼物去隔壁了。

    说句实话，连肉罐头都一送就送两盒的人家，何香云相信人家条件一定很好，不会缺什么。

    但她的心意必须到。

    何香云最后拿走了那两盒油纸包，她打开看过，是非常精致的手工糕点，也不知他们家是如何能买到的，这东西可比供销社里卖的那些还强，没有什么多余的添加剂，单是闻那股食物本身的香气就能知道，特别的诱人。

    靳老爷子倒是没想到小团子又来了，一张严肃脸都能瞬间笑成一朵花来。

    “哎呦，小团子啊，快进来。”

    小团子却没忙着进，她很是礼貌的先打招呼，把此行目的说了。

    “靳爷爷好，这是我的爸爸妈妈，他们都是特别好的人哦。”

    靳老爷子毕竟年长，一辈子见过的人比其他人吃的盐还多，基本上一眼，就对小团子这对父母产生了好感，在他看来，这绝对是一对善良人品好的夫妻，难怪会收养小团子，之前他只以为收养小团子是他们的福气，如今看来，这也是小团子的福气。

