    莫辰在刚来到这个世界的时候，无数次呼唤过系统爸爸，就差跪下磕头了，结果依旧没有任何回应。

    这可真给穿越者大军丢脸，没有系统，也不懂修炼，更不是王爷，就是一个差点连饭都吃不饱的书生。

    没想到现在系统居然来了。

    只是……这个系统好像有点不太一样啊。

    “系统，你能看出死者死因？”

    “……”

    “系统，你说话呀。”

    “……”

    “系统，再不说话，我要打你了。”

    “……”

    连续呼叫数次，系统依旧没有回应，安静的像条狗。

    这样莫辰都快吐血了。

    “系统尼玛币！”

    他在心里暗暗骂了句。

    结果依旧没有任何动静。

    看样子这玩意儿不是系统。

    这时一旁的刘海看见莫辰在发呆，眉头一皱，忍不住提醒了句，

    “小莫，愣什么呢？马上记录，记完咱们回去了。”

    可千万别耽误他下班啊，他可是一秒钟的班都不想加，绝不内卷。

    “呵呵，这位小兄弟莫非是看出这尸体有什么不对劲？”

    这时张县令忽然开口道，眼神里透着一股嘲弄。

    这帮粗鄙武夫，就是磨蹭。

    刘海眉头一紧，这张县令想搞事情啊。

    地方行政部门和缉魔司基本都不对付。

    因为缉魔司不归地方管，而且行事地方必须无条件配合。

    甚至在京城也是如此，丞相都没法对缉魔司指手画脚。

    只因缉魔司的顶头上司只有一个，那就是当今陛下。

    缉魔司属六部之外，归皇帝直辖，能够充当皇帝耳目。

    莫辰这时也回过神来，听着张县令的话，他很不爽。

    你个腐儒凭啥瞧不起老子？

    就因为你肚子大吗？

    想到这里，莫辰神色一凛，拱手道：“大人慧眼，在下确实看出一些疑点。”

    这话一出，不光是张县令，就连刘海都变了脸色。

    “那不知莫司士看出什么不对了？”

    张县令眸子一眯，射出一道寒光。

    大麟有一条奇葩规定，那就是凡百姓命案必须查清楚，必须给死者一个交代，查到谁头上都不顾惜，大麟立国四百年，因为命案被撸掉的宰相都有三个。

    所以没有人敢在这一方面懈怠，因为在百姓命案中消极对待的官员，轻则罢官，重则流放。

    因此张县令才会如此紧张。

    不过莫辰一点也不紧张，收起小本本，强压住心中的恶心，揭开白布指着死者的皮肤道：

    “诸位请看，死者眼眶深陷，形神枯槁，这很明显是死前的症状。”

    “再看他的指甲，有轻微发青发紫，说死者死前中了毒。”

    “但这种毒不是致命毒药，所以症状不明显，我猜测是迷药。

    因此，我敢断定，死者并不是酒醉失足落水淹死，而是因为迷药发作，没力气了，落水淹死的。”

    “这……是一桩杀人命案！”

    轰！

    杀人命案四字一出，如同惊雷炸响，震的所有人神色紧绷。

    莫辰见到所有人这副表情，心里有点小得意。

    被震住了吧，小样儿。

    忽然，刘海一个闪身蹿了上来，一把推开莫辰，仔细检验起来。

    甚至还扒开死者的嘴巴，凑近闻了闻，吓得莫辰心里当场一个卧槽。

    这家伙口味这么重的嘛！

    以后得离他远一点才行，妈的，他可不想和死人嘴对嘴。

    刘海做完检验以后，脸色变得语法严肃，最后对着张县令拱手道：

    “张县令，死者口腔确实有轻微的迷药味道，应该是蒙汗药，这是一桩杀人案，尸体我们要带回缉魔司，请大人行个方便。”

    刘海态度很强硬，因为命案本来就会使死者怨气加重，很容易发生不详，化身成鬼甚至变僵尸。

    杀人案就更不用说，缉魔司档案记载，被杀之人发生不详都几率在五成以上。

    也就是说两个被杀的百姓中，至少有一个会发生不详。

    想到这里，莫辰下意识移动脚步躲到了刘海身后。

    这要是尸体忽然诈尸，他可打不过，还是狗一点吧，要杀先杀刘海这种高手。

    至于张县令现在很想抽自己一个巴掌，刚刚干嘛要多嘴问莫辰呢，现在好了吧，挑衅不成反被打脸。

    真成杀人案了。

    这下他这个长安令估计得吃挂落。

    不过还是先处理好此事吧，想想怎么将功补过再说。

    想到这，他马上起身，客气的赔笑道：“既然如此，那就麻烦几位司士了。”

    说罢，刘海立马招呼洪喜搬尸体。

    “小莫，愣什么呢，赶紧来搭把手！”

    刘海见莫辰没动，立即催促道。

    说完还掏出一张符纸贴在尸体上。

    这是到家镇尸符，有一定几率抑制尸体发生不详，是缉魔司司士的标配。

    莫辰看了一眼那符，发现没用任何胶水居然牢牢地贴在尸体上，果然是好东西。

    不过他自己可就不太好了。

    居然要抬尸体，今天太晦气了。

    不过他只能照做，谁让他是新员工呢。

    很快，洪喜在前他在后，两个人抬着尸体就准备出去。

    这时莫辰的手又不小心碰到了尸体。

    “死者：李山。

    死因：中毒落水溺死……”

    那个熟悉的声音又来了。

    莫辰一愣，难道必须要碰到尸体才行？

    这不会是摸尸人系统吧？

    莫辰心里有点恶寒，他可不喜欢天天摸尸体啊。

    “走了！”

    刘海又在催促，莫辰只能暂时压住心中的疑惑，抬着尸体往外走。

    而这时，又有一个当官的走了过来，见缉魔司的人在抬尸体，眸子一眯，疑惑道：

    “县令大人，这是……”

    “王县丞，是这样的，刚刚几位司士发现这李山之死有蹊跷，似乎是被人谋杀，所以要带回缉魔司镇压，以免发生不详。”

    王县丞闻言，恍然大悟的点了点头，“原来如此，麻烦几位司士了。”

    “王县丞客气！”

    刘海淡淡拱了拱手，随即带着莫辰二人迅速离开了。

    半刻钟以后，几人就将尸体带回了缉魔司。

    “送到烈阳阁去！”

    烈阳阁，缉魔司存放尸体的地方，有阵法加持凝聚烈阳之气，能够有效抑制尸体发生不详。

    莫辰有些嫌弃的把尸体抬到了一个刻有阵法图案的圆形祭台上。

    “我去请司卫大人过来，你们在这守着，不要乱动尸体，以免发生不详。”刘海留下一句话后便径直离开了烈阳阁。

    洪喜老老实实的守在尸体旁边，莫辰倒是对这里挺好奇的，因为这里的圆形祭台还真不少，最关键的是，其它祭台上居然还摆放在着三具尸体。

    看样子大麟国表面虽然安定，没什么怪魔鬼怪出现的例子，这暗地里还是有不少危险的，这三具尸体就是明证。

    他们全部都用红色的绳子锁住，应该已经发生了不详，估计不是僵尸就是鬼。

    莫辰望着旁边这具尸体，心里忽然有了个特别的想法。

    “我要不要摸一摸？”

