    蓝血人的事情距离李峰还比较远，所以不用担心他们。现在，最重要的是警务处的变动。

    随着时间的推移，薛定国的警务处处长任期终于要结束了。

    形势与保安处处长办公室，李峰坐在办公桌前面，张放、张彪和杨锦荣站在他面前。

    李峰看着三人说道：“下个礼拜，薛定国的任期就结束了，这次他肯定是没机会连任了。上面会直接指派一个新的警务处处长过来，所以麦里善和张炳耀都没有机会。”

    张放问道：“那是不是要对张炳耀动手了。”

    李峰嘴角带着冷笑点点头，说道：“他不滚蛋，我怎么有机会上位。我来解决张炳耀，麦里善你们要给我盯紧了，这个家伙最擅长的就是坏事。”

    张放和张彪点头说道：“明白！”

    然后李峰看着杨锦荣说道：“你把最近跟张炳耀接触并且答应支持他的人的名单整理出来，等警务处尘埃落定，再挨个收拾他们。”

    杨锦荣说道：“明白！”

    李峰看着三人说道：“最近把港岛道上的势力盯紧了，谁敢闹事立刻调集人手打掉他们，机动部队和飞虎队全天二十四小时待命。”

    “是！”三人大声说道。

    安排好警务处的事情，李峰就离开了警务处，来到港岛区的一间咖啡厅。

    过了一会，何志敬推门走了进来，在咖啡厅里面环视一周之后，径直向着李峰走了过来。

    拉开椅子坐好，何志敬说道：“峰哥，准备动手了吗？”

    李峰点点头说道：“该让张炳耀退场了，你们廉政公署三番五次在警务处吃瘪，这次就给你一个大功劳。”

    李峰把一个文件袋递给何志敬，说道：“这里面都是张炳耀一些以权谋私还有贪污受贿的证据，足够让他在牢房里面待一辈子了。”

    何志敬脸上带着兴奋的神情，说道：“真是太好了，如果这次能顺利把警务处一个副处长拉下马，那我在廉政公署的位置一定更加稳固。以后等姬达爵士离开之后，我也有信心竞争廉政公署的廉政专员。”

    李峰拍着何志敬的肩膀，笑着说道：“这个你放心，有我在，大案子以后还有的是。”

    何志敬兴奋的打开文件袋，眼中满是兴奋。

    “足够了，这些足够让张炳耀在监狱里面待一辈子了。”何志敬兴奋的说道。

    李峰点点头，说道：“东西我交给你了，怎么利用这些东西获得最大的利益，就全看你自己了。”

    何志敬把资料收好，说道：“放心吧，我一定让张炳耀没有翻身的机会。”

    一切都已经安排妥当，能做的都已经做了，剩下的就是等待那一天的来临了。

    清晨的阳光透过窗户照射在李峰的身上，窗外传来小鸟的鸣叫声。

    李峰睁开眼睛，看了看身边还在熟睡的程心怡，嘴角露出了温柔的笑容。

    程心怡现在也是女强人一个，很少有能睡得像现在这么安稳的时候。

    李峰轻轻摸了摸程心怡光滑的脸颊。

    程心怡睁开眼睛，看着李峰问道：“怎么不睡了？”

    李峰笑着说道：“今天警务处还有一场战斗等着我去，里面可都是难对付的敌人呀！”

    程心怡的脸上立刻露出担心的神色，坐起来问道：“很危险吗？”

    李峰笑着在程心怡脸颊上亲了一口，说道：“我早已经安排好了，现在就是去接收胜利果实的。”

    听到李峰的话，程心怡长出了一口气，说道：“吓死我了。阿峰，咱们现在也有花不完的钱了，你不要再掺和进港岛上层的那些事情里面了。”

    李峰沉声说道：“这已经不是我能决定的事情了，现在有一群兄弟站在我背后，我要是离开了，他们怎么办？”

    程心怡搂着李峰的胸膛说道：“我不想你哪天忽然就离开我。”

    李峰笑着说道：“你放心，永远不会有那一天的。”

    李峰在程心怡的帮助下，穿好了制服，斗志昂扬的来到了警务处。

    今天，警务处的气氛都不一样了。

    因为湾仔警署里面所有人都已经知道了，今天会有一个新的警务处处长到来。所以，现在湾仔警署人心浮动，到处都是窃窃私语。

    李峰不紧不慢的来到了会议大厅，人事及训练处处长迈克尔斯，监管处处长威廉姆斯，财务、政务及策划处处长利尔三人已经坐在里面。

    这三个人是波尔伯爵的人，已经打好了招呼，所以三人看到李峰之后纷纷打招呼。

    迈克尔斯说道：“李，这次恭喜你了。”

    李峰笑着说道：“这还要多谢几位的帮助。”

    威廉姆斯笑着说道：“哈哈，你可要请我们吃一顿好的。”

    利尔也说道：“我要吃法国大餐。”

    李峰看着三人说道：“法国大餐当然没问题，最近在中环有一个新楼盘要开售，三位有时间就去溜达溜达，看上哪间了可以告诉我，我可以从中穿针引线，给三位一些优惠。”

    中环那真是寸土寸金，新开的那个楼盘又是标榜着豪华别墅性质的，一间的价格起码上千万。而李峰所说的优惠只不过是为了给廉政公署看，其实就跟白送差不多。

    三人听到李峰的话，眼中都露出惊喜的神色。

    “哈哈，那就多谢李了，我的小姨子从英吉利来找我，我正愁怎么安置她呢！”迈克尔斯惊喜的说道。

    李峰笑着说道：“迈克，你的小姨子可真不少，这前前后后的，最起码有四个小姨子了吧！”

    迈克尔斯得意的说道：“谁让我的丈母娘厉害呢！”

    利尔调笑着说道：“我跟迈克不一样，我没有小姨子。不过最近我的女儿和儿子也大了，需要一点私人空间，我以前的房子就显得很小了。所以，李，这次真是谢谢你了。”

    威廉姆斯摆摆手说道：“我没有小姨子，也没有儿女，甚至没有老婆。不过我情人有很多，这次正好再找一个。”

    李峰哈哈大笑着说道：“你们如果以后有什么困难，都可以来找我，我都可以帮你们解决。”

    这三个人都是波尔伯爵的人，可以说波尔伯爵已经控制了半个警务处，今天之后，李峰就是警务处行动处处长，手下必须要有自己的势力。

    所以，李峰就想要拉拢三位宪伟级高层，让自己在警务处更有话语权。

    当然，这些小恩小惠肯定不足以让三人背叛波尔伯爵。

    但是，李峰闲心水滴石穿，早晚有一天自己的目的会达到的。

    这次交易，四人皆大欢喜，会议室里面的气氛更加和谐了。

    就在四人调笑的时候。

    “吱！”

    会议室的大门被推开，管理处处长麦里善走了进来。

    利尔三人立刻止住了话题，面带微笑的看着走进来的麦里善，完全没有刚才轻松愉快的气氛。

    因为利尔三人本来是麦里善的人，但是在上次李峰加入宪伟级高层的会议上，露出了本来面目，给了麦里善沉重一击。

    所以，利尔三人跟麦里善之间的关系一直很尴尬。

    利尔三人皮笑肉不笑的看着走进来麦里善，没有说话。

    但是麦里善却笑着说道：“几位都已经到了，看来大家都很有精神呀！”

    利尔三人不痛不痒的答应了一句。

    李峰看到这幅场景，嘴角露出了笑容。

    虽然这是搞定了麦里善，但是李峰从来不认为自己跟麦里善的盟友，尤其是三番五次被麦里善坑过之后。

    等自己成为了行动处处长，跟麦里善之间的关系也不见得会好转。

    所以，拉拢三个分处长，孤立麦里善就是李峰的策略。

    见到四人只见的气氛尴尬，李峰也没有帮助缓解的想法，端起面前的咖啡悠哉的喝了一口。

    看到三个分处长的表情，麦里善脸上尴尬的神色一闪而逝，很快就被老练的麦里善带了过去。

    麦里善看着李峰说道：“李警司等着一天等好久了吧，也不知道这次新来的警务处处长会是谁？好不好相处？”

    李峰笑着说道：“不管是谁，都不是咱们能干预的。上面派过来的人，一定是有能力的人。”

    虽然这次新来的警务处处长肯定还是一个鬼佬，但是李峰早就得到了消息，这次来的的警务处处长会是个亲华派，所以，这对于李峰来说十分有利。

    这时办公室的大门又被推开，行动处处长张炳耀走了进来。

    这一段时间，张炳耀可谓是流年不利。不仅算计李峰没成功，自己还被廉政公署监视了好几个月。一些本来已经答应支持他的港岛高层也忽然变卦，让张炳耀感觉到了不对劲。

    张炳耀看着会议室里面的几个人，面色变得更加阴沉。

    李峰就不用说了，你死我活的敌人。

    另外三个分处长，也表明态度支持李峰，也是敌人。

    最让张炳耀恨的牙痒痒的就是麦里善，本来约定好了一起合力对付李峰。但是这个二五仔却忽然变卦，从背后捅自己刀子，也成为了了敌人。

    也就是说，现在张炳耀在警务处是四面楚歌，一个盟友都没有。

    张炳耀恨恨想道：“这样也好，新来的警务处处长一定会在警务无处里面寻找新的合作伙伴。李峰和麦里善一伙人现在自成团伙，为了对抗他们，新来的警务处处长一定会拉拢我。这样一来，我就又能在警务处站稳脚跟，不至于被踢出局。”

    张炳耀想的是不错，如果没有意外，还真没准按照他的想法发展。

    但是，李峰不会给他这个机会。

    今天就是踢张炳耀出局的日子。

    张炳耀一言不发的找到自己的位置做好，面色阴沉。

    李峰跟利尔三人对视一样，嘴角露出了冷笑。

    “吱！”

    会议室的大门在一次被推开，警务处处长薛定国走了进来，他的后面跟着一个华裔面孔的中年人。

    李峰看着薛定国后面那个华裔面孔的中年人，心中震惊的想道：“杨科长他们竟然已经有这么大的能量？现在竟然能安排一个华裔成为警务处处长？”

