 F国，浪漫之都。

装饰得极为典雅的一套房子里，客厅中。

丁霓裳正坐在沙发上，翻看着手机上的信息。

“小姐，你的咖啡好了，”保姆端过来一杯刚刚泡好的咖啡。

丁霓裳放下手机，点了点头，接过了咖啡，吹了吹，小口品尝了一下……“嗯，今天的咖啡一如既往的不错呢，”丁霓裳微笑道。

保姆也笑了，道：“毕竟都给您当了这么久的保姆了，若是一杯咖啡都不能合您口味，那也实在太失礼了。”

这保姆本就是华夏人，也是丁家的人。

当年是陪同丁霓裳一起来到这浪漫之都的，所以可是陪伴了丁霓裳好些年了呢。

平日里，丁霓裳的生活起居，都是这保姆负责照顾的。

这些天，丁铃来了，照顾她的工作有一部分是丁霓裳亲力亲为的。

但有些时候丁霓裳有别的事情，就也得让保姆来照顾了。

不然肯定是忙不过来的。

“铃铃铃铃铃——”手机铃声忽然响了起来。

丁霓裳拿出手机一看……竟是她的堂哥，丁铃的父亲，丁建国。

丁霓裳微微一怔，很快接通了电话，“喂，堂哥？”

事实上，就年纪和阅历来讲，丁建国做她父亲都一点不过分。

不过，辈分毕竟摆在这里，所以丁霓裳只能叫一声堂哥——虽然她自己都觉得有点尴尬。

“喂，霓裳啊，铃儿这些天怎么样了？”

丁建国倒也是开门见山，不怎么寒暄。

丁霓裳有些无奈地道：“还能怎么样？

老样子呗。

铃儿那呆滞空洞的样子，看得我都好生心疼。”

“她还是一次都没见孙皓然？”

丁建国道。

“是的，”丁霓裳道。

丁建国短暂地沉默了。

丁霓裳犹豫了一下，试探着问道：“堂……堂哥，我觉着……要不，您考虑一下，改改主意？

再这样下去，铃儿会变成什么样子，实在令人难以想象啊。

您是她父亲，总不会希望——”“不用多说了！”

丁建国忽然很坚定地打断道，“你也知道，我是她父亲，那我自然已经替她考虑好了一切！她嫁给孙皓然，对丁家好，对她，也好。

所以这件事情上，你不需要再多说什么了。”

“呃……”丁霓裳一时哑然，有些心塞，也没有再多言了。

因为她很清楚，虽然辈分上她和丁建国是堂兄妹的关系，但实际身份上……她根本没法跟丁建国相比的。

更别说是在丁铃的问题上了……她在丁建国面前根本是没有什么话语权的。

“行了，情况我已经知道了，我也已经想好了对策，”丁建国道，“明天晚上，孙皓然会再到你这儿来，你……把铃儿的房间钥匙给他，然后就可以出去散散步了。”

丁霓裳听完，顿时一惊，道：“钥匙？

这……这不好吧？

铃儿……铃儿肯定会很生气的！”

丁建国却是不以为意道：“铃儿她不懂事，你难道还能不懂事？

人家孙家都摆足诚意了，我们丁家的女儿居然连面都不给见，你觉得这说得过去吗？

或者说，你想看到孙家跟我们丁家反目成仇？”

这么大一顶帽子一扣下来，丁霓裳也有点懵了。

“可……可这事，实在有点……有点过分吧。

毕竟那是铃儿的闺房，怎么能不经过她的同意就让别的男人进去呢？”

丁霓裳虽然在浪漫之都生活了很久，但骨子里还是个含蓄保守的人。

所以实在觉得这样不太对。

“有我这个父亲同意，还不够吗！”

丁建国声音微微严厉道，“再说了，让你把钥匙给孙皓然，只是给他们一个面对面谈一谈的机会而已。

见个面，又不会怎么样。

你还有什么可担心的？”

这话一出，丁霓裳还真有些动摇了。

是啊……见个面，好像……也没啥啊。

毕竟这孙皓然，又不是什么地痞流氓，好歹是孙家的少爷啊。

他作为联姻的一方，要求见丁铃一面，也真得算不上过分啊。

只是……因为丁铃太抗拒了，她才会习惯性地觉得，这样太过分了。

可现在仔细一想……好像堂哥说得也没错啊……犹豫了一会儿，她抿了抿嘴，道：“这……这样……也行吧。

不过……我需要出去吗？

我觉得我还在待在家里看着比较好吧？”

“让你出去你就出去，”丁建国道，“你一个长辈在这里，他们俩还怎么沟通啊？

再说了，铃儿肯定会抓着你当挡箭牌。

你想夹在中间左右为难吗？”

丁霓裳又一次被说得无言以对。

良久，她才叹了口气，道：“好吧……我……我照做还不行吗……”反正不就是见个面嘛，怎么想也不至于出事的吧——丁霓裳这样想着。

她并没有注意到，不远处的保姆，此刻眼中也闪过一道浅浅的诡秘的光…………时间已经来到了差不多七点钟。

天海市。

茹家宾馆的那个房间里。

米玖在杨天的帮助下，羞答答地穿上了衣服。

期间发生了多少旖旎的小打闹，就不用多说了。

反正，当她穿好衣服的时候，她的脸都是通红通红的，像个熟透了的小苹果，可爱极了。

杨天忍不住再她那红扑扑的小脸上亲了一口，道：“走吧，该去吃饭了。

你这小肚子，应该也空空如也了吧？”

米玖点了点小脑袋，道：“是呀……已经好饿了呢。

等会一定要大吃一顿！”

她本就和薛小惜一样，是个小吃货。

此刻饥肠辘辘，又谈起吃，自是非常兴奋，噌的一下就要站起来。

然后刚一站起身来，她便浑身一颤，秀眉一皱，倒吸一口凉气，差点摔回了床上。

还好杨天一伸手搂住了她，将她搂到了怀里。

杨天摸了摸她的小脑袋，有些疼惜地看着她道：“起来这么急干什么？

也不看看自己受不受得了。”

米玖软软地靠在杨天怀里，疼痛感渐渐褪去。

然后她才抿着小嘴，有些不好意思地抬起头，吐了吐小舌头道：“我……我忘记了嘛……” 