    刘馨的专业是地理，在此之前她这个专业所发挥的主要作用很简单，就是指明哪里有矿、储量多大、品位多高。除此之外，倒是没有发挥其他的作用。

    但这一次不同，刘馨的专业好像还真被她利用到了另一个方面。她告诉高务实说，她虽然没去过马尼拉，但她在“求学时代”曾经了解到马尼拉的一点情况，知道马尼拉城最早建立的位置在哪。

    “求学时代”显然是为了避免在一旁的高陌听到不该听的话才这样说的，高务实很清楚她是指大学时期。

    刘馨说，她了解到马尼拉的契入点是两座教堂，一座叫做马尼拉大教堂，一座叫做圣奥古斯丁教堂。据她所知，这两座教堂都是西班牙殖民者刚刚进入菲律宾时就建立的，尤其是圣奥古斯丁教堂，她“明确记得”一句话：“圣奥古斯丁教堂位于马尼拉殖民首府的中心区域”。

    由此她认为，从这两座教堂的位置——尤其是圣奥古斯丁教堂的位置，就能准确判断当前马尼拉城的位置。

    圣奥古斯丁教堂的位置很简单，就在巴石河入海口的南岸不远，其位置靠海也不远。至于后来的马尼拉城，则是随着城市发展而往内地延展开去的。

    “你的意思是说，舰队的重炮在海边就能轰击到马尼拉城？”高务实有些意外的问道。

    “很遗憾的告诉你，应该不可能。”刘馨叹了口气道：“圣奥古斯丁教堂离海面有将近两里远，我不知道现在什么重炮能在这么远的距离上对西班牙人的棱堡造成有效伤害。”

    海船显然不能直接靠在并非深水港口的岸边去，那会导致搁浅，所以两里这个距离还并非可行的炮击距离。

    换句话说，如果高务实要让北洋舰队直接在海边炮击马尼拉城，除非京华的火炮对棱堡的有效杀伤射程超过三里——这纯属痴人说梦。如果没有意外干预，一百年后的火炮可能都达不到这个水平。

    刘馨见高务实一脸遗憾，不禁打趣道：“怎么了，是不是想到当年南洋舰队一招黑虎偷心，直接端掉升龙城的伟业了？”

    高务实哈哈一笑，坦然承认：“很难不想起来。”

    刘馨也笑了笑，然后却道：“安南人肯定想不到仗还能打成那样，所以升龙城的城墙离红河太近，京华的舰队停在河中都能轰到。但西班牙人肯定不会犯这种错误，他们毕竟是‘海外殖民者’，怎么可能想不到防备海上来敌？所以那一招对马尼拉无效是可以预计的。”

    “那么，你的办法是什么？”高务实问道。

    “我的办法其实也不是什么新法子，这一招在古人手里都快用烂了。”她起身在高务实的书案上拿了一张纸，又拿了一支京华特有的炭笔，在上面简简单单画了几笔，构成一副极简地图拿给高务实看。

    指着地图，刘馨道：“你看，马尼拉城就在这里，外面这片海域就是马尼拉湾，是个天然的避风良港。北面这条河就是巴石河，河面比较宽阔，径流量虽然不小，但由于是入海口，所以水流倒不是很急，适合工程作业。”

    “嗯？”高务实心中一动，打断道：“你说的工程作业是不是指……”

    “就是你想的那样——从巴石河南侧挖开一段河道进行蓄水，等蓄水充足之后，忽然炸塌临时水库，倒灌马尼拉城！”

    “嘶……”高务实倒抽一口凉气，试探着问：“马尼拉城建立不久，但城里目前最少也有两三万人了。”

    谁知道刘馨直接翻了个白眼，没好气地道：“高司徒，我出身于大明将门，从小见惯了杀人和流血，可不是你在提及这个问题时脑海里浮现出来的那些白左圣母们的模样。

    对我而言，既然对方已经成为需要用作战来解决的敌人，那么无论是用火药炸死他，还是用河水淹死他，本质上毫无区别。至于会不会造成平民伤亡？抱歉，在这个时代里我没法讲究那么多，只要伤亡的不是大明的平民就好。”

    高务实有些意外地道：“你好像理解错我的意思了，我是说西班牙人这么快在城里聚拢了两三万人，说明马尼拉附近较有实力的人可能大多被西班牙人强迫城市化了。

    而这就意味着，如果这些人大量损失，那么在战后一段时间里，马尼拉本身的商业能力必然大幅下降，当地人……”

    “当地人有多大的用处吗？”刘馨不屑地道：“虽然我不像你那样关心政治，但南洋土人自身懒惰愚昧却排华仇华的特性，我还是有所耳闻的。

    依我之见，既然你们准备夺取吕宋，那么就最好把吕宋当成另一个台湾来看。只有用大量中国移民改变当地人口结构，才能真正控制下来，并做到长治久安。这和你在安南首创的归化户籍制是一个道理。”

    这个嘛，高务实倒也同意，点头道：“你是说长痛不如短痛，干脆趁着这次作战，给马尼拉换换血，是吧？”

    “没错，另外我甚至建议你可以考虑给马尼拉换个名字，就像定南那样，换个汉名。”

    这倒也是，就好比菲律宾群岛，这个名字其实就是指腓力二世，当然并不是腓力二世自己命名的，是殖民者们讨好他的做法。

    不过高务实听刘馨这么一说，却又想到吕宋这个名字其实也不完整。不完整的意思是说，吕宋其实并不是指整个菲律宾群岛，它只是菲律宾群岛中的一个大岛。

    除了吕宋岛之外，还有棉兰老岛、萨马岛、民都洛岛等十一个主要岛屿，而整个群岛由7000多个岛屿构成。从这个角度讲，用一个吕宋指代整个菲律宾也并不是很合适。

    至于刘馨所表达的换血思维，其实高务实也比较赞同，从后世菲律宾的情况来看，换血的确应该会更好一些。

    尽管菲律宾很早就有人类居住，但是作为一个破碎的群岛国家，它的文明在古代社会发展得十分缓慢。与同时期的欧亚非大河流域地区相比，菲律宾群岛上的居民社会分工始终相对粗略。

    从自然条件来看，热带菲律宾在文明早期的开发和农业条件都很差，而且菲律宾是西太平洋台风影响最大的国家之一，这对于古代农业社会简直是地狱开局。

    同样地，受岛屿狭小的土地面积和崎岖地形的限制，菲律宾一众岛屿之间虽然相隔不远，但即便在没有外力作用之下——指更高文明程度的人群强力干预——也很难整合到一起成为一个统一的国家。

    说实话，时至二十一世纪，地域差异在这个群岛地区仍然十分明显。菲律宾无论是在面积还是人口上都与中国一省相当，却有182种独立语言，其中官方认定的教学语言就有19种。

    国家不大但民族、语言非常多，岛屿之间又缺乏相互沟通的条件和必要，所以深度的民族融合就很难实现了。

    除了语言，宗教也是这个群岛国家一度缺乏向心力的重要因素。在西班牙殖民统治之前，菲律宾主要宗教是原始部落信仰，每个岛屿、每个部落都有着不同的主神。

    各岛屿族群的社会发展状态也有明显的先后之分。在外来者统治群岛之前，这个7000岛屿之国上已经分化出了四种主要的社会形式，即狩猎-采集部落、强盗性质的军事部落联盟、高地农业社会集团，以及城邦性质的港口政治实体。

    在未经充分开发的状况下，热带岛屿的不同部分往往为不同势力所控制，而每个岛屿又不断重复这一模式，使得岛内和岛间都更加破碎化，联盟也是颇为松散的。

    早期各个岛屿上不同的政体都与外界保持着交流，唐宋时期就与中国有密切的贸易往来，曾被纳入中央王朝的朝贡体系，后世菲律宾出土的遗物中广泛存在的中国文化符号得到印证。

    与中原文化的影响相比，另一种亚洲文明对菲律宾地区的冲击明显更直接和深入——最晚到14世纪末，绿教从苏门答腊岛传播到菲律宾南部的苏禄群岛，阿拉伯传教士们的不断进入给苏禄群岛带来极大影响。

    不同于当地的岛屿部落文明，绿教教众拥有更坚定的群体认同感和更有效率的组织形式。在此背景下，一个囊括苏禄群岛、加里曼丹岛东部、巴拉望岛及西南一众岛屿的环苏禄海绿教苏丹国被建立起来。

    后世菲律宾人口的83%都信仰天主教，另有占比9%的人受美国影响信奉基督新教。而南部地区，在数百年的殖民之后，依然保存了绿教的信仰和宗教活动。

    西班牙在疯狂对美洲大陆进行殖民掠夺的同时，也派出了一员悍将去征服菲律宾群岛。这员悍将就是米格尔·洛佩斯·黎牙实比，后世菲律宾黎牙实比市就是以他的名字命名。

    黎牙实比担任菲律宾总督的成绩，从西班牙角度看可谓居功至伟，在其治下做了以下几件大事：

    西属菲律宾以宿务岛为中心建立了数个殖民点；

    远征吕宋废黜土王，确立了西班牙在菲律宾群岛大部分区域的管理；

    兴建马尼拉城，使其成为跨太平洋贸易的西部枢纽，后成为菲律宾的首都；

    全面推行天主教，让耶稣、教皇等白人形象成为了菲律宾群岛土著的精神寄托，便于西班牙人的殖民统治，也让岛民有了一个共同的天主教徒身份认同；

    对外抵御葡萄牙、日本和英国的扩张，对内镇压土著部落的起义，不断巩固西班牙政府对这一殖民地区的统治。

    简单的说，没有西班牙人，马尼拉不会出现，更不会崛起。高务实现在去攻取马尼拉，事实上有点鹊巢鸠占的意思。当然，他绝不会良心不安。

    综合以上这些情况来看，刘馨提到的换血改名就显得的确很有必要了。改名这种事好办，也不费什么精力，不过换血的话，那就得提前做好规划和准备了。

    大明受小冰河期的影响已经越来越明显，此前高务实关于新建阜新、丹东二城的移民问题，计划就是从陕西、山西、北直隶的灾民中迁徙。而事实上灾民显然不会仅限于这一次，如今哪年不遭灾？

    不过话又说回来，高务实从大明国内往南疆各地迁徙人口的举动，一般还是讲究“就近安置”的。比如说安南方面，就以两广和福建三省明人为主；台湾方面则以南直隶、浙江、福建为主。

    黄河流域各省的灾民虽然也偶有送往南疆的，但人数迄今为止都还比较少。不是高务实觉得北方人受不了南方的炎热，这个其实没有那么严重——欧洲殖民者都没热死，难道华北平原、黄淮平原的明人就会热死？

    关键这里头有个成本问题，就近迁徙毕竟路途更近，迁徙人口适应性也更好，复产复工更快，不必京华费太多的心力。

    而且，此时的北方各省平时种的是小麦，去了南疆之后肯定得改种稻米，不要以为这是小事，这其实是一件很麻烦的大事。至少在头几年里，在移民们对稻米种植的各种情况还不太熟悉的时间段，京华需要花费巨大的人力物力财力去帮助他们。

    原先这么搞问题不大，因为那会儿京华现金流充裕，但眼下这会儿还是挺紧张的，这么做会明显给京华本身造成压力。但京华如果投入不足，又反过来会导致移民们的生产效率下降，甚至生存遭到威胁，这又反过来可能导致后续移民积极性不高。

    总之，牵一发而动全身，必须先有所准备。

    然而高务实还在思索这些准备工作该如何有条不紊的进行时，刘馨却又说道：“另外我还觉得，你最好不要把攻打吕宋当做一次孤立作战。”

    高务实一愣，问道：“怎么说？”

    刘馨撇撇嘴道：“你打了菲律宾的西班牙人，马六甲的葡萄牙人怎么想？我知道西班牙人和葡萄牙人有严重的竞争对立，但再怎么说他们现在也是共戴一君。从腓力二世打算从里斯本出发进攻英国就能看出来，这个宗教疯子国王对葡萄牙的控制力还是不错的。

    那么一旦他知道菲律宾丢了，难道不会让葡萄牙人出点力，开始给京华找麻烦吗？如果要避免这种麻烦，我认为最简单也最有效的办法就是抢先动手，拿下马六甲，把西葡帝国的势力彻底赶出南洋。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“KeyNg”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

