    随着一件件事的发生，一张张牌打出来，形势对陈六合是越来越有利！他竟然隐隐有了一种能跟卢啸塚分庭抗礼的趋势！

    本该一目了然、胜负毫无悬念的博弈，开始变得越来越扑朔迷离！现在让人去猜测最终结果，虽然很多人还是觉得卢啸塚有巨大优势，但却没人再敢轻易下定断妄言！

    这天，本该晴空万里的天气，突然之间就像是蒙上了一层厚厚的乌云一般，让人变得无比压抑。

    在一片郎朗大好的形势下，一件突来的意外事件，就像是给了陈六合集团一记迎头重锤，敲得他们脑子发蒙！

    下午，在一家复古茶庄之内，周嘉豪、慕霆北、慕建辉、王金彪几人悉数在场，但谁都没有说话，脸色皆是沉寂如死水。

    王金彪跟慕建辉两人不停的抽着烟，他们在等人，等陈六合！

    不多时，陈六合赶来了，当看到几人如死水一般的沉闷时，他禁不住笑了起来：“这是怎么了？天塌下来了吗？”

    看到陈六合那轻松自如的表情，慕建辉不由苦笑了起来：“陈老弟，都这个时候了，你还笑的起来啊？你的心还真大！”

    陈六合心平气和的坐在了周嘉豪的身边，歪头看了他一眼道：“周董，这次的损失很大？”

    周嘉豪相比起慕家父子来说，神情显然要镇定了不少，他喝了口茶，淡淡道：“还行吧，几个项目被停了而已！”

    顿了顿，周嘉豪问道：“别卖关子了，这可是你的重大失误，对我要是造成了巨大的影响，我可饶不了你！在温城，有我们周氏的不少生意！那边不能出现变故，不然会让我们周氏分散很多精力！”

    陈六合不急不缓的笑了起来，道：“周董，难道这件事情很意外吗？我记得很早的时候，我们就讨论过，其实都是在预料之中罢了！”

    周嘉豪轻轻敲了敲桌子道：“我不管是不是在意料之中，我只看眼下所发生的事情！能否尽快解决？”

    陈六合风轻云淡道：“其实这也没什么好慌张的，我们一张张牌打出来，怎么就不允许卢啸塚反击一下呢？他这步棋走的确实漂亮，也很精妙！”

    慕霆北沉声说道：“话是这么说没错，但陈公子，温城那边的事情一定不能大意啊！才半天的时间，就已经对周董造成了很大的损失！”

    顿了顿：“卓文三的倒戈，目前来看波及还不是很大，但如果不尽快处理的话，那么对我们来说，将会是很致命的事情，一旦周氏在温城遇难，周氏的大部分精力都要放在那边，那汴洲可就堪忧。”

    慕建辉点点头，凝重道：“没错，到时候司空家和白家再来一次大动作，再加上卢啸塚的帮衬，我们慕家无法抵挡！”

    王金彪凝声道：“卓文三在温城已经如日中天一时无二，他若是带人打上汴洲，也会很麻烦，有卢啸塚这个靠山，他振臂高呼，汴洲恐怕有不少人会倒戈！”

    闻言，陈六合仍旧是一副气定神闲的模样，轻笑了一声，道：“你们说的都没错，卓文三的突然倒戈，确实会给我们带来很大的麻烦，但你们所说的可能性，都是在卓文三能持续发展下去的前提下！”

    周嘉豪轻轻瞥了陈六合一眼，道：“听你这话的意思，跟我想象中的差不多，你心中早就有了应对之策了是吧？希望你的大将风范不是装出来的，，不然你早就听说过了，我的脾气其实一点都不好！”

    陈六合哈哈大笑了一声，道：“周董，你觉得我有那么愚蠢吗？我既然敢扶卓文三上位，敢把温城都交给他，我就不怕他反水！”

    慕家父子眼前一亮，慕建辉道：“这么说，陈老弟你早就防着卓文三了？或者说，你早就想到了这一种情况？”

    陈六合点点头说道：“我圈养的狗，怎么可能让他反过来咬我一口？他那副凌厉的牙口都是我帮它打造的，想咬我，我就把它一口牙敲碎！”

    “好，我就知道你是个聪明人！那我就等着看你在唱一出好戏给我看了！”周嘉豪心平气和的说道，他从得到这个消息开始，就没有太担心过，因为他既然选择了陈六合，就相信陈六合的能力！

    如果陈六合这点本事都没有，还怎么跟卢啸塚叫板？他没看错人！

    “放心吧，过了今晚，就给周董一个交代！”陈六合淡淡说道：“卢啸塚的如意算盘打的倒是很响，不过很可惜，老谋深算终归不如未雨绸缪！”

    ……

    今晚的温城，下着蒙蒙细雨，再加上寒冷的天气，街道上的行人都变得稀少了起来！

    在市郊外的一个静谧厂房内，陈六合跟王金彪两人被套着黑布带到了这里。

    黑色头套被摘去，刺眼的灯光让得两人微微眯了眯眼睛，适应后，才看清房场内的情况，人很多，上百个之多，把他们两围成了一大圈。

    卓文三坐在他们对面五六米的位置，正笑吟吟的看着陈六合。

    “兄弟，我的亲兄弟啊，没想到我们这么快又见面了！”卓文三满脸笑容的说道，神情看上去煞是热情。

    陈六合环视了一圈，道：“卓老大这个欢迎我的架势，好像不怎么友好啊？这么大的阵仗，莫不是今晚不想让我离开温城了？”

    “陈老弟说笑了，哥哥今天的成就，都是你推上来的嘛！怎么会对你不友好呢？”卓文三叼着根雪茄，说道：“不过哥哥就是想知道，陈老弟连夜赶来温城约我见面，是因为什么？”

    陈六合摸了摸鼻子说道：“卓老大明知故问了吧？我来干嘛，你会不知道吗？就你做的事情，很让我失望啊！”

    “哈哈，既然陈老弟都知道了，那我们也就别卖关子了！”

    卓文三站起来，戏虐的看着陈六合跟王金彪，道：“没错，我是投靠了卢爷，但是没办法啊老弟，你要理解我！你跟卢爷对着干，飞机搞的太大了，哥哥玩不起，就只能帮着卢爷来干你了！”

