    嚓轰————

    四道天劫雷光劈落而下，和先前的三道劫雷交叠在一起，爆开一个更为巨大的雷域。雷域的中心，无疑便是云澈的所在。

    “三重……连续三重？”

    “怎么会有这种事？这……这真的是雷劫？”

    各大神王、神君、神主俱是面面相觑，每一个人的脸上都挂着深深的骇然和难以置信。三重雷劫很少出现，但出现在云澈身上毫不为奇……但三重雷劫竟在一息之内接连轰下，这是从未有过，连这些位于神道之巅的强者都从未听闻过的事。

    宙天投影并没有中断，遍布东神域的星辰之碑依旧完整折射着封神台所发生的一切。无数玄者呆望着那个将云澈覆没的雷域……连一众神君神主都无法理解的异象，对他们的冲击更是可想而知。

    连续三重劫雷之后，终于没有再继续降下，但苍穹之上的雷域却并未消失，其中的雷光窜动的愈加狰狞。

    吟雪炎神众人早已全部呆滞，惊得几乎无法言语。封神台上，云澈的身影完全被雷域吞噬，无法看到他的存在，亦感觉不到了丝毫他的气息。

    “……龙皇殿下，西神域可曾有过齐降三重雷劫之象？”宙天神帝问道。

    “从未有过。”龙皇仰头，目视滚滚黑云：“还未结束。”

    宙天神帝眉头大动，声音很低，但带着深深的难以置信：“也就是说……云澈依然活着！”

    云澈在神劫境巅峰时便可战胜神灵境巅峰，因而，他能凭自身实力抗下多重雷劫，可以说是理所当然之事。但，如今云澈的状态，所有人都亲眼目睹，完完全全的濒死状态。以天道雷劫之威，一道便可让他灰飞烟灭……而今，三重雷劫齐降，整整七道劫雷，他竟然……依旧存活！？

    劫雷之威近在咫尺，绝无虚假……云澈到底是怎么在连续三重雷劫下活下来的？

    宙天神帝声音刚落，天空猛烈震荡，他抬头望天：“难道……”

    咔！！！！！

    这一声炸响，几乎将所有人耳膜狠狠撕裂，雷域之中，八道紫光狰狞的闪动，然后骤劈而下。

    “第……第四重！！”

    雷劫每多一重，劫雷数量并非是递增，而是恐怖的倍增！第一重雷劫为一道劫雷，第二重为两道，第三重为四道，而第四重……则为整整八道！

    比前三重加起来还要多！

    三重雷劫和四重雷劫虽只一重之隔，但实则天壤之别。

    轰轰轰轰轰——

    八雷齐轰，紫芒漫天，可怖的场面和天道之威惊得一众神劫玄者面如土色，却不知，那些经历神劫没多久的神灵玄者比他们更为胆战心惊。

    因为，这和他们所经历的神劫完全不一样……恐怖了何止十倍！

    “嘶……怎么会这样？师尊，都是四重雷劫，为什么云兄弟的和我的完全不一样。”火破云惊喊道。

    “……”火如烈一个字都无法解释，因为他心中的惊骇丝毫不比火破云的少。

    火破云当初突破神劫境时，便是承受了四重雷劫。在承受雷劫之前，炎神三宗可谓不留余力，为火破云做了最充足的准备，之后，四重雷劫降下……一道、两道、四道、八道，循序渐进，一重比一重可怕，但每一重之间，也都会留有十息的喘息之机。

    而这十息喘息之机，火破云极为清楚的知道其中每一息都是无比的重要。他甚至可以确信，如果每一重劫雷的间隔不是十息，而是八息的话，他绝无可能抗下第四重劫雷。

    而云澈的四重雷劫，前三重在一息之内降下，第四重距离第三重也才隔了短短不到三息。

    也就是不到五息的时间内，连降四重雷劫，十五道劫雷……火破云自问换成自己，别说安然抗下，能不能保住性命都是未知。

    众人尚未从惊骇中回神，苍穹便再次震荡，雷域闪耀起更加浓郁刺目的雷芒……而这次，赫然是整整十六道雷芒。

    “五……五……第五重！？”火破云当场失声。

    咔！！！

    所有的惊呼声，一瞬间便会被十六道交叠在一起的霹雳声所淹没，十六道天劫雷光从无上天阙坠下，汇成一道巨型雷柱，轰落于云澈的所在。

    那一刹那，整个苍穹都被耀成了完全的紫色，一直在疯狂翻滚的黑云化作了漫天紫云，世间充斥着仿佛无休止的天道雷鸣与浓郁紫芒。

    没有人能感知到云澈的气息，更不会有人想到此时的他处在怎样的状态。

    封神台上，天道劫雷疯狂肆虐，化作一个庞大的天劫雷海。而雷海之中，原本瘫倒在地，命悬一线的云澈竟是缓缓的坐了起来……

    当第一道劫雷劈落在他身上时，他全身剧震，无数道气流直窜身体各大角落，这些气流虽然狂暴不堪，但却舒爽无比，似清凉，又似温暖，让他残破不堪的身躯像是忽然置身于最轻柔的春风之中。

    这是……雷劫……吗……

    他仅存的意识告诉着他。

    天道劫雷接连降下，劫雷之力如狂暴的凶兽蜂涌向他的躯体，无意识间，他的头顶浮屠塔现，大道浮屠诀在劫雷的刺激下快速运转，贪婪的吸收着劫雷之力……如一个在荒漠中奄奄一息的游鱼，忽遇天降瓢泼甘露。

    这不是普通的玄雷，这是天劫雷光，是超出“人”之范畴的天道之力！

    它的强度或许并非那么惊世骇俗，毕竟只是对神劫玄者的谴罚和考验，但其层面之高，却绝非人类所能理解和碰触。

    但，那只是对“人类”。

    云澈虽亦是一介凡人，但他却有着邪神的玄脉，有着邪神独有的“雷灵邪体”。

    作为混沌之初的元素创世神，邪神掌控着混沌最极致的元素之力，只要不脱出“混沌”这个层面，万雷皆可驭。

    哪怕天道劫雷！

    灵气向云澈的体内疯狂涌入，在层面极高的天劫雷海中，灵气涌入的速度远比在冥寒天池、葬神火狱中还要猛烈，布满云澈全身的伤口以肉眼可见的速度在愈合着，本枯竭的玄脉以常人不可理解的速度重生着玄气。

    云澈的精神亦是越来越清明，他端坐于天劫雷海，凝心运转大道浮屠诀，在他主动掌控之下，灵气涌入的速度再度暴增。

    那些明明欲将他泯灭于世间的天劫雷光在劈落向他时，非但没能伤他一丝一毫，反而化作了他的元气与力量。

    只是，却无人能亲眼目睹这一幕，而凝心中的云澈亦不知外面已是何种的天翻地覆，他全身毛孔张开，大道浮屠诀运转到极致，整个人如沐浴在世间最狂暴，却又最舒爽的暴风之中，而如此，他依然觉得不够……

    继续……

    再来更多……

    越多越好！

    继续啊！！

    第四重、第五重雷劫齐降之后，短短三息之隔，天空骤闪三十二道雷光，出现了必将永久载入神界史册的惊世一幕。

    “第……第六重雷劫！？”

    无数惊骇欲绝的声音飘荡在东神域的上空，汇成久久不息的庞大音潮。

    能引来五重雷劫者，在整个神界都是极其之少，若能成功扛过，将来必为一世之尊……东神域四大王界的始祖，他们都是神劫境时引下了五重雷劫。因而五重雷劫是何等概念，可见一斑。

    而引下六重雷劫的，整个东神域，乃至整个神界百万年历史，也只出现过一个。

    可惜的是，那个惊世奇才在扛过五重劫雷后便奄奄一息，第六重劫雷降下的第一个瞬间便灰飞烟灭。

    也就是说，在神界历史上，还从未出现过真正通过六重雷劫的生灵。

    “难道，神界史上第二个引来六重雷劫的人就要出现……啊！！！”

    依然不给任何人从震惊中回神的机会，苍穹再度炸裂，三十二道天道劫雷呈现出一个耀世的雷阵当空轰落……

    云澈的第六重雷劫，亦是整个神界历史第二次现世的六重雷劫，在无数双猝然放大的瞳孔中劈落世间……

    而第四重、第五重、第六重雷劫，赫然是在十息之内接连降下。

    本是最严苛，最不容错乱的天道之力，在今日便如失控癫狂了一般……

    三十二道天劫雷光同时轰落，那是一副永远不可能有人忘却，或许这辈子也再不可能见到第二次的场景，每个人的眼瞳都被遮天的紫芒完全充斥，紫色的世界里，他们就像是被无形之力定格，无一人动弹，无一人出声，甚至失去了思考的能力。

    哪怕是强如神主，都在一次次的怀疑着自己是否正身处幻梦之中。

    这个时候，已根本无人有暇去想云澈是如何在前五重雷劫之中存活下来。

    更无人知道，那震骇着整个东神域的六重雷劫之下，云澈却是无比的安静安然。他的伤势、元气、玄气在以快到堪称恐怖的速度恢复着，而他的躯体，也在大道浮屠诀所引入的天道之力下发生着微妙的变化。

    就连一直在旋转的浮屠塔，也隐隐释放出了一层不同以往的奇异光芒。

    第六重雷劫之后，苍穹之上的雷域终于安静了下来，许久都没有雷光继续肆虐，唯有黑云依旧在翻滚。

    过了一会儿，雷域开始缓缓的收缩起来，变得越来越小。

    众人的心魂，也总算从惊涛骇浪中得以稍稍平复。

    “终于……结束了……”

    “六重雷劫……神界史上第二次……我有生之年，竟亲眼目睹传说中的六重雷劫！”

    “我曾经以为那个传说不过是编造出来的，原来，世间竟真的存在六重雷劫。神劫境战胜神灵境巅峰，这个云澈到底是哪里冒出来的怪胎……只是这样，他……应该灰飞烟灭了吧？”

    封神台依旧被滚滚嘶鸣的天劫雷海覆没，丝毫察觉不到云澈的存在。

    “六重雷劫……”琉光界王水千珩失神呢喃。

    “六重雷劫啊……”

    洛长尘、陆昼、君无名……这些立于东神域之巅的至尊神主，此刻皆如着了魔一般，惦念着同样的一句话。

    雷劫越多，便意味着天赋越高，越受天道忌惮。而六重雷劫……那是他们，都绝不曾奢望的“殊荣”。

    若真有一个人能引来，并成功扛过六重雷劫，那么，他将来所能达到的高度，这些绝世强者，也断然不敢估量和想象。

    第一个引来六重雷劫的人已在劫雷下消亡。

    而第二个……云澈，以他引来雷劫时的状态，他真的有可能还存活吗？

    所有的目光都集中在封神台的雷海之上，等待着雷劫之力的消散，明知不可能，但每一个人的意识深处，却又都残存着那么一点点如幻想一般的希望……因为那是云澈，他已经创造了太多太多的奇迹。

    而龙皇在这时，却忽然仰头看向了天空，眉头猛的一沉：“这是……”

    与此同时，世界的颜色诡异变化，原本紫光粼粼的世界，忽然掺杂入了猩红色的异芒。

    众人下意识的抬头，又在同一个瞬间全部窒息。

    雷域的收缩停止了。

    而原本湛紫色的雷芒正在发生着无法理解的异变……在扭曲中，一点一点转为深邃的猩红色。

    如鲜血一般。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

