    乔黛回家后并没有受到程翊轩影响，趴在桌子上专心地画图。

    锦贡站在一旁憋着，一路上他都想劝她别再听程少说任何话，那个男人没有什么好心眼。

    但是没找到机会，现在大小姐在做事，他就更不能开口了。

    操心的光怕大小姐被男人骗。

    乔黛画到半截，托着腮想了一会儿，问锦贡，“腰带上的图案有绿色吗？”

    锦贡仔细地想了想，然后说道：“属下忘了。”

    乔黛气得把笔往桌子上一拍，说道：“让你仔细看，你看什么去了？”

    “我在看您啊！您一不对劲，我就上手掐，您忘了？”锦贡看着她问。

    乔黛瞪着他，一时间被怼的说不出话来。

    锦贡也看着她，目光刚正不阿，一副不是他的锅他不背的表情。

    两人对视了片刻，乔黛终于败下阵来，低着头把自己记得清楚的地方画了下来。

    完工后，她拿着这幅残画默默的出神，从个人习惯与绣法上，公主嫁衣显然与她的几位先人都有明显不同的风格。

    但是这也正常，每个人的手法都是不同的，有各自的习惯。

    这件嫁衣不出意外的话，应该是殷权凛的先祖给她的先祖绣的，虽然绣技华丽，但是比起她的许多位祖先，却是不如的。

    她有点糊涂了，难道真的是一代更比一代强？

    时间久远，想要找到以前的答案，太难了。

    她有必要再回到山洞里看一看，对比一下殷家先祖绣的细节。

    想到那个萤火虫山洞，她就觉得通体舒畅，当时美妙的体验仿佛立刻充盈到她的身体里，让她觉得哪里都不难受了。

    这点事情让她忙了一天，晚上殷权凛突然回来了。

    她立刻跑过去跳到他身上，缠着他问：“不是说不回来了？给我惊喜吗？”

    “不放心你，今天感觉怎么样？”他一手托着她，一手将她额上的头发抚开，看着那道丑陋的疤，满是心疼。

    等她身体完全恢复，就去除疤。

    “我早就没事了！”乔黛一点都不在意地说。

    “还是要好好养养。”殷权凛说道。

    两人各怀心事，一直到了晚上，乔黛躺到他怀里后才说道：“回头咱们再去趟山洞吧！”

    “不行！”殷权凛果断地说。

    乔黛一听就急了，说道：“我都好了，再说我得去山洞才能调查啊！这件事才能水落石出啊！”

    殷权凛想到那本画册，现在的目标只是不让她受到伤害，他眉目间染上坚毅，说道：“等你的身体稳定一些，免得到时候功亏一篑！”

    这个理由让她无法反驳，她说自己完全好了，但是做噩梦这种事，她又无法控制。

    多少有点丧气，她知道自己心急了些，她能不急吗？

    殷权凛沉吟片刻后说道：“黛黛，我看还是我带锦贡去趟山洞。”

    乔黛也果断地说：“不行。”

    现在已经不单单是安全问题了，她不能给奚觅念任何钻空子的机会。

    万一他和奚觅念到了萤火虫山洞……

    后面的事，连想都不敢想。

    她又补了一句：“山洞只能我们两个一起去。”闷了一会儿，她又委屈地说：“那是我们俩定情的地方。”

    殷权凛瞬间明白她在想什么，一把将她压在身下，狠狠地吻她。

    第二天起来，乔黛精神恹恹地坐在床前被迫研究公主嫁衣。

    山洞去不了，她只能先从这件嫁衣上面入手。

    过了一会儿，她有点烦躁地放下笔说：“还是去博物馆吧！”

    锦贡不赞成，刚张开嘴想劝说，乔黛就头都没抬地说：“闭嘴！”

    锦贡的嘴张了张，没有发出声音，又乖乖闭上了。

    乔黛心情不好。

    刚刚到了博物馆，也不知道乔楚楚从哪儿跑出来拦住她的去路，亲热地叫她，“姐。”

    还以为在京门呢？

    乔黛看她一眼，不冷不热地问：“怎么跑到这里来了？”

    乔楚楚估计连博物馆大门往哪边开都不知道，到这里肯定是堵她的。

    “姐，我好想你啊！”乔楚楚哀怨一声。

    这么浮夸的演技，让乔黛来了点兴致，她看向乔楚楚说：“我瞧着程少对你还有意思，你该找的是他不是我啊！”

    乔楚楚噘起嘴说道：“他在京门陪女朋友呢！”

    “是吗？”乔黛看向锦贡，眨了一下眼。

    锦贡看着她，面不改色地说：“程少已经回来了。”

    乔黛满意，锦贡就算说假话也像真的，她看着乔楚楚瞬间明亮的眼睛说道：“看吧！抓住机会，或许他不能立刻娶你，但他能重新接纳你是最重要的。”

    乔楚楚也是这么想的，她不介意从小三开始，像她妈妈那样最后也能达到目标。

    甚至奚觅念的财产最后都有可能是她的，退一万步，跟了程翊轩，不比跟那些大肚子老男人强得多？

    乔楚楚走了，乔黛进了博物馆。

    程翊轩正在批文件，一旁的助理看了一眼手机，汇报道：“程少，乔楚楚看样子是要来公司啊！”

    程翊轩笑了，签完名后说道：“那就让她进来。”

    乔黛这个小调皮，这么忽悠也不奇怪。

    昨天的怒火忽然消失，取而代之的是……

    总之他的心情还不错。

    如果乔黛给他希望，那才不值得他动心思，如果人间只有一个她让他动容，那她的那些小瑕疵都变得不那么重要。

    乔楚楚顺利地进入了程氏。

    这个消息自然瞒不住奚觅念，她桌子上的纸全都成了碎片。

    助理站在一侧，大气不敢出。

    “你说这个女人脸皮怎么厚成这样？”她做事总喜欢拿捏着这个度，至少脸面还是要的吧！

    可偏偏乔楚楚不知道脸是什么，想怎么做就怎么做，这种简单粗暴居然还有用，真是能把她气死。

    助理在一旁低声说道：“这也不奇怪，您看她的妈妈，不是很成功吗？”

    王蓉珍绝对是小三中的战斗机。

    奚觅念想到乔元翰的发家史，不由脸色铁青地说：“把我当成锦家人了？我会那么蠢吗？到时候毁灭的还不知道是谁。”

    她冷冷地扬起唇角说道：“我要送她一份大礼，等着吧！”

