
龙阳被青玉匆忙的送回井上，返回到现实的世界。?  ?  w?w?w?．

但青玉临别时的神情与言语，让龙阳疑窦丛生。青玉神情惊恐，言语着急，似乎有让她恐惧的人或者东西到来，她不得不结束与龙阳的谈话，立即将龙阳送离了井下。

刚从井水中出来，龙阳就遇见白兰。原来她担心龙阳的安危，从招待所来到南老井处，没想到被天天几句话撵了出去。天天并非全是醋意，她目的是让白兰回到招待所等候消息，也为她的安全着想。

谁知白兰也是个倔脾气，非但没有回招待所，反而来到北老井处，独自等待龙阳的归来。巧的是，龙阳从南老井历经艰险来到北老井，正好被青玉送了上来。

白兰激动的抱着龙阳的胳膊，久久没有撒开。

“白兰，撒开手吧，让我喘口气。”龙阳无奈的说道。

白兰埋着头，不为龙阳的话所动。龙阳只有用力抽出自己的胳膊，揉揉发酸的肩头。见白兰还在低着头，龙阳觉得诧异，这丫头怎么了？

龙阳歪着头察看，白兰的脸上竟挂着泪珠，她在默默的流泪。

“怎么了？”龙阳迷惑的问道。

“你这一去，已经三天三夜了！”白兰边说边低声啜泣着。

“那么长时间！朱队他们呢？”龙阳急促的问道。

“他们还在南面，一直在等你出来。”白兰小心的回答。

“快走！”龙阳拉起白兰，向南老井冲去。

按青玉所说，南老井里就是一处复活阵法，三起自杀死亡案件和红玉母女有关，必须马上向朱宏远汇报，迟则生变。

再者，已经三天三夜了，不知他们已经急成什么样子。

长长的街道，不用转弯，龙阳带着白兰用最快的速度跑回南老井。远远的，龙阳看见一道身影坐在井沿处，眼睛盯着井口，一动不动。是天天，是她，她一直守在老井处，等待着龙阳的归来。

“天天！”龙阳对着井沿处的天天喊道。

“龙阳？！”天天听到喊声，激动的站起身来。她转身看向身后的远处，她看到了龙阳，眼泪止不住的流了出来。

天天向前跑了几步，突然止住身体，立在那里。她看见了白兰，正牵着龙阳的手，和龙阳一起向她走来。

自己在这里没日没夜的等他回来，他却先见了白兰，还和白兰手牵着手。天天突然觉得自己太自作多情，也是个多余的人。她拼命的控制住眼泪，突然向远处跑开。等远离老井后，天天大声的哭了起来，边跑边任着眼泪狂涌而出。

“龙阳！”当看见龙阳出现后，朱宏远与于飞迎了上去。

“你小子去了哪里？怎么从别处回来了？”朱宏远对着龙阳的胸膛重重的擂了一拳。

“说来话长。对了，天天怎么了？”龙阳不解的问道。

“怎么了？！你看看你自己就知道原因了。”于飞在一旁提醒道。

“我自己？”龙阳上下左右的看看自己，突然发现白兰还在一旁，小手紧紧的抓住自己的手。“放手！”

龙阳立刻明白了原因，天天又一次误会了。不过不能怪天天，只能怪自己。

“你怎么那么大声对我说话，我也等了你好几天啊！”白兰甩掉龙阳的手，也跑了开去。

“这？哎！”龙阳无奈的摇头，长长的叹气。

“哎！”于飞学着龙阳的样子，边叹气边收拾着井边的绳索。

“哎！回单位再说吧！”朱宏远为大不尊，也有模学样，摇头叹息着。

朱宏远和于飞二人轮流着值夜班，让天天夜间休息。可天天愣是不同意，坚持了三天三夜，非要等到龙阳出来不可。

三人迅速收拾着，这几天吃睡都在这老井附近，着实辛苦。加之还要注意保密，不能引起周围居民的恐慌，更加不易。

朱宏远的办公室灯火通明、酒菜飘香，为了节约时间，晚饭和会议放在一起进行。人只有四个，朱宏远、龙阳、于飞和天天。天天靠近朱宏远，远离着龙阳，时而夹起菜吃几口，时而发呆，怔怔的看着自己面前的饭碗，一句话也不说。

龙阳偷偷的看向天天，看着天天的样子，心口莫名的疼痛。“哎！”

“哎！”于飞跟着叹气。

“哎！”朱宏远的叹息随之而来。

井口的一幕再次发生，三人对视，可谁也没有笑起来。

“哎！”天天竟然紧跟着叹息着，她是无意识的跟随，丝毫没有注意到四周人的反应。因为听到天天的叹息声，三个人不约而同的看向她，继而互相惊讶的看了看。

“咳！谈正事，龙阳，你讲讲井下的情况。”朱宏远打破此时尴尬的气氛，咳嗽一声，说道。

“哦！”龙阳从天天身上收回目光，点头回答。“这南北两处老井可以相通，它们就是两处墓葬！”龙阳将井下的经历讲述了一遍。

当听到龙阳在井下的危险经历时，天天抬起了头，仔细的倾听着。直到听到龙阳从北井处出来，她才似乎解开心结。

“你说这井下竟然有如此大的玄机？！”当听完龙阳的讲述后，于飞紧接着问道。

“不只如此，这南井还是一处奇异的阵法，能够复活死人的阵法。”龙阳向于飞解释道。

“真是不可思议！”朱宏远一直保持着沉默，直到现在才开口说话。“那三起死亡案件是否与老井有关？”

“据北井里的青玉所言，应该与南井里的红玉与其母亲有关，也与井下的复活阵法有关！”龙阳接着回答道。

“人死真的能复活吗？而且是那么久的死人？！”于飞接口问道。这真的让常人难以理解，若非从龙阳口中说出来，无法让人接受。大家虽都知道龙阳的不平凡，但情不自禁的接着深问。

“按现实来说，根本没有可能。但是在古代，谁也说不清楚，奇怪的事情太多。”讲到这里，龙阳同样皱起眉头。

“在你嘴里只是事情，可放在我们或者现实人的眼中，就是惊天的大事。”于飞端起酒碗，一气干了半碗，压住内心激烈的波动。

“确实匪夷所思，龙阳，你有什么打算？”朱宏远询问龙阳，毕竟龙阳是亲历者，征询他的意见和计划。

“第一，我们要率先动起来，统计附近怀孕女子的数量，逐一上门，提前防范；第二，既然发生三起自杀案件，就以调查为名，封锁两处老井，禁止他人接近；第三，安排人手，查找资料，询问老人，找出其他有用的资料；第四，我再下井！”龙阳一口气说出四条，不带停留的，不愧是一二三四的创造者。

“前三条我来安排，不过第四条要好好计划计划。”朱宏远听完龙阳的计划，接着说道。

“龙阳，看来井下真的太危险，如果这次下去，我和你一起。”于飞坐下，将酒碗重重的放在桌上，表达着自己的决心。

“不管你怎么干，这次我肯定要一起去！”一直没有说话的天天突然说道。

“这？”龙阳看向坐在对面的天天，一时无法应对。天天好似自言自语，说完，起身向办公室外走去。“如果不带着我，谁也去不成！”走到办公室门口的时候，天天停住，头也没转的说道。

踏！踏！踏！天天离开了办公室。

“朱队，这工作你来做吧，我是没有办法。”龙阳深知井下的凶险，万不能带着天天一起下去。

“这怎么回事？！反正我是要去的。”于飞深怕龙阳把自己也推辞掉，赶紧说道。

“先计划计划再说，估计你们跟着去只能给龙阳添麻烦，帮不上什么忙。”朱宏远点上一根烟，陷入深深的思索中。他身上的担子并不轻，领导只给了一星期的期限，眼看着时间不多，他也烦着。况且井下危险重重，任何人的安危都挂在他的心头。

“这样，我和上级汇报情况，龙阳先回去休息，明天再议。”朱宏远掐灭只吸了一口的香烟，起身离开办公室。他这是要去局里，连夜汇报工作。事非小可，不能过夜，这也是他的老习惯。

龙阳和于飞相继离开，于飞住在单位宿舍，龙阳硬着头皮回招待所。招待所内还有一个小麻烦，那就是白兰。

龙阳悄悄的走到招待所门口，闪身入内。

“龙阳哥！”龙阳的身后传来白兰的声音。“你不用躲着我，我真的就那么让人讨厌？”

“不，不是。我是喝多了，走路有点打飘。”龙阳尴尬的挠着脑袋，慌忙解释说。

“其实我知道天天姐对你的感情，我不会妨碍你们的，我和你道歉。”白兰的话带着哭腔，说明她一直在等着龙阳的回来，一直在哭着。

“哎！我说你们这些女孩子真的让人”

“让人讨厌吗？”

“不是，我的意思是，是”

“你不用解释了，我决定回去了。”白兰从树后走出，来到龙阳的面前。她的睫毛带着冰霜，说明已经等了龙阳很长时间。

“回去？回哪去？”龙阳立刻问道。

“回我爷爷那里，小黑没有人照料，我不放心。”白兰不断的踩着脚下的积雪，嘎嘎作响。

“你别走。”龙阳脱口而出。

“你舍不得我离开？！”白兰突然高兴的问道。

“不是，我的意思是，是等我忙完了，我送你。”龙阳赶紧解释。

“那就算了，反正要走，早晚一样！”白兰显得非常失望，向着招待所内走去。

“慢！至少，至少等我破了这个案子再说。”龙阳喊住白兰。把这个案子忙完了，真的有必要让白兰与白魂见见，这不是做不到的事情。但白魂与狗娃等魂体还不知道怎么样，他们回到血界时都在昏睡状态。

“好吧！”白兰回去了。

但龙阳还站在院子中，迟迟没有走回房间。世间最难解，女子的心思；时间最难消，爱一个人的心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012587"  chaptername="第一百一十七章  人可见,情难现">加入书签</a>
</div>
