    真元力从洞天秘藏内奔流而出，于周身无数的经脉内游走，完成大周天的运行，汹涌奔流，生生不息。

    其浑厚程度，远超了之前的时候。

    境界没破，但实力增长显著。

    如果再和李元符一战，宁拓有足够的信心，在三招之内杀了对方。

    这还是最保险的估计。

    如果大胆点，甚至可能直接一击毙命。

    除此之外，如今再施展九劫驭雷术，也不会像之前那般消耗过大了，浑厚的真元力，可以支撑宁拓更久的施展九劫驭雷术。

    “李元符的那部一流先天灵术，木灵符咒，倒是还算可以。”

    宁拓喃喃了一句。

    他从李元符的储物戒中，找到了木灵符咒的玉简秘籍，可以拿来修炼。

    除此之外，李元符的身家财富也很惊人，总价值达到了五亿灵石。

    不过，宁拓却没打算去修炼木灵符咒。

    一是他没有参悟木行真意，那部一流的先天灵术，并不适合他。

    二是他还有更好的选择。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，一部玉简浮现，上面写着几个大字：“地火炎魔印”。

    这自然是他从地魔宗的功法库中找到的。

    地火炎魔印的品阶，比木灵符咒还要高，这是一部超一流的先天灵术。

    别说是洞天境，就算是金胎境的强者都会极为心动。

    超一流的先天灵术，威力十分强横，达到了先天灵术最极致的巅峰。

    再往上，就是通玄术了。

    地魔宗的功法库中，也不缺少通玄术，甚至连超一流的通玄术都有，但宁拓目前根本修炼不了。

    最低需要达到山海境，才能修炼通玄术。

    他能修炼九劫驭雷术，完全属于取巧，属于一个异数，但这个取巧的办法，显然是没办法进行复制。

    所以他眼下最好的选择，就是超一流的先天灵术。

    而且以他目前的修为境界，超一流的先天灵术，也完全是够他用的了。

    除此之外，宁拓选择地火炎魔印，还因为这部超一流的先天灵术，非常适合他修炼，如同量身打造的一般。

    修炼地火炎魔印，有两个前提条件。

    一是参悟土行类的武道真意，宁拓的重山拳意刚好就是。

    二是需要具备阳火类的体质，他的至尊阳极体，也是完美的具备这个条件。

    这两个条件，其实只要具备一个就可以修炼了。

    如果二者兼备，不仅修炼起来会事半功倍，并且一旦将地火炎魔印修炼到了极致层次，威力足以称霸超一流的先天灵术。

    甚至堪比通玄术了。

    宁拓打开玉简，仔细研究着地火炎魔印的修炼法门。

    不久后，他又是取出陆清歌赠送的玉片，心神沉入其中，让天命女帝的虚影，更加细致的去演练地火炎魔印。

    一个多时辰过去，他就将地火炎魔印的修炼法门，无比熟练的掌握了。

    剩下就是正式的修炼。

    “哗哗！”

    宁拓的掌心光芒萦绕。

    左手气息厚重磅礴，右手炽烈如火。

    随着开始修炼，宁拓很快就发现，他之前修炼赤火印的经验心得，居然也是能在修炼地火炎魔印的时候，起到一些帮助。

    说起赤火印，按照原本的计划，宁拓是打算成为先天生灵后，就正式的修炼赤火印的下半部。

    但如今，显然不一样了。

    计划改变了。

    毕竟他之前也不知道，自己会得到天心宝库，而如今，赤火印只是三流的先天灵术，地火炎魔印却是超一流。

    自然要选择更好的。

    某一刻，宁拓双手间的气息，开始交织融合。

    厚重的重山真意和炽烈的火焰交融，仿佛在发生着神奇的演变。

    一枚暗黑色，表面火焰缭绕，气息厚重的符印，渐渐凝练成型。

    正是地火炎魔印！

    这枚符印的成型，也意味着，宁拓已经将地火炎魔印修炼入门了。

    连他自己都没想到进度这么快。

    “这才几天时间，居然就是入门了，看来这地火炎魔印，真的非常适合我。”

    宁拓心中惊叹了一句。

    一部先天灵术，与先天生灵之间是否契合，是十分重要的。

    天宗势力之间，就曾经流传过一句话。

    没有最好的先天灵术，只有最适合自己的先天灵术。

    宁拓暂且停下了修炼。

    尽管只是刚刚入门，但毕竟是超一流的先天灵术，威力已经相当可观。

    之前李元符同样也是将木灵符咒修炼到了入门。

    所展现出的威力，就是非常不俗了。

    “也该出去了，不能让地魔宗传人的热度下降了。”

    宁拓长身而起。

    他需要吸引住各大天宗势力的视线，才能让宁国不被关注。

    而且，以他如今的实力，也是足以掀起不小的浪花。

    走出石门，沿着崖壁迅速向上。

    不多时，宁拓重新回到了山林间，还没有走出多远，他就是看到了四五名东剑天宗的弟子。

    东剑天宗的弟子很好辨认。

    因为他们喜欢背负着长剑，并且宗门统一的服饰是青色长衫。

    青衫长剑，一副侠肝义胆的样子。

    但是这年头的青衫剑客，也未必就有多么的侠肝义胆了，那是说书先生刻意美化出来的形象罢了。

    天宗弟子向来高高在上，指望他们行侠仗义，显然是有点可笑了。

    “小子，你可曾见过，一个名叫陆北的年轻人？”

    一名东剑天宗内门弟子，盯着宁拓问道。

    在李元符死后，李东胜自知孤身一人，很难找出宁拓的下落，就是主动联系了其他的天宗势力。

    将地魔宗传人陆北的消息共享了出来。

    宁拓修炼的这几天，各大天宗势力，都在四处搜寻他的下落。

    大家都认为宁拓都没有走远。

    因为地魔宗的遗址就在横断山岭，他必然不会离开。

    “不曾！”

    宁拓不卑不亢的回答。

    “小子，你如果敢有所隐瞒，知道是什么下场吗？”

    “我看那小子可能没说真话，干脆严刑逼供一番算了。”

    “好主意！”

    不多时，东剑天宗的几名内门弟子，就将宁拓围了起来。

    他们针对一个人，根本无需什么理由，也没有丝毫心理负担，就像是正常人走路的时候，谁会在意踩死了几只蚂蚁。

    而此时，宁拓却是笑了。

    只是那笑容里面，透着几分冰冷。

