
　　秦家这些年不断发展，在秦永福等老一辈修士的斡旋之下，与宗门的关系也逐渐缓和了不少。

　　虽然秦家上下对于玄天宗的处置颇有怨言，但毕竟秦家还是属于玄天宗，不可能真的就这样和宗门完全撕破脸，这对于秦家来说没有半分好处。

　　好在，随着秦家修士的展露头角,宗门对于秦家也越来越看重起来，秦家与汪向文处好关系的作用，现在也算是体现出来了。

　　汪向文的这番话，几乎是在明示秦永毅需要灵物晋升紫府，这也算是他给秦家的一个机会了。

　　果然，穆玄清人老成精，立马领会了汪向文的意思，开口道：“宗门有修士晋升紫府，本就是一件可喜可贺的事情。我们应当大力支持才对。”

　　听到这话，方兴翰面色微微一变，他与秦家的关系历来不好，若是放任秦家成为紫府家族，这对于他来说，是百害而无一利的事情。

　　但方兴翰也不是没有眼力见的人，穆玄清显然十分看好这次的妖猿山之战，恐怕不会轻易地改变心中的想法。他若是一而再再而三地反对穆玄清，多少有些不识好歹了。

　　因此，方兴翰虽然心中不满，但还是没有开口做出任何回应。

　　“老祖明鉴，秦家为宗门出生如此，也配得上一此晋升紫府修士的机会。”汪向文趁机开口道，希望能够尽快将这件事敲定下来。

　　穆玄清微微一笑，“不错，秦家若是想要晋升紫府，宗门可以考虑折价出售紫阳玉，这件事就向文去负责吧。”

　　秦家虽然对宗门做出了不小的贡献，但一下奖励一枚能够帮助修士晋升紫府的紫阳玉,这样的奖励还是泰国贵重了。

　　要知道，守住妖猿山，也不完全是秦家一家的功劳，那些前往支援的宗门修士，也出了不少力气。

　　尤其是宗门派来的两名筑基后期，林峰自不必多说，如今重伤现在都还没醒过来。那方元也是祭出了自己的底牌，甚至因此伤到了自己的神识本源。

　　如果对直接赠送紫阳玉，那么这两人的奖励，宗门就不好处理了，因此，折价对秦家进行紫阳玉的出售，也算是一种变相奖励了。

　　紫阳玉这样的灵物，可遇不可求，想要凭借灵石购买，简直是痴人说梦，即便有人愿意用灵石售出，售价也是一个天价,根本不是普通修士能够负担得起的。

　　“谢老祖，这紫阳玉我打算八万灵石售给秦家，不知老祖意下如何？”汪向文虽然答应了这个差事，但还是询问了下自己的价格。

　　这个价格已经很低了，秦家毕竟是有功之臣，穆玄清没有说话，只是点了点头道：“可以，若是秦家没有灵地闭关，也可到宗门寻一处洞府进行闭关修炼。”

　　穆玄清的话让在场的一众修士都十分吃惊，没想到穆玄清这次居然如此大方，甚至将宗门的洞府都要腾出一片来。

　　修士晋升紫府，必然需要一块上好的灵地，这样才能起到事半功倍的效果，也能大大提升晋升紫府的概率。

　　“多谢老祖，老祖英明。”汪向文连忙答应下来，几乎是立即说道。

　　“好了，此战过后，妖兽那边不会再掀起什么大浪来了，谈判过后，就是一段较为和平的日子。诸位还是要勤勤恳恳，不能懈怠。”

　　处理完这次兽潮之后，穆玄清肯定是要回到洞府之中进行闭关，到了他这个岁数，若是还被琐事缠身，必然会影响后续的道途。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今穆玄清已经拍板，其他人自然不好多说什么，只能按照穆玄清的指示去做。

　　这次的会议下来，有人欢喜有人愁，汪向文自不必多说，秦家若是得了这枚紫阳玉，按照秦永毅如今的修为，很有可能晋升紫府。

　　到了那时，汪向文这一派，可就新得了一名紫府，再宗门的实力必然大幅增强。更不用说尤乐安已经和汪向文越走越近了，用不了多久，汪向文的势力，在整个宗门中也是无出其右。

　　方兴翰这边自然是愁眉苦脸，他没想到穆玄清居然就这样把紫阳玉给送了出去，要知道，这可是三阶灵物，价值非比寻常。

　　虽然收取了一定的灵石，可对于如今的秦家来说，这笔灵石虽然不少，但也不至于拿不出来，这完全就是白送给秦家。

　　方兴翰这些年来，对吕家也大力扶持，吕家族长这些年也有希望晋升紫府，原本想着从宗门之中获取一枚紫阳玉，没曾想被秦家捷足先登。

　　一般来说，宗门的紫阳玉不会轻易给下面的修仙家族，若是有人想要晋升紫府，至少要对宗门有一定的贡献。只有贡献足够，这些修士才有晋升紫府的机会。

　　吕家后续想要紫阳玉，付出的代价可就要高出不少。不过，这次的兽潮，吕家也没有像秦家异样，身处最前线，自然不可能获得这样的破格奖励。

　　方兴翰心情不好，顾不上与宗门其他修士寒暄，径直回了自己所居住的灵峰。秦家的变化，他还需要做好一定的准备。

　　秦家得到紫阳玉的消息，很快就被秦家的几名筑基修士听到了。听闻这个消息，秦家上下一片欢腾，有了紫阳玉，族长秦永毅可就有望突破筑基，晋升紫府了。

　　一旦族长有了紫府修为，整个秦家的实力必将水涨船高，在宗门之中，也算是有了一席之地了。

　　更不用说，秦永毅还有一个炼器师的身份，若是得到宗门传承，成为三阶炼器师也不是未尝不可。

　　到了紫府这个修为，宗门不会再对他们这些家族修士藏着掖着的，有这样的功法神通，一般都会给予修行。

　　不过，对于这些修士来说，也是有条件的。首先必须一直成为宗门修士，而且，在成功晋升的前三年，要为宗门炼器。之后还要完成固定的炼器任务。

　　前面三年，炼制的法宝都归宗门所有，宗门只提供一定的炼器材料。对于修士来说，也不是一件亏本的买卖。刚刚晋升不久的炼器师，必然不能保证很高的成功率，有了宗门的这些材料练手，技艺也会精湛许多。

　　秦永毅听到这个消息，也是十分错愕，他没想到，宗门的奖励居然如此丰厚。这样一来，秦家的坚守，也值当不少。

　　紫阳玉事关重大，若是直接交由在秦家手上，自然是不够稳妥，汪向文打算让秦永毅来玄天宗，直接在宗门闭关突破。

　　宗门灵地，不仅灵力浓郁，而且有宗门力量进行护法，实在是一个上好的突破之选。

　　秦永毅自然十分心动，但眼下秦家伤亡颇大，身为族长的秦永毅不好直接离开，毕竟家族之中还有不少事情需要他亲自处理。

　　退一步来说，面对晋升紫府，他虽然筹备多年，但机会就在眼前，即便是他，也难免心潮澎湃，这样的状态显然不适合晋升紫府，自然还是要稳定下心态才行。

　　因此，他与汪向文约定一年时间，一年过后，他自然会前往玄天宗进行最后关头的冲击紫府。

　　秦家这次损失了不少族人，光是抚恤，就要花费不少灵石。好在这次的兽潮也不是全无收获，那些猎杀的妖兽材料，能够换取不少灵石。

　　对于秦家做出的贡献，宗门不可能只是提供紫阳玉，自然还是要奖励一些灵物给秦家的。可以说，这次的秦家成为了宗门大力培养的典型，用来体现宗门的赏罚分明。

　　秦家得到的这些妖兽材料，宗门全部大包大揽，根本不用担心销量的问题。尤其是在得知秦永毅即将晋升紫府的事情之后，秦家的灵物更是不愁销路。

　　一些心思活络之辈，已经开始和秦家合作，在生意上也是尽可能地给秦家优惠。虽然秦家这段时间损失了人手，也有不少修士前来帮忙。

　　紫府修士的地位，可不是筑基修士能够比得上的，这中间不知差了多远，如若秦永毅真的紫府成功，秦家必然不会局限于一个小小的苍云山，势力必然扩大。

　　到了那时，以现在秦家的人手，还不足以支撑这么庞大的领地，对于外姓修士来说，就是一个很好的机会。

　　秦家这边蒸蒸日上，虽然中间有所波折，但从长远来看，还是保持着向上的一个势头。只要秦永毅紫府成功，秦家必然向上再迈一个台阶。

　　妖猿山大阵被毁，人手伤亡过半，宗门已经派遣了修士前来帮忙进行修缮工作。有了宗门修士帮忙，妖猿山的重建加快了不少。

　　云家这次也有不小的伤亡，云家族长云成杰活跃在妖兽作战的最前线，身上受到了不小的伤害。

　　好在云家云若烟一直在秦志安身边，倒是没有受伤。经历过这次的大战之后，云若烟颇有感悟，这对于她今后的道途，也有莫大的帮助。

　　秦志安这次也收获匪浅，不仅身上有了不少妖兽材料，自身的灵力经过战斗的洗礼之后，也变得更加凝实。

　　并且，由于不断在实战中催动灵器，对于自己的本命灵器，秦志安也能使用的更加灵活，威力也更大。

　　现如今他身上有不少妖兽材料，除了保留一些炼丹的材料之外，其余的妖兽材料大多换成了灵石，又或者是交给家族，让家族炼制一些灵符或者灵器。

　　可以说，现在秦志安的手段，即便是面对筑基后期修士，他都没有丝毫的畏惧。

　　秦家的目的已经达到，虽然付出了不小的代价，但是战场没有殃及到苍云山，秦家的基本盘还在。

　　一年时间匆匆而过，秦永毅如约来到了玄天宗，这段时间里，玄天宗与妖兽之间已经签好了协议，最起码会换来百年的和平。

　　对于妖兽来说，这次的兽潮不能算是十分成功，毕竟它们的本意是四阶妖兽联手，不说将玄天宗覆灭，至少也能将其重创。

　　没曾想玄天宗里面还留有一个金丹老妖怪，加上前线的修士拼死抵抗，倒是没有让它们的目的达到。

　　玄天宗经过这次的兽潮之后，也认识到了自身的不足，以及万妖山脉的恐怖之处，接下来的百年时间，整个宗门都要尽可能地提升宗门实力。

　　秦永毅带上秦志安先行去了拜会汪向文，他没有急着向宗门购买紫阳玉。经过多方打听，他也是知晓了汪向文对秦家的帮助。

　　听闻秦永毅要来，汪向文也十分欣喜，当即便是进行招待。

　　几年不见，常茂文已经变得衰老了许多，身形更加佝偻，气息衰弱，看样子寿元也快到了极限。

　　“秦族长这次前来，想必是有了晋升的把握，不知秦族长是否准备了足够的灵石？”汪向文笑着抿了口茶说道。

　　秦永毅当即拿出一个储物袋，双手递上，“汪长老，灵石我已准备妥当，还请长老过目。”

　　汪向文伸手向前一摄，那储物袋便是落到了他的手上，神识一扫，脸色微微一变，借着脸上露出了笑容，开口道：“秦族长坐，品一品老夫这里的灵茶。”

　　汪向文没有开口，秦永毅知道紫阳玉的事情已经不会再出什么岔子了。

　　在这个储物袋中，秦永毅放的不仅仅只是八万灵石，其中足足有十万灵石。多余的灵石，可以算是为了感谢汪向文。

　　双方都是聪明人，有些事情不好明说，灵石的数量，已经很好传达了秦永毅的意思。

　　“多谢汪长老，闭关一事，晚辈还没有准备的很好，还需调整一下状态。”

　　“晋升的事情不急，宗门的灵地，老夫会划分一个洞府给你，你先前往闭关，若是有把握了，再冲击紫府不迟。”

　　汪向文说话一直都是说半分留半分，宗门提供洞府的事情，他没有一下子全部说出来，而是一点点透露出来。

　　果不其然，秦永毅听闻宗门会提供灵地，立即感谢道：“那就多谢汪长老了，租借洞府的灵石，我会差遣家族子弟送过来。”

　　汪向文摆了摆手，笑着说道：“你本就是宗门修士，哪还有收取灵石的道理，你只管安心突破就是。”

　　这个本来就是当初穆玄清答应的条件，汪向文倒是不用损失什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十四章：紫阳玉免费阅读。https://xs.23sk.com 