    “住在那院里面，事后来联系的人都有抓捕起来吧？”

    “抓了的，不过我们这儿不想揽这些功劳，到时候这一帮人怎么办、”

    永乐村的事情，当然就由永乐城的人去管了。

    “我们就正常的抓捕，毕竟这一帮人是危险分子，也是我们红城的居民举报。到时候上面的人要查，也和我们无关。”

    这就是权当一次安全检查，只要混过去了，所谓永乐村的事情，就不会再与红城有关。

    蒙三想透后，便也不再担心这件事情。

    本来，他是想要再等等，看这一帮人要出手的时候，再出手抓捕。但陈大江说，人多，到时候赌不起。

    所以在这帮人住下后，便直接动手了。现在么，就只要把人关着就好。

    “走，咱们也应该去现场看了。”

    想到今天的球赛，俩人都心情激荡。

    而比赛场上，由曾玉洁带着的一群人，这会儿正坐在前面顶顶好的位置。

    陈洪萍这会儿拉着毛晓英的手，右边儿坐着晓英的女儿。

    时不时的，小姑娘会给她一块吃的。

    “外婆，你吃桔子。”

    然后，招呼完就又甜甜蜜蜜的看向不远处的小伙伴们。哼，让他们以前总是嘲笑，说她是流浪女的女儿，现在她用事实证明，她也是有外祖的人。

    看看家家对自己多好，还把她专门抱到这前面来。

    陈洪萍笑呵呵的，当看不到小姑娘对伙伴的炫耀。

    晓英有些无奈，轻轻戳了戳女儿。“你可悠着点儿，别把人都得罪光了。”

    “娘，人家知道的呢，就是告诉她们，我也是有外祖，也是有外亲的人。并不是他们说的流浪一家子。”

    毛晓英笑的宠溺，却是陈洪萍鼓励着外孙女儿。

    “对的，往后家家，还有舅舅们都宠着你，护着你。你五个舅舅，现在外面也是有能耐的人。”

    听到这，毛晓英愣了一下，对哦，娘可是生了六七个孩子的人。

    她现在不光是有妹妹，还有五个哥哥啊。看着小女儿笑的眉眼弯弯，她眼睛微红。十年前的她，哪里能想到，自己也有一天会过上曾经羡慕的生活呢。

    不，她现在过的，比以前羡慕的那些人还要好。

    想到这些，她握紧了母亲的手。

    “娘，咱们现在相认也不算晚，往后婉儿也有更多的亲人，我也能在你面前尽孝。”

    陈洪萍笑的眼睛全是泪。“不用你孝顺，娘只想看见你好好儿的。今天这一切，说来说去还是得感谢曾娘子和陈大人一家人呀。要不是他们鼓励，我早就死了心找你了。”

    “嗯，我知道要怎么做的。”

    握着母亲的手，毛晓英暗自发誓，一定要做对红城有用的人，要不然怎么报答的了陈大人一家人的好。

    不远处，曾玉洁和徐春花坐在一起，也在欣赏这一家子悲欢离合。

    徐春花感叹不已。

    “怎么也没想到，你陈洪萍和晓英居然是亲母女。唉，也是造化弄人啊，母女相逢这么多年，居然因为一桩意外才能相认。”

    “但至少这一世也不遗憾了，人世间有多少人，因为没有认亲人，最后遗憾终身的呢。”

    “对对，所以能相认，还能坐在这儿看球赛，这也是一种幸福啊。今天这球场的人真多呀。居然连最后面都坐满了人。”

    这球场的座椅，是按照由低到高设定的。所以这一场比赛，可以容纳很多的人。

    看着人山人海，还有不断窜走着，在推销各种热茶，以及冷饮面饼这一类吃食小贩们，曾玉洁脸上笑容更深。

    “娘，我们红城，真的和以前不一样了呢。”

    “是，光是这一场比赛，就有近一万人来围观吧。咱们红城的人才多少人啊？也不过十来万人。现在这球场里，却坐了万人。这在以前，真是想也不敢想。不过，咱们现在别感叹了，比赛要开始了呢。咦，怎么还不上场呢？”

    按理说，这头一场比赛，应该要吹哨子了。别人不晓得，他们母女俩可是很清楚的，在沙漏到点的时候，场上居然没吹口哨。

    曾玉洁的心有些揪，生怕这会儿有意外发生。毕竟，昨天晚上才抓捕了一帮暴乱分子。

    据说这些人拿着不下二十包的炸药包，幸好被人及时发现，要不然这一拔人若是放出去，别看她们可以坐在这儿看球赛，只怕这会儿都得惊慌的四下皆兵了。

    好在，她这担忧也就是一会儿，很快就吹响了上场珠口令声。

    这一下，等候的群众全都沸腾起来。

    “杏仁队必胜。”

    “香蕉队必胜。”

    听到香蕉队的称号，曾玉洁和徐春花俩婆媳也跟着站起来了。

    “娘，咱们也吼口号啊。为我们的香蕉队呐喊。他们可是我们守关的男儿，也是我们红城的精华所在。”

    “更是我们那一片的名字，我们不为他们助威，那……咦，媳妇儿呀，你瞅瞅，那个走在前面的人，是不是大江呀？他，他能打球？”

    徐春花不断揉着眼睛，她觉得自己肯定是看错了的。要知道，之前这些队伍之间也有搞过比赛，她也和不少姐妹一块去看过。

    从这些比赛中，她一次也没有瞧见过陈大江。

    曾玉洁也瞪大了眼，不敢置信自己看见的，那个带队跑在前面的男人，那个穿着一身黄色的香蕉男人……他真的是自己的汉子呢。

    嗯，就算是顶着一身绣了香蕉的黄色衣服，他走在人群当中，还是那个最靓的崽儿。

    陈大江的眼神嗖的就捕捉到自己家媳妇儿，看到她眼底的震惊，以及，慢慢晕散开来的欢喜，汉子松了口气。

    还好，还好，小媳妇儿并没有生气。

    现场的人，可以说大多数都是认得陈大江的。这会儿在看见他亲自上场后，也全都愣了一瞬间。

    不过转眼，一个个的就笑出声来。

    “陈大人，加油。”

    “陈大人，加油。”

    “感谢各位，其实我来参加比赛，一是参与进来，二则，是想给我媳妇儿证明一件事情。”

    说到这儿，黑黑的汉子，居然难得红了脸。这一下，现场的人都好奇极了。

    但是，曾玉洁却有种……极为不妙的感觉。她总觉得，汉子怕是要说出惊悚的话来……

    ……

