    “日斩，你能确认嘛！”团藏压抑住内心的躁动，一脸稳重的问道。

    猿飞日斩点头“已经确认了！”

    “可恶，这些该死的雾忍竟然在这个时候出现，绝对不安好心！”转寝小春咬牙切齿，“日斩，我们必须要做最坏的打算！”

    水户门炎扶了下镜框，道“最坏的打算，就是雾忍和云忍同时对我们宣战！”

    “和四大国开战，即便是我们也做不到吧！”转寝小春沉着脸。

    团藏分析道“如今砂忍、岩忍已经对我们宣战，云忍在北方虎视眈眈，雾忍又开始活动，同时面对四大国我们没有多少胜算，所以必须将战争错开！”

    “团藏，你的意思是？”转寝小春问道。

    “云忍喜欢落井下石，如果雾忍忽然对我们宣战，他们必然会做好战争准备，一旦我们无法抵挡雾忍的攻势，他们肯定会入侵我们。”团藏道，“所以我们要以最强硬的姿态和雾忍死战，迷惑云忍，争取时间，然后以最快速度结束雨之国战争，至少要结束一场战争，这样我们就有多余的人手防备云忍了。”

    猿飞日斩微微点头，他之前也考虑到了这一层，但问题是，想要以最强硬、铁血的态度对待雾忍，必须要宇智波、日向一族尽出精锐，不然根本做不到。

    转寝小春和水户门炎也瞬间想到了这一点，脸色不由难看。

    两人对宇智波一族多少有些膈应。

    团藏看着三人的表情，心中微微冷笑。

    想要让宇智波一族和日向一族出力，无非威逼利诱，狼牙棒加蜜枣。

    狼牙棒就是他的根部以及猿飞日斩的暗部，两大组织合作完全有能力暗杀这两大豪族中的任何一人！

    蜜枣，嘿嘿，就是猿飞日斩屁股底下的位置。

    也就是——火影之位！

    有了这两样东西，还怕宇智波和日向不乖乖听话？

    这两大豪族，对火影之位的觊觎，可绝不比他团藏少！

    团藏缓缓开口“我可以和宇智波一族和日向一族好好谈谈，但不保证一定能成功。”

    转寝小春道“团藏，你有把握嘛？”

    水户门炎也很紧张“他们若是不愿意，我们可就被动了。”

    团藏看了眼猿飞日斩，故意模棱两可道“只要付出足够大的代价，没有什么是不能谈判的。”

    猿飞日斩心中一沉，隐约预感到了什么，但这个时候他能怎么办？

    “好吧，那就麻烦你了，团藏。”

    等到他们三人离去，猿飞日斩整个人都似老了十岁，瘫坐在那，垂头丧气。

    很快，他就重新振作，开始思考起来。

    ‘团藏忽然跳出来大包大揽，必定有所图谋，能让宇智波、日向妥协的，估计就是我的位置了。’

    猿飞日斩眯着眼，‘但火影之位只有一个，团藏是不可能让给宇智波、日向的。’

    他眼眸微眯，心中一个想法渐渐成型。

    ‘没错，我可以借势下位，以火影之位引诱宇智波一族和日向一族，他们必定会全力对抗雾忍，建立最大功勋来争夺火影！’

    “但是火影可是选举出来的，不是私相授予的啊！”

    猿飞日斩嘴角露出笑容，等到战争结束，他完全可以手动操作，让选举按照他选择的人倾斜！

    他脑海中第一个浮现的，自然是大蛇丸！

    随后波风水门的身影也出现在他脑海。

    猿飞日斩微微皱眉，从很早开始，他就认定大蛇丸为他的继承人，但随着时间推移，波风水门却横空出世，不管是从忍者天赋还是品行亦或是其它，都无懈可击，完美得不可挑剔，而且他是真正的平民出身，在平民里的声望，已经超过大蛇丸了。

    而这一切，都拜报纸所赐。

    猿飞日斩摇摇头，现在考虑这些还太早了。

    也许，雾忍并不准备入侵木叶呢？

    ……

    宇智波一族。

    族长宇智波千夏将团藏送走后，脸庞上的微笑缓缓消失。

    他招来宇智波富岳，跟他商量起团藏带来的消息。

    “虽然和我们预想的有些出入，但猿飞日斩终于扛不住战争压力了！”宇智波富岳微笑点头。

    “他虽然会退位，但是我们并没有绝对把握能夺到火影之位！”宇智波千夏凝重道。

    “团藏真是阴险啊，哼，我们想要争夺火影，就必须在战场建立足够大的功勋！”宇智波富岳猜测，“我想他之后还会去日向家，跟他们说同样的话！”

    “日向家会同意嘛？”宇智波千夏问道。

    富岳点头“他们一族看似无欲无求，但对火影的欲望绝不会少于我们。这样一来，我们两族为了火影就会成为竞争关系，在战场上，不尽全力都不行了！”

    “团藏这个家伙太卑鄙了，竟然想通过这种方法让我们在战场拼命！”宇智波千夏大怒道，“富岳，如果我们拒绝他的提议呢？”

    “那么，我们就得做好撤离木叶的准备了！”富岳脸色严肃。

    离开木叶？

    那不是走了宇智波斑的老路？

    宇智波千夏下意识就觉得这不靠谱。

    当年宇智波斑离开村子的时候，所有族人没有一个愿意跟他走，以他的声望尚且如此，更别说他宇智波千夏了。

    “富岳啊，如果雾忍真的宣战，入侵木叶……”宇智波千夏深吸一口气，缓缓说道，“那么就由你来统领宇智波一族了！”

    “啊？”富岳一怔。

    宇智波千夏露出如释重负的笑容“你已经足够资格担任宇智波一族的族长了！”

    富岳心跳砰砰砰，虽然早预料到这天，但真的到了这天，他还是忍不住激动。

    “嗨！我必定带领宇智波一族走向辉煌！”

    ……

    另一边的豪族日向家，在团藏的‘威逼利诱’‘狼牙棒加萝卜’下，也很快败下阵来，同意了他的计划。

    团藏回去和猿飞日斩又商议半天，事情就定下来了。

    次日，报纸上就有一篇小报道，说是三代火影猿飞日斩年纪大了，繁忙的政务加上雨之国战场的事让他心力交瘁，身体是越来越差，经常感冒、发烧。

    之后，报纸上就隔三差五传出猿飞日斩不行不行了的报道，给平民们一个猿飞日斩即将退位的印象。

    当然，这也是在做给宇智波一族和日向一族看，让他们相信猿飞日斩是真的要退位！

    与此同时，报纸上关于雨之国战场波风水门和大蛇丸的‘英雄报道’也是与日俱增，占据的版面越来越多。

    但这一切，对于宇智波一族和日向一族，并没有带来太多困扰。

    在这些豪族眼中，平民出身的波风水门没资格继承火影。

    而大蛇丸？

    在和团藏的交易中，已经得到对方百分百的保证，那就是大蛇丸绝无可能继承火影！

    也就是说，够资格争夺火影的，也就两大豪族，嗯，或许还要加上团藏这个阴谋家？

