    满宝不好和皇帝明说这些东西在西域不是那么贵重，而且送他的苏合香还是从马贼窝里找出来的。因此道：“陛下，我们去西域的时候特意带了些茶叶和布匹，到西域后出手，赚的钱不仅可以抵消一些路资，还能给亲朋们买些礼物。”

    白善补充道：“而且我们在路过凉州时遇到了一伙马贼，那伙马贼拦路打劫，幸而凉州刺史和聂参军勇猛，带着士兵们将马贼剿灭了，我们从中收缴了一些财物。”

    皇帝就问，“收缴的财物不应该是上交国库吗？”

    “是，凉州刺史充做了军资，还送了一些给我们压惊用。”

    一直在低头写字的恭王冷哼一声道：“怕是有人索贿吧？”

    白善立即带头跪下，“臣等不敢。”

    周满也跪下，睁着圆溜溜的眼睛问皇帝，“陛下，给我们压惊的那些也都要上交国库吗？”

    皇帝还没这么小气，要是把剿匪所得都收归国有，那地方官和驻军还有多少人愿意冒险去剿匪？

    现在大晋虽说是国泰民安，但山里的土匪和山贼并不少，反正总有落草为寇喜欢发快财的人，皇帝还不想盗匪横行断绝他的交通和商路，于是对白善他们挥了挥手道：“既然是凉州刺史送给你们压惊的，那你们只管收着就是。”

    又暗暗瞪了恭王一眼，让他老实写字。

    恭王垂下眼眸低着头继续写字。

    “陛下，太子殿下带着小皇孙来了。”

    皇帝立即展开笑颜，招手道：“快让他们进来。”

    又对古忠道：“将火盆移开一点儿，别呛到鹰奴。”

    古忠笑着应下，躬身将火盆移开了一点儿。

    太子抱着孩子快步进来，他也不放下，直接抱着他给皇帝弯腰行了一礼，“参见父皇。”

    “免礼吧，天这么冷?你抱着鹰奴出来做什么？”

    话是这么说，却伸手让他把孩子抱过来。

    太子就把儿子交给他?这才退后一步看向周满，也忍不住讥讽，“哟，周太医终于回来了。”

    满宝低垂着脑袋，果然?路上一时爽?回京变火烤。

    小皇孙坐在皇祖父的怀里，一一点儿也不怂?看到桌上没合起来的盒子，看到里面红色的宝石?立即伸手去抓。

    皇帝已经很留意，却还是没想到他手这么快，一伸一缩就把宝石抓在了手里?见皇祖父要跟他抢?他立即双手紧紧的握住抱在怀里?背还微微的弯着不让他抢。

    皇帝大乐?拍着他的后背哈哈笑道：“我们鹰奴的眼睛可真利呀，手也快?必是习武之才。”

    鹰奴听到皇祖父夸他?咧开嘴就笑?将手中一直紧紧抱着的宝石捧起来推给他?“给你?给你。”

    皇帝拿了，更加高兴?“鹰奴都知道孝敬祖父了呀，真是乖孩子。”

    满宝五人看着，默默地在心中道：这明明是我们送的。

    但这东西过了一遍不懂事的小皇孙的手?自然就成了小皇孙送的了。

    皇帝也越发高兴，难得的不追究起周满他们的责任来?将他们晚归的事大事化小小事化了，还对讥讽他们的太子道：“行了，此次周满带回了种牛痘之法，太医署一直是你管着的，你让他们开始着手研究一下，若是可行，拿出一个方策来。”

    太子应下。

    皇帝抱着鹰奴，摇了摇他的小手，沉吟了片刻后问白善四个，“你们此次在西征中立了大功，有什么想要的？”

    白善微愣，不由扭头看向满宝。

    皇帝看见了，便淡淡的道：“不必看她了，她是朝廷官员，既然立了功，那就当赏，倒是你们这四个呢？”

    身上又没有官职，你们打算怎么办？

    白善便给了殷或一个眼色，让他先说。

    殷或便出列躬身道：“回陛下，此次西征臣并没有出列，因此不敢居功。”

    皇帝看见殷或便笑了，温声道：“你虽未去西征，却也跟着一路去了西域，此次牛痘之法有你立的功劳在，你只管说来，朕能赏的就赏你。”

    殷或再推辞，“牛痘之法还未确定，且寻找方子是周大人和白善出力最多，臣更不敢居功了。”

    皇帝就笑道：“你倒是和你父亲一样谦逊，不过难道你对你们找回来的牛痘法没有信心吗？朕让你说你便说，就是此法不通，将来也不会问你的罪就是了。”

    白善眉眼一跳，心下更安定了些。

    殷或便顿了顿后道：“那臣就斗胆和陛下求一爵府。”

    皇帝微愣，然后哈哈大笑的问，“你想搬出殷侯府？你父亲知道吗？”

    殷或道：“若是陛下赐府，臣偶尔去爵府里居住倒不觉得有什么。”

    皇帝就笑着摇了摇头，思索片刻后道：“你是县男，县男的府邸……朕记得崇义坊那边有个宅子不错，赐给你了。”

    殷或跪下谢恩。

    皇帝就看向其他三人，目光在白善和白二郎身上滑过，落在了刘焕身上。

    刘焕忍不住偷偷去看白善和周满。

    俩人给他挤眉弄眼，让他放心大胆的说。

    皇帝坐在上面将这一切尽收眼底，忍不住问道：“你们挤眉弄眼干什么呢？”

    白善和满宝立即立正低头站好。

    皇帝就哼了一声，再看向刘焕时却又露出笑容，道：“你是刘会的孙子，来，你来说说你想要什么？”

    刘焕咽了咽口水，还是没忍住去看白善。

    白善就给他使了一个眼色，让他悠着点儿，实在想不出来就要钱，不对，皇帝可能钱不多，可以要物，比如布匹珍器之类的东西。

    刘焕却误会了，以为白善是让他想什么就说什么，于是咽了咽口水后道：“陛下，臣，臣能不能求个恩荫？”

    白善：……

    皇帝：……

    众人：……

    连太子都没忍住扭头去看这个憨憨。

    刘焕更加紧张，于是没忍住将心里话都说了出来，“考进士太难了，臣估计再努力十年也考不上，考明经倒是可以，但那样还不如直接恩荫，也免得祖父他老念叨我，说我出去说亲的时候谁都看我不上……”

    皇帝就摸着下巴上下打量他，半晌后点头，“难怪了……”

    然后道：“倒也不是不可以，不过你祖父未必愿意，这事儿你还是先去问过你祖父吧，他要是给你求恩荫，朕就给你恩荫，要不愿意，朕可以网开一面，让你参加今年二月的明经考试，如何？”

