    “那么你在进入九星武皇之后，凝结成的每一道神元，就都有这一万道天地之力的威力！”

    “而若是另外一个人，他的第一道神元是一千缕天地之力凝成的，那么他以后的每一道神元，就只有这一千道天地之力的威力！”

    “你的每一道神元威力，都是他的十倍！”

    众人一听。都是倒吸一口凉气。

    立刻意识到，在进入九星武皇之前凝练天地之力的重要性。

    陈枫也是心中凛然。

    同时，心中还有着一丝自傲：“我的橙色天地之力，每一缕可都是相当于四缕青色天地之力。”

    “我在踏入九星武皇之前，一定要凝炼更多的橙色天地之力，到时候，我凝练成的第一缕神元一定是强大无比！”

    下面又是有人问道：“教习大人，我们已经知道凝练天地之力的重要性了，那么凝练武魂的重要性呢？”

    秦教习沉声说道：“神元，乃是天外之力，并非来源于龙脉大陆。”

    众人倒吸口凉气，神元乃是天外之力，这又是怎么个情况？

    他们都是聚精会神的听着。

    秦教习说道：“第一道神元，是你的所有天地之力凝结而成的，而之后，却不可能再通过凝练天地之力化作神元。”

    “而是，要飞到那九霄之上，捕捉于高空之上的天外元气，凝结成神元。”

    “这九霄云之外的元气，乃是宇宙本源的力量，强横无比，极难炼化，强大之极。”

    “想要将其炼化，只有通过一个东西！”

    下面立刻有心思灵透之人，高声喊道：“是通过武魂吗？”

    “没错，正是通过武魂！”秦教习微笑说道：“孺子可教也！”

    “武魂越强大，就越能够轻松的捕捉那九霄云之外的罡气！”

    “一般来说，一个人，只能捕捉一种属性的元气，形成金木水火土中某一属性的神元。”

    “有的武魂，非常强大，甚至还能够捕捉更多属性的元气，而不是只能捕捉一个属性的元气！”

    他沉声道：“总而言之，武魂越强大，就能够更轻松地捕捉元气，更轻松的炼化元气，实力就提升的更快！”

    陈枫听得瞠目结舌。

    他之前对这些根本不了解，而现在仿若是替他打开了一扇新世界的大门！

    “原来，武魂更重要的作用是在踏入九星武皇之后！”

    陈枫心潮澎湃，知道未来，让他更有动力。

    这个时候，下面忽然有人提出质疑的声音，一个身材高大的白衣弟子站起来看向秦教习，说道：

    “教习大人，那照您这样说，既然凝练神元这么重要，那么为什么没有人在八星武皇境界巅峰故意拖延很久，拖延到实力足够，足够凝练更强大的神元的时候才突破呢？”

    所有人都是竖起耳朵听着。

    他们不少人心中也都是有这个疑惑，等待着答案。

    秦教习脸上露出一抹讥诮的笑容：“吾辈武者，修炼武道，乃是与天争！”

    “你以为，天道会能够让你这么轻松？”

    他微笑说道：“我可以很清楚的告诉你，踏入八星武皇巅峰之境之后，若是一年之内，未能突破到九星武皇，那么不但永远失去突破九星武皇的资格，而且实力更是会从八星武皇巅峰境界上面连降三个大等级，降到五星武皇！”

    “什么？”所有人都是傻了，目瞪口呆，不敢置信。

    竟然还有这么严重的惩罚？

    秦教习深深地吸了一口气，抬头向上看去，嘴角浮现出一抹讥诮的笑容：

    “武者与天争利，武者想要越来越强，而天道最不愿意看到的就是捂着的实力越来越强！”

    他一字一句，神色凝重无比：“你们一定要记住一句话：天道无情，武者大敌！”

    “天道，会千方百计的阻止武者！”

    “实力境界到了一定程度，到了那极高的境界，每突破一点，甚至都有狂雷天劫降下，稍有不慎就会被劈成焦炭，尸骨无存。“

    “一世英名，强悍实力，尽数化为乌有！”

    “这区区降三级，算得了什么？”

    “这就是，修炼路上的第一个大门槛。”

    他脸上忽然露出一抹高深莫测的笑容，看着众人，饶有意味的轻声说道：“诸位，你们之前的修炼其实是和自己争。”

    “你们之前的实力太差，这天道都懒得难为你们。”

    “所以，之前的你们，都是在和自己抗争，而现在，你们来到九星武皇境之后，天道刚刚开始对付你们呢！”

    “不过，这也恭喜你们，因为，这代表着你的修炼之路，终于要正式开始了。”

    他看向众人说道：“八星武皇，称为大武皇！”

    “到了大武皇的境界，你们才刚刚要入门呢！”

    他高声唱道：“路漫漫其修远兮，吾辈武者，上下而求索！”

    陈枫此时，心中涌起无限惊涛骇浪，整个人都是处于一种震撼莫名的状态。

    他第一次接触到如此高深的见识。

    他第一次知道，原来修炼路上有着如此多的荆棘，修炼之路，竟然如此被天道算计。

    他更是第一次知道，原来九星武皇才刚刚入门。

    陈枫不但没有丝毫的气馁，反而充满了激动，。

    轻轻握起了拳头，自言自语道：“陈枫啊陈枫，你修炼这么多年，现在终于是取得了这个入门的资格。”

    “门后还有许多门，而我，就要将这门一扇一扇的，直指那无上大道！”

    秦教习淡淡说道：“九大势力之外，下面的那些皇朝家族，各大宗门，他们其实已经落于下乘。”

    “因为，他们根本不知道武魂才是一切的根本，他们很少有修炼武魂，不断提升武魂等级和武魂星级的。”

    “他们每天只知道修炼武技功法，不过这也没有办法，毕竟他们境界太低，甚至都根本触摸不到这样的境界！”

    “咱们九大势力的家族宗门里面，才会不断的提升武魂的等级。”

    他顿了顿，微笑说道：“五天之后，就是三月一次的重新测定武魂日期了，你们都准备好了吗？”

