    妙兰点点头，说道：“不错，我太婆应该也是万振良案的主要角色之一。”

    李新年原本对妙兰“污蔑”自己丈母娘很不满，可没想到她居然“大义灭亲”都提到了潘凤，心里的不满顿时变成了震惊。

    妙兰见李新年一副吃惊的模样，继续说道：“根据问我对这个案子的研究，当年参与这起骗贷案的人分为两个家族，一个是毛竹园的人，另一个就是毛塘四合院的人。”

    李新年吃惊道：“你的意思是我们的家人都参与了这个案子？”

    妙兰摇摇头，说道：“我的意思是两边家族的主要成员应该都参与了这个案子，毛竹园这边是我太婆，大小两个外公，毛塘四合院这边是你丈母娘、老丈人以及戴山和万振良。

    不过，你丈母娘和我外公应该是始作俑者，我猜测是他们最早提出了这个大胆的计划，然后告知了我大外公。

    而我大外公又把这事告诉了我太婆，因为毛竹园的所有大事都由我太婆决定，如果没有我太婆点头的话，我大外公不敢铤而走险。

    实际上当时我大外公已经病入膏肓，只是一直瞒着外界而已，所以，最终他们决定用我大外公不多的时日为两个家族换取二十个亿的巨额贷款，并且由万振良和戴山具体实施。”

    李新年摸出一支烟点上，点烟的时候一只手不禁微微颤抖，深深地吸了一口，缓缓喷出一口浓烟，盯着妙兰问道：“难道你太婆临终前说了什么？”

    妙兰急忙摇摇头，说道：“我太婆怎么会把这种事告诉我们？”

    “这么说完全是你自己的臆想了？”李新年问道。

    妙兰嗔道：“怎么能说是臆想呢？这是我的研究成果，虽然其中不乏推测，但都是基于案情的分析以及来自警方的内部材料。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，问道：“警方的内部材料？是不是秦时月向你提供的？”

    妙兰摇摇头，说道：“秦时月虽然跟毛竹园是世交，可人家是警察，咱们还是敬而远之。”

    顿了一下，一脸神秘地小声说道：“我在市局和三分局有两个耳目，随时都能得到我感兴趣案子的详细材料。”

    李新年吃惊道：“耳目？”

    妙兰得意道：“实际上是我在警校的两个同学，一个是闺蜜，另一个曾经是狂热的追求者。”

    “狂热的追求者？”李新年心里好像又有点不自在了。

    妙兰似乎看透了李新年的那点小心思，说道：“我是说曾经的追求者，这个男人叫栾斌，他父亲还是一个不大不小的市领导，不过，他比我高两届。

    我刚进入警校的第一年就开始追求我，一直追到毕业，名义上在两年的时间里我是他的女朋友。”

    李新年怏怏道：“这么说你也有过男朋友。”

    妙兰嗔道：“上大学谈个恋爱有什么奇怪的？不过，我们可没你想的那么龌龊，最多也就是拉拉手亲亲嘴。”

    说完，脸上泛起了淡淡的红晕。

    “那后来呢？你们分手了？”李新年问道。

    妙兰说道：“他毕业之后靠关系进了市公安局刑警队，半年之后他就把我抛弃了。”

    李新年一脸不信道：“他把你抛弃了？”

    妙兰摆摆手，说道：“哎呀，你就别是非了，反正我们分手了，他现在都已经结婚了，但我们一直保持联系，只要我想知道点什么，他很乐意告诉我。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你那个闺蜜呢？”

    妙兰说道：“我这闺蜜名叫于欢，警校毕业之后在派出所混了一段时间，后来托关系去了三分局刑警队，并且就在周兴海的手下工作。”

    李新年好一阵没出声，最后盯着妙兰说道：“既然你有这两个耳目，那应该知道这些年到底是谁在举报我丈母娘和戴山吧。

    另外，你说警方知道了老戴的一个相好，并且还提供了老戴和万振良勾结的证据，这个相好叫什么名字？”

    妙兰嗔道：“你对公安局的内部情况根本不了解，举报你丈母娘和戴山的人的名字属于高度机密，一般的人怎么会知道？

    至于戴山的那个相好的名字，恐怕也只有少数几个人知道，我估计警方多半和这个女人达成了什么协议，只有在戴山被审判的时候，她才会出面作证。”

    李新年忽然想起了风铃餐厅的女老板祁娟，急忙问道：“对了，你知道风铃餐厅女老板祁娟被杀的案子吧？不知道这个案子破了没有，据说祁娟的丈夫有重大嫌疑。”

    妙兰摇摇头，说道：“我不去打听跟我没关系的案子，你问这个干什么？”

    李新年摆摆手，说道：“只是随便问问，毕竟，她母亲是我们的房东嘛。”

    顿了一下，又回到了先前的话题，说道：“你刚才说我丈母娘和你外公不仅涉案，而且还是主要策划人。

    那我问你，最后赃款去哪儿了？毛竹园有多少钱谁也说不清楚，但我丈母娘可不像是有钱人的样子。”

    妙兰犹豫道：“钱自然是两个家族平分了，至于究竟是怎么分的，我也不知道，由于我外公在万振良案发之后没多久就死了，我妈多半不知情，想必这些钱大部分都进了我大姨的口袋。”

    李新年迟疑道：“如果这个案子真的牵涉到毛竹园和我丈母娘的话，那赵源肯定也有份，我就不信他的钱都是自己赚来的。”

    妙兰沉默了一会儿说道：“赵源涉案的可能性不大，既然我妈都不知情，我太婆不可能告诉赵源，不过，赵源事后应该明白我大姨是钱是怎么来的。”

    李新年愤愤道：“在我看来，万振良案子的最大受益者可能就是赵源了。”

    妙兰摇摇头，说道：“话也不能这么说，当年分赃肯定是公平的，只能说赵源想办法洗白了赃款，而你丈母娘却没有这个渠道。

    所以，戴山手里赃款直到现在还是赃款，也只能指望你洗白了，我甚至怀疑这会不会是你丈母娘和戴山商量好的。”

    李新年急忙道：“这不可能，老戴出事之后，我丈母娘都不知道警告我多少次了，让我千万不要跟戴山有任何联系，她怎么会让我铤而走险呢？”

    妙兰意味深长地说道：“我虽然跟你丈母娘没什么交往，可平时从我太婆那里也听到过一些她的事情，你丈母娘可不是一般的女人啊，连我太婆都对她都忌惮几分呢。”

    李新年惊讶道：“潘凤忌惮我丈母娘？她忌惮什么？”

