    他同样也无法相信曾经热血阳光的带土会变成这样的一个人。

    然而大错已经铸成，带土掀起了忍界历史上最大的一场战争。

    并且长门弥彦的死宇智波辰绝对不会忘记，也无法原谅。

    灰暗的神威空间内，两道身影猛然冲了过来。

    刷——

    带土从手心蔓延出来的黑棒刺向了宇智波辰的心脏。

    “去死——”

    “宇智波辰！！”

    而宇智波辰手中的雨切剑直接斩向了带土的脖颈。

    “我答应过一个人…”

    “会亲手杀掉你，带土！”

    然而宇智波辰是秽土转生体当然无惧死亡，而带土则是不敢跟宇智波辰以命换命。

    带土微微咬了咬牙，手中的黑棒阻挡在了身前，想要挡住宇智波辰的剑。

    下一秒。

    雨切和黑棒撞击在了一起，在神威空间内发出了刺耳巨大的声响。

    铛！！

    花火四溅。

    黑棒和光滑的剑刃撞击在了一起，然后应声而断，掉在地上发出了轻响。

    宇智波辰手中的长剑直接刺向了带土的喉咙。

    而带土的面色微微一变，没有想到雨切竟然如此的锋利。

    “可恶。”

    带土微微侧了侧头，带着森森寒光的剑刃几乎贴着带土的脸颊穿透了过去，斩断了鬓角的几根头发。

    刷——

    两个人的身形交错，尘埃卷起。

    宇智波辰手中的长剑微微挽了个剑花，然后斜垂着直指着地面，随即再一次冲了过来。

    铛——

    暗无天日的空间内火花四溅。

    两个人不断地交手，而带土节节后退，比拼体术他当然不是宇智波辰的对手。

    铛铛铛——

    带土节节败退。

    带土曾经只是一个忍者学校的吊车尾，作为忍者的基础很差。而神威的虚化能力赋予了它可以不必考虑敌人的攻击，而带土也一直过于依赖神威的能力。

    其实带土在忍者基础这一方面他甚至都不如当年被称之为天才的卡卡西，然而偏偏在神威的世界内，他无法在做到虚化的能力。

    因为他的肉体已经无处躲藏，所以面对宇智波辰的攻击只能狼狈的疲于应付。

    嘭——

    随后，在狼狈躲闪疲于招架的时候，被宇智波辰一脚狠狠地踹在了胸膛上。

    带土身体倒飞了出去，有些不堪的在地上打了几个滚，单膝跪地稳住了身体。

    胸膛起伏，有一些气喘吁吁。

    “嘁——”

    带土单手撑在地面上，微微咬了咬牙。

    ...

    而在外界。

    宇智波辰和宇智波带土同时消失在了原地。

    嗤——

    宇智波晴双手提着鲆鲽滑出了很远站稳了脚跟，黑色的长发随风飘舞。

    “辰！”

    宇智波晴好看的双眸微凝，她知道刚刚辰是故意为之，趁着带土发动神威的时候跟他一起离开。

    并且他也是秽土转生之体，宇智波晴其实也没有什么可担心的，只是有一些意外他会做出这种选择。

    而在这时。

    哗啦啦——

    沉重的铁链发出了声响，钩锁镰刀破空而来，直接割向了宇智波晴的头颅。

    女人听到了背后的金风，微微侧了侧头就看到了远方刚刚跳开的宇智波斑，正向着自己发动了进攻。

    “哼，宇智波斑。”

    宇智波晴眼眸一凝，微微冷哼了一声，然后手中的鲆鲽舞动，直接格挡开了宇智波斑的镰刀。

    铛——

    鲆鲽和镰刀剧烈碰撞，爆发出来了火星，宇智波晴微微倒退了一步。

    而镰刀则是被弹飞了出去。

    啪——

    带着黑色手套的手掌伸出，再一次收回到了宇智波斑的手中。

    “喂，小丫头。”

    而宇智波斑站在高处没有着急继续进攻，单手拎着镰刀钩锁，另一只手持着宇智波团扇。

    俯瞰着站在下方的宇智波晴沉声开口道。

    虽然宇智波晴也已经三十多岁了，孩子都长大了，但在宇智波斑面前统统被称之为小鬼。

    “你是他的妻子？”

    他看到了宇智波晴袖口的家族族徽，还有一双万花筒写轮眼，并且刚刚看到了他们联手对付带土的样子。

    家族一般不对外通婚，因为要保护血继限界不流出，所以猜出来他们是夫妻关系并不意外。

    “我有一个问题要问你，他的祖父或者曾祖父是谁？”

    斑不知道为何突然对于宇智波辰的事情非常的上心。

    然而偏偏他从宇智波辰那里得不到答案，宇智波斑只能转头过来问他的妻子。

    “这关你什么事，斑。”

    然而宇智波晴也面色微冷了一下，手中的鲆鲽分开，持在双手之上，丝毫没有给斑面子。

    一双复杂繁琐的万花筒写轮眼绽放光亮，随后须佐能乎拔地而起，一刀直接劈向了宇智波斑。

    “哼…”

    而宇智波斑接二连三的被自己家族的人怼，面子上也顿感有一些挂不住，声音微寒。

    “看来离开家族太久的时间，已经有人忘记我了...”

    啪——

    随即，宇智波斑双掌猛然一合十。

    轰隆隆——

    完全体的须佐能乎拔地而起，宇智波晴的须佐能乎一刀劈了下来被直接接了下来。

    宇智波晴站在须佐能乎之下看到了此景微微闷哼了一声。她的须佐能乎确实无法和宇智波斑的比较，但她也并不恋战，随即身形暴退。

    “晴阿姨，我来帮你！”

    而在这时。

    一道携裹着金色查克拉的身影猛然从宇智波晴的须佐能乎肩头跳了上来。手中持着一个巨大的螺旋手里剑，然后向着宇智波斑的方向扔了过去。

    来人正是鸣人。

    “妈妈——”

    而宇智波佐纪也赶了过来，落到了宇智波晴的另一个肩头。

    如今联军的形式一片大好，有众多的须佐能乎忍者帮助。

    十尾被初代目火影摁着头跪在地上，十尾的分裂体正在和联军的忍者交战，双方互有伤亡，但整体正在向着十尾的本体推进。

    “晴？”

    而宇智波斑站在完全体的须佐能乎之下，听到了鸣人称呼那个女人的名字，顿时心头微微一跳。

    “什么…”

    “不可能…这是巧合么？”

    宇智波斑微微握紧了拳头，思绪一下子穿越了百年的时光来到了他十岁的时候。

    …

    “我快饿死了，母亲。”

    宇智波斑带领着三个弟弟在庭院内练剑，一直到了晚上才饥肠辘辘的收工跑了进来。

    然而刚进来宇智波斑就看到母亲坐在床头，正在绣着一张手帕。

    而床上襁褓中的两个小婴儿正是他的弟弟妹妹。

    “咦，母亲，弟弟和妹妹的名字起好了么？”

    宇智波斑知道母亲有一个习惯，她给每一个孩子都秀了一张手帕，上面有属于他们的名字。

    “啊...起好了。”

    女人的笑容很温柔。

    “你父亲给起的两个名字，很好听呦。”

    宇智波斑凑了过去，可以看得到母亲正在绣着的手帕上有了一个浅浅的‘辰’字。

    “弟弟叫做‘辰’，那么妹妹叫做什么名字呢？”

