    “冯大娘，如果我看到你真正的容貌，我会怎么样？”沈翔对此非常好奇：“你应该不会害我吧！”

    冯羽洁笑道：“我当然不会害你，假如你现在就看到我的容貌，凭你的神道修为，后果不会太严重，顶多就是你克制我那种魅惑力量时，心神会受到一定的重创。”

    “如果我不克制你的魅惑呢？”沈翔又问道。

    “你的话，我就不知道了。如果是其他男人，我说什么，他们就听什么，在他们的精神世界里面，我就是他们的神，完完全全被我支配，而且还会变成行尸走肉，只听我一个人指挥。”冯羽洁突然来到沈翔身后，在沈翔耳边轻轻吹着气，嘻笑道：“要不要试试看？”

    沈翔猛的跳开，和她保持一段距离，他一脸惊惧的神情，说道：“你这是从哪里学来的邪功？这也太邪门了吧！”

    看见沈翔现在那么害怕，冯羽洁咯咯娇笑起来：“这可是人家与生俱来的的能力，我可什么都没学。”

    沈翔说道：“我听说那个魅帝迷惑女人也很厉害！”

    冯羽洁点了点头，正色道：“没错，当年媚瑶和幽幽就差点被她控制了。”

    “那么魅帝到底是男的还是女的？”

    “是女子，不怕告诉你，我和她是同一天出生的，我们生活过一段时间。”冯羽洁叹了一声，眼神复杂，看来她和魅帝的关系不一般。

    “你们难道是姐妹？”魅帝和冯羽洁都有这种特殊的能力，而且还在同一天诞生，沈翔才会有此一问。

    “不是姐妹，我们都不是像正常人那样出生的，我只记得我在一个水晶里面呆了很近，当我在里面成长为一个小女孩的时，才破开那水晶球，来到这个世界上，魅帝她也是在同一天，只不过孕育她的那个不是水晶球，而是一个黑色的球。”

    “你们的诞生过程也不一般呀，都是从石头里面蹦出来的。”沈翔呵呵一笑：“你们的来历真神秘。”

    冯羽洁白了他一眼：“好了，你该干什么就干什么吧，我现在很多事情要忙。”

    “嗯，帮我留意一下七品以上的仙药，可以的话，最好先帮我买下来。”沈翔说道：“我去野外碰碰运气，看能不能找到野生的仙药。”

    离开神羽门，沈翔也不知道去哪里寻找野生的仙药，只好到处打听，然后跟着一群人前往圣域一个比较危险的地方，名叫九灵天海。

    九灵天海其实是内陆中的一个非常巨大的湖泊，就算是圣仙疾速飞行，也需要十多年才能横渡，所以才被称之为海，由此可见，这圣域也非常巨大，就好像没有边际一样。

    在这九灵天海里面，有许多强大的水中巨兽，以及许多大大小小的岛屿，据说九灵天海之中有不少还没被发现的岛屿，这些岛屿上面因为常年没有人类涉足，所以上面生长许多珍稀而且年份很高的仙药，在里面寻到圣药的事例也有过。

    沈翔来到九灵天海边上的一个小镇，他站在岸边，看着无边的九灵天海，一阵阵凉爽的轻风吹来，扑在在脸上，让人觉得十分舒服，他惬意的坐在一块石头上，享受着海风的轻抚。

    “小屁龙，你说我要怎么样才能抗拒冯羽洁那种魅惑？如果搞不定她，我也别想对付魅帝。”

    这可是沈翔心中的疙瘩，一直以来他都认为自己的抗诱惑力不错，但自从看见冯羽洁那张画像之后，他就不那么自信了。

    “我之前想到一个对付的办法，就是封闭自己的视觉，不过后来我想了想，觉得这没什么用处，因为冯羽洁她这种与生俱来的魅惑力量，是直接穿透到你的灵魂，就算不去看都能渗透到你的精神之中。”龙雪怡说道：“目前来说，没什么办法抵抗她的魅惑之力。”

    “不过你现在和她的实力相差很大，你虽然拥有成形的神格，但你的修为还不够精深，特别是神道方面，远不如冯羽洁这种活了多年的老妖精，你以后强大起来，她和魅帝这种魅惑之力说不定对你无效。”

    沈翔之前还有些沮丧，听了龙雪怡这番话之后，他知道现在只有一个方法，就是提升自己的实力，让自己的修为更高，让自己的神魂更加强大。

    “等我炼制出圣丹，我的修为很快就能赶上去的。”

    沈翔心中暗暗鼓励着自己，然后看着前方那无边的海洋，大喝一声，直冲到高空，在海空上疾速飞行，去寻找那些生有仙药的岛屿。

    离岸近的岛屿肯定都被人寻找过的，沈翔就算看到也不会降落，他现在要找一个建造有城市的岛屿，去上面打听一些消息，说不定会有意外的收获。

    他飞行了十多天，看见一座比较大的岛屿，上面有一个小型的城市，没有传送阵，不过却聚有不少在九灵天海寻宝的人，其中不乏一些实力强大的圣仙。

    “九灵天海就是一个巨大的宝库，在深海下面隐藏的圣石矿脉应该有不少，在九灵天海中应该有那种大势力存在。”龙雪怡说道：“太圣门的手应该早就伸到这里来了。”

    沈翔进入城市，这里到处都是寻找天才地宝，猎杀稀有海兽的人，敢来九灵天海的，都是非常有胆子的人，进入九灵天海，就意味着半只脚踏入了棺材，有时候就算飞行在高空，都会遇到一些强大的飞行巨兽，十分凶险。

    所以这座城市里面的人，一个个都有着股彪悍的气势！

    沈翔只是在这里走了小半天，就对九灵天海有一个大概的了解，比如在这座城市上面，就有一些会发布一些赏金任务，猎杀海兽，寻找深海矿脉，寻找岛屿仙药等等，这些都是巨额悬赏。

    和龙雪怡说的那样，在九灵天海之中确实有几个超级大势力，分别掌控四片海域，现在沈翔所在的就是西海，西海的霸主是神涛门，据说实力和现在的太圣门相当，也是替地狱魔帝做事的，但却不受太圣门掌管。