
身着白衣的男子身形单薄的坐在轮椅上，时辰将晚，身后是落日的余晖，将金黄的色彩温柔的洒在院子之上，浑厚的渐变成橙黄和深蓝两种不一样的色彩。

院里的葡萄架和房屋似乎都成了眼前男子的背景，他静静的坐在那里，所有的风景都成了一副绝美的画么，而墨沉渊，便是画中最美的一笔。

好似夕阳特意为他滞留一般，墨沉渊的影子被拉的老长，直直的抵达姜软软的脚边。

“恩，你在等我？”姜软软看到墨沉渊，下意识的就是想转身离开，她还记得那个吻，冰凉的，带着墨沉渊独有味道的那个吻。

我心悦你。

这简单的四个字，已经成了她心头的魔咒，时不时的就要出先在她的心尖，刷一下存在感，姜软软知道自己对墨沉渊有了一点点心动，可是她仍然不知道要怎么和他相处才好，这几天也尽量在躲着他，只有灵泉水和每一餐食物都做到最好，送到他身边去。

“你最近在躲我。”

墨沉渊答非所问，他摇着轮椅，摆着一张清冷的面孔行至到姜软软的面前。

“我没有！”姜软软下意识的就否认出声。

“你有。”

墨沉渊却不想这样放过她，从小，他知道自己身体不好，有名望的大师曾对他批命，活不过二十岁，自此，父亲对他就没了太深刻的感情。

继母虎视眈眈，就等着他死的那一天，可他偏偏就不让她如愿以偿。

他这些每一天每一月每一年，每一个时辰都过的非常痛苦，每一次的毒发，都让他痛不欲生，也是这种痛，让他把复仇两个字深深的刻在心里。

仇人还活的好好的，他凭什么去死。

可能是看他还死不了，那人终于等不及了，想方设法的把他赶出了王府，那么拙劣的设计，他亲爱的父亲竟然视而不见。

墨沉渊勾起唇角，讥讽一笑。

怕是怕整个玄王府，都在盼着等着他死的那一天吧！

继母如愿以偿，父亲也终于把他身上的世子之位让给弟弟，只有他活着，就是占着这个位子，实在是令人厌恶。

然而墨沉渊没有想到，自己在这里，竟然能见到姜软软。

一个是在是与众不同的小姑娘，她大胆的行为和她神秘的来历，让墨沉渊逐渐弱化了心中的坚冰，独独向她敞开了最温柔的一面。

曾经知道自己活不久，墨沉渊不曾打算对姜软软诉说心意，可如今，他想活着，想好好活着，不仅是为了母亲和他报仇，还为了能活着，永远的拥有她。

“……”对话进行到这里，姜软软也不知道该说什么，她从来都没有谈过恋爱，唯一的情感经历也是在末世前看过的玛丽苏电视剧和小说。

她曾经对立面甜宠的爱情而向往不已，可如今，真的给她一个如同小说男主角般的男子，姜软软又不敢怎么下手了。

姜软软会做好吃的饭菜，会做让无数少女追捧的面膜，香水，却在墨沉渊的面前，变成一个傻乎乎的，不知该如何是好的笨蛋。

“你，今天晚上想吃什么。”

最终，姜软软憋了好久，才说出这么一句话来。

“随意，只要是你做的，我都可以。”墨沉渊拢了拢袖子，那双好看的眼睛一直注视着姜软软，眸中深处的宠溺如尘如海，几乎要将姜软软整个包裹在里头。

“恩…，对了，桃花跟我说，今天晚上会有一个灯会，要不要一起去？”

话说出口，姜软软就后悔了，恨不得把这句话在塞回去，刚才在店里忙的时候，有几个小姐姐们在谈论这个话题，好像是江城镇上有名的花灯节，每年到冬天来临的时候，镇上的居民都要举办的祭祀节目。

姜软软原本打算也去逛逛，看个热闹，结果一看到墨沉渊，这句邀请的话就不自觉的脱口而出。

“那个，你可以当我没说。”

“好啊，今天晚上，我等你。”

墨沉渊没有给姜软软拒绝的机会，他利索的答应下来，随后就撵动轮椅，拐了个弯就回到了他的院子里，走到月亮门的时候，还回头说了一句。

“晚饭我想吃上次你给我做的肉羹。”

“哦好！”

姜软软傻乎乎的应了，过了一会，才反应过来，墨沉渊答应了和她一起去看花灯。

这就是要约会了？

……

月亮门的后面，桃花和暗一趴在墙上，一直留意着两人的动静。

“怎么样？小姐问了没有？”

桃花伸着耳朵，仔细的听着两个人的对话，心里紧张的不行，她这是第一次当红娘呢，而且还是撮合自己曾经的主子和现在的主子，真是刺激。

“没听到啊，我只听到主子说想吃肉羹？”

暗一摇了摇头，有些懊恼，怎么就没听到最关键的部分啊！

“肉羹？小姐晚上要做肉羹吃吗？那可太好了！不过，我还是想吃火锅，不知道什么时候再来吃一次。”

桃花舔舔舌头，她最近爱上了麻辣的火锅！

“我也是，尤其是火锅里面的羊肉，哎呀，那滋味！”

两个吃货躲在墙角，谈起火锅，早就把两个人的目的给忘到了脑后。

……

姜软软依约给墨沉渊做了一份好吃的肉羹，牛肉切的碎碎的，加上灵泉水熬的稀烂，除了肉羹，姜软软还给墨沉渊做了一些容易消化又有营养的点心，一顿饭做完，天都已经黑了下来，临街的街道上，已经有店铺和居民在房子的屋檐上挂上各种各样的红灯笼。

倾城记也应了景，买了两盏荷花形状的灯笼挂在了上面。

“小姐，这灯好漂亮！”桃花啃着手里的鸡腿，含糊不清的说道。

“好好吃的你的饭吧，我吃完了，先回房间一下。”姜软软把碗里的饭都扫进肚子里，快速的溜进了自己的房间里，打开衣柜就翻找起来。

前阵子姜软软刚做了一件新衣服，黑色的襦裙上绣着好看的莲花和流萤，外面罩着一层薄纱，姜软软非常喜欢这件衣服，今天去看灯会，姜软软就把这件衣服取了出来。

一番折腾之后，姜软软总算收拾好，准备去和墨沉渊碰面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585777"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
