    杨谦和戴羽妮给朋友们发请帖，肯定不会把伴手礼放进去，却忘记了最重要的请柬。

    这不，在杜讯将手中的桌面相框式的智能音箱打开后，系统就直接蹦出了一个视频来。

    “还真的是他们的视频，这么有创意啊！”

    楚嘉燕兴致勃勃地要杜讯把这个桌面相框放在收银台的桌子上，这样她也能看得到。

    当然，旁边负责收银的两个小姑娘也好奇地探头看着。

    “哈喽, 我们亲爱的杜哥、燕姐，好久不见！”

    点开视频，和杨谦一起坐在沙发上的戴羽妮就先摇起双手，跟他们打招呼。

    “这应该是专门给我们录的，太用心了！”

    杜讯留意一下，视频没有拼凑的痕迹, 显然, 杨谦和戴羽妮并没有敷衍地录一个视频给所有的来宾看，他们是每一个邀请对象录一遍。

    “......这些我们特地给你们挑选的礼物不知道满不满意。对了，桌面智能音箱，可以通过小爱公司的智能家居APP进行远程控制哦，除了听歌以外，也可以上传你们跟文文的亲子照片，作为一个很有爱的桌面相框来使用。”

    戴羽妮声音甜甜地说道。

    介绍完礼物之后，她便和杨谦跟说相声一样，一唱一和地介绍起了他们这个“礼物”的意义。

    “其实是邀请你们出席我们婚礼的伴手礼，我们的婚礼日期是十月二日。”

    “国庆节的第二天。”——杨谦补充。

    “对，国庆长假的第二天，很希望能够看到杜哥、燕姐，还有文文一同见证我们的幸福！”

    戴羽妮笑道。

    “国庆节第二天，应该没问题吧？”

    杜讯看向自己的媳妇。

    “店里找妈过来看两天, 应该没问题。就是不知道他们是在魔都摆酒，还是回荷城来。不过他们的婚礼, 就算去魔都也是要参加的啦！”

    楚嘉燕盘算了一下。

    “肯定要参加啊！大明星的婚礼啊！”

    两个收银的小妹羡慕坏了。

    就在这时候, 杨谦又说话了。

    “不过，因为我们婚礼举办的地方，是在普吉岛附近的一座非常漂亮的岛屿上，需要杜哥、燕姐你们提前准备一下护照以及相关的一些资料。”

    “文文也要哦！”

    戴羽妮提醒。

    “普吉岛？”

    “那不是在泰国吗？”

    “这是要出国？”

    杨谦和戴羽妮还在说的时候，杜讯和楚嘉燕已经惊讶地对视起来。

    出国参加婚礼？

    这种事自己也能碰得上？

    可是，这出国，前前后后，就不只是两三天的事了啊！

    但他们这一点点的疑虑，很快就被打消了！

    因为杨谦接下来介绍了他们的安排：

    “杜哥你们不用担心机票的问题，我们计划是安排一架包机，十月一日当天从羊城出发直达普吉岛，所有来回的交通，以及期间的酒店住宿、游玩项目，我们都会安排好的。”

    “对，杜哥，你们一家就提前一点，或者十月一日早一点坐高铁过来羊城会合，跟着我们的亲戚朋友一起坐飞机过去就行了！”

    戴羽妮笑道。

    这哪里是去参加婚礼啊？

    这简直是直接包机带他们一起出国旅行啊！

    这么好的事？

    不参加能行？

    谷弎

    别说杜讯他们目瞪口呆、完全没有了拒绝的心思，就连旁边两个收银的小妹都羡慕坏了。

    “呜呜，老板，你们要是不想去，我们可以替你们去的。免费去普吉岛旅游哇！”

    其中一个胆子大的小妹直接开玩笑地说道。

    虽然是开玩笑，但如果老板们真的说可以让她们顶替，她们百分之百愿意，甚至辞了工作去都可以！

    “去去去，还替我们去，这种事能让你们替着去的吗？”

    楚嘉燕笑着推了推她。

    “也不一定是普吉岛，他们刚才不是说是在普吉岛附近的一个海岛吗？”

    杜讯说道。

    就算是附近的海岛，那也一样很好玩啊！

    毕竟，那里可是公认的旅游天堂！

    “决定了，去，我们开店后，也好久没有旅游过了，我再叫我姐过来，跟咱妈一块，帮我们看看店，顶一个星期应该没问题！”

    楚嘉燕拍了拍桌子，下定了决心。

    老人毕竟年纪大了，精力没那么充沛，两个人一起轮换，楚嘉燕会更加放心。

    “时间是确定了的，所以杜哥你们记得一定要提前准备好护照，有效期要在半年以上的。具体地点现在还不能说，因为我们这次婚礼是不打算公开的，娱乐圈内的朋友都没有邀请，只是邀请了生活上至交好友和家里的亲戚......”

    杨谦坦诚地说道。

    “也麻烦杜哥你们帮我们保守一下秘密，我们是低调办婚礼，不要占用太多社会资源！”

    戴羽妮笑道。

    原来是这样！

    难怪网上没有什么动静！

    不过，这保密，好像有点难？

    杜讯和楚嘉燕下意识地看向了旁边两个收银小妹。

    “你们都听到了吧，记得保密，不要跟外面说。”

    杜讯和蔼地说道。

    “守口如瓶啊！回头要是没有记者知道，可以给你们发五百块奖金，要是消息传出去了，那奖金没了，我还会拿你们是问！”

    楚嘉燕这个直属大老板还是要严厉一些。

    “燕姐，哪有这样的？”

    “知道的人肯定不只是我们啊，要是别人传出去了，也不能怪我们啊！”

    两个收银小妹纷纷叫屈起来。

    ......

    这消息，确实压不住！

    杨谦和戴羽妮决定要给这些朋友发请帖的时候，就已经注定了他们举办婚礼的消息要传出去了。

    毕竟，就算杨谦和戴羽妮保密措施做得再好，朋友们都替他们保密。

    但也招架不住朋友会给自己亲戚朋友炫耀，然后那些亲戚朋友转头又传播出去啊！

    都不用三天时间，两位收银小妹的奖金就泡汤了。

    正好前段时间杨谦和戴羽妮在女足世界杯开幕式上唱歌的热度还在，网上就有一些狗仔把他们准备举办婚礼的事情捅了出去。

    杨谦和戴羽妮还算淡定，意料之内的事，他们只是因为这个，需要辛苦地和那些打电话过来质问的娱乐圈朋友们解释，说清楚这个婚礼比较小型，只邀请了一些亲戚朋友，恕不能邀请圈内的朋友们。

    统一没邀请，那大家也说不了什么。

    而且杨谦和戴羽妮还承诺了回来再请客吃饭，赔礼道歉，明星朋友们都纷纷消了气。

    除了这些以外，还有很多商家、媒体联系上来，想要赞助或者直播他们的婚礼。

    这其中还不乏以前杨谦拒绝过的商家，他们依旧锲而不舍，甚至不惜开出天价。

    “真的是佩服你们的定力！要是我，我都准备举办十场婚礼，每场还不同样的，全球直播！”

    吴岚每天艰难地婉拒着这些商家，回头过来吐槽这两个甩手掌柜。

