    

    突如其来的状况让我和苏晴有点懵，但也没有什么办法，霍家祖宗的尸骨已经让人劫走，这事只能作罢。

    至于劫走尸骨的人，我猜是那两个樱花国人说的组织，而这个组织，很有可能就是黑镜组织，黑袍人想得到霍家的鬼手？他们的目的我不得而知。

    苏晴和我下山后就分道扬镳了，我回纹身店，而她也该回家了，今天发生了这种事，最该让人安慰的是苏雨，而苏晴到现在都没有回家见自己的姐姐。

    “记住，陪我去考试！不然的话，有你好看！”苏晴握紧了拳头在我面前示威后，打车走了。

    她这么强调要我陪她去考试，那么这个考试……肯定苦活累活不少，不然的话，她也不会特意叫我去，因为本身就是在惩罚我。不过在此之前，我想上一趟天师门，我说过要去会一会这个麒麟之子，看他到底是什么来头，真是麒麟之子吗？

    这气质，没蹲过几年牢还真培养不出来，跟个流氓似得，天选之子长这样，那这老天得多瞎。

    我也打了一辆车回去，休息了一晚后，正准备上天师门呢，没想到来客人了。

    客人大过天，其他的事，自然要放在一边，矮子兴请了他进来，然后斟茶倒水，生意少了后，矮子兴也愁，因为他有提成的，客人少，他的收入自然也少，所以他这些时日格外勤快。

    这个客人啊，是个电台女主播，名字叫萱萱。

    话说传媒界有三大不变的定律，晚会无真唱，采访无实话，电台无美女。

    但是这个萱萱却是定律之外，长得是真标志，一身低胸抹裙装格外性感，踩着高跟鞋，喷着诱惑的香水，我以为是个十八线小明星呢，没想到是电台女主播。

    现在的电台已经不好混，网络发达，短视频和各种网络娱乐项目兴起，现在除了开出租车的，基本已经没有人听电台了，不像我们小时候还拿着录音机，这也是爷爷的最爱，他的录音机还在老家放着，不知道还能不能放。

    “美女，你来做鬼纹，是为了何事？”我问道。

    电台其实也挺严格的，应该不能随便纹身。

    萱萱一说起这事，立刻就表情惊恐，脸色白了一半。

    她说她在电台已经干了两年，一直都好好的，但是一个星期前，突然就开始接到了一些恐怖的电话，这些电话……好像不是人打来的。

    萱萱说这个人字的时候，故意停顿了一下，好像在暗示我……这是鬼打来的。

    我和矮子兴面面相觑，但也没有打断萱萱的话，不过有些新奇，这鬼还会打电话去电台？想干嘛？点歌吗？死后想听一首如果我是DJ，你会爱我吗？

    萱萱接着往下说，第一个离奇的电话，是一个男人打来的，可却是一个求救的电话。

    这让萱萱很是奇怪，求救的电话，不是应该打110吗？打她这里干什么？不过毕竟是公众电台，本着助人为乐的心态，萱萱还是决定帮助这个男人。

    这个男人说，他迷路了，一直在街道徘徊，雾很大，他找不到出路，也找不到回家的方向。

    萱萱有些迷惑，迷路了找导航啊，他不是有手机打电话吗？那应该也有导航啊，打电话来电台是什么心态？

    可男人却说，自己的手机几乎全部功能都失灵了，用不了，其他人的号码也打不通，包括110。

    萱萱就纳闷了，问他咋就能打通电台的电话呢？

    男人说他也不知道，他的通讯录已经被清空，只有一个号码，那就是12个0的号码，他好奇拔了出去，没想到就打到了萱萱这里来。

    萱萱是主持午夜电台的，关于一些恐怖的传说或者鬼故事，自然是熟悉无比，这个12个0的电话号码，传说是打往地狱的号码，虽然这个好像是无稽之谈，不过却一直流传着，有人打过，但是打不通。

    萱萱一听到这个，立刻就有些生气了，她不知道男人是想恶搞她还是喝醉酒了不清醒，又或者是个神经病也不一定。

    她已经不想再跟男人交流，准备挂电话的时候，男人却不停的哀求她，希望能得到她的帮助，因为他已经在这条街道走了很久，周围都是雾，一个人都没有，他怎么都走不出去，他很害怕。

    萱萱心软了，于是问他知不知道那条街在哪里？

    男人说他现在不知道，不过他之前出现的地址他知道，他详细的告诉了萱萱。

    萱萱犹豫了一下，还是报了警，不过让萱萱没想到的是，那条街道没有找到迷路的活人，反而在街道的楼下找到了一个死人，死者是个男性，三十多岁左右。

    经调查，这个男人叫王西安，他跟别人妻子偷情，后来他的情人老公突然回来，慌忙之中，他躲到了窗外，可却不幸失足摔了下去，十二楼的高度，他当场就死了。

    萱萱感到很奇怪，但又说不出哪里奇怪，那个男人也再没有打过电话来，至于他有没有找到路出去，萱萱也不知道。

    而这个死人，萱萱实在没有办法将他与那个打电话的男人联系到一起，直到……第二个诡异的电话到来。

    又是午夜时分，又是一样的接电话环节，这一次是个女人。

    这个女人说的更详细，不但说了自己的名字，还说了自己住在哪里，而她打电话来，就是为了骂自己的渣男老公，女人大着肚子怀孕八个月，但那个渣男却跟别的女人跑了，留下她孤身一人，现在孩子太大，又打不了，真是凄凉！

    女人一骂就是骂半个小时，萱萱怕她做傻事，不断安慰她，最后女人说了一句时间到了，就把电话挂了。

    萱萱也没想太多，反正都是来宣泄情绪的，发泄完了就走也正常，可第二天她就看到了新闻，同一个名字，同一个地方，昨晚那个女人……好像早就已经死了，最相似的特征，就是大着八个月肚子。

    这个女人在出租屋死了一个星期，尸体发臭了才被人发现，肚子已经有八个月，是自杀死的，都说是老公跟人跑了，所以想不开就……

    萱萱脑袋嗡一下，这女人不就是昨晚打电话过来电台的女人吗？可是她已经死了一个星期，她怎么打的电话？联合上一次的经历，萱萱感觉不对劲了。

    果然，后面又接二连三的接到这些古怪电话，反正打电话过来的人，不是早已经死了，就是刚刚死不久，萱萱意识到自己……有可能撞鬼了！而这些都是灵异电话！

    萱萱说，自己看过不少鬼故事，关于午夜电台的尤其多，没想到这一次发生在自己身上了。

    她想过很多办法，调班，辞职，甚至找道士来驱邪，可这些办法都不行，调班是不可能的，午夜电台基本没人愿意做，至于辞职，萱萱暂时还不愿意丢这个饭碗，她再熬一年就可以升了，如果现在走，很不划算。

    至于请的道士，他说无能为力，打电话来的鬼太多了，他没有办法断绝，也不可能杀光所有的鬼。

    后来辗转反侧，萱萱找到了我这里，希望借住鬼纹来帮助自己驱邪，如果还不行，萱萱只能辞职了。

    这时候我问萱萱，那些灵异电话除了打过来，还有别的吗？比如吓她，或者伤害她？

    萱萱说这个倒没有，最多就是一个酒鬼在电话那头言语调戏她，这个酒鬼是喝醉酒上公路，结果被车撞死了，也不是什么正常电话。

    如果是这样的话，那这件事也不算太大了，可能只是某种原因，电台的电话和某些电话串了，那些鬼只是打电话，并不会害人，可能是生前有话要说，但是无人倾诉，死后因为这个憋了一口气，然后打电话过去电台倾诉完才去投胎，还有就是需要帮助的。

    “今晚方便去电台看看吗？”我朝萱萱问道。

    说实话，这事其他阴人还真不好办，就鬼纹好使，除非你能断绝这个电台跟鬼接应，不再让它打进电话，不然不停的有人死，不停有鬼，你怎么弄的过来？

    萱萱说没问题，虽然是外人，但午夜的时候电台基本上没什么人了，就算我们来参观也没事，她之前还带过道士进去，没人会管我们的。

    “那就好，今晚我们去看一下，了解具体情况后，我就会给你纹相应的鬼纹。价格大概几万，你应该能接受的吧？”我问道，混电台的，应该不差这几万，其实请其他的阴人，也差不多这个价，和我是差不多的。

    萱萱点了点头，说没有问题，只要我把事情办妥了，钱好商量，过后给了我一个地址，然后就走了。

    “这种美女愿意呆在电台，那可真少见。”矮子兴望着萱萱性感的背影说道。

    矮子兴的话不是胡说，电台不露脸，拼的是声音，长了一张好脸好身材，谁去电台啊？

    我看了一下地址还真不假，正是我们中海市最有名的电台基地，离我们这里大概四十分钟路，不算太远。

    就在这个时候，突然微信叮咚一声来消息了，我打开一看，是苏晴发来的。

    “耗子，你要见家长了，快打扮打扮，把握住机会啊！估计……我爸妈和姐姐还有二十分钟到。”

    我皱了皱眉头，苏雨要和父母来看我？什么情况？        

