 不过仅仅一怔后，战金荣便恢复了笑容，千薰母亲的伤势，和南战界悬赏仙元神魄的事，他自然也清楚。

至于秦逸尘的行为？

他更是没理由责怪，别的先不说，那仙元神魄是前者自己开出的，想怎么处置都行。

甚至战金荣的眼光更是长远，对于秦逸尘此举，令本就心情大好的他更感高兴，拍着前者肩膀，笑道：“逸尘，你做的很好！”

“千家这些年对仙元神魄的悬赏一直没有停止过，你此举也称得上雪中送炭了。”

甚至在战金荣看来，这种时候能把仙元神魄赠送给千薰，还是一种本事！至少换做冯唐，就算千薰最后收下了，也肯定是等价交换。

而秦逸尘虽然是无偿赠予的，但是在战金荣看来，南战界又怎可能没有表示？

在这个时候收下仙元神魄，南战界已经欠下了一个很大的人情。

反秦逸尘，自然也知道战金荣是何感想，但是，他将仙元神魄送给千薰，并没过多杂念，更没有去算计将南战界拉下水，只是，他就算将自己的想法说出来，战金荣恐怕也不会相信。

估计连千薰都不能完全确定……想到这里，秦逸尘也是一阵头疼，不过，他也并不想解释，干脆顺其自然，就算南战界真没任何表示，他也不后悔。

但在战金荣看来，这可是一件好事啊！如今北战界缺的，就是一道与南战界交好的敲门砖。

甚至若非战金荣是少数知道秦逸尘身份的，他都要怀疑前者不会看上千家那位金枝玉叶了吧？

狂喜过后，战金荣也并未太过功利，拍着秦逸尘肩膀：“逸尘啊，你放心，就算南战界没有表示，待回去之后，战皇陛下也不会亏待你的。”

战金荣可谓心情大好，又是道：“再过几日，你就随我一同去拜访千皇吧。”

对此秦逸尘倒没反对，毕竟他现在也是北战界的一员，而且还是必不可少的心腹。

而就在战金荣哼着小曲时，却不知千飞虹已经带千薰去找千俊，后者得知事情来龙去脉后，二话不说，直接赶赴南战界皇城。

南战界皇城，那宫殿依旧巍峨磅礴，仿若万仞雄山，而千山却是五指微张，仙元神魄便飞至其面前。

殿下，千薰可谓是一路笑靥如花，双眼宛若月牙般：“爷爷，这次娘亲她能醒过来了吧？”

千俊父子也是感到高兴，毕竟若是真按照仙元神魄问世的平均时间来等待的，千薰母亲能否醒来，恐怕就是未知数了……望着那银灰蒙蒙的仙元神魄，千山好一阵打量，眉目间也是止不住的欣喜，仿若在那刻，他并非高高在上的南战界战皇，只是一位掌舵一家老小的老人。

不过欣喜过后，千山却很快便恢复平静，站在他的立场，有些事情远要比千薰考虑的多。

只见千山缓缓道：“这枚仙元神魄是秦逸尘开出来，还送给了薰儿？

他没索要什么好处？”

千俊答道：“回父皇，是秦逸尘开出的，也并未索要好处。”

见千山银眉微微一挑，千俊又解释道：“父皇，当时飞虹做主，许诺给秦逸尘一卷仙术或等价宝物，可他还是拒绝了，并且扬言，是私人赠予薰儿的。”

千薰见状也好想明白了什么，嘟着樱唇道：“爷爷，不关飞虹哥的事，是薰儿不该乱收别人东西的。”

出身千家，千薰的家教必然是极好，当然……吃霸王餐那次除外。

千山微微垂首，最终叹了口气：“爷爷没有责怪你的意思。”

虽然如此，可有些事，别人能不求回报，但自己不能没有表示。

而且，在这节骨眼上，秦逸尘的这般举动，让千山想不怀疑都难啊。

千俊看在眼里，也知道老爷子最心疼薰儿了，换做别人，至少得被一顿数落。

但千俊也是真的关心千薰：“父皇，无论如何，至少大嫂能够苏醒过来便是好事，实在不行，咱们还秦逸尘一个人情又如何？”

千山微微颔首，这才是正事，何况价值一枚仙元神魄的宝物，他千家又不是拿不出来。

“这枚仙元神魄虽与你大嫂的大道略有不同，但起码没有相驳相逆……”只要有仙元神魄，其他细节，对千家来说根本不成问题。

千山将仙元神魄收了起来，才对千薰笑道：“薰儿，估计等你探索古玉之秘回来后，就能见到你娘亲了……”“真的么！？”

纵然一路回来，可千薰的喜悦依旧没能退却丝毫，反而满脸笑靥：“那薰儿就不去探索什么古玉了，要让娘亲一醒来便见到薰儿。”

千山一阵苦笑，之所以支开千薰，就是怕她碍手碍脚啊：“薰儿乖，听爷爷的，而且你想想，若是你娘醒来后，知道你已经是能在外闯荡的大姑娘了，该有多欣慰？”

千薰嘟着樱唇，一阵苦恼后，才最终颔首，只是还有些不放心，更满是希冀道：“那爷爷和薰儿拉钩，一定要等薰儿回来后，就能见到娘亲……”望着伸来的玉指，千山一阵哭笑不得，他堂堂南战界战皇，竟然玩这种小孩子把戏，但最终，还是满脸慈笑的伸出了手掌：“爷爷，向薰儿保证……”好一阵后，才见千山轻咳道：“俊儿，去告诉你大哥吧，他这些年为了你嫂子，过的也很心累……”千俊微微颔首，心领神会，当即对千薰笑道：“走吧薰儿，让你父亲也高兴高兴！”

千薰三人离去，千山也是舒了口气，家中的心结总算是解开了，他又何尝不高兴？

只是独自一人后，千山却又忍不住皱起银眉，轻喃道：“那小子，真有如此好心？”

这枚仙元神魄，分量可不轻啊……一阵思索后，却见千山释然一笑，貌似当初，那小子替薰儿解围的时候，并不知道她的身份吧？

“是与不是，等到时一见便知……”与此同时，界族府邸内，却是一片大乱。

左春秋与秦逸尘对赌之事，界族此行领队自然也是第一时间得知，而他们的心情，却是和战金荣截然相反…… 