一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “啥？新来的那只有凝气一重的实习弟子要挑战赵龙？”

    “那小子胆儿够肥啊！”

    叶辰挑战地阳峰赵龙的事情传开，在恒岳宗外门瞬间掀起了轩然大波，以至于清晨跑出来吸收日月精华的弟子，全都跑向着一个方位汇聚而去。

    远远看去，那是一座战台，四周围满了弟子。

    此战台名为风云台，乃是恒岳宗专供弟子切磋、解决私怨的地方，历年来，因上风云台干架而缺胳膊少腿的弟子，不上一千，也有八百了。

    此刻，叶辰背负着天阙，俨然伫立在风云台上，身形笔直挺拔，于风云变幻中巍然不动，像是一座永远也不会倒塌的丰碑。

    “那就是叶辰？我恒岳宗新进的实习弟子？”

    风云台下，议论声此起彼伏，多是对着叶辰指指点点的，但谈到叶辰的年纪和修为，也都露出了不屑的目光。

    “听说外门三大主峰的首座都不想收他为徒，这才做了一个实习弟子。”

    “难不成他想借挑战赵龙，从而引起三大主峰的注意、好收他做徒弟？”

    “八成是。”

    对于四周的议论，叶辰充耳不闻，袖中的拳头握的泛白，早已遏制不住的杀机让他的身体忍不住的颤抖。

    “赵龙来了。”伴随着一道声音传来，他豁然回首，看向人群尽头。

    那里，十几个身穿华丽道袍的地阳峰弟子，拥簇着赵龙而来，各个趾高气扬、骄纵蛮横，以至于在场弟子都不敢招惹，纷纷为其让出了一条道路。

    “赵龙师兄好。”

    “见过赵龙师兄。”

    一路，两侧的弟子都拱手俯身，话语中满是不言而喻的恭维。

    嗯！

    赵龙一副师兄派头儿，倒背着双手，目不斜视，神色淡漠，不知道的还真以为这厮是一个修为高深的前辈呢？

    万众瞩目之下，赵龙来到了风云台下，不屑的瞥了一眼叶辰，戏虐道，“叶辰，我不去找你，你倒来找我，是嫌活的太久吗？”

    “上台。”对于赵龙的不屑和戏虐，叶辰开口也只吐露了这两个字。

    “你什么东西，也敢这么对赵师兄说话？”不待赵龙说话，他身后一个前来助阵的地阳峰弟子已经破口呵斥了一声，“凭你也需要赵师兄亲自出手？”

    说着，那名弟子就要冲上战台，却被赵龙拦住了。

    “既然叶师弟挑战的是我，去切磋几招又何妨，我们地阳峰向来公正，也不能坏了风云台的规矩不是？”

    幽幽话语响起，赵龙已经一甩衣袍，脚尖点地，如风一般，飘然落在了战台之上，飘逸洒脱的身法，惹来了台下成片女弟子的尖叫。

    闻声，赵龙又倒背起双手。

    他好似很享受下方恭维又敬畏的目光，让他飘飘然的直欲飞升。

    嗡！

    对面，叶辰已经抽出了天阙，那剑庞大厚重，划破了空气，传出了嗡鸣之声。

    “来吧！”铿锵的话语掷地有声，叶辰已经做好了大战的准备了。

    “莫急。”玩味的瞥了一眼叶辰，赵龙嘴角掀起了戏虐的笑容，“风云台自古切磋都有彩头，叶辰师弟就不想跟我赌点什么吗？”

    微微一皱眉，叶辰瞬间看破了赵龙话语的意思，这是要从他这里赢走点什么啊！

    风云台上，对决的双方皆可立下赌约、定下赌注，赢的一方可以拿走所有赌注，这赌注或是灵石、或是灵液丹药、亦或者是功法玄术，只要双方同意，任何能想到的东西都可以拿来赌。

    在正阳宗时，叶辰也不止一次的上过风云台，对这里面的规矩，明白的很。

    “赌什么。”叶辰话语平淡，不带任何情感。

    “谁若输了，就给对方当一辈子的下人。”赵龙幽幽一笑，眼中还有一丝狡黠之光闪过。

    “这赌注也未免太……。”下方瞬间一片哗然，“一辈子的下人，那跟卖身契没啥两样了，叶辰这次可玩儿大发了。”

    “叶师弟，你看可好？”赵龙饶有兴趣去的看着叶辰，下巴抬得高高的，满是挑衅意味。

    万众瞩目之下，叶辰嘴角闪过一抹冷笑，“赵师兄想赌，我们莫不如赌大一点儿。”

    哦？

    赵龙眉毛一掀，戏虐一笑，“但不知叶师弟想赌什么。”

    “赌.命。”

    嘶！

    闻言，下方尽是倒吸冷气的声音。

    这是多大的仇恨哪！这是要不死不休啊！

    在这风云台上见血是很正常的，但赌命，可是从没有过这样的先例。

    恐怕所有人都未曾预料到叶辰会来这么一出，一个凝气一重的实习弟子，要跟一个凝气六重天的弟子赌命，这是疯了还是脑子进水了。

    对面，赵龙的眼睛已经微眯了起来。

    他以为，他所立下的赌注就已经够大的了，不曾想叶辰还更疯狂，做下人犹有命在，但这赌命，可就不是闹着玩儿了，一招不慎，小命儿不在啊！

    “小子，你知道你在说什么吗？”冷冷一声，赵龙眼中满是阴狠，仅此两人说出的赌注，他赵龙在气势上就已经弱了叶辰一筹。

    “怎么？怂了？”

    “怂？”闻言，赵龙当场放声大笑，笑着笑着，笑声戛然而止，满眼尽是阴狠凶狞的看着叶辰，冷笑道，“我赌了，你这么想死，那可就怨不得我了。”

    话未落，赵龙脚踩战台，如一阵疾风冲向叶辰，丹田真气奔涌而出，掌指之间有真气流窜，凌天一掌拍向叶辰的天灵盖。

    嗡！

    叶辰手臂挥动，天阙重剑抡出格挡。

    磅！

    赵龙一掌拍在了天阙之上，传出金属碰撞的声音，打得天阙嗡鸣颤动，但他也被天阙之上蕴含的力道震得闷哼后退，双手震得发麻。

    “真是小看你了。”一招被逼退，赵龙冷冷一声。

    “小看我，你会死的很惨。”冰冷的声音携带着冰冷的杀气，叶辰已经抡动巨阙而来。

    嗡！嗡！嗡！

    很快，破伤风响声不绝于耳，沉重的天阙，撞击着空气嗡鸣而动，看的台下的人直咽口水，这天阙庞大厚重，这要是被砸一下，感觉可不咋样。

    “这小子哪来这么大的力气。”

    “凝气一重真气数量本就稀少，还要分出真气驾驭天阙，这样不仅耗损真气，就连速度也会被天阙的重量拖慢，叶辰选天阙，实属不智。”有眼界高明的弟子沉吟道，但对叶辰的做法，却是轻轻摇了摇头。

    “不过一个凝气一重能在赵龙手中走过三招，这叶辰也算是有两下子。”

    哐当！

    清脆的响声打断了下方的议论声，五招未到，叶辰手中的天阙，就已经被赵龙打飞了出去。

    至此，已经有有很多人唉声叹息了，也已经有很多人离场，这场无悬念的大战，除了赌注有些吓人，实在找不出任何出彩之处。

    “我看你还有什么可以依仗。”赵龙冷喝，一步踏出，挥手甩出三道剑刃，而后他紧跟剑刃其后，气势汹涌，颇有要将叶辰一举打败的架势。

    叶辰冷笑一声，没有了天阙重量的束缚，他浑身轻松了很多，被压制的鲜血流淌速度瞬间加快，沸腾的直欲燃烧起来，就连体内筋骨，也传来了咔吧声响。

    战！

    乍然一声大喝，叶辰后脚蹬地，如炮弹一般射了出去，在那三道剑刃即将刺入他身体的时候，他猛地跃身，如猿猴一般纵身而起，躲过了三道剑刃。

    这便是兽心怒奥义中的猿纵。

    叶辰轻松躲过那三道剑刃，让赵龙心头一愕，他可是紧跟三道剑刃的，叶辰已经越过他头顶，如此近距离，身体前倾的他，是很难转变身形的。

    这一切都在电光火石之间。

    “给我下去。”

    只闻叶辰一声冷喝，他浑身力道和真气，全都汇聚在了右腿之上，结结实实的踹在了赵龙脸上。