    “呀，看来是结束了，二尾落到那家伙的手里了喔，你也会很为难吧。”白绝说道。

    带土没有说话。

    他只是冷漠看着战场，看到了玄逸残酷对待由木人的举动。

    讲真，这很玄逸。

    “哼，果然是他的行事风格，对自己人表现出那让人恶心的做派，口口声声说着同伴，一旦不需要伪装的时候，立刻就露出了凶残的一幕。”

    带土冷哼一声，出现这种情况，他是一点都不惊讶。

    “这家伙不会放过这个机会的，将一只尾兽抓到自己手里，好作为跟我们交涉的筹码……哼，我太了解这家伙了，事后我会去向他索要二尾。”

    带土发动神威，消失在原地。

    这场战争打到这里，其实已经结束了。

    云隐大败亏输，不但数百人的精英部队几近全灭，连尾兽都被抓走了一只。

    等木叶忍者们陆续返回后，开始清扫战场，给云隐忍者的尸体上进行补刀，无论死活都来一下。

    理所当然的，这些忍者们开始低声谈论起刚才的战斗。

    数名影级的大战，极为惊人，震住了他们。

    而更让一些人感到激动难耐的，反而不是对云隐胜利，而是宇智波信的出现。

    “喂，一惠大人还没有回来吗？”

    “没有，毕竟对手也是拥有万花筒写轮眼的忍者，就算一惠大人出手，也会感到吃力吧……”

    “是啊是啊，没想到我们这一族又出现了一名万花筒写轮眼的忍者呢，真是了不起，啊，我的意思是说这真是太糟糕了，我们跟敌人战斗，还要抽出精力来跟自己的族人战斗。”

    “是的呢，真是让人头痛，我们这一族总是出现天才，万花筒写轮眼又那么强大，真是为难。”

    几名宇智波族人凑到一起，大声说着，唉声叹气。

    尤其是迎着其他同伴们的目光时，立刻就大声哀叹着，仿佛发生了某种特别让人无可奈何的事情一样，还摊开了手，一脸抱歉的样子。

    对不起，都怪我们这一族太强大了，忍界第一豪门就是这么了不起。

    看的日向一族的想打人。

    三十名日向忍者各个脸色难看，良好的教养和严格的族规，让他们不会在这么多人面前出言冷嘲热讽——但没人的时候他们一定会这么做就是了，脸上的怨气也在不知不觉中加深。

    不就是又一个万花筒写轮眼么，神气什么！还不是个叛忍！！

    我们日向一族才不会出现背叛村子和同伴的渣滓！！

    可恶，为什么这么羡慕！

    宇智波族人脸上带着掩饰不住的优越感。

    “这是第几个万花筒了？眼组织有一个仙，晓组织有一个斑，现在又冒出来一个斑，啧啧啧。”

    “真好奇这些人的真实身份，又为什么不回族里……”

    “嘘，别瞎说，有些长老怀疑，其实这些人也有可能就隐藏在我们族里，装成普通族人，听说族里一直在秘密查找仙的蛛丝马迹！”

    “什、什么？那这么说来，我们这几个人之中说不定就有隐藏身份的万花筒写轮眼！”

    这些家伙谈论时，刻意压低说话声，可嗓门却不知不觉间越来越大了。

    日向一族的白眼都快变红眼了。

    ……

    森林中。

    一惠正一路追杀着宇智波信。

    “宇智波一惠！”信大吼一声。

    一惠只是冷笑着答应了一声，借着琥珀净瓶的恐怖吸力，她瞬间拉近了跟信之间的距离，然后用伊邪那岐重启自身。

    信面具下的神情，露出了深深的惊恐之意。

    更是崩溃无比。

    为什么他拥有万花筒写轮眼后的第一战，就碰到这种级别的怪物！

    “你的瞳术究竟是怎么回事，为什么连这种强大的神器都能无视！！”信一边拼尽全力逃窜，一边忍不住问道。

    “对付琥珀净瓶的方法有很多，用影分身回应来进行欺诈，或者是开启须佐能乎硬碰硬，都是很好的方法……只是你自己太蠢而已。”

    一惠脸上绽放着微笑，却分明给信带去了彻骨的寒意。

    信忽然觉得手里的琥珀净瓶没有那么香了……拼了命才抢到的神器，在一惠这个万花筒忍者面前，居然这么不堪吗？

    “可恶，我不比你差，我也有万花筒写轮眼，只要再给我点时间……”信咬牙切齿，却眼睁睁看着一惠越追越近。

    扑面而来的恐怖威胁，让信浑身颤抖。

    “给你时间？你这自称为斑的家伙，无论是战斗经验还是临阵决断的能力，连一般的上忍都比不上，这也就算了，可你的眼睛……瞳力这么弱的万花筒写轮眼，我还是第一次见到！单眼瞳术跟忍具有关，那双眼瞳术呢，你的须佐能乎呢？！”

    唰！

    恐怖的巨人陡然浮现，拎起草薙剑就对着信狠狠劈了下去！

    信急忙闪避，连滚带爬，显得灰头土脸。

    面对强敌，他就暴露了外强中干的本来面目。

    手中的忍具只剩下琥珀净瓶，却对一惠一点作用都没有，这让信彻底坐蜡。

    “须佐能乎，须佐能乎……这东西我也有！！”

    信双眼通红，他最受不了的就是在写轮眼上遭受到歧视，当即，他直接解锁了身上所有的写轮眼，将最后的瞳力全部用上。

    他大声嘶吼着，双眼中布满了血丝，瞳力翻滚，拼了命的要开发出须佐能乎。

    可遗憾的是，失败了。

    凭他的能力，根本就做不到。

    瞳力不够，对万花筒的开发力度严重不足，而且，从源头上说，这双眼睛也压根不是他的。

    信的心态崩了。

    他转身就逃，但却被一惠追上，一刀劈下来，将肩膀连带着整条左臂都砍掉，血肉飞溅，在地面上迸射出来长长的血痕，触目惊心。

    “连初始阶段的须佐能乎都无法动用么，这还没有让你开启第一阶段呢……真是差劲，我从来都没有见过这么差劲的眼睛。”

    一惠摇了摇头，讥讽地看了信一眼，步履从容地伸手，拿起了信的左臂，居高临下看着对方。

    “你的能力也就只有这样了，斑……真是悲哀，我甚至从你的眼睛中看到了实质的卑微。”一惠道。

    “住口！我才是最强的宇智波，我会证明给所有人看！！”

    信疯狂低吼着，干脆操控着琥珀净瓶，狠狠砸向了一惠，却被须佐能乎随手拍飞。

    他是真的疯了，支撑他的信念遭到了动摇，他的万花筒写轮眼更是被一惠虐的体无完肤，这几乎将他逼疯。

    “像一只爬虫一样活下去吧，可怜的家伙。”

    一惠摇了摇头，抓着信的左臂离去了，将半死不活的信丢在原地。

    信的信念和勇气可嘉，就是被骤然得到的力量冲昏了头脑。

    而且，一惠也从来没有见过这么烂的眼睛，她好奇地打量着手中的断臂，那些写轮眼纷纷化作灰尘消失，这让她若有所思，终于明白了玄逸是怎么给信开眼的了。

    “用秽土忍者的写轮眼，来给他补充瞳力么？真是有趣的方法……”

    一惠轻笑起来，她感觉非常好玩。

    总体来说，信开眼后的实力倒也不是一无是处，凭他的能力，单单是靠着密密麻麻的忍具，就能干掉很多精英上忍，依靠琥珀净瓶，更是有了对标影级的资格，保不准连情报不足的影级强者都得中招。

    主要是一惠等人太克制他了，尤其是一惠，连琥珀净瓶这种六道仙人的神器都能无视。

    “信……真是有趣的玩具。”

    一惠摇头，加快了速度，消失在信的视野中。

    “我的实力有这么弱？为什么，我也有万花筒写轮眼，是因为我的瞳力不够吗？”信躺在地上，一脸不甘。

    开启万花筒写轮眼，就至少有一只脚踏入了影级，这点毋庸置疑，但信的眼睛……实在是过于拉胯。

    许久之后，一惠返回，手中抓着一条满是坑洞的断臂，身上也沾染着血迹。

    “一惠大人！”很多忍者立刻簇拥上来，一脸敬畏地看着她，“您打倒敌人了吗？”

    “并没有，对方逃走了。”一惠声音温和。

    信可是玄逸桑一手制造的玩具呢，在没有得到玄逸桑的命令之前，不太好下手杀掉……

    “一惠大人，对方的真实身份到底是谁，真的是宇智波斑？或者是我们族里的某位族人？”一名宇智波族人满脸期盼。

    他希望从一惠口中，确认某些猜测。

    如果真的是某位确定身份的族人就好了……

    “不知道喔，对方的速度太快了，我没有追上，只是占据了一点点的上风而已。”一惠捂着嘴笑道。

    其他人纷纷看向了一惠手中的断臂，咽了口吐沫。

    手臂都砍下来了，这是占据了一点点上风？

    还有手臂上的坑坑洼洼，嘶，不知道一惠大人用了什么术，给敌人造成了这种恐怖的伤害。

    “这样啊，真遗憾……我还以为能有机会将他的真实身份找出来呢。”这些宇智波族人纷纷露出了遗憾的神色。

    决意要回去花费更多的时间来找寻一下族谱，想办法找出那些万花筒族人的真正身份。

    “玄逸桑呢？”一惠看向了四周。

    “啊，玄逸大人带着由木人离开了，不知道去了哪里……凭玄逸大人的实力，无论什么问题都难不倒他吧。”众人纷纷道。

    这时候，玄逸已经离开了火之国边境，正迅速向着雷之国移动，接连跨越了几个边境小国。

    “唔……”

    过了一会儿，由木人悠悠转醒：“你想要做什么？”

    “醒了么，也对，虽然二尾的实力很菜，但好歹也是尾兽，带给你的自愈能力还是很可观的。”

    玄逸正拽着由木人的一条腿，以惊人的速度移动着，不时在枝杈间穿梭，导致由木人就像是个破风筝一样，被反复撞击了很多次。

    硬生生被撞醒了。

    这时候，由木人体内的二尾保持了沉默，根本就不敢跟玄逸斗嘴。

    “由木人，这家伙的实力太强了，我也不是他的对手，不过他很傲慢，只是在你身上施加了四象封印就带着你乱跑……这是我们的机会，我们最好找机会逃走。”二尾提醒着。

    心灵空间中，由木人坐在二尾面前，只能无奈点头。

    面对这个恐怖的男人，她是一点办法都没有。

    “给我你的力量，我需要想办法破解四象封印。”由木人皱眉道。

    “嗯，小心点，这玩意儿只能用查克拉来一点点破开了，毕竟你我都不会四象解印……”

    “等我这次回去了，一定要苦修封印术！！”由木人咬牙切齿。

    等她在现实中，一瞬间就回过神来后，正迎上了玄逸那漠然的面容。

    “看样子你跟那只大猫达成协议了，想办法怎么从我手里逃走了么？我很期待你能给我这趟旅途带来些许的乐趣，否则也太枯燥了。”玄逸道。

    由木人心中一惊，正要说什么，可下一刻，玄逸抬手就给了她一拳头，将她狠狠砸的险些背过气去。

    “你这混蛋……这是去云隐村的方向，你想要做什么？！难不成在追击雷影大人？”由木人咬牙道。

    “不，区区云隐村，还不值得我浪费时间，那只不过是一群杂碎居住的地方而已……我有更重要的事情要做。”

    玄逸结合前世的记忆，来到云之国境内后，就直奔海边，搜寻着龟岛的下落。

    这只活着的“岛屿”，很适合作为他的圣地地基。

    只需要将整个巨龟都同化掉就可以了。

    那只还在火之国森林里发呆的亚体哥斯拉，迫切需要一个容身之所。

    呼！

    惊人的辐射云开始疯狂扩散，大肆在海面上扩张，探寻着一切的生命指征。

    只要发现了巨大的辐射吸收体，那肯定就是那只巨龟了。

    “这是……你在找什么？”由木人脸色一变。

    “当然是找那只大乌龟了，这还用问么？你不会真的以为，你们云隐的保密工作有多么到位吧？”玄逸淡淡道。

    “你怎么知道，你这个混蛋……”

    “闭嘴，小猫，再废话一句就杀了你，反正我只对你体内的二尾感兴趣……找到了。”

    玄逸神色一动，看向了某个方向。

