    “碧邱，接下来是你的弟子霏雪上场了。”

    “这段时间你一直悉心培养自己的弟子，估计霏雪现在的炼丹能力又提升了一截吧？”

    元寒、莫陨几人笑着道。

    二长老碧邱依然是那副平静的模样，她淡声道：“小雪炼丹天赋很强，在炼丹空间内，要不了百万年时间，她超过紫阳也有必然把握。”

    “紫阳可是炼制出了神尊境层次最难的三种丹药之一，霏雪能超过？”

    “这难度有点大！”

    “就算是神尊境排名第四难炼制的与前三种难度至少相差了好几倍。”

    其他殿主与长老顿时说道。

    “看，比试开始了。”

    忽然，莫陨殿主笑着道。

    广场上，叶星与霏雪站立在两边。

    而此时霏雪身前出现了药草、灵果，其复杂程度甚至比血无极的更甚。

    “这是炼制蓝焰丹的材料！”

    “蓝焰丹排名神尊境最难炼制的丹药第四，霏雪竟然选择炼制这种丹药。”

    “之前血无极也只是选择难度第七的。”

    难度越高，失败率肯定也是越高。

    “叶星，请指教。”霏雪看着叶星，清冷的声音响起。

    “蓝焰丹么？”叶星看着那些药草、灵果，身边波动闪过，随即也是众多药草、灵果出现。

    这些药草、灵果与霏雪的完全一样。

    “叶星也炼制蓝焰丹。”

    “前十位挑战者，九位他竟然都选择一样的丹药。”

    众人震惊的看着。

    霏雪看了一眼，也是微微一愣，不过她又瞬间回过神来，将注意力完全放在了炼制上。

    炼丹在迅速进行着，一个小时…两个小时…

    萃取药液，药液融合成丹，注入本源等，眼前无比复杂的炼制过程在叶星与霏雪手中迅速展现出来。

    “竟然这么熟练炼制蓝焰丹？”

    广场一边，血无极一直在看着，他握着拳头。

    蓝焰丹，虽然他也炼制出来过，但是他根本没有把握在比试的时候用出来。

    叶星与霏雪的炼丹能力都要强于他。

    “快要分出胜负了。”

    广场各处，众人在紧张的看着。

    此时叶星与霏雪都在迅速给蓝焰丹注入本源，而且已经到了最后时间段。

    嗡…

    叶星眼前丹药波动闪过，随即迅速收敛，一颗蓝色的丹药出现，上面还有一丝丝的蓝色波纹，像是火焰一般，很是奇异。

    蓝焰丹，一种无比狂暴的丹药，吞服下短时间内甚至能让神尊境强者实力发生极大提升！

    在叶星炼成丹药后十几秒，霏雪身前的丹药也是彻底成形。

    元寒上前，稍微查探了一下，直接宣布道：“两颗蓝焰丹完美，叶星炼制的更快，叶星获胜。”

    两人全都炼制出来了丹药，中间没有出现任何波澜，但是叶星的速度更快一些。

    “叶星，你很强，我输了，你能成为第九殿殿主我心服口服。”霏雪深深地看了一眼叶星，随后离开了比试区域。

    “叶星又获胜了。”

    “蓝焰丹都被他炼制了出来。”

    “连续击败血无极与霏雪，叶星成为第九殿殿主确实完全有资格。”

    “太强了，这才多长时间。”

    众人震惊。

    叶星竟然连霏雪都强势击败！

    随后在他们的目光下，一位面容俊逸的青年上前。

    “紫阳上去比试了。”

    看到上前的青年，众人忽然一惊，不知不觉中，此时挑战叶星的人竟然只剩下了最后一位！

    “最后一场比试了。”

    “哈哈，叶星这小子竟然能走到这一步。”

    “不知道叶星能不能击败紫阳？”

    “不可能吧！紫阳可是能熟练炼制蜕凡丹，蜕凡丹的难度比蓝焰丹至少提升了五倍，想要炼制出来，难度太大了。”

    “我也觉得不可能。”

    “熟练炼制其他神尊境层次丹药花费如果十亿年，那么研究蜕凡丹等三大神尊境层次最难丹药，可能就要花费上百亿年，尤其是注入本源阶段，难度太大了。”

    “稍微不注意就会失败，就算是世界境强者都不一定能将之炼制出来。”

    这些虚神宗的殿主与长老议论着。

    就算现在叶星已经达到了这地步，但是他们仍然认为叶星没有获胜的希望。

    “不过能炼制出蓝焰丹，叶星给我们的惊喜已经远远超出预料了。”

    “对，将来我们虚神宗绝对能再出现一位顶尖炼丹师！”

    他们心情很不错。

    此时盛会广场上，紫阳也出手了。

    “比试要开始了。”

    “紫阳师兄炼制的果然是蜕凡丹，这是圣神尊境层次最难的三种丹药之一，就算是一些世界境的炼丹师都不一定能炼制出来。”

    “前面九位叶星与他们炼制一样的，这一次他会炼制一样的么？”

    “不可能，叶星达到现在地步已经很难了，他毕竟只处在圣皇境界，不可能炼制出蜕凡丹！”

    众多虚神宗弟子也在看着。

    “蜕凡丹么？”

    叶星看着那紫阳，蜕凡丹，这是一种让神尊境强者身躯发生再次蜕变的丹药。

    服用后，实力会回归平凡，短短时间内会从刚开始阶段重新修炼一遍！

    虽然蜕凡丹对实力提升可能没有帮助，但是却可以让强者的基础变得更加扎实，而且在重修的过程中会多出很多的感悟！

    曾经一位神尊境巅峰强者服用蜕凡丹重修一遍，竟然直接冲破了神尊境的瓶颈，成为了一位世界境强者！这更是使得蜕凡丹声名远扬！

    每一位神尊境服用一颗蜕凡丹是最好的，这绝对是任何神尊境强者都渴望得到的丹药！

    深吸了一口气，叶星身前也开始出现一株株药草、灵果。

    “这些药草、灵果与紫阳师兄的不同，果然，叶星炼制不出来蜕凡丹。”

    “炼制不出来也没什么，叶星展现出来的炼丹能力已经无比惊人了。”

    众人看着那些药草、灵果，纷纷议论着。

    “看来叶星止步在蓝焰丹了。”

    盛会广场边缘，二长老碧邱看着那些药草、灵果等，开口评价道。

    “也不错了，蜕凡丹难度太大，以叶星现在天赋…”元寒笑了笑，正要说什么。

    忽然他脸色微微变化，不仅是他，其他殿主与长老都是脸色一变。

    “这是…神魂丹的炼制材料。叶星…他要炼制神魂丹？”

