    上午九点，“公司”大会议室里，与会七人全部到齐，各自挑选位置坐好。

    这个坐席虽然没有具体安排谁坐哪里，但是大家心照不宣的自然有个排序。

    居于首位的毫无疑问是李丘泽。

    张杆坐在他下手。

    五名店长以左二右三的方式分列会议桌两侧，齐薇被四名新店长一致推让坐在张杆下手。

    谁让人家是一号店长，是老人呢，真要算起来还是他们的师父。

    其实今天这场会议与齐薇的关系不大，主要针对新店，不过李丘泽还是喊上了她，这是公司初创之后的第一次正式会议，身为自己的一号店长，很有必要出席。

    “大家不用拘谨，咱们的会议以茶话会的形式召开。”李丘泽扫视下方道。

    一些没必要的流程他直接省略了，比如各位店长的自我介绍，五人之间已经非常熟稔，过去的小半月几乎天天泡在一起。

    不过他刻意介绍了一下张杆。

    实际上几人对张杆也不陌生，张杆忙着泡妞不假，但有事没事也会去一号店里逛逛。

    之所以如此，是因为李丘泽听四眼妹妹提过一句，说大家对张杆的身份一直捉摸不透，被问到头上，连他们也不知道该怎么回答，好像也说不出个所以然。

    “他是草茶的创始人之一，你们以后可以叫他张经理，他到各家店的频率应该会比我高，会督促检查你们各方面的情况。”

    这件事李丘泽已经提前和张杆谈好了。

    算是做一个分工。

    他接下来需要忙活的事情真不少，未必有那么多时间经常去各家店视察，所以张杆就必须担负起这个责任。

    这一环非常重要，必不可少。

    也是公司化管理的必要程序，否则一家店店长为大，长时间脱离中央的管控，是会出现问题的。

    同时正所谓近墨者黑，有些问题各家店未必能及时意识到，有人隔三差五去给他们指点、把控一下，肯定是好事。

    当然了，既然接了这个差事，张杆也需要学习进步。

    李丘泽最近亲自挑了几本企业管理和餐饮行业标准规范的书籍，塞给他看，并且布置了任务。

    他需要成长起来。

    李丘泽对他是有期许的。

    正如以前所想的那样，草茶以后具体事务交给他来打理，自己在幕后把握大方向。

    “张经理。”

    大家齐声唤了一句，李老板亲自向他们阐明张杆的身份，“创始人”三个字比什么都更具份量。

    另外从李老板对他的工作安排看来，这以后显然就是“钦差”啊，怎能不重视？

    张杆微微颔首，表情多少有些不自然。

    在场谁不比他大？

    他甚至在想，以后这身牛仔裤加T恤的打扮还好不好穿了？这一看就是个还没出校门的青瓜蛋子嘛。

    说不得真要打扮成熟一些。

    尤其是参加这种会议，和去各家店走动的时候。

    泽哥既然把他赶上了架，他就必须立起来，不能堕了创始人的名头，也不能辜负了泽哥的一片苦心。

    第一件事解决之后，李丘泽便让大家相继发言，谈谈这段时间在一号店学习的感受。

    大家相视一望，达成默契，按照入职顺序开始。

    陈松就不提。

    李丘泽招聘的第二名店长叫胡一洲，在座五名店长中最年轻的一个，今年只有二十四岁，大学毕业才一年。

    不过也是学历最高的一个，正儿八经的大学毕业生。

    不足的是经验。

    在这之前只在一家公司做过小职员。

    那么李丘泽为什么会招他呢？

    两点原因。

    其一，这家伙长得很帅。

    诶，有人大概会问，这和做店长有什么关系？

    当然有关系。

    这是一个看脸的社会啊。

    而奶茶行业主要以女性客户为群体，那你说长得帅有没有优势？

    其二，特别会来事。

    性格外向，一开口就是段子的感觉，很容易把人逗乐。

    那你说这种性格加上帅气阳光的外表，对女性客户有没有杀伤力？

    经验可以培养，但天生的外表和一个有趣的灵魂，是没办法后天弥补的。

    “感受嘛…刚才松哥已经说了，我举双手赞同，好喝不胖，我想不通咱们的草茶还有什么不火的道理。”

    胡一洲笑嘿嘿道，剪着一个类似飞机头的短发，不过不是刻意为之，只是因为发质偏硬，耷拉不下来，形成不了刘海。

    皮肤很白，如果不是浓眉大眼透着股阳刚气，一个男生这么白，看起来肯定有点小白脸的感觉。

    这家伙特别能说，如果不是李丘泽强调了一句“说重点”，他能当聊天讲一上午。

    招聘到的第三名店长与胡一洲刚好相反，也是目前性格上最符合李丘泽私人胃口的一个。

    人狠话不多。

    卖力干实事的类型，基本不说没用的话。

    叫作彭勇，退伍军人，在这之前做过一个物业的保安小队长，倒也不是很刻板的人，该笑的时候他还是会笑的，这一点和李丘泽他老爸有明显区别。

    与陈松是老乡，也是位江西老表，今年二十六岁，家住黄山脚下，也不知道是不是这个缘故，做人做事方方面面都显得很大度，不怕苦不怕累。

    上次齐薇就和李丘泽说过，店里马桶堵了，她本来想找人来修的，彭勇得知情况后让她别找了，堵得还挺严重，搋子都不好使，这哥们儿戴只手套，手也就伸下去了。

    “我觉得咱们的奶茶比较健康，推广发展，这是件有意义的事。小半月的学习下来，我这边各种产品已经学会了，接下来就准备给店员做培训。”

    言简意赅，没有一个字是废话。

    最后一名新店长是个女孩子。

    该说不说，俨然成了公司的宝贝疙瘩。

    为啥？

    因为与齐薇不同，她未婚。

    今年二十五岁，是个川妹子，众所周知川地出美女啊，这姑娘长得也不赖，一张小巧的瓜子脸，皮肤白皙透亮，身材玲珑有致。

    打扮还挺时髦。

    以前是开服装店的，显而易见干得不太好，所以才出来找工作。

    不过这并不能说明她没有能力。

    李丘泽和她聊过就知道，性格落落大方，让人忍不住想亲近，另外对店铺运营什么的，也有一些自己的看法和见解。

    名叫施惠，同音“实惠”。

    据说旁边几人现在都以此打趣她。

    倒也不是一个特别贪实惠的姑娘，看她特意做的头发和穿衣打扮就知道，追求时髦，舍得花钱。

    要知道新招的四名店长全部未婚，就她一个女的，模样和性格还摆在这里。

    你说能不成香饽饽么？

    彭勇和胡一洲暂时怎么想的不知道，但明眼人都能看出来，陈松这家伙显然有点心思。

    喏，连开个会还非得挨着人家坐。

    李丘泽不太赞同办公室恋情，不过如果是两名负责不同店的店长谈恋爱，问题倒不大。

    “我觉得咱们的草茶优势很明显，我就是喜欢喝奶茶的人，但是以前真不敢多喝，就像一洲说的，怕胖……”

    施惠说到这里，笑盈盈向胡一洲投去目光。

    李丘泽下意识瞥了眼陈松，心说松哥你这够呛啊。

    不过不算意外。

    胡一洲这种家伙确实讨女人喜欢。

    “惠姐，话是这样说，咱们的草茶好归好，但你可别仗着店长的权利，可劲儿喝噢，喝多了还是会胖的。”胡一洲打着哈哈道。

    施惠白了他一眼，知道这是在开会，没和他拌嘴，继续发言。

    等一众人全部讲完后，李丘泽才正式进入今天这场会议的主体。

    将早就准备好的一只保温杯，放在了身前的桌面上。

    现场除了张杆外，其他人全都显得不明所以。

    “杆儿，你来说说吧。”

    李丘泽有意给张杆锻炼的机会，同时也是给他竖立威信。

    旋即，张杆便将地推的活动，和大家仔细讲了一下，讲得很认真，语速很慢，显然在刻意组织语言。

    李丘泽看着深感欣慰。

    “你们接下来有个任务，也算是对各位新店长的第一次考验。”张杆伸手指向桌面上的杯子，“活动给到你们，人手帮你们配齐，你们要想办法把这种杯子卖出去。”

    卖杯子？

    这是整的哪一出？

    五人包括齐薇在内，全都大眼瞪小眼。

    “卖多少钱啊？”胡一洲问。

    不都说了是考验吗？合不合理的，也得硬着头皮上啊。

    “一百。”

    “啊？！”五人皆是一惊。

    疯了吧？

    不是说搞推广，帮我们店铺宣传吗？一搞要卖东西就不说了，就这么一只保温杯，卖一百块？

    超市都不能这么贵。

    傻子都不带买的呀！

    张杆少年心性，玩心又起来了，嘴角弯起弧度，扫视向几人：“有难度？”

    齐薇就不说了，这个任务不包含她在内，刚说了，是四家新店的活动。另四人此时的表情就十分难受了。

    你说呢？

    “有…有多少只啊？”陈松问道。

    “总共一千来只，每家店大概分配250只。”

    擦！

    我看你就像个二百五啊。

    当然这话四人肯定不敢讲出来。只是觉得这事有点反社会。

    超市都卖不到一百块的东西，你让我们去街上拉人卖？

    李丘泽瞥了眼张杆，玩也挑个时候好吗？别把他的店长玩坏了，从兜里摸出一张手绘的代金券，拍在桌面上。

    没错，手绘的。

    因为正版的还出不来，毕竟这事昨天才敲定的。

    张杆心说这么急干嘛？看他们这愁眉苦脸的模样多有意思，奈何拿都拿出来了，四个人起身够头打量，没法子再欣赏：“要是加上这个呢。”

    诶？啥意思啊？

    施惠率先眼前一亮，忙不迭问：“一百块代金券？不会保温杯加上这个还卖一百吧？”

    “对的。”

    哈哈！

    四人瞬间笑了。

    就说不能这么坑我们吧。

    如果是这样的话，这杯子怎么看也值好几十，再加上一百块代金券……

    这算什么考验？

    这是送福利啊！

