    深夜，距离周五过去还剩下最后十五分钟。

    高杉原和零奈齐齐躺在藤春市最高的建筑——市政府大厦顶端的天台上，看着悬在深蓝夜幕里的皎白残月。

    零奈躺平在一板呈45°向上斜去的白色瓷砖玻璃板上，眯着双眸，鼻尖呼吸出的气息缓缓流动，放在身侧的左手有节奏地敲着地板。

    她右边是高杉原。

    高杉原双手枕在脑后，漆黑的双眸凝视月光，一声不吭。

    温柔的月光轻笼住两人。

    高杉原视线内尽是没有一朵乌云的夜幕，夜色漆黑重重的同时又格外透澈，闪闪烁烁的星星形成一条若隐若现、飘忽不定的星河，在夜幕中以肉眼看不见的速度流淌。

    “我说。”

    不知道过了多久，两人齐齐出声，而后相互望了望。

    “你先说。”

    高杉原动了动身子，找到一个舒服姿势坐起来，后请道。

    零奈依旧保持躺着享受里世界月光浴的姿势。

    “……”

    沉默片刻，她不知所然地摇摇头，“你一打断，我又想不起自己想说什么来着。”

    高杉原白她一眼。

    “那你呢？”零奈问高杉原。

    高杉原缓缓张嘴，刚想出声，嘴巴却呆滞下来。

    “……我也忘了。”

    “哈哈哈……看来我们两人今天都不怎么在状态呀。”

    零奈笑起来，银铃般的声音在夜色里回荡，高杉原慢慢点头。

    他今晚确实没什么状态，一回到家就睡了一大觉，然后来到里世界。

    “对了，你今天的惊喜做得怎么样？”零奈问。

    高杉原沉默下来，这还真不好形容。

    “一言难尽。”

    “展开说说。”

    高杉原皱了皱眉头，找到一个比喻。

    “这感觉就像维密时尚秀观众席坐满了人，维密天使们却一个没来。”

    “好形象。”零奈扬起嘴巴淡笑，“看得出来你很伤心嘛。”

    高杉原看她一眼，目光别到它处，“我没有。”

    “对了，避雷针呢？”

    “那只小猫？”零奈扭头看向高杉原，“我从昨晚就没见过它了。”

    高杉原挠挠额头的刘海，“那就奇怪了，这只小猫会去哪儿了？”

    零奈摇摇头表示自己也不清楚。

    两人再次陷入沉默，安然地享受月光浴。

    大厦下，整座城市都沉浸在一片漆黑中，仿佛陷入一滩悄无声息、四处无光的沼泽。

    高杉原忍不住哼歌，是《银龙上的国家》。

    夜晚似乎变成一个看不见边界的罩子，哼歌声在夜里轻缈回声。

    “零奈……”

    他哼到一半，零奈忽然打断他的哼声，声音从小嘴呼出。

    她自己喊着自己的名字。

    声音有些缥缈，似乎从四面八方传来。

    高杉原转头看她一眼。

    零奈正面躺着，身材凹凸修长，在制服和月光的映衬下，她身体四周似乎还泛着一层薄薄的光。

    “在这个世界活了很多年了……”零奈没有什么声调地说，“仿佛一个背着背包在夜里行走的旅行者，没有了时间的概念。”

    高杉原听着，安静地合紧嘴巴。

    “本来以为这个世界不会有人知道我的名字的，但五姐妹会说出我的名字。”零奈眼睛看向高杉原，双眸和月光重叠，影影绰绰的，“她们真的认识我？”

    高杉原也沉下脸，摇头，“我不知道……”

    “啊~要是这个世界多几个人陪我就好了。你太无趣了。”

    零奈忽然话锋一转，有些捉狂道。

    在旁边默默聆听的高杉原“啊”了一声。

    “怎么就赖上我了？——我怎么就无趣了？”高杉原反问。

    “要是你变成女的，说不定就好玩多了。”零奈自顾自地说。

    “难道男女之间性别不同就不能一起愉快相处？”

    “当然，价值观和世界观都不一样。”零奈缓缓道。

    “比如？”

    “世界上存不存在奥特曼？”零奈看向高杉原，云淡风轻地问。

    高杉原愣了愣，而后脑子闪过一个灵光，难以置信地站了起来，“不会吧，里世界里还真有奥特曼这东西？”

    零奈摆摆手，无奈地叹气，“我就说男女生价值观不一样。”

    高杉原直直地看着零奈。

    “有吧，可能。反正我也没看到过。”

    零奈停顿一会儿，耸耸肩膀地说。

    说着，零奈小手捂住嘴巴，脸微红，“我怎么在说这种东西？”

    “原来你是想和五姐妹聊天，是吧？”

    高杉原总算看穿零奈的套路。

    “如果能和她们说说话，说不定我就能知道其中的故事呢？”零奈仿佛自持着道理，居高临下地看高杉原。

    这一刻，她像中野二乃。

    忽然，不到十秒的时间，黑暗宛如凶猛涨潮的潮汐海水瞬间淹没两人。

    两人抬头望去，没有一朵乌云的深蓝色夜幕上顿时变了色，黑得可怕，仿佛世界末日前夕。

    那黑暗的视感是天上不断翻滚的黑云带来的震惊感。

    大片大片不知从哪儿出现的黑色乌云层瞬间遮盖整块天壁，沉甸而漆重，压抑得让人屏息。

    微弱而皎白的月光光束霎时消逝，剩下被云层笼罩的一片阴沉的城市。

    “怎么回事？”

    高杉原警惕地凝神四处张望，立刻从地上爬了起来。

    零奈脸上罕见地露出惊讶的表情，当看到黑云中不断翻滚的银白色蛇形轮廓时，她震惊得闭不上嘴巴。

    “是银龙。”

    “银龙？”高杉原转头看她。

    “嗯。里世界最罕见的生物，因为信仰而存在的中立灵。一般银龙出现，都会带来许多难以用物理学理解的怪异现象。”

    零奈小声而缓肃地说。

    “这个世界的存在本来就很不科学了。”

    高杉原小声地呢喃。

    两人小心翼翼地仰视夜幕，直到那深蓝的天慢慢恢复平静，大片黑云消散，狡黠月光重新从高空落下，沐浴城市。

    仿佛一切都没有发生。

    由始到终，两人都没看清楚这传说级别的生物长啥样。

    不过按照人类已有的相关龙的历史与记载，高杉原大致能猜想出银龙的形状。

    忽然，高杉原望了望银龙来时的方向，心里咯噔地跳动一下。

    “怎么了？”

    零奈见高杉原的脸色忽然变差了。

    高杉原的脸几乎在一息的时间变得煞白，一种不好的预感充斥他的脑子。

    “不行！我要去那边看看！”

    高杉原坐不下来，一跃跃到空中，直奔城市的一边而去。

    “喂，你去哪？”

    零奈站在原地，踮起脚尖疑惑地问。

    “碧梨园！”

    高杉原大声呼道，整个人消失在黑夜中。

    零奈歪歪头，不解地看向高杉原离开的方向。

    碧梨园？

    那不是五姐妹住的地方吗？

    不一会儿的时间，高杉原来到碧梨园中，悬浮在空中，他看到眼前五个人儿，直接在半空宕机了。

    “不、不会吧？！……”

