    本菲卡的门将自信的表情瞬间僵在了脸上，右手还不认命的尽力去捞射向球门的皮球。

    但是他的重心已经在往一侧偏移，皮球确实往另一侧飞过去的，怎么可能够得着？

    “唰”！

    毫无悬念的，皮球再次飞入了网窝，比分也变成了2：0！

    “Woooooooooooh！又进了，进球的是，Super——苏！”

    现场解说故意拉长音喊出苏陌的名字，让他享受全场球迷的欢呼。

    苏陌的进球再一次点燃克主场球迷的激情，耀眼的烟花在看台绽放，无数鲜艳的彩带漫天飞舞。

    “我特么不是眼花了吧，这球怎么好像长眼了似的，还会改变方向？”

    “Super苏的进球永远是那么精彩啊，太精彩了！”

    “替本菲卡的门将默哀三分钟，这场比赛还长着呢，希望他们挺得住………”

    巴萨球迷们兴高采烈的调侃道，直觉告诉他们，这场比赛应该会是一场大胜。

    “苏陌这球实在是太神奇了，明明是一脚搓射，竟然能切出这么高的球速，还让皮球发生了变线，这得十几个多细腻的脚法？”

    张军已经看了好几遍镜头回放，但还是想不出来苏陌到底是怎么做到的？

    “嘿嘿！这种球必须要踢得果断，还要求吃球的部位要精准无比，稍微有一点偏差都不行，苏陌的脚法简直神了！”

    路战则跟着连连点头，完全沉浸在了震撼之中。

    巴萨队友们第一时间跑了过来，把苏陌围在中间热烈的庆祝着。

    “我以为我的射门已经够精彩了，没想到苏一进球，就把我给碾压得没边了！”

    饶是特林康这么自信的家伙，也不得不竖起了大拇指。

    刚才苏陌射门的时候，他距离的位置最近，亲眼目睹了进球的全过程。

    如果只是一个瞄着死角的远射也就罢了，但是最后变线的那一下，完全把他给震惊到了，现在他还有点发懵的感觉。

    “哈哈，弗朗西斯科，难得见到你有服气的时候。”

    队友们看到特林康发懵的模样，纷纷笑着打趣道。

    “不服不行啊，我还指望他教我一下呢。”

    “哈哈哈……”

    巴萨这边尽是欢声笑语，反观本菲卡的球员们，一个个耷拉着脑袋神情沮丧，士气简直降到了最低点。

    “那个射门只是巧合，大家别去想他，打我们自己的进攻就行！”

    韦里西莫还在给队员们加油鼓劲，但是其实他自己也知道，这场比赛想扳回来几乎不可能了。

    “巴萨的运气真好，竟然让他们挖到了这样一个妖孽，唉……”

    韦里西莫暗暗叹了口气，他知道这赛季的欧冠小组赛，本菲卡大概率是无法出线了。

    在接下来的比赛中，巴萨在苏陌的率领下越战越勇，完全把本菲卡压制在了半场，开始了“惨无人道”的狂轰滥炸！

    上半场的比赛还好，在本菲卡的顽强防守下，他们只丟了两个球。

    但是到了下半场，随着体能的下降，本菲卡的防线也摇摇欲坠，渐渐无法抵挡巴萨的攻势。

    最终全场比赛结束，巴萨以5：0的比分大胜本菲卡，报了上赛季的一箭之仇！

    这场比赛，巴萨完全展现出了不少他们超强哦进攻能力，全场轰出了29次射门，15次射正，打进5球。

    两队的控球率是70%：30%，这还是上半场本菲卡猛攻了一阵之后所带来哦结果，整个下半场比赛，巴萨几乎就没让皮球通过半场。

    “重回巅峰！巴萨展现强大统治力，单场狂轰5球！”

    “领袖风范！苏陌1球2助攻，率队击溃本菲卡。”

    “巴萨重建速度惊人，恐成欧冠搅局者！”

    在欧冠比赛结束的第二天，巴塞罗那当地的媒体们纷纷报道了这场比赛，内容中充满了震惊与期待。

    约在一年之前，当时的巴萨客场0：3惨败本菲卡，也为他们小组赛出局奠定了祸根。

    那时所有人都觉得，巴萨的“高光时期”已经结束，将要进入漫长的重建期了。

    甚至有专家指出，以巴萨目前的财政状况，是没办法迅速引进球星完成重建的，说不定球队还要陷入到破产的境地。

    然而仅仅一年之后，巴萨用一场5：0的大胜向世人宣告，那支巴萨又回来了！

    目前在欧冠E组的积分榜上，巴萨已经超过了拜仁，强势来到了小组第一的位置。

    下一轮欧冠小组赛，巴萨就将前往慕尼黑挑战拜仁，双方的两回合比赛也将大概率决定小组第一位置属于谁。

    踢完欧冠的比赛之后，巴萨有三天的休整时间，周末他们就将前往客场，挑战联赛第六轮的对手塞维利亚。

    这只是巴萨艰苦赛程的第一场，踢完塞维利亚之后巴萨将在主场迎接皇家社会的挑战，也是一个难啃的硬骨头。

    上赛季西甲最终的积分榜上，塞维利亚排名第4，皇家社会排名第6，两队常年都是西甲劲旅。

    然而这还没有结束，踢完这两个联赛的对手，紧接着巴萨就要踢拜仁了。

    十五天时间三场硬仗，这不仅对球员们的体能提出了挑战，对精神上也会是巨大的考验。

    “我们已经是一支成熟的球队了，虽然赛程非常艰苦，但是我们的队伍兵强马壮，足以应付任何的挑战，我希望大家不要有什么心理压力，一场一场比赛的去拼，没有什么能击倒我们。”

    为了应对即将到来的魔鬼赛程，哈维特意发表了一次讲话，为球员们加油鼓劲。

    “教练说得对，没有什么能击倒我们，拼就完了！”

    皮克作为球队的队长之一，主动高声喊道。

    “拼！”

    巴萨球员们异口同声的喊道，经历了5：0的大胜之后，球队无论是在士气还是自信心上都达到了顶峰，可以说这个时候遇到谁都想跟他们掰掰手腕，

    虽说还有3天就是面对塞维利亚哦比赛，但是哈维考虑到球员们的体能消耗，还是给大家放了一天假。

    苏陌回到家中之后就躺到了沙发上，开始查看系统任务进行得怎么样了。

    “还差4个进球才有任务奖励，马上就是对阵拜仁的比赛了，我得抓紧时间了。”

