    楚潇潇：“……”

    她都发这么恶毒的毒誓了，他还不高兴啊？

    阿三知道这小祖宗到底在气什么，生怕楚潇潇再说出什么话来，直接把爷气得翻白眼，赶紧道：

    “少奶奶您快回屋吧，这里有我呢，啊！”

    楚潇潇见有阿三在也出不了什么事，就“哦”了声，莫名其妙地回房了。

    楼上房间刚关上，小祖宗气得将水杯撂回桌上，水杯一倒，里面温水顿时洒了满桌：

    “咳咳咳……咳咳咳咳！”

    佣人们吓得不敢出声。

    只有阿三不停地哄他：“爷，爷您别生气，您想想您都那么说了，少奶奶只能顺着你说了呀。”

    小祖宗阴恻恻的眼神扫向他：

    “你什么意思？你是说，我在气她不喜欢我？咳咳咳……”

    阿三面色凝固。

    我不是！我没有！别瞎说啊！

    “天大的冤枉啊爷……”

    阿三赶紧求饶：“我的意思是，少奶奶肯定是口是心非！

    你看她连吃饭都随便扒拉几口，茶不思饭不想的给您准备惊喜……你看，你看——”

    他指着楚潇潇桌前的菜肴。

    楚潇潇因为吃的很快，几乎都没怎么动菜。

    厉小少爷顺着他手指的方向看过去，面色总算稍稍缓和了一些，声音又阴又恹地问：

    “衣服的事办得怎么样了？”

    阿三：“艾伦设计师已经将衣服空运了，后天肯定到！”

    隔天，衣服真的到了。

    阿三一大早就无比虔诚地捧着衣服，到了小祖宗房间：“爷，衣服到了！”

    他腆着张大笑脸。

    爷因为前天晚饭一事到现在都在生气，等少奶奶亲自把这衣服作为生日礼物给爷一送，他觉得爷肯定很高兴！

    然而说完话，爷只是冷冷一瞥那衣服，声音更冷：

    “给我做什么。”

    阿三笑容一僵：“……那我赶紧拿去给少奶奶！”

    刚敲了两下少奶奶的房门，房门就打开了。

    看到阿三，楚潇潇眼睛一亮，她似乎很急，立刻道：

    “阿三，我正要去找你呢！”

    阿三乐呵呵的：“少奶奶找我有什么事吗？呐，这是爷为您选的衣服——”

    “正要问这个衣服的事！”

    楚潇潇看到衣服激动的不行：“幸好赶上了！哦对了，这些衣服多少钱？”

    阿三想起爷当初的吩咐，道：“3500块。”

    楚潇潇立马就手机给阿三转了3500块钱，让他转给厉景。

    转完钱，她随手从旁边拎了个小包背身上，笑容满面地抱着衣服就往楼下跑：

    “我今天中午不回来吃饭，别等我了啊！”

    “少奶奶，您这是要——”

    话没说完，楚潇潇身影已经飞快地消失在了大门口。

    阿三挠头。

    这是要带着衣服去哪儿啊？

    他想了想，一拍手：懂了！肯定是拿去包装了！

    生日礼物嘛，要特别包装才显得有诚意！

    ……

    楚潇潇确实拿着衣服找礼品店去包装了，包装完就让司机开往机场——去接鹅子的飞机！

    等她赶到机场，里面已经有不少粉丝在等着了。

    这是个群友面基的好机会，一群女孩子都20多岁差不多大，她们互相认识着，嘻嘻哈哈说个不停。

    夏日凉凉被围在人群最中间。

    她穿着浅蓝色上衣配热裤，露出纤长白皙的美腿，一头巧克力色长发柔顺地垂下来，青春又清纯。

    身后冬日暖暖就显得平凡多了，皮肤黑黄且粗糙，一头短发，穿着宽松显旧的男孩衣服，像个假小子。

    相比她的稍显沉闷，夏日凉凉明显更受欢迎，已经与大家打成一片。

    她长得好看，平时花钱又多，俨然成了这群粉丝中的焦点。

    “凉凉，你买的Luvis啊，好有钱！”

    看到她手里拎着的Luvis包装袋，有粉丝艳羡道。

    “我在杂志上看到他家最新出的那款包包，超好看的！”

    “啊！这不就是那最新款的嘛，凉凉你个小富婆，这没个六万块钱拿不下来吧……”

    夏日凉凉故作淡定：“给修修的东西，必须得是最好的。”

    “果然白富美哦。”

    “呜呜呜羡慕死，又美又有钱……”

    夏日凉凉笑着。

    冬日暖暖站她身后，似乎想说什么，可最终还是什么都没说。

    就在夏日凉凉接受着众人吹捧的时候，突然有个人两眼放光地盯着远处叫：“哎哎你们看那是谁？”

    众粉丝转头，就看到一个身穿简单白T浅蓝牛仔裤，外套浅蓝色风衣的女孩走了过来。

    女孩面容精致漂亮，随意扎着丸子头。

    在一堆行人中，她皮肤白的发光，长手长脚的气质出众，让人一眼就能在人群中发现她。

    “是哪个女明星？”

    “不是吧……圈里有这张脸的女明星肯定早火了！”

    “真的好好看，肯定是刚进圈的女明星吧！”

    众粉丝惊叹纷纷，这时人群里有个人阴阳怪气说了句：“果然女明星跟素人有壁啊……”

    夏日凉凉闻言，脸色就不太好看。

    说话的人之前在微信群里跟她小吵过一次，肯定是在内涵她！

    但跟那女孩的随意闲适一比，自己的精心打扮确实显得很用力过猛，有些低级。

    自信心刹那间就消散了大半，甚至有隐隐的自卑感从心头袭来……

    “是还……挺好看的，应该是个明星吧……”

    夏日凉凉勉强扯出一抹笑，也跟着夸，生怕别人觉得她小气。

    话音刚落，却见那丸子头女孩视线左右看看，然后笑着朝她们这边走过来，径直停在了她们面前，问：

    “是‘笑哈哈’接机小分队吗？”

    美女对她们说话了！

    众粉丝激动：

    好好看！

    笑起来更好看！近看更绝！！！

    粉头率先回过神来，立刻头捣蒜：“是……我们是笑哈哈接机小分队，你是——”

    美女咧嘴笑，露出一排洁白整齐的牙齿：“我是钱多多。”

    咚——！

    夏日凉凉手里的Luvis包包，掉在了地上。

    钱、钱多多？

    群里那个壕气十足的钱多多？！

    粉丝们也傻了。

