    北极冰川上。

    “快看！”

    青龙发出惊呼，白虎连忙看去，只见俄国上空一朵朵蘑菇云升起。

    “不好，还是来晚了一步！”

    两人面色紧张，催动体内灵气，直接化作两道残影消失不见。

    “该死的，若是那小子被俄国人给杀了，我们回去怎么跟首长交代！”

    耳边的炮弹声越来越大，白虎担心的说道。

    “不用担心，那小子的肯定死不了，你是没见到他的实力，我们两个加一起都打不过他！”

    青龙满怀信心的说道。

    之前他们看得资料里，亲眼见过苏尘的实力，到现在还是记忆犹新。

    半个时辰后，两人赶到莫克斯，顿时目瞪口呆，双目中满是震惊。

    地面血流成河，各种重型武器的残骸四处坠落，地面上的尸体至少数万人以上，百年前战争结束，便再也没见过如此血腥的画面。

    “这…”“不好！快去拦下他！”

    下一秒，白虎眼神中明灭，已经明白苏尘想要干什么。

    “轰！”

    旋即，一声炸响响起，两人内心咯噔一声，已经明白又晚了一步。

    而苏尘在杀死戴克斯后，不紧不慢的从军区内走出，刚好与两人相见。

    “是你们！？”

    看到青龙白虎两人，苏尘微微一愣，惊呼出声。

    “你杀了戴克斯！？”

    两人后脸色没有任何血色，断断续续开口问道。

    看着两人的表情，苏尘也并未回答，浅浅一笑，示意让他们自己去看。

    “闯大祸了！”

    “快告诉首长！”

    白虎重重叹息一声，转身拿出专用卫星通讯连接华国军区。

    讯通接通，白虎将发生的一切，全部告诉玄武，听到苏尘把戴克斯给杀了，玄武差点没把喝的水吐出来。

    “什么！！！”

    “这…这怎么可能！？”

    戴克斯可是俄国内阁受命的最高将军，就这样被苏尘杀了！？

    “大哥，这小子真的杀了戴克斯！”

    白虎确切道。

    通讯对面，玄武面色低沉，手中的茶杯差点掉在地上，整个人陷入沉思中。

    戴克斯死了就是死了，但他的身份特殊，苏尘这次把戴克斯给杀死，怕是俄国内阁绝对不会善罢甘休。

    俄国名义上为戴克斯为领袖，但实则真正操控庞大俄国的还是内阁，这个内阁的存在，就好像是华国的最高权力特殊队一样。

    华国的内阁只有胡开山一人， 而其他国家的则是一群人。

    俄国内阁非常恐怖，比戴克斯恐怖百倍、千倍、万倍，就连M国的统领听到内阁这两个字，身体也得忍不住微微颤抖。

    “你们留在俄国与他们的内阁处理此时，切记一定不要迎来，明天我自会过去与他们见面！”

    “遵命！”

    通讯挂断，白虎转身看向苏尘：“我们是华国军区特种部队的人，代号白虎，青龙，奉首长之命，把你安全送回去，不过现在计划有变，你自己先一步回去吧，这是紧急装置，在遇到后任何危险，只要按下装置上的按钮，总军区就会对你进行定位，以最快的速度赶过去！”

    说话间，白虎将手中一个红色的按钮递给苏尘。

    “有意思！”

    苏尘并未拒绝，接过之后，露出一丝笑意，内心嘀咕道，这东西放在修仙界，应该就算是的信物了吧！“多谢了，等我回去之后，自回前去见首长！”

    收起紧急装置，苏尘丢下一句话，直接离开。

    青龙白虎两人出现，的确是让苏尘感到略显意外，不过也在合情合理之中。

    华国稀才，自己在俄国闹出这大的震惊，自然是会传到华国，派来两人保护自己回去，无非就是想让苏尘加入特种部队！……M国黑宫内，威廉站立在门口位置，身前则是坐着数十名金发白肤的M国人，看着这些人，威廉的眼神显得敬重无比。

    这些正是M国的内阁。

    一共有十六人组成，但却掌握这M国所有的权威，全力远在他之上，甚至这些人中，还有一些都是无比强大的异能者。

    内阁中的成员，永远都只有十六人，只要有实力，谁都可以进入，当然想要成为内阁的成员，也并非那么简单。

    “嗯！此人的实力恐怖，绝对不能让他存在，他活着只会影响我们现代科技的发展与进化！”

    十六人中，其中一个男人开口说道。

    “我同意！”

    “我也同意，只是此子实力太强，面对数十万人的围攻都毫发无伤，更是七星战将都被他杀了，要杀此人，我们应该派谁动手？

    ！”

    话落，众人相视一眼，的确如此，都想杀了苏尘，但是苏尘的实力太强大， 找人动手，最起码也得找一个实力相仿的人，初次之外换做其他的人根本就是送死。

    “各位大人，我倒有个办法！？”

    这时，威廉的声音，回荡在众人耳中，十六双眼睛顿时齐刷刷的看了过来。

    “我…我们不一定要自己动手，此人属于黑暗世界的人，不如还让黑暗直接的人动手！？”

    威廉小声翼翼的开口道。

    “黑暗世界！”

    话落，众人微微点头。

    黑暗世界的亦有恐怖的存才，有些甚至就是他们M国大力招揽都没招到的人。

    “威廉！这件事情，就交给你去办，你知道若是在失守是什么后果！”

    “明白，诸位放心，我定会戴罪立功！”

    话落，威廉立马转身离开会议室，伸手抹去额头上的汗珠，跟他群人待在一起，威廉便感觉浑身不自在。

    M国的黑暗世界可谓是风起云涌，卧虎藏龙！片刻后，威廉回到办公室，打开黑暗世界论坛，点开神榜，一个个名字赫然出现——雷神，索尔，海之神——波赛…… 

