    晨星遗憾的说道：“可惜其他地方有灾难降临，要不然，他们都愿意在这等着，拜见您呢。”

    “大家说了，愿意一直接受您的指引，拯救无数身处苦难中的百姓。”

    洛宇闻言心中暗笑。

    “N/A开路，躺着收经验值，能不愿意吗？”

    当然，他面上还是要摆出先知的态度，温和笑道：“都是为了黎明百姓，只要天下苍生过得好，我损失一些钱财而已，不值一提。”

    “倒是你们，辛苦了。”

    “这样吧，我私人再资助你们每支小队5万天道币，去买些合适的装备。”

    晨星小队四人闻言都是更感激的看着洛宇，先知大人不仅指引大家，还出钱出力，太伟大了！

    【提示：勇者小队对您的亲密度提升】

    说了一会话，队伍中那弓箭手妹子想到一事，急忙道：“晨星，宫殿！”

    “对对对！”

    晨星恍然，拉着洛宇道：“先知大人，霜儿妹妹，你们跟我来。”

    片刻之后，空旷的宫殿深处。

    走廊尽头，晨星用力推开一座宫门，有庞大的信仰气息扑面而来。

    洛宇和霜儿都是吃了一惊，定睛看去，却见巨大的宫殿内，堆积着一座信仰水晶形成的小山。

    晨星认真说道：“先知大人，毒兽每天都会朝拜瘴气火山，青王将收集的信仰水晶都存在这了。”

    “大家都认为，只有您才能够合理使用这些水晶。”

    【提示：勇者小队交付任务所得，您获得290万信仰水晶】

    “妙，实在是妙！”

    洛宇看着这一仓库的水晶，心花怒放。

    兽娘们直接可以吸收信仰水晶，转化为实力。

    现在评分体系重新计算过了，兽娘、女仆、机械族都算在洛宇的个人生产总值之中，她们的实力提升的越快，年终总结拿第一的把握就越大。

    洛宇恨不得她们立刻能半步入圣。

    一摆手，将这290万信仰水晶全部收起，洛宇心中算了一下，全部消耗完毕后，家里的兽娘们人均超凡7星以上。

    “这些信仰水晶都是苍生的祈愿，我自当好生利用。”

    敷衍了一句后，洛宇进入主题：“勇者们，虽然这片区域的毒兽给解决，但是放眼大陆，还有无数的毒兽在横行。”

    “若是不全部铲除，未来必然会生灵涂炭。”

    “我来之前得到情报，宇之国西面的瘴气山脉内，毒兽似乎有所异动，需尽早防范。”

    “这样，你们立刻前往西面，炸毁更多的瘴气火山。”

    【您发布支线任务：炸毁宇之国西面的瘴气火山】

    晨星小队几人脸上都是露出了笑容。

    “先知大人，您不说我们也要去，放心吧！”

    “事不宜迟，我们立刻开始行动！”

    晨星显得有些迫不及待。

    确实，毒兽对于勇者来说，就是大量的经验值，还能用先知大人的N/A炸弹刷怪，能不快乐吗？

    不知不觉间，洛宇和勇者小队们，形成了一个双赢的局面。

    【提示：晨星勇者小队接受了您的支线任务】

    又说了一会话，晨星小队领取了N/A等大量作战物资后，兴冲冲往西面去了。

    洛宇如法炮制，用新增的远程任务发布功能，以先知的名义，给远少恒、古尚文两支勇者小队也发布了前往西方打怪的任务。

    又给阿伦、巴兰思小队发布了前往远古邪国打怪的任务。

    【提示：四支勇者小队接受了您的任务，完成后，他们与您的亲密度将进一步提升，同时您将得到奖励反馈】

    “好！如此一来，西面的两大敌人，短期内只怕是自顾不暇。”

    “如果能够把大陆十支勇者小队全部纳为己用，就更好了。”

    洛宇心念电转，想到了一个更好的主意。

    【您选择拆除青王宫殿，是否确定？】

    点击确定后，周围一片光芒闪烁。

    当光芒散去之时，眼前只有一大堆的石砖和铁矿等材料，巨大的宫殿消失不见。

    洛宇不需要这些毒兽的建筑。

    他又点开了地图概况，选择了尼嘉湖区域。

    辽阔的大海之上，洛宇点击一座中型岛屿。

    【您选择在该岛屿之上建造魔王城堡，是否确定？】

    以洛宇现在的财力，魔王城堡并不算贵，直接确定。

    立刻，这座略显荒芜的小岛之上，出现了一座魔王城堡，但风格不是宇之国那样的纯黑，而是略显灰色的城堡建筑。

    洛宇将这小岛，其命名为魔王岛。

    “霜儿，回头你将婷语公主安置在魔王岛上，安排女性夜叉陪护，除了不能出岛之外，别的都随她去。”

    “另外放出消息，就说尼嘉湖上魔王显形，婷语公主就是被魔王抓到岛上的，勇者有胆子就上岛去救。”

    “待有勇者小队上岛之后，立刻通知我，我自有办法收服他们。”

    说话的时候，洛宇眼中闪着淡淡的光芒，嘴角带着自信微笑。

    霜儿似乎明白了什么，轻笑道：“主人放心，奴婢知道怎么做了。”

    “一定会把摇钱树，不，把公主殿下照料好的。”

    洛宇嘿嘿一笑，伸手捏了捏霜儿的小脸，心情愉悦的点开了建筑页面。

    他需要大搞建设，狂怼评分，确保年底总结时，自己能够拿到第一。

    按照计划，应该建造第二圈的经济作物带和绿化带。

    经济作物主要包含棉花、桑叶、茶叶、药材、烟叶、水果、橡胶等。

    橡胶、水果、烟叶最好放到一些海岛上去种植。

    首都圈的经济作物，还是以茶叶、桑叶和药材为主。

    茶叶最好以茶山的形式来种植，桑叶则需要专门的桑叶地，成片的药材也得建造药园。

    新增茶山，规划桑叶地等等，这些工作很繁琐，好在洛宇已经有了经验，加上身边有霜儿陪着，倒是不觉得累。

    接下来的时间，他开始各种规划建设，而世界频道活动页面，大佬们动态频发。

    “荒歌发布了新动态，他规划了三座城池的建设！这一次要冲排名了！”

    “墨天雄等几位魔族也发布动态，正聚集资源，建造大魔族失乐园！”

