    太一门每月会有一场交易会，就在外门的广场上。

    每到这天，门派内的弟子会将自己用不到的东西都拿出来售卖或者和同门交换。

    纪清凌纪慧两人选在这天开始了人生中第一次摆摊。

    来太一门几年了，除了任务上交的物品，其他的会去坊市里专门收购的小店卖掉，只是价格给的极低。

    纪慧有个金丹的爹，修炼资源和灵石的事完全不用她操心。

    纪清凌修炼基本用不上什么灵石，还可以制些补灵符支持纪清远。

    两人来的时候已经有些晚了，那些显眼的位置早就被人占了去。

    她们找到一个角落，将自己用不上的东西或是已经淘汰下来的装备摆上。

    纪清凌拿起一件东西递到纪慧面前。

    “纪慧，这不是上个月我们在坊市里，你看着好看不顾我的阻拦死活要买的吗？这就要卖了？”

    “我用过一次，确实不如现在的武器好用，哈哈！”

    纪慧有些懊恼没管住自己的手，当时觉得特别好看就买了，确实用不上。

    “废话，你自己的是中品灵器，你买这把下品法器的剑，哪里有机会用！”

    她这才发现纪慧摆出来的，有许多是买来没用过的各种小玩意，它们有一个共同点就是好看。

    纪慧自己也拿起一个玉瓶递给纪清凌：“上次帮你装回来的，一直忘记给你。”

    “什么东西？”

    “鬼面魔蛛的血啊！上次做任务看到就收了些给你。”

    纪清凌欣然收下，平时她画的符都会给纪慧留一份，纪慧在外看到她要用的东西也会帮她收集。

    如今的纪清凌画符用的兽血早就不再从别处买了，都是她根据符的特性专门炼制的。

    上次跟纪慧去坊市就提了一句想找带毒性的兽血，没想到这就帮她收集到了。

    两人的摊位果然没有人来逛，半天无人问津以后，纪清凌把摊子丢给纪慧。

    “我去逛逛。”

    纪慧正逗无牙玩呢，闻言摆手让她去。

    果然还是逛摊位有意思多了。

    只是这里可以卖包子吗？

    摊主是位圆脸修士，见纪清凌看着他的包子发呆。

    忙招呼道：“这位师姐，要来试试吗？我家的包子可是祖传的秘方，包你吃了一回想二回！”

    闻着味道确实很香！

    “这包子如何卖？”

    “一灵石三个。”

    在摊位后面坐下，纪清凌边吃边聊。

    “师弟，这里能卖包子吗？”

    “没说不能吧？没说不能就是能！”

    有道理，包子确实好吃。

    纪清凌把可能会吃她包子的人数了数，给摊主报出一个数。

    “就要这么多了。”

    那圆脸少年都惊了，“师姐，你要这么多啊？”

    纪清凌感叹：“唉，你不知道现在的人啊，见不得别人吃点好吃的。”

    每次她寻到什么好吃的，总会多买几份，不然你吃的时候周妍，关云超这些人就眼巴巴瞧着你，影响食欲。

    拎着包子回去投喂纪慧。

    谁知自家摊位前已经围了一堆人。

    生意这么好？

    “不行！”是纪慧的声音！

    纪清凌立刻冲了过去。

    纪慧抱着无牙站在那里，正被一群人围着。

    “说了不卖就不卖。”

    见到纪清凌回来，纪慧也暗地里松了口气，生怕这些人强抢，她可打不过。

    “怎么了？”

    “他们要买无牙，说了不卖，怎么说都不听。”

    纪清凌接过无牙，放进身上的布包里。

    没到筑基是无法使用灵兽袋的，所以现在带无牙出来只能拿个布包装着它。

    “道友，这小兽可是你的？”

    站在最前面的紫衣少女问纪清凌，之前纪慧同她说这是别人的，她还以为是推脱之词。

    纪清凌一边蹲下身子整理摊位上被弄乱的物品，一边答了一句，“是。”

    “是这样，我们想把这小兽买下来，你开个价吧！”

    “不卖。”

    纪清凌头都没抬一下，继续整理物品。

    紫衣少女皱眉，“这小兽是我们云海峰许师姐看上的。”

    纪清凌站起身，“你们云海峰？我看道友同我一样炼气八层而已。”

    那紫衣少女没想到纪清凌这么不识抬举，虽说炼气期都是外门弟子。但是许多人早早就被内峰定下来了。就比如她边上的许月宛，就是道君内定的亲传弟子。

    许月宛如今炼气十层，生在云海峰的她从小就知道自己资质好，将来定是要回云海峰做亲传弟子的。

    一时间大家都没有出声，许月宛在外门也算小有名气。

    原本她也只是看到纪慧手里的隐息兽比普通的幼崽小上许多，憨态可掬很是可爱。

    本不是非买不可，可如今这是围了这么多人，不买却是不能了！

    许月宛阻止还要再说的紫衣少女，“这位师妹，你这只隐息兽幼崽我出一百灵石。”

    一百灵石确实出手大方，毕竟这种类型的幼崽根本不会有人买。

    “许师姐，这小兽跟我相处已久，不卖的。”

    “二百灵石！”

    “不卖！”

    “三百灵石！”

    周围人开始惊叹，三百灵石！

    纪清凌不想再回答，只转头喊纪慧。

    “我们收拾东西回吧。”

    “五百灵石！师妹不要太贪心。”

    许月宛的声音已经带着怒气。

    那紫衣少女也怒道：“你们不要太过分！”

    纪慧终于不忍了，“你们这些人真是奇怪，我们的东西说了不卖了，管你出多少灵石，说不卖就不卖！”

    纪清凌突然问许月宛，“师姐，如今看着小兽可爱，再过些时日它也会长的跟普通隐息兽一般大了，到时你要如何处理?”

    许月宛一愣，“如果不想要了自然送到灵兽园去。”

    大多弟子都是这样处理的，如果不喜欢就送去灵兽园。

    纪清凌叹气，“师姐，这只幼兽我与它已经有些感情，不管它以后如何，我都会养着它。”

    不想跟这些人多做纠缠，将东西收拾好以后，转身就要离开。

    无牙呆在布包里，将脑袋探出来咕咕叫唤。

    许月宛面沉如水一言不发。

    身旁的紫衣少女见状伸手抓向布包，“狂妄！”

    纪清凌早就警觉，疾行后退，让对方扑空。

    想打架？

    好烦，门派内不可私斗，这么多人在这，可不比窦毕那次。

    “清凌？”

