    郝运和董子健一起看向顾毅，只见他还处在熟睡之中，嘴角还挂着晶莹的口水。

    “这关苏哲什么事？”

    “问得好啊，关他什么事？

    都怪他毁掉了我的青铜鼎，不然我完全可以提取青铜鼎里的原液给零号。

    这些小白鼠体内的药剂已经不知道稀释成什么样了，你以为我想用吗？

    你等着吧！

    等不了多久，那个苏哲就会变成一滩金水，那时候你们后悔也来不及了。”

    许强大声咒骂着，吵醒了顾毅，他睡眼惺忪地伸了个懒腰，横躺在两个椅子上，继续打起瞌睡来。董子健用力推了推顾毅，谁知道顾毅又一次睡了过去。

    “妈呀，你到底什么时候才能醒？”

    董子健的声音已经有些发抖了，安保人员带着各种重武器围在他们身边，哪怕自己现在体质已经有所改变，他也不敢拿自己的脑袋去试灵能子弹的硬度。

    郝运或许不怕这些安保人员，但他肯定不能一边作战，一边还能保护两个拖油瓶。

    咚咚咚！

    地下室里传来一阵阵震耳欲聋的轰击声。

    董子健两股战战。

    那强烈的震动顺着地板传递过来，让他不得不扶着椅子才能站稳。反观顾毅还是一副睡不醒的样子，始终打着呼噜。

    许强咧嘴一笑，他看着决斗场，按下了遥控器的开关。

    “郝先生，马上你就能见识到整个实验室里的最强的零号实验体了！”

    轰隆！

    决斗场的地板上打开了一个黑黢黢的大洞，一个身影从大洞里窜了出来。

    郝运定睛一瞧。

    零号赤裸着上身，下身穿着一件破烂的白色病号服。

    他的鼻子嘴巴和耳朵全都被线缝了起来，只留下眼睛还裸露在外。他的脖子上插着一根导管，连接在胸口的维生装置，里面装满了金色的药液。

    零号的眼睛闪烁着金色的光芒，一指长的头发根根直立。

    “呼……呼……”

    零号发出了粗壮的呼吸声，双眼死死地瞪着郝运。他猛然向前冲去，却发现自己的脚上绑着厚厚的锁链，他从喉咙里发出没有意义的怪叫，如同一只野兽。

    “别着急，零号。”许强说道，“郝运，只要你打败了零号，我就放了这个基地的所有人。如果你死了……那也只能说明，你也不过如此而已。天才的名号，你还是让给我吧。”

    郝运长舒一口气，手腕一翻拿出了十把黑刀。

    “开始吧！”

    当啷！

    零号脚上的锁链全都解开，他就像是脱了缰绳的野马一般，冲向郝运。

    郝运瞳孔微微放大，闪身躲开。

    然而，零的身影就像鬼魅一样来到郝运身后，一脚踩在郝运的脊梁骨上。

    咔嚓！

    郝运几乎听见了自己骨头断裂的声音，他像一个皮球一样倒飞出去，冲向角斗场的另外一边。

    嗖！

    郝运还没落地，耳边又传来一阵风声，他扭头一瞧，只见零号金色的眼眸又一次与自己对视！

    “怎么可能？”

    砰！

    郝运又一次被零打飞，冲向了观众席，他撞翻了无数座椅，一身狼狈地躺在地上。

    “噗！”

    郝运耷拉着脑袋，躺在地上，身上的骨头已经没有一处是好的了。

    董子健惊讶地看着郝运，零的动作他一次也没有看清，他唯一看见的就是郝运像皮球一样在决斗场里来回弹射，毫无还手！

    “呼！呼！”

    零显得意犹未尽，胸口的维生装置发出嗡嗡的响声，里面的金水开始沸腾翻滚。

    董子健飞奔到郝运面前，“郝运，你没事吧？”

    “别过来！”

    郝运伸手推开董子健，他大手一张，一把紫色的柳叶刀出现在他掌心。他握住柳叶刀，反手刺进自己的心脏。

    噗！

    鲜血喷涌而出，吓得董子健赶紧松开郝运，“喂，打不过也不用自杀吧？”

    咯吱咯吱！

    郝运全身的血管变成了紫色，彻底变成了一个骇人的怪物，那胸口的紫刀也变成了透明。

    “这是我躺在病床上没事的时候，想出来的招式，正好找个对手试一试。”

    郝运大手一挥，身后出现难以计数的红色柳叶刀。

    董子健惊讶地捂着脑袋，郝运的身影在他眼里变得极为高大，这是强大灵力带来的错觉！

    SSS级，真的就是灵能力的天花板了吗？

    不，至少在董子健看来，郝运就是那个冲破了天花板的男人！

    “来吧！”

    郝运大叫一声，化成一道紫光直奔零号，身后的红刀聚集在一起，化成一条红龙直奔零号而去。

    零号歪着脑袋，好奇地看着郝运。

    轰隆轰隆！

    郝运和零号撞在一起，整个决斗场都因此晃悠了起来。

    四周的保安们赶紧扶墙站稳，瞪大了眼珠子看向场中。

    二人消失在了空气里，只剩下一道道红紫相间的光影在场中不断交织！

    “怎么回事？”

    “那个叫郝运的化成光了！”

    “零号呢？”

    “看不见，零号的速度太快了，我也只能看见残影！”

    许强兴奋地怪笑着，果然只有郝运这种强敌才能挖掘出零号的最大潜力，他赶紧打开高速摄像头，逐帧欣赏二人的战斗画面。

    “不错，不错。你的老情人确实厉害。”

    许强咧嘴一笑，他搂着方雅婷的肩膀，强迫她观看录像。

    方雅婷眼角噙着泪水。

    录像里，虽然郝运一直在进攻，可是每次受伤的人却总是他。

    零号看上去总是慢郝运一步，但最终总能在郝运的身上留下伤疤。

    这场战斗的结局，早已定好！

    轰隆！

    角斗场里传来一声巨响。

    红紫色的光芒终于黯淡下来。

    无数柳叶刀散落在决斗场的各个角落，缓缓化成一缕灰尘，消散得无影无踪。

    零号的拳头停在郝运的胸口，郝运脸色惨白，他似乎无法接受自己失败的结果。

    嗒——嗒——

    郝运一步一步向后退去，他捂着自己的胸口，嘴角流出鲜血，一脸无奈地看着面前的敌人。

    “我输了。”郝运摇了摇头，“任你处置吧！”

    “呼呼……”

    零号的眼睛眯成了一条线，他举起拳头，朝着郝运砸了过来。

    然而，郝运的面前突然出现了一道看不见的墙，挡住了他的攻击。

    “好人啊，你在打什么王八拳啊！切他中路啊！”

    一阵熟悉的声音从观众席传来，郝运微微一愣，扭头看向那个样貌猥琐的男人。

    “顾毅？是你吗？”

