    还以为？

    梁擎抬起眼来，戏谑的表情渐渐消失，肃然看向微飏。

    几乎同时，桓王也看向微飏。

    微飏的手顿住。

    还以为。

    所以，她家神仙老乡以为了什么？以为了谁？是端王，还是祺王？以为他们能厚道？能省心？能懂事？

    还是能秉承一颗干净心脏，不闹幺蛾子？！

    微飏扣着茶碗，继续往公道里滤茶，轻轻缓缓漫不经心地开口：“我就说，他老人家又想多了。”

    想多了。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “想多了什么？”梁擎瞬间跟桓王交换了一个眼神，马上张口，追问。

    微飏：“你管得着么？”

    对面的两个人同时呆滞。

    石磐噗嗤一下笑了出来。

    微飏极其不淑女地冲着两个人翻了个大大的白眼，继续泡茶，散漫说道：“昨天去班侯那边，他让我跟你们提一句：

    “去年大家的收成一般，今年春汛又不大好，西夏北狄已经打了一仗了，死伤惨重。

    “欺负不了对方，说不定就会把目标转移到咱们这边来。

    “上午我跟陛下稍稍透了个口风，陛下已经命人去看国库了。”

    桓王挑了挑眉：“是让我通知幽州那边早做准备么？”

    “不是。殿下身上的幽州牧，可从来没有卸下来过。漠北，还是您的漠北。如果漠北出事，您，怕是得回去。”

    梁擎慢条斯理地摇着扇子，仰起头来，眯了眼睛，看向屋角那里挂了一根丝下来的一个小黑蜘蛛。

    微飏抬头看着惊愕的桓王和石磐，慢慢点点头：“我再告诉你们一件事：太子最近累得很，昨天我第一次在端王头上看见了白头发。”

    “若无证据，郡主还是不要擅加揣度才好。”桓王下意识地想要把两个皇叔都撇清出去。

    微飏不看他，看向梁擎：“这个，你自己办。话带到了，我就不管了。”

    梁擎轻轻点头，端了杯子饮茶：“多谢郡主。”

    “其实世上所有的事情都一样。动机比你能想到的更复杂，手段比你能想到的更狠毒，情绪却比你能想到的都简单。”

    微飏叹气。

    虽然她很清楚，想要重新做人、早日回家，她就必须配合端方帝、或者在端方帝的配合下，将前两世的遗憾因果都尽量解决掉。

    ——咸鱼人生的重复，是一种残忍的惩罚。

    可她还是不愿意给太多人带来太多伤害。她更爱看温暖快乐的伟光正三观，她希望：好人有好报。

    就是这么简单。

    “大秦建国之初，也曾跟西夏打过几场硬仗。虽然说总体上来说，咱们没赢。但毕竟咱们地大人多，算得上是互有胜负。

    “从那之后，西夏几乎就不跟咱们正面打大仗了。咱们跟西夏的心里，彼此都有一个共识：能不打仗，就不打仗。”

    桓王正色道：“所以我认为，这次即便会发生些什么，八成也不是真的战事。更有可能的是一场试探。”

    也，有道理。

    微飏默默点头。

    “西夏和北狄不是一个路数。照着殿下平常跟我说的，北狄那边基本上是直来直去：我没有，你有，我就抢你的。

    “可以我曾在西夏呆过的那些年看到的，李姓皇室，更喜欢搞一些阴谋诡计，小手段，脏办法。就，癞蛤蟆趴脚面，受伤不至于，但恶心。

    “就这么说罢，若是起底清查西夏和北狄在京城里的眼线卧底，西夏只怕会是北狄的十倍不止。”

    梁擎续道。

    微飏点头：“这个我倒是听班侯提过一次。

    “咱们往西夏送的人比北狄多多了，可能弄到有效信息的，还不如北狄的十分之一。

    “他们自己爱干这个，才会更加提防别人使相同的招数。”

    说到这里，偏头斜着梁擎嗤笑，“我还记得某位西夏行者，曾经极有把握地说要帮着班侯往西夏送人。结果倒是送进去了十个，可九个都被人家礼貌地送到了边军，让转交察相！”

    梁擎镇定自若：“术业有专攻。我一个文弱书生，要连这种事都做得出色了，您就不担心我其实是西夏策反了的谍子么？”

    桓王失声轻笑。

    石磐也乐呵呵地看戏。

    “那桓王殿下要你这废物到底有什么用呢？！”微飏本能地照死里挖苦他：

    “你那一肚子坑人的本事这么多年居然也憋得住半分不往外使，我也真是只能敬佩之至了！”

    “你看，连郡主都当我是个废物了。旁人似乎就更不用说了吧？”梁擎安闲地摇折扇，“看来接下来，我可以开始做事了。”

    屋里的人跟着这句话都愣了一愣。

    梁擎把手里的杯子放下，示意微飏：“倒水啊！别愣着！”

    “……”微飏被噎得险些把手中公道里的水都泼到他脸上去。

    天色不早，微飏和石磐告辞。

    梁擎雄赳赳气昂昂地去书房查看资料。

    桓王总觉得有那么一点点意犹未尽，忍不住亲自送了出来。

    “其实我这里还有一件事，想跟小姑姑商议一下。”桓王十分犹豫。

    微飏眨眨眼：“私事？”

    公事早就光风霁月地坦坦荡荡说了。

    “嗯。”桓王想了半天，还是有些说不出口，“算了，下次有机会，坐下来跟小姑姑慢慢聊吧。并不是什么紧急的事情。”

    石磐皱眉：“你这么说，我和小娘子——郡主只怕都要连着几天都睡不踏实了。快说吧，到底是什么事？”

    桓王的脸明显地微微泛红，低头看着地上：“祖父前几天又催我的婚事，可是我总觉得没碰上合适的人……

    “还有小梁。他的婚事也没人张罗……”

    “他的婚事不用你张罗。”微飏张口便道，“你自己的婚事你自己做主。想找个什么样的，我可以替你挑。但是最后，肯定是你自己选。”

    桓王张大了嘴，看着微飏，发愣。

    石磐不客气地咳了一声。

    桓王红着脸忙低下头：“我把京城所有适龄的小娘子都想了一圈，觉得谁跟了我都朝不保夕……”

    “那就再等等。”微飏不在意地说道，转身上了马车。

    桓王努力地还想再解释，却被石磐拦住：“殿下的事，还是让陛下做主好一些。”

    唰地一声，马车的帘子挑开，微飏再次严肃地警告桓王：“梁擎的婚事，你不要张罗，不要管，也不要问。跟你没关系。记住了？！”

    帘子放下，马车走了。

    桓王怔怔地看着马车背影。

    红袖同情地在后面看着他：可怜的殿下，多少年的美梦，终于醒了。

