    苏瓷有点小紧张。

    　　少年每靠近一步，她就往后退一步。

    　　“我有几句话想对你说。”

    　　封柏微垂着眼眸，看了过来。

    　　他的薄唇微微掀起。

    　　寡淡是他素来的风格，却吸引着众人的一切目光。

    　　现下，却带来了一点压迫感。

    　　苏瓷更紧张了，她睁大眼睛。

    　　小心脏噗通噗通跳。

    　　她.她在节目上哪里表现得不好吗？

    　　封柏看着软绵的少女不安的绞着手指头，将人的手腕抓住，咚壁上去，温热的气息洒了上来，他低着头，强势中带了点霸道：“不准躲我。”

    　　苏瓷看着人，有点迷惑。

    　　少年的目光落进她的眼中，带着一点看不清的情愫：“我现在问你一遍，你讨厌我吗？”

    　　“还是怕我？”

    　　苏瓷摇头，又摇头。

    　　“那你为什么不看我？”封柏看着人，薄唇线条绷着：“还要躲我。”

    　　他靠得太近了。

    　　苏瓷都能闻到属于少年的那股气息，让她脸颊烫：“我..我没有。”

    　　她软声道。

    　　看起来，又可口，又好欺负。

    　　封柏眼眸有点晦涩。

    　　他不动声色的克制下去，平静道：“骗人。”

    　　苏瓷说：“太..太近了。”

    　　她好慌张。

    　　忍不住揪了揪少年的衣服：“放开我。”

    　　“不放。”封柏淡淡道：“先告诉我答案，我就放了你。”

    　　苏瓷忍不住睁圆了眼眸。

    　　她觉得封柏不是这样的。

    　　但眼前的少年确实是封柏。

    　　少女有点纠结，但还是老实回道：“因为于姐姐说，我不能跟你靠得太近了。”

    　　少年挑眉：“于姐姐？”

    　　就是那个经纪人。

    　　苏瓷认真地点了点头：“她说你不喜欢捆绑cp，我最好离你远一点。”她软声道：“你现在可以放开我了吗？”

    　　封柏：“......”

    　　他面无表情道：“我不介意。”

    　　苏瓷露出迷惑的神情。

    　　少年低着头，看着她的眼睛，一字一顿道：“我说，我不介意跟你捆绑炒作。”微微别开脸，耳朵尖微红：“你明白了吗？”

    　　苏瓷低头思索。

    　　所以，其实封柏是不介意跟人炒作的。一切都是他们误会了吗？

    　　她抬起脸，认真地点了点头：“所以，你是想要跟我炒cp吗？”

    　　封柏端着一副冷淡的面孔，点了点头，耳尖却是烫：“没错。”

    　　苏瓷软声道：“好啊。”

    　　她有点苦恼。

    　　自己名声太差了。

    　　于是认真地劝道：“可是我现在名气不大，风评也不好，等我名气大了，风评好了，你再来找我。”

    　　封柏低头看着人。

    　　忍不住心想。

    　　她怎么能这么可爱。

    　　苏瓷有点紧张，生怕少年后悔，揪着人衣角，软声软气：“可以吗？”她认真地说：“我以后一定会变得跟你一样火的。”

    　　“到时候就不会有人骂你了。”

    　　封柏别开脸，闷声道：“你别这样看着我。”

    　　再看下去。

    　　他就要忍不住耍流氓了。

    　　苏瓷迷惑了。

    　　她歪着脸，看着少年微红的耳朵尖。

    　　抿唇。

    　　有点挫败。

    　　正准备放开人的手。

    　　却被转身而来的少年，气势再次压定在原地，他微低着头：“我不在意这个，我就想跟你炒作，无论是现在还是将来。”

    　　“有了我，你就不能再想其他人了。”

    　　苏瓷可以看到封柏的眼睛里，都是她。

    　　少年薄唇微压着。

    　　目光隐晦而热切。

    　　她点了点头。

    　　封柏唇线微勾，他微微俯身，嗓音苏麻了她的耳朵：“现在可以把我从黑名单里放出来了吗？”

