
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姬韫道：“陈三，我始终给不了你想要的，但韫却会徒尽毕生之力保你一生平稳无虞，此生韫荣你贵，韫贫亦会舍其所有供你衣食无忧。”

    这话，真是好听啊……可——

    “姐夫啊，既然你给不了我最想要的，那么其它的补偿我却也是不会要的。”她嘴边噙着一抹安逸浅笑，终于软下身子，轻轻地偎依在他柔靡荷香的怀中，双手软软地攀上他脖间。

    姬韫却因她的亲昵不适地颤了一下，下一秒呼吸错乱了节拍。

    “姐夫，你别再轻易给一名女子许下一生的承诺，答应我，这会是最后一次。”陈白起软糯要求道。

    姬韫怔忡了一下，缄默下来。

    陈白起忽然假意抚眼痛呼着：“哎呀，你不应我，我的眼睛便好生痛！”

    姬韫立即紧张：“好，我应你。”

    陈白起奸计得带暗自窃笑一声，便将毛绒绒的脑袋埋进了他怀中，像一只缺乏安全感的软糯小猫一样渴求着肌肤传递透过的温度。

    “姐夫，你真的很好……”

    好到她都有点遗憾为什么在另一个世界，她都活到快四十岁都还没有遇到过一个像他这样的男人，或许当初真遇到了，她也就不会变成后来的她，也就不会一直过着怨毒病态的人生，一直咒怨着，一直报复着，一直……深深地不甘心着！

    从来……还没有一个男人会像他这样正儿八经地跟她许诺着要照顾她的一生啊，当真稀奇新鲜。

    “姐夫，你说若有人欺我辱我害我，我当如何？”她问。

    “自当自卫。”姬韫答。

    “不，我会找姐夫。”陈白起摇头，认真地反驳道。

    姬韫愣了一下。

    “姐夫，若有人骗我伤我厌我，我当如何？”她又道。

    “弃之忘之。”姬韫答。

    “不，我会找姐夫。”陈白起笑眯起眼，理所当然道。

    姬韫又被噎了一下。

    她再道：“姐夫，若有人……”

    姬韫这次不等她问完，便自动接过话尾道：“你自当找姐夫。”

    “噗呵呵哈哈哈哈——”陈白起听到他如此上道的回答，顿时便乐不可支地笑了出来。

    姬韫被她笑得面容微赧，便轻拍了一下她的小脑袋，终于也绷不住严肃的面容，笑骂道：“胡闹。”

    陈白起其实是一个很善谈的人，若她愿意舌灿莲花，总是能很轻易地代瓦解别人心防，这样的人一般都懂得黑厚学。

    将严肃刻板的姬韫逗笑开怀之后，两人便难得气氛轻松怡悦地原路返回。

    或许等久了，陈氏商队已停靠在田埂小路围拢成堆，暂时原地驻扎休憩，白日仆伇们都疲于奔命，此时一放松下来便一个二个靠在车旁东倒西歪，打着瞌睡呼噜正酣。

    昏昏的光撒于一隅，满地下重重阴影，萤火虫在田地里飞来飞去，尾巴上的小灯笼时不时撞一下，山上与竹篁地变成一片黑色。

    田间蛙声几下，草丛虫声繁密蓖蓖寂静夏意，山峁、梯田、树林影影绰绰，宛若一个甜美而混沌的梦，天地安逸而朦胧，一切都安静地睡了。

    巨跟布却是无心睡眠，他们一左一右像两堵门神一样冷着脸守在牛车旁，见姬韫与陈白起两人姗姗归来，巨神色一震，一步虎冲跨上去，眉骨凹显狞紧，黑脸横蛮煞气。

    他那巍峨似山的身躯这般一杵，瞬间便覆下一大片阴影笼罩在两人头顶。

    “巨，此事到此为止，不可再衅事滋斗。”

    陈白起那谈不上煴厉的语气令巨刚准备伸出接人的动作，便这样僵滞在半空，姬韫视线滑过他的手一下，却并末放手。

    巨身上的凶煞之气渐渐消散，他垂下脑袋，沉默地收回了手，然后面无表情地转身蹲回原处。

    布瞄了他一眼，再看了一眼姬韫跟陈白起两眼，亦抱剑退了回去，阖目靠歇在车厢旁，当什么事都没发生过一样。

    系统：巨对姬韫的愤怒值10

    陈白起嘴角微不可查地抽了一下。

    姬韫将陈白起安放在马车上后，正欲退去，却被她拽住了一截衣角。

    “姐夫，夜露伤寒，便歇在车内吧。”

    姬韫意存犹豫，但最终还是留在了马车内。

    其实在春秋战国男女之间的关系并不保守，甚至可以说比较随性，更没有所谓的拘泥于男女不可寡独于一室之事。

    “娇娘，你的眼疾我定会寻遍名医巫先替你医治好，而北溏诸氏的婚约若你仍旧不愿，姐夫亦会想办法替你解决——”姬韫为避免尴尬与不适，便随便开口寻了一个话题。

    “姐夫，北溏诸氏虽为楚国百姓二等士族，但与我定亲的乃诸氏嫡系，虽诸姜尚未出士亦无任何功名加身，但其父却乃北溏县大夫，与我此等庶族联姻本就算是降贵了，若再由陈氏退亲，必会伤了诸氏颜面。”陈白起倒并不着急解除这桩婚约，她另有打算。

    姬韫默了一下。

    “娇娘，人贵而自省自重，何以自言自轻？想必定乃你平日懒散享逸所致，待归堡后，你且每日与我一道抄录名家简牍，多研读圣人之思想，修身养性，这样你便会懂得更多的道理。”

    他知道她眼睛不便，怕磕撞到哪里，便出手将陈白起扶躺好。

    “且好生休息，你身子骨孱弱，想来每日除了必要功课之外，还需好好地锻炼一番。”

    陈白起顿时满头黑线——这么一会儿，他就将她今后的时间给安排得满满地，那她要怎么修炼她的太素脉诀啊。