    雷霆要塞失守？

    草原人入侵？

    在听到这样消息的瞬间，秦然下意识的想到了在雷霆要塞内经历的异常。

    战争机器仿佛示警一般的提前射击。

    内城墙上士兵拼死一战时，出现的逃兵，引的毫无预兆的溃败。

    “这么想来……”

    “那些人应该是草原人的奸细了！”

    秦然深吸了口气，目光看向了视网膜接连不断出现的提示。

    【触特殊事件！】

    【玛丽返回王都，主线任务视为成功！】

    【是/否选择5分钟后离去？】

    ……

    看着眼前的文字，秦然不由眯起了双眼。

    “可以选择离去？”

    “那如果出现了特殊副本的话，会是什么模样？”

    秦然猜测着。

    答案却是从心中浮现。

    沃伦一定会被灭国。

    而玛丽和玛丽的父亲？

    最好的局面，就是能够逃脱，组织起一些反抗力量。

    以秦然对玛丽的了解，如果女孩顺利逃脱了，对方一定会这样干。

    至于无法逃脱？

    那自然是最坏的局面了。

    死亡！

    甚至……更残酷！

    想象着可能会出现的局面，秦然抬起头，目光看向了寝宫，感知大幅下降的他，无法听清里面的话语声。

    但秦然肯定，玛丽一定不会是痛哭流涕！

    女孩绝对是在质问着沃伦国王。

    而大致的内容秦然自然猜到了。

    结果，秦然也猜到了。

    玛丽千里迢迢的来到这里，早已经说明一切。

    “唯一的亲人吗？”

    秦然呢喃自语着。

    忽然间，他对究竟是哪一个结局失去了兴趣，他也不想要等到下次以进入特殊副本世界的方式来确认他的猜测。

    那实在是太慢了！

    他可等不到那个时候！

    也不愿意等到那个时候！

    因为，他还有着另外的选择！

    “果然，告别还得亲口说出才行啊！”

    秦然轻笑着，勉力支撑自己站了起来。

    他的脑海中，不停的转动起来。

    “如果选择不离去的话……”

    “我应该会顺势加入到对抗草原人的队伍中，可之前的战斗，早已经让王都的防卫力量变得不堪一击，这样的战斗必然会很艰难！”

    “不过，这不正是我想要的吗？”

    “越艰难的过程，越高的通关评价！”

    秦然笑着灿烂的说出了自己的答案。

    “不离去！”

    他这样的说道。

    立刻，系统提示就给出了回应。

    【鉴于玩家选择，特殊主线任务出现……】

    【主线任务：三天内，击溃草原入侵者的先锋！】

    （标注1：触特殊时间，通关评价提升）

    （标注2：完成特殊主线任务时，通关评价将大幅提升）

    ……

    “三天？先锋？”

    秦然看着简短的任务提示，联想到了更多。

    “也就是说，三天后很有可能大部队出现在雷霆要塞外吗？”

    “雷霆要塞、雷霆要塞……”

    秦然手指摩擦着下巴，忽然他想到了一个问题。

    “如果真是这样的话……”

    “似乎，并不难！”

    秦然低声自语着。

    吱呀！

    远处寝宫的大门推开了。

    博思科面带惊慌的跑出，一把抓住报信者，细细的询问着。

    在他的身后，则是玛丽和一位面容苍白的中年人。

    不过，当秦然细细打量后，才现中年人这个词汇，放在对方的身上并不准确。

    对方的面容看起来应该是四十多岁，但是眼角的皱纹，花白的头，看起来却像是老年人一般。

    而当对方走一步，就需要停留一秒，喘息数下后，老人一词更是实至名归了。

    但就是这样的一个人，双目中却有着一丝威仪。

    詹姆士八世！

    对方的身份一目了然。

    “感谢您为我和沃伦所做的一切！”

    “但现在不得不再次拜托您……”

    “希望您能够带玛丽离开这里！”

    詹姆士八世声音有气无力，但语气去很坚定。

    走到秦然身旁，搀扶着勉力站立的玛丽，则是全身一颤。

    秦然清晰的感受到，玛丽握着他手臂的手掌一紧。

    早慧的女孩听到了之前的消息。

    事实上，那种分贝的声音，早已传遍了整个王宫，只要不是聋子就能够听得一清二楚。

    因此，女孩很清楚自己这个仅见过一面的父亲要干什么。

    她想要阻止。

    却不知道该如何做。

    “抱歉，玛丽！”

    詹姆士八世看着女孩，面带愧疚的说着。

    下一刻，这位国王就看向了博思科，面容也变得严肃起来。

    “博思科，帮助我召集能够召集的士兵，我要登上城墙！”

    “我尽可能的为你们争取更多的时间……你带着家人和更多的平民，赶快离开勒尔德里吧！草原人大部队的目标是我和这座城市，他们不会追逐你们！而眼前只是小部分的先锋部队，是无法阻止你们离开的！”

    詹姆士八世说道。

    “陛、陛下！”

    博思科双眼泛红的单膝跪地。

    国王的私人顾问，明白了国王的选择。

    他仅仅抿着嘴，被眼泪模糊了的双眼，看着眼前虚弱的王者。

    如果没有简妮.詹姆士的话，眼前的王者一定带领着整个沃伦都变得强大无比了，而不是现在的……亡国！

    “别哭，沃伦还不到亡国的时候，至少你会带走一部分火种！”

    “那些贵族虽然混蛋，但也会带走一部分！”

    “我虽然无法亲眼见到火种变成烈焰的时候，但我的灵魂会在这里等待，等待着勒尔德里的重建！”

    草原人经过的城市不会存在。

    就好似他们喜欢以一次又一次的屠杀来震慑外族一般。

    屠城也不过是随意而为。

    之后的焚烧，更是必然的。

    詹姆士八世抬头看着代表着沃伦王室威严的宫殿。

    他在最后铭记着沃伦王室的尊严。

    然后，选择荣耀的战死。

    当他头戴王冠，拿起权杖的时候，就有了这样的觉悟。

    博思科再次向国王行了一礼，就准备离开召集士兵了。

    虽然他知道，这个人数不会太多。

    但有总比没有好！

    “等等！”

    就在博思科刚迈步的时候，秦然阻止道。

    “你不会忘记我们之间的约定吧？”

    “剑技，你能够找到的所有双手剑的剑技！”

    秦然看着面带愕然的博思科十分认真的说道。

    “都到了这个时候，您……”

    “好吧，我会为您带来的！”

    博思科本能的就要反驳，但是看到秦然认真的神情后，立刻无奈的叹息着。

    他不理解秦然到了这个时候，为什么还在斤斤计较这些。

    但想到秦然之后‘护送’玛丽的任务，他自然知道自己该怎么做。

    “对了，帮我准备一辆马车和驱除诅咒的东西！”

    “有人抢了我的战利品，我认为我需要去用我的剑告知一下他们，这样做的后果是什么！”

    秦然再次叫住了离去的博思科，缓缓的说道。

    “什么？！”

    博思科脚步一顿，转过身不可置信的看着秦然。

    准备赴死的詹姆士八世则瞪大了双眼。

    哀伤的玛丽猛地抬起了头看向了秦然，脸上浮现了浓郁到极致的感动，并且化作某种莫名的力量，流入到了心房。

    秦然低下头看着神情莫名的玛丽，晒然一笑。

    “我可不是为了你！”

    “我只是为了自己！”

    “谁敢从我手里夺走属于我的东西——我就让他灰飞烟灭！”

    他说道。

    ps第一更~

    抱歉，还是起晚了……

    唉！(未完待续。)