    李郸道高坐法台，那文士宏见一击不中，已经离去，关羽也拖刀去斩龙。

    感受到体内充能完毕，已经阳神化了。

    李郸道遁出肉身，只见阳神无垢，太玄真符镇压自身，一盏金灯悬于头顶。

    “外道佛门大乘问圣法！”不远处的一个和尚顿时抬头：“是谁如此离经叛道？修外道佛门之法？

    李郸道座下狮子，直接冲往战场。

    “天遁剑气！”

    天地之间的浩然正气，如同一道长河。

    大河于长江呼应。

    一如天水，一如地水。

    在李郸道手中化为一把无形剑炁，刚正不阿。

    大鳄神眼皮一跳：“早该结果了你这个小畜牲。”

    天遁剑，在大鳄神眼中极为危险，已经达到了“斩道”的境界。

    “拿命来！”

    可曾见过一套从天而降的剑法？

    “天外飞仙！”

    天遁剑带着李郸道的大道理念，带着太玄真符的神力，带着阳神修为，带着北斗加持伏魔斩妖之力，带着天律，黑魔律之力。

    李郸道等着这么久，就是在叠buff。

    鳄神见此，显现法天相地，变化为魔神一般的鳄鱼人。

    手中不知道何时出现了一件月轮神兵，对着直面李郸道。

    李孝恭也不得不暂避锋芒，南方鬼帝却一口气拿出十个人皮稻草人，吐出黑炁，进行诅咒。

    “贪嗔三毒，七情六欲人心自缚，煞冲太岁时不当令，逆行荧惑

    金风肃敛硝烟四起，会照杀狼破，

    土行将败火水未济，魂魄皆夺

    刑克冲害扑朔迷离，计都伴蚀罗！”

    只见那十个稻草人汲取战场煞气，渐渐合一，变作大鳄神的形象。

    南方鬼帝大喜，顿时各类诅咒纷纷用上。

    但大鳄神浑然不惧，只顾着李郸道那道天遁剑气。

    天遁剑法乃是元神御剑之法，此剑不在阴阳之中，又非五行之物，并非金铁之剑。

    此剑乃是李郸道以先天一炁锻造而成，故能聚则为剑，散则成炁，隐显莫测也。

    原先只是初成，如今借法阳神，元神御剑，已经无物不克。

    “唰！”

    大鳄神硬接此剑，但见神国开裂，其中宫殿破碎。

    长江之水分之，可见江底淤泥。

    竟然一剑断江。

    “哈哈哈，就这点手段？”大鳄神笑了，连神国防御都没打破，凭什么跟他打？

    但江水下，无数猪婆龙已经分成两半，沉尸江底。

    李郸道继续挥剑，阳神状态可以维持半个时辰，或者全力挥出天遁剑气三剑，必须速战速决，李郸道根本没有想要杀死大鳄神，只是想继续用许天师的封印，将其封印在长江之中。

    “一剑断道情！”李郸道喝道：“杀！”

    道情，一是重道为修道之志。二是重情为心与剑难弃之情。或二者皆有之。

    一剑断之，无我无道，有情无情。

    这正是天遁剑法的精髓，真正的剑仙之道。

    两个蜀山的剑侠儿双目圆瞪，早已经忘记了这是战场，满眼都是这样不食人间烟火的一剑。

    大鳄神也感觉到了无比危险，这剑，可以斩道，可以斩情，也可以斩元神。

    翻江倒海覆水珠，不顾下面的水族，直接将其运出，要抵挡这一剑。

    “咔嚓！”

    珠子裂成两半。

    跌落江中，其中神通，叫长江水泛滥。

    大鳄神的神国抵挡这一件。

    只见一切信徒魂魄，灰飞烟灭，化作星点。

    神国一分为二。

    大鳄神恐惧了。

    这是绝世剑仙！

    “孽畜！我再问你一遍，愿不愿降？”

    “降？本座为何降？”大鳄神喝道：“大不了舍了这神道身，本座肉身修为仍然可以再战，倒是你，你能如何？”

    “那便战吧！”李郸道闭目。

    但剑意凝实，阳神好似太阳一般燃烧。

    “人间无念，天下息兵，十方光明！”

    “斩！”

    这一剑乃是李郸道的大道之剑。

    愿人世间无这么多无名之念，生灵涂炭。

    愿这人间息兵，止戈，太平无战。

    愿这大道践行，十方光明！人间不苦，不羡天宫净土，不堕地狱迷途。

    此剑一出，人间百姓，无穷愿望凝聚。

    “我问！这天下，何时才能够太平？”

    “我问！这兵戈，何时才能停止？”

    “我问！父母妻子，何时才可团圆？”

    这一剑，许多人都感受到了温暖，感受到了幸福，快乐。

    鬼物记起了生前，解除了迷障。

    两军战士想起了家乡。

    连着神明，也回忆起了做凡人的日子。

    欧阳询甚至直接眼泪鼻涕一起流：“大道何行也？圣王何归？圣人何归啊！”

    只有大鳄神，傻傻站着此地。

    身体化作了石像，神道化身也好，神国也罢。

    完全崩碎。

    神性飞舞，被诸多鬼神，龙神，截取，甚至还有一些幸运的凡人，水族也可能得到一丝一缕。

    这是大鳄神的神国和他的神躯崩散是结果。

    而水府之中，大鳄神的本体，睁开眼睛，发出痛苦的叫声。

    神道业位被斩，他也受了元神之伤。

    长江龙君趁机出动，将其绞杀。

    大鳄神喝道：“卑鄙小人。”却也一口咬去，死亡翻滚。

    两边都是异兽，一个跌落出水银一般的血液，一个跌落黄金一般的血液。

    鲜血染应水府，二兽相争，翻江倒海。

    “五方龙神，听我号令，收摄长江之水，不可叫其泛滥。”

    “酆都鬼众听我号令，拘役魂魄，不可叫恶鬼荼毒人间。”

    “五雷都司，听我号令，追杀邪魔！”

    李郸道刚刚阳神出窍便感应到了附近数条邪魔。

    果然一九头大蛇自长江之中遁走，雷神狂追。

    那南极老人也虚遁而去。

    李郸道借着太玄真符感受着阳神境界所看见的天地，无数条规则清楚的摆着眼前。

    “咻！”李郸道最后一点力量，带着符箓入了水府。

    看见一蟒一鳄，已经在缠斗。

    便坐山观虎丢斗，哪个活下来了，便用此符镇压哪个。

    长江龙君终究是力量鼎盛，竟然将受伤的大鳄神整只吞入肚中，正当得意。

    便见李郸道。

    但肚子已经有了累赘，刚刚和大鳄神搏杀又耗费了全部精力。

    “勅！”李郸道一喝。

    符箓显化，长江水府变作镇龙台。

    八条锁链自虚空衍生，自大蟒体内穿入，从头到尾巴，全部定住。

    又有五颗镇龙钉，将下巴，三寸，七寸，龙身，龙尾，全部钉住。

    “本王有功！汝为何封印本王！”

    李郸道喝道：“受命不现，不叫你入斩龙台就不错了。”

    “哈哈哈，畜牲，你也有今日。”龙君肚子中大鳄神道：“本座看你被镇，如何能炼化本座，反而是本座，在你肚中便是世上最安全的地方，随时可以破肚而出。”

    李郸道呵呵道：“你们两个，一个也别想逃。”

