    思索了会后，唐小白猛然间想起了什么。

    之前他曾想过，要在蟠桃会上准备点节目什么的。

    可这一修炼，结果就给耽搁了。

    “算了，到时候看情况再说吧。”

    想了片刻，唐小白眼神微闪道。

    现在还不知道蟠桃会上是个什么情况，到时候根据情况随机应变。

    倒也不是说节目什么的必须进行，唐小白其实主要还是想得到王母的好感。

    若以后捅出了乱子，也好找靠山。

    不过唐小白感觉，现在他对玉帝和王母有用，两人肯定不会坐视不管他。

    神驴忙碌了大半天，很快整出了许多的美味佳肴。

    浓郁的味道，飘出食神府，附近许多神仙全部惊疑不定看来。

    不知不觉，便快到了正午时分，蟠桃宴即将开始。

    唐小白找玉帝借来一堆侍女，前来端菜。

    菜很多，如果都丢入随身空间，万一倒了什么的，取出的时候会不好。

    所以最好的办法，还是让人来端的好。

    在众侍女端菜的时候，唐小白已先溜到了瑶池。

    蟠桃宴举办的地点，就是在瑶池。

    刚到来，唐小白就看到了一众懵逼的菩萨大仙，所有人全部满头雾水。

    不是蟠桃宴吗，今年这蟠桃宴怎么不上蟠桃，这上的一堆啥。

    不过话说，这味道倒是不错。

    许多神仙盯着摆在桌子上的菜肴，眼神微闪。

    唐小白的到来，成功引起了众仙主意。

    佛门取经人，很多人都知道，加上唐小白这多半年闹出的动静，想不让人知道都难。

    “今年的蟠桃宴，是贫僧的主意，怎么样，哈哈哈哈。”

    不等众人开口，唐小白就先大笑道。

    愕然的众仙，一个个嘴角微抽，原来是这和尚主意。

    许多和唐小白打过交道的，莫名其妙给唐小白直接提供起负能量。

    以他们对这和尚的了解，无事不登三宝殿，整出这别开生面的蟠桃宴，绝对在打什么鬼主意。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量459点。”

    “叮，你从……”

    唐小白脸黑无比，这几个意思啊，这都没干啥，咋就提供负能量了，怕他下毒咋地？

    瞪着几人，唐小白心念微动，故作一脸热情迎了上去。

    “佛祖，一段时间不见，你又胖了，太影响我佛门形象了，位子什么时候给贫僧？”

    不等如来开口，唐小白接着又看向观音。

    “观音姐姐，你怎么还穿着这一身衣服，不嫌脏吗，把紫金铃给贫僧，贫僧送你一身衣服？”

    说完观音，唐小白又转向普贤。

    “普贤菩萨，你还敢来天庭，你这个叛教的家伙，信不信天尊打死你？”

    不管三七二十一，唐小白先将给他提供负能量的众人怼了一顿。

    这别开生面的打招呼方式，直接惊呆了众人。

    如来等人脸黑瞪着唐小白，负能量一顿狂砸。

    人群里有些人似乎也想起什么不愉快的经历，跟着提供起负能量。

    “闭嘴，该死的唐三藏，再废话弄死你。”

    听到唐小白揭他伤疤，普贤怒哼道。

    当年叛教的又不是就他一个，怎么就光说他。

    “天尊，天尊呢，看到没，你这弟子叛了教，还这么嚣张。”

    唐小白岂会被普贤吓住，扯开嗓子喊道。

    普贤脸上表情陡然僵住，满脸愤怒想骂，却不知道怎么骂，偷偷瞅向了坐在一张桌子边的元始分身。

    听着唐小白的声音，元始一阵无语，搞不清楚唐小白这到底几个意思。

    这是羞辱他吗？

    “唐三藏，你给本佛祖闭嘴。”

    如来看不下去了，怒哼哼道。

    唐小白撇嘴，装出一副很横的样子：“佛祖你也没资格说话，你好像也是叛教的。”

    “我要是教主，我一定嘿嘿哈嘿，给你一顿竹笋炒肉尝尝。”

    始料未及的如来脸上表情微僵，怒道：“住口，欠收拾是不是，什么是竹笋炒肉？”

    话到最后，如来脸上有些好奇。

    唐小白偷笑道：“就是拿一根竹笋，你爬下，狠狠抽佛祖你一顿，把佛祖你的肉抽烂，嘿嘿嘿嘿。”

    明白过来的如来，没好气道：“滚！”

    “切，鄙视你，我真为教主不甘，当年那么宠你，你竟然死心塌地加入了佛门。”

    唐小白本着作死作到底的原则，目光巡视一圈，落在了一道身着金衣，姿色绝美的女子身上。

    瞅着女子，唐小白不确定问：“斗姆元君？”

    斗姆元君，以前是通天教主四大弟子中的金灵圣母。

    当年封神大战，金灵圣母一人单挑观音、文殊以及普贤三个。

    后面燃灯这不要脸的老货跑来，祭起先天宝物定海珠偷袭，打死了金灵圣母。

    封神的时候，金灵圣母被封斗姆元君，执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，为北极紫气之尊，八万四千群星恶煞，都听金灵圣母驱使。

    大名鼎鼎的九天应元雷声普化天尊闻仲，就是金灵圣母的弟子。

    金灵圣母还有另一个弟子，同样名声不小，为水府星君，当年同样有个不弱的名号，一气仙余元。

    封神榜上众多神位中，金灵圣母这个神位，算是很不错的一个。

    不过上封神榜的众人中，还真没几个比得上金灵圣母。

    元始就算想给自己的门下安排好神位，也不敢太过乱来，没那个本事上去会被骂的。

    “有事？”

    冷冷看着唐小白，金灵圣母语气冷漠问。

    唐小白笑嘻嘻道：“其实贫僧我，最佩服的就是教主，教主有情有义，当年为弟子讨公道，不惜以一己之力对战四大圣人。”

    “如果不是别人以大欺小，率先乱局，教主根本就不用出面，也不会最后被那些不要脸皮的以多欺少欺负，教主虽强，但毕竟双拳难敌……”

    不等唐小白说完，如来怒吼道：“金蝉子，你给我闭嘴。”

    如来没想到，唐小白这货会这么大胆，人家元始和太上的分身都在这呢，想死吗？

    唐小白和如来都不知道的是，此时此刻，混沌海众圣正盯着瑶池这里，或者说是在盯着唐小白。

    猜测唐小白可能是变数源头，众圣想看看能不能发现什么端倪。

    “本教主有情有义，他佩服本教主？”

    混沌海中，通天教主眼神微闪，低喃出声。

