    被关进魏尧等人所在的牢房的慕容云凌整个人都是崩溃的。

    虽然牢房很大，但是不知道她家那个皇姐怎么想的，居然把她们所有人都关在一个牢房里。

    聂褚几人身上的汗味，馊味，还有他们身上那令人作呕的腐肉脓疮味道，还有排泄物的味道交织在一起。

    那滋味简直别提了。

    而且别说床和棉絮被褥，就是稻草都没两捧。

    慕容云凌感觉要被熏死过去了。

    更恐怖的是，在皇姐离开后，狱卒还专门进来，把之前给慕容云玥和魏尧等人堵嘴的破布扯了。

    等狱卒走后，慕容云凌立即接收到六双阴测测的怨恨目光。

    “四妹，看到我们的样子。你是不是很高兴？”慕容云玥阴鸷的眸子紧紧盯着她。

    慕容云凌咽了咽口水。

    “四妹，我还以为你出了什么事，不是说好了一起动手的吗？原来就是你出卖了我们？”慕慕容云澜不甘落后，往日那张温和的脸，如今狰狞着，朝她挪了两步，伸出手，嘴里说着，“你可真是好样的。”

    那样子也不知道是想来掐她的脖子还是拍她的肩膀。

    慕容云凌吓的浑身一哆嗦，飞快的往后爬，砰的一声，背心砸在身后的木板上。

    背心火辣辣的疼。

    她却不敢叫出声来。

    “啧，四妹，你现在倒是知道怕了？也对，但凡你不是这般胆小如鼠，也做不出告密的事情来。”

    “三....三姐。”慕容云凌从未见过她这样，哆哆嗦嗦的道，“我......我没告密。”

    “你觉得我们会信？”

    慕容云凌嘴里苦成黄连，“我真的没有，不然皇姐怎么会把我关进来。”

    慕容云玥和慕容云澜愣了一下，似乎觉得慕容云凌这话有理。

    可这并不代表她们就不愤怒。

    “就算你没有，你也是逃兵，要不是你临阵退缩，我们都已经成功了。”

    慕容云凌一愣，“就算我加入你们，也不会成功吧。”

    虽然不在现场，但从她得到的消息，封大将军一直都是皇姐的人，之所以之前配合她们，不过是皇姐引蛇出洞，想把他们一网打尽罢了。

    慕容云玥和慕容云澜阴沉沉的，似乎没话反驳，但是盯着慕容云凌的目光更加不善。

    就算她加入了不会成功，但是她临阵脱逃也足够她们愤怒了。

    她们马上就要死了，而慕容云凌......

    刚才她们可是听的很清楚，皇姐压根没打算杀了她。

    只不过关她几天而已，等到她们被处死了，她依然可以当她的逍遥王爷。

    这让慕容云玥和慕容云澜很不满。

    原本的楚蕴的恨，如今全部转移到慕容云凌身上。

    同样怨毒的，还有聂褚等人。

    “魏尧，这就是你攻略的人，被人摆了一道都不知道，蠢货。”

    比起慕容云玥和慕容云澜只是阴鸷扭曲不同。

    聂褚几人几乎没有人形，几乎腐烂的脸上，不忍直视的面目，骤然看去，和恶鬼一样。

    魏尧更是嗷的一声朝慕容云凌扑过去，“贱人，我要你死。”

    “啊！！”慕容云凌尖叫着逃窜，哪里还有什么海誓山盟，柔情蜜意，此时的魏尧在她眼里就是恶鬼。

    她都不知道，这一个月，面对这张让人作呕的脸，她是怎么坚持下去的。

    还成天担心他，恨不得为他承受所有痛苦。

    她脑子是联通了盥洗宫的泄粪池吗？

    慕容云凌好歹身体健全，也没受伤，魏尧就算怒极了奋力一击，也被慕容云凌轻松的躲过去。

    然而她躲的了一个人，躲不过六个人，其中慕容云玥和慕容云澜并没有缺胳膊断腿。

    慕容云凌被吓的魂飞魄散，拼命的躲。

    一时间，鬼哭狼嚎声和慕容云凌那“皇姐救命”声，声声回响在监狱里。

    周围关押的很多犯人都忍不住缩着身子，捂着耳朵，假装自己没听到。

    慕容云凌有些武功，可也没坚持多久，就被慕容云玥和慕容云澜逼的节节败退。

    最后见她实在顶不住了，魏尧也爬了过来，就着她被人按在地上动弹不得，竟是张嘴就要咬她脸上的肉。

    慕容云凌吓的差点没尿了。

    “滚开，滚开你这个恶心的东西，不准碰我，啊啊啊滚哪。”

    魏尧听着她的怒骂，瞳孔狠狠一缩，眼底的阴寒恍如实质，似乎要把慕容云凌撕吞入腹。

    他脸上的腐肉挤在一处，嘴里发出令人作呕的臭气。

    “贱人，你，你也不得好死。”

    “啊....”

    伴随着慕容云凌尖锐的叫声，‘仆仆’的几声传来，慕容云凌顿时听到好几道闷哼声。

    按着她的力道突然撤去。

    同时，魏尧也像是被打中手臂和腿，砰的一声砸在她身上，臭烘烘的脸一下子砸在她胸口。

    粘稠的液体糊了她一身。

    大张的嘴惯性合上，咬住慕容云凌脖子下的衣服。

    “啊！！！”

    慕容云凌差点没吐。

    也不知道哪里来的力气，猛的把人推开，滚到牢房的另一边。

    瑟瑟发抖的看了看牢房门外。

    之前一直关注点都在牢里，这一看之下，才发现牢门外不远处，站着几个气势不凡的女人。

    同为习武之人，从对方的气息就可以知道，绝对是高手。

    再加上他们身上那很有辨识度的统一暗卫服饰。

    慕容云凌顿时明白过来。

    猛的扑到牢房门口，伸出手，“救命，皇姐救命，你们告诉皇姐，我错了，我真的知道错了，放我出去呜呜呜，这鬼地方我不呆了。”

    直到慕容云凌声音都嘶了，其中一个类似领头的女人才面不改色的回了一句。

    “陛下说了一定要成全殿下，殿下放心，属下等会保证您的生命安全。”

    慕容云凌：......

    慕容云凌欲哭无泪。只是保证生命安全吗？

    不过好在已经比之前好了很多了。

    大惊大恐之下，生命又得等了保证，慕容云凌反而不怂了。

    一屁股坐在地上，手脚并用划拉着转过身。

    面对其余六人的时候，瞬间变了脸。

    半点没有方才的谨小慎微，哭泣求饶。

    反而带着欠揍的得意。

    “呵。二姐三姐，你们这是嫉妒我吗？”

    “我也知道，咱们约好了，要一起造反，最后我没来，是有点对不起你们。”

