    江小白没有了张栋的打扰，整个人变得认真起来。

    提针落穴的同时，双眼瞳孔宛若金色火焰缭绕。

    细细勘查中，江小白手速开始变快。

    短短时间内，三十多针已经落下。

    而且针无空穴，每一根针都精准入位。

    可以看到病人的颤动消失了，此刻趋于稳定了下来。

    在场的人看着这一幕，同时满脸惊讶。

    他怎么做到的？

    如果这令人吃惊了，那接下来更令人惊讶了，只见江小白，三根银针捏在了一起，对准腹部一个位置直接没入了进去。

    当江小白再次下了一针后，血液直接从那三根银针的位置冒了出来。

    血流如注。

    江小白的目光一直闪动着。

    仔细的查看有没有存在血块。

    还好的是，比较及时，血液正常。

    大概十几分钟后，血液停滞流出，江小白将银针全部拿下，右手摊开，在病人的腹部轻轻按摩。

    同样持续了十几分钟后，这才算是松了口气。

    在看病人，脸色虽然苍白，但此刻呼吸变得正常。

    “给他输200C血，血型B型！”江小白开口道。

    话音落下，在场的人再次震惊。

    没错，江小白完美的说出了病人的血型。

    他怎么做到的？

    而之前议论中医的那两名大夫，彻底震撼了。

    太吓人了吧？

    需要一场手术的存在，竟然被江小白银针搞定了。

    没错，病人呼吸正常，面色轻松，显然症状减轻了下来。

    他们第一次发现中医原来可以如此神奇。

    而张栋在旁侧看着，脸色也有些震惊，这小子还真的做到了？

    就靠一个银针，就将体内出血引了出来？

    他特么还是人么？

    “呵呵，好样的！”

    林洪的双眼带着精光，看向江小白时有些灼热道：“小白，来我们医院吧，我们这里需要你这样的大夫！”

    江小白干笑了下道：“我来了，也只有我一个！但如果我教学生，那么未来会有更多像我一样的好大夫！”

    林洪暗叹。

    江小白一句话已经表明了拒绝。

    “谢谢江大哥！”

    张依依的声音响起，那目光看向江小白时满脸的感激。

    前边送给她那么多钱，现在又出手将她父亲进行了一番医治。

    内心的感动在所难免。

    江小白摆了摆手道：“有纸和笔么？”

    声音落下，一名大夫从身上拿出纸和笔递给了江小白，与此同时道：“对不起，我为之前的言论表示抱歉！”

    江小白看了那大夫一眼，摇头的同时，拿着笔写了起来。

    最后撕下一页，递给了张依依道：“拿着这个，去中药房抓点药，用水熬制，饭后吃，每天三服，一个月内应该可以修养过来！”

    张依依接到手中，看着笔记上那精美的字体，重重点了点脑瓜，看着江小白道：“我知道了！”

    “对了，这两天可以考虑办下出院，这个在家休息即可，无需在医院……”

    江小白说着看了四周一眼道：“太贵了，白白浪费钱！”

    “额……”

    江小白声音落下，三名大夫的脸上同时带着尴尬。

    他们医院各方面费用是挺贵的。

    林洪的声音响起：“别折腾病人了，房费，营养费暂免！”

    他很高兴。

    没错，一个几乎病危的病人，被江小白妙手回春。

    虽然说是奇迹夸张了一些，但说奇妙却不过分。

    林洪的话让在场的大夫同时怔了怔。

    江小白也惊讶了下，脸上出现笑容，看向张依依道：“那你还不赶紧谢谢林院长？”

    “谢谢林院长！”

    张依依看向林洪，表现的有些激动。

    林洪摇了摇头道：“你还是谢小白吧！”

    “谢谢江大哥！”张依依看向江小白再次开口。

    江小白摇了摇头，随手写下了自己的手机号码，撕开递给了张依依道：“这是我的电话，后续有什么事情的话，随时打给我！”

    说着江小白着重的朝着脸色难看的张栋看了一眼。

    这家伙阻拦他医治，必定怀揣别的心思。

    另外，张依依的父亲现在是趋于稳定。

    但并没有做到真正的稳定。

    为了避免发生什么意外，他留下一个电话还是更加保险一些。

    张依依看着那电话，紧紧的握在了手中。

    “好了，我就先走了！”

    江小白此刻含笑开口，下边还有他的学生呢，他并不适合长时间的留在这里。

    “等等，打完我就这么走了？我要验伤，我要报警！”张栋脸色低沉无比开口。

    这小子挺能啊，装个逼，就算离开？

    这他岂能答应？

    最起码他也要让江小白去看守所里待上几天。

    “他打你了么？我怎么没看到？”苍老的声音响起，开口的正是林洪。

    “没错，我们也没看到！”

    剩下的三位大夫同样异口同声。

    张栋呆了，瞬间感觉要吐血了，最后咬着牙道：“好，你们好的很！”

    说完，满脸怒气的离开了。

    江小白看着张栋的背影，眉头皱了下，最后看向张依依道：“他是你叔叔？”

    张依依轻轻点头。

    “哎！”

    江小白摇头，张依依摊上这么一个叔叔，也是够倒霉的。

    “记得，有什么事情第一时间联系我！”

    江小白没看到也就算了，既然看到，那他就帮人帮到底。

    看张依依点头后，江小白离开了房间，而林洪此刻也跟了出来。

    “林院长，病人这边就拜托你照顾下了！”江小白看向林洪道。

    “放心吧！”

    林洪含笑点头，旋即询问道：“真的不打算留在医院，凭你的医术，当时主任，哪怕院长都有可能！”

    他这话可不是在开玩笑。

    江小白的能力，从刚才就完美的展现出来。

    最终的还是年轻。

    按照这个发展，或许十年，便可以做上院长的位置。

    不到三十岁的院长，这可是少见的存在。

    江小白摇头。

    他只想说……他还年轻。

    或许年龄大一些了，他会来到医院，以救死扶伤为己任，但现在……他并没有这个想法和心思。

    林洪叹了口气，也没有在劝说什么。

    来到电梯，林洪送江小白下去后，转身离开了。

    后边他还有很多工作上的事情需要忙。

    来到楼下，江小白看排队的人还挺多，当下走了过去，继续指点起来。

    而刘铭三人看到江小白过来，顿时有了主心骨，原本稍显萎靡的状态，也在此刻彻底变得精神了起来。

    傍晚时分，忙碌一天的所有同学个个犹如霜打的茄子一般。

    倒是中医系这边宽松了许多。

    江小白并没有上大巴车，目送离开后，朝着外边走去，准备打车回去。

    但在他刚刚来到街道的时候，发现了一个身影，急匆匆走了过来，那目光不是的还往回看着。

    此人不是别人，正是张依依。

    看上去还有些紧张？

