一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几乎所有熟悉叶小川的人，都对南疆第一届作战全会上叶小川的发言感到丢人，不是以手捂额，就是背过身去，都装作我不认识这家伙，或者装出我和这家伙不熟的样子

    。

    有一个人觉得叶小川的演讲很好，那就是流云仙子。

    天界势大，南疆以前就无法直面其锋，现在南疆大部分的异族已经撤往了中土，更不是南疆大军的对手。流云仙子津津有味的听着叶小川对于南疆未来作战目标的分析，觉得一点错都没有，南疆的特殊地形地貌，注定了这里不适合大军团正面作战，只会成为整个浩劫中的大

    后方。常规的作战模式，在南疆并不实用，只有能充分发挥南疆地形优势的游击战与阵地战，才适合南疆未来的作战模式。不愧是自己的儿子，脑瓜子就是灵光，流云仙子很是自得，觉得苍天总算开了次眼，没让自己的宝贝儿子随他爹，如果小川的性子像他的榆木疙瘩一般的死老爹叶天星，

    那就完了。

    梵天与风云端这段时间没有接近叶小川的机会，而且还被揍了几次，在这里，能打他们还能让二人不敢还手的，就是流云仙子。

    现在两兄弟只能躲的远远的，看着流云仙子在那自我陶醉的模样。

    风云端用胳膊捅了捅梵天，道：“梵天，你有没有发现，师娘的样子有点不对劲啊，好像在做白日梦似得，快瞧，口水都流下来了。”

    梵天仔细一看，还真是如此，自我陶醉中的流云仙子，正在感叹着自己的儿子好聪明好厉害，没注意到自己的个人形象，口水真的在滴滴答答的往下流。

    梵天心中一阵恶寒，他赶忙将风云端的嘴巴给捂上，将视线转移到别处，免得被师娘发现自己二人看到她的糗样，免不得又是一顿毒打。叶小川口沫飞溅的怂恿那些五族与异族的大佬喊了一会口号，口号的内容五花八门，先是“战斗，只是为了更好的逃跑。”喊了七八遍，然后就开始喊“天界大军都是纸老虎

    ”之类的，倒是极大的挑起了大伙的战意，一个个战意滔天，恨不得现在就光着膀子冲进巫山浓雾里，将浓雾里的敌人剁瓜切菜一般给屠个干干净净。

    看着各族代表群雄激动，叶小川偷偷的擦了擦额头上的汗水，心中侥幸，总算又糊弄过去了。全体代表大会在山谷里召开了一天一夜，后来又进行了扩大会议，在扩大会议结束后，叶小川就与各族的高层代表进了山洞，制定接下来南疆一千多万大军未来的具体作

    战计划。

    一张巨大的地图被打开，叶小川拿着长长的竹竿，指着地图上的一个个标志，凤仪等人很快就会在叶小川所指的地图用不同颜色的笔画一个箭头。

    这张地图可不简单，是南疆现在所有异族与人族游击队的分布图，可以说是最高机密的布防图，前几天刚刚绘制完毕，一直是由南疆出身的封于彦贴身保管。叶小川道：“如今天界最后一支大军毁灭军团，也已经全部进入了人间，根据凤仪姑娘与王在山所言，那个浩劫之门，随时都会关闭，所以天界大军才将大本营选择在了南疆的巫山，放弃了浩劫之门附近的区域。既然他们都来到了人间，先头部队也已经向北推进了数百里，估计隐藏在巫山浓雾里的天界主力，最近三五日，就会向北推进，

    巫山正北方的所有游击队，沿途设下陷阱，阻碍敌人的推进步伐，同时这片区域中的游击队，必须马上向东西两个方向转移，避开天界大军主力的锋芒。”

    一个五族的族长道：“如果天界大军分散进入大山围剿我们，该当如何？”

    叶小川一看这个家伙，立刻来气了，又是那个高山族的大言族长。

    先前在山谷里开会的时候，这个傻大个不是已经明白了吗，咋还会问出这种笨笨的问题呢。

    叶小川没有回答，示意凤仪代劳。凤仪道：“如果天界大军真的敢分兵清缴整个十万大山，那他们就必败无疑了，我们可以针对一股股敌人围而歼之。天界大军不会傻到自己分兵的。从他们的先头部队的行军路线而言，他们并没有想在大山中与我们消耗下去，他们的目标始终都是锦绣繁华的中土之地，我们只要在沿途袭扰一下，牵制住天界的部分兵力，缓解中土正面战场

    的压力就行了。等到了中土战局的关键时期，就是我们南疆各族主动出击的时候，从两翼包抄，直扑中土的正面战场，与中土大军前后夹击敌人。”

    大言族长恍然大悟的点点头，然后露出了嘿嘿嘿的傻笑。

    其他各族的族长，都是一脸鄙夷的看着他。早就明白的道理，怎么这个白痴到现在还没有整利索？

    叶小川咳嗽了几声，让大家停止鄙视大言族长，道：“天界主力近期就会北上，这情报搜集工作，就交给南疆诸异族了，没问题吧。”天麟族长点头道：“剑神放心便是，现在南疆数万钻地兽，还有无数无影鸟，都已经撒了出去，天界大军的一举一动都尽在掌握，不是我和你吹，我们有能力监视到天界大

    军的任何一个小分队的具体动向。”

    叶小川知道南疆有许多稀奇古怪的动物，那什么钻地兽与无影鸟就是监视天界大军收集情报的最好的斥候，有这些动物监视，应该没有什么问题。

    正打算夸赞几句，忽然感觉这一次南疆第一届全体代表的作战大会，没瞧见天蝠族的影子。

    于是问道：“族长，我好像没瞧见天蝠族，它们没来参加？上次青龙谷一战，我还没有好好感谢白山族长呢。”

    天麟族等几个异族族长，都是微微摇头。黑精灵族的黑山族长道：“别提了，我派人去了万蝠山，连白山那老蝙蝠的毛都没见到，只是说白山现在很苦恼，万蝠山好像被一只肥鸟折腾的乌烟瘴气，白山没空前来。

    ”

    叶小川愣了一下，然后忽然笑了起来。

    旺财果然没让自己失望啊，看来要不了多久，白山族长就会跑过来哭着喊着让自己接回旺财。就是不知道，当初临走时，告诉旺财，让它在女娲遗迹里多转转，也不知道这肥鸟找到女娲异宝了没有。