    回到府中，凤轻盈先去看望了一下平娘的病情，然后又去洗了个澡，正懒洋洋靠在美人榻上歇息的时候，萧非墨忽然过来了。

    “这个时辰王爷不用晚膳，过来我这里做什么？”

    她披散着头发，乌黑的头发倾泻而下，如同绸缎般柔软，那慵懒的模样也极具风情。

    萧非墨盯着她看了几秒，顿了顿脚才继续往前走，“原来王妃还记得晚膳的事情。”

    屋里面暖和，她只穿着单衣，懒洋洋的闭目小歇，刚刚用干花瓣沐浴过，身上有淡淡的花香味。

    “我不舒服，已经遣连翘去前院说过了。”凤轻盈一坐下来就不想动弹了。

    “本王说过是每天。”萧非墨俯身，微微皱眉，显然非常不悦。

    凤轻盈咬牙，或许是今天太累，回府后她就不想出去，只想好好睡一觉。没想到萧非墨这么小心眼，居然亲自过来了。

    真是个难缠的男人。

    凤轻盈干脆坐直了身子，“一顿饭而已，王爷何必和我计较的那么清楚。”

    “王妃若是累，以后本王就来王妃这里用膳，本王不累，也不介意多走两步，苏木，传膳。”

    萧非墨说完已经走到桌边坐了下来，苏木得了令，马上下去传膳。

    凤轻盈只觉得头疼，她答应萧非墨这事的时候以为萧非墨公务繁忙，只会偶尔回府用晚膳，谁知道萧非墨居然每天都能赶回来用晚膳。

    当真是一顿都不能少，见了鬼了。

    “别别别，王爷怎么能在我这房中用膳？我这就陪王爷去，今天是我糊涂了，已经答应的事情怎么能食言。”

    “不必了，本王已经来了，就在这里吧。”

    “可……可我这里地方小，有碍王爷的身份。”更主要的是，她不想这个男人天天往她房里跑。

    “无妨。”萧非墨面无表情，没有一丝要走的意思。

    凤轻盈瞪着眼睛，这下她也拿萧非墨没办法了。

    这些天，她一直想不明白萧非墨究竟想干什么，若是为了摄魂珠，那为何不直接取走？非要把那东西留在她身上。

    难道摄魂珠还有她不知道的隐情？

    他们肯定还隐瞒了一些事情没有告诉她。

    听说江湖上有个叫天机楼的地方，以前有个算命的老头在这里摆摊，料事如神。老头死后，这个地方一度成了江湖术士聚集地。

    这个地方，专门打听各种热门或冷门消息，只要出的起银子，就没有他们打听不到的事情。

    既然萧非墨和石燕飞都不肯说，那她就自己托人去打听。

    苏木办事非常麻利，一会儿的功夫，桌子上已经摆满了菜。凤轻盈发现萧非墨真的很爱吃鱼，顿顿不能少，还好鱼的种类很多，不然早该吃腻了。

    凤轻盈到底还是没有说什么，只专心的吃饭。萧非墨忽然开口了，“王妃今天遇见了九龙寨的人。”

    不是问句，显然萧非墨已经知道了。

    “王爷消息真灵通。”凤轻盈很快回答了一声，可又觉得不大对劲。

    萧非墨消息再灵通也只能知道她遇上了歹徒，怎么能肯定这歹徒就是九龙寨王海的人？

    “王爷派人跟踪我？”

    “我没有那个兴致。”萧非墨放下手中碗筷，沉声道，“不过，既然王妃这么爱惹事，这倒是个盯着你的好主意。”

    “不不！我只是随口一提，王爷别放在心上。”凤轻盈猛摇头，把筷子往桌上一放，“时辰不早了，王爷吃完饭就早点回去歇息吧。”

    看凤轻盈眼巴巴往外赶他的样子，萧非墨有些不悦，动了动眉毛，最终还是没说什么。

    苏木进来收拾桌子，萧非墨站起身向外走，脚步到了门口停下来，没回头，“以后再缺了本王的晚膳，就让石竹到本王院子里面跪着。”

    说完已经大步离去，凤轻盈恶狠狠瞪了一眼萧非墨的背影，居然用石竹来威胁她。

    少吃一顿饭，还能少块肉不成，这人有病吧？

    第二日。

    凤轻盈带着朱玉锦进宫赴宴。

    往常都是朱玉锦代表摄政王府出席，如今王府有了王妃，若不是凤轻盈有意带着她，朱玉锦连进宫赴宴的资格都没有了。

    这种落差让朱玉锦心里很不舒服，好在有她姑妈在宫里照应，她也不怕凤轻盈使坏。

    凤轻盈身穿桃红色华服，精心打扮后的她光彩照人，和从前那羸弱的模样判若两人，引得众人议论纷纷。

    任谁看都能稳压朱玉锦一头。

    朱玉锦虽然心有恨意，当着众人的面，到底还是不敢太放肆。真不知道凤轻盈为何那么命大，王海都没能弄死她。

    “侧妃在想什么呢？”凤轻盈出声打断了朱玉锦，手中端着一碗银耳莲子羹，用小勺轻轻搅拌着。

    朱玉锦回过神来，语气生硬，“没什么。”

    话音未落，凤轻盈手中大半碗耳莲子羹洒到了朱玉锦裙摆上，顺着裙摆一直滑到地上。

    “哎呀，不好意思，弄脏了妹妹的衣服，妹妹不会生气吧？”凤轻盈赶紧道歉，脸上却没有一丝歉意，反而带着嘲讽的笑意。

    “你……”

    朱玉锦想说你是故意的！可话到嘴边又说不出口，铁青着一张脸。最后，对着身边的丫鬟训斥一句，“春夏，陪我去换衣服！”

    朱玉锦起身，和朱太后说明情况后带着春夏离开了大殿。

    凤轻盈嘴角勾起一丝冷冷的笑意，好戏要开始了。

    朱玉锦走后，凤轻盈也起身，语气懒懒的，“回禀太后，臣妾有点头晕，出去散散酒。”

    朱太后脸色微沉，却没有说什么，只是随意的点了点头。

    凤轻盈带着连翘和石竹离开大殿，经过萧柔嘉身边的时候，压低声音说道，“七公主要不要一同去外面逛逛，上次没有来得及和七公主好好说话，我还有事情想和七公主说呢！”

    那天在永安宫发生的事情一直让萧柔嘉觉得非常奇怪，听了凤轻盈的话，她没有多想，马上就跟着凤轻盈一同离开了大殿。

    太后听到桂嬷嬷的报告，才知道凤轻盈把萧柔嘉带了出去，想到上次那碗药汤，心立刻悬了起来。

    “她们去了哪里？带哀家去看看。”原本是想让桂嬷嬷去看看，最后还是不放心，亲自走了出去。

    凤轻盈一路和萧柔嘉聊的很是开心，萧柔嘉性子单纯，大老远就能听到她咯咯笑声。

    “柔嘉。”

    见到萧柔嘉好好的，朱太后心里暗松了一口气，她并不希望凤轻盈和萧柔嘉走的太近，免得被人利用。

    “太后也出来散酒么？”凤轻盈福了福身，微笑道。

    人都齐了，这戏也该正式开场了。

