    数十丈外，小满隔着茂盛的河边草丛欢呼：“快来追啊，柏姐姐。”

    “你不下水？”柏素清挑眉，向他问到。

    顾恪呵呵：“现在下去一身泥，还是等下吧。”

    柏素清伸手，一把拉起他，飞跃而出：“小事一件，下水。”

    顾恪只来得及将茶碗一抛，就被带着落进河里。

    小萍儿笑着伸手，接住落下的茶碗，放到小几上，再盖上碗盖，免得掉落尘土树叶。

    做完这些，她才轻飘飘跃起，也穿入河水中，悠悠然跟上十数丈外的顾白两人。

    而这边的顾恪发现，柏素清说到玩水真不是吹的，或叫作控水更合适。

    她倒没用碧海劲给自身分水加速，却将小满一路荡起的河底泥沙重新压了回去。

    两人所过之处，河水瞬间恢复了清澈。

    与此同时，她一只手拉着顾恪，只用另一只手和双腿发力，轻松自如地在水中前进。

    他放松身体，任由她带着前进，欣赏着水中景色。

    清澈河水在四周草木下，呈现微微的碧色，在曲折的河道旁拉出高低起伏的影子。

    空中午后的烈日高悬，炽烈眼光透过溪水，没了温度，却在水波中折射着处处斑斓流光。

    身旁的穿着天青色长裙的人影，皮肤在水中略显朦胧，发散出大理石雕塑般的光晕。

    划水的动作丝毫不带烟火气，仿如穿梭光与影中的一条大鱼。

    轻轻摆动间，曲线起伏，摇曳生姿。

    青丝如瀑，裙尾似尾，在水中飘逸流转，徐徐追随着这条美人鱼。

    只这一幕，顾恪便觉自己怂恿她来游泳很值。

    在水中的柏姐姐灵动鲜活，竟比平日更美三分。

    两人很快追到小满身后，就见前面那欢快刨水的影子。

    顾恪颇为不忍目睹之感。

    没见柏姐姐的泳姿前，布雷艇其实也还行。

    你看这艇身它又圆又润，这动力又强又劲。

    就是不能对比，一对比就类似花泳冠军与武装泅渡的士兵的区别。

    实用度在这小河里又用不上，美观度赫然差了几个层次。

    柏素清脸上浮现一抹狡黠的笑容，松开了顾恪的手，一掌挥出。

    碧海劲控制水流，无声无息地直逼前方圆润的“艇尾”。

    啪！

    顾恪脑中不由得自动补上如此音效。

    一圈圈的波纹在那“艇尾”上荡漾开来，小满整个人也飞了起来，一脸懵逼地跃出水面。

    顾恪突然觉得倒也不用太计较姿态，线条圆润就是它们最大的优点。

    小满怔了瞬间，才恍然回神：‘啊，柏姐姐你居然偷袭？’

    她在空中一个扭身，由“屁股朝下，反向平沙落雁式”，转成“屁股朝天，饿虎扑食式”，轰然砸回水面。

    小河顿时成为了两女嬉闹的场地。

    两人很默契，并未动用血气和武学。

    柏素清也就那第一掌时，操控了瞬间水流，完成无声偷袭。

    此刻她们只是单纯以对身体、姿态的控制在打闹。

    即便如此，两条人影也是在小河中不断跃起落下，快速前行。

    被扔下的顾恪也不急急追赶，而是仰身透过河水，看着水面上的景色。

    双脚慢悠悠地甩动，带着身体不疾不徐地顺流而去。

    一条纤细的人影从后靠在侧面，略微落在他后方一点，就这样保持同游姿态。

    白色连身裙，长长黑发，游鱼般的泳姿，倒与柏素清有六七分相似，正是落在最后的小萍儿。

    她在海边渔村长大，单说泳技也不比柏素清差多少。

    两人目光相对，齐齐一笑，就这样慢慢一同潜游。

    远处传回小满的哇哇大叫声，还有柏素清偶尔清若银铃的笑声。

    正是日晴山院里，鱼戏水知春。

    ……

    转眼秋去冬来，十月二十四，大雪。

    皑皑白雪覆盖下，这西边高原上的山脉已是千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    玉龙洞府虽在虚空中，却与此间天地保持一致。

    鹅毛大雪从外界洋洋洒洒而下，画出一片银装素裹。

    此刻山谷中绝大多数农田都没了活，加工、制造、做饭也能自动完成。

    顾恪几人也如大武北地的农民般，进入了猫冬状态。

    书房最高层处，窗外雪景茫茫，屋内烘炉茶香。

    顾恪、柏素清、小满就窝在这里。

    柏素清照例开始了午后的打盹，书卷从手中垂下，在地板上方晃来晃去，始终挣扎着不肯落下。

    小满靠在顾恪身旁，捧着小蛋糕，口中咬着，还不忘对顾恪挤眉弄眼，示意他快看柏姐姐的好戏。

    顾恪才不陪她作死。

    柏素清只是嗜睡，又不是植物人。

    似睡非睡间，察觉些许身旁动静，又不是多难。

    当然，例行的午后小憩她大概率不会轻易醒来。

    可小满持之不懈地想与他分享“美景”，顾恪只能伸手，探入她光滑的背上，神念覆盖在掌心，释放出阵阵温暖恬静的气息。

    只片刻功夫，小满就浑身懒洋洋地，蜷上了他的竹榻。

    打了几个哈欠，她也如柏素清般，进入了小憩状态。

    顾恪取下她手里剩下小半的蛋糕，放到小几上。

    手中轻轻撸着这安静下来的家伙，心思再次沉浸入文典内。

    雪落无声，书房中一片宁静，只剩下紫竹林那边竹叶摩挲，传来若有似无的叮叮声。

    渐渐的天色暗沉，冬日的夜幕即将落下。

    一声清啸自峰上传来，打破了这份宁静。

    柏素清眼皮一颤，从半睡半醒状态中脱离，双眼盈盈碧光闪动，数息后才收敛。

    顾恪也睁开眼，看向峰顶。

    唯有小满扭动了下身体，口中嘟囔着：“小妹，不要再叫了，我等下就起床……”

    柏素清视线扫来，不禁瞪了顾恪一眼：“莫非你想把她当猪，养过这个冬天？”

    顾恪哭笑不得，略微凑近一点：“吃晚饭了。”

    小满耳朵一抖，Duang地跳了起来：“啊，吃晚饭吃晚饭。”

    柏素清一脸嫌弃，随手从旁边摄来一条麻布毛巾扔她头上：“擦擦嘴吧，口水都流出来了。”

    小满一把从脑袋上抹下麻布毛巾，一把擦干净嘴侧口水，思维才彻底清醒过来：“我刚才，好像听见小妹在叫？”

    柏素清飘身跃出：“她要晋升了。”

    顾恪无言地一指小满手里的毛巾，又一指竹榻上起码二两重的大滩口水。

    小满一把扔出手里的毛巾。

    毛巾夹裹着血气，瞬间把那滩口水“铲”起、吸纳，完成了“毁尸灭迹”的工作。

    转头得意一笑，才发现顾恪也出门了，她连忙跟上。

    到得屋外，三人都略微仰头。

    空中铅云层层，峰顶白雪一片，二者之间浮动着一团漆黑血气，直径差不多有一百五十丈左右，正在寒风中轻轻飘荡。

    不同于烈阳真经的炽烈霸道，也没有碧海劲的磅礴凝实，这团漆黑血气如烟似雾，丝丝缕缕，分分合合，给人一种轻不着力之感。

    片刻之后，漆黑的色泽也起了变化，出现一点点明暗不定的斑点，很快变成一片片。

    最后整团漆黑血气都在不断变幻，忽黑忽白。

    小满诧异，小声嘀咕：“咦，居然能变白？”

    柏素清双手拢于袖中，正抬头观望，闻言不由瞪来：“那不是变白，而是折射了雪的白色，本身却是没有颜色的。”

    小满哦了一声，毫无看走眼的羞愧感。

    她连小萍儿先晋升武尊都不嫉妒，哪儿会在意这个。

    柏素清说了这句，见她表情就知白说，也不再教育她，重新回头看去。

    漆黑血气变得一片雪白，乍看上去像是片白色云彩。

    过一阵又黯淡下来，成了灰蒙蒙带点黑色，如空中的铅云。

    到此灰色血气依然未曾停止变化，快速在黑白灰之间来回转换，频率越来越快。

    终于，变幻停止。

    小满张大嘴：“消，消失了？”

    顾恪脸上露出笑意：“不是消失，而是她晋升完成，血气与环境融为一体，叫隐身更恰当些。”

    小满一脸懵懂，但觉得很腻害的样子，连连点头。

    柏素清也没工夫给她上课，只是颔首：“葵花血气虽是极阴属性，最大特点并不是阴寒，倒更偏向隐匿潜行。变幻无方，无踪无影，这才是它该有的模样。”

    话音落处，一个人影在三人面前缓缓显露出来。

    顾恪和柏素清没有任何意外的神情，小满却吓了一跳，猛地朝后一蹦。

    旋即看清对方的脸，这才笑逐颜开，猛地扑上去：“好哇小妹，你居然敢吓我，看我不收拾你。”

    话音落处，她就与突然现身的小萍儿嘻嘻哈哈，闹成一团。

    顾白也不打扰她们。

    哪怕在玉龙洞府，小萍儿也是第三个晋升武尊之人。

    这种天大的喜事，发泄下激动之情也好。

    待两小闹够，小萍儿才走到顾恪面前，认认真真地躬身一礼：“全赖顾哥照顾，今日幸不辱命，晋升成功。”

    顾恪实实在在地受了这一礼，才伸手拍拍她的头：“既然成了武尊，之后就要适当放松一些时日，熟悉稳固了实力，再说其它。”

    顿了顿，他继续到：“明日起，你每日练武不得超过两个时辰。多出来的时间就和我做菜，或是教小满做过年新衣罢。”

    “好的，顾哥。”小萍儿笑着应下。

    小满闻言却如丧考妣：“啊，我也要跟着做衣服吗？”

    顾恪呵呵：“那你新年不想穿新衣服？”

    小满衡量了数息工夫，果断点头：“嗯，今年就不做了，反正还有两套衣服没穿过。”

    众人齐齐无语：这是早有准备，还是蓄谋已久，又或只欠东风？

    还是最习惯小满行为方式的顾恪出头，敲了下她的脑袋：“到时候我们都穿新衣，你可别在一旁哭唧唧。”

    小满顿时犹豫了：就我一个人哭是甚意思？

    她看向三人，没看出开玩笑的意思，眉头都耷拉下来，成了个八字：“那，我还是做吧。”

    柏素清和小萍儿不由得看着她和顾恪，心中暗笑：这俩人，还真是相生相克啊。

    小萍儿还是心疼自己的大姐，上前拉着小满朝峰下跃去。

    说是做晚饭，嘴已凑过去细声耳语数句。

    小满听着听着就笑了起来，抱着她一顿夸：“我就知道，小妹你不会不管我的。”

    顾柏两人对视一眼，呵呵轻笑，也跟着跃下山峰。

    小满没心没肺地才会被顾恪轻易忽悠，柏素清压根不信小萍儿能忍住不动手帮忙。

    要知小萍儿以葵花血气飞针走线的技艺，比一般的织布、刺绣大师还高明。

    大家的新衣服八成还得她来制作。

    到时候三个人新衣合身又好看，独独小满穿套普通新衣，还不哭得更惨。

    ……

    先前即将突破，专心修炼的小萍儿闲了下来，一起猫冬的人自是又多出一个。

    小满也开心了，因为她的练武时间也一同缩短到两个时辰。

    与柏素清不同，小丫头对实力没甚执着，毕竟她又不靠这个混饭吃。

    她们凑一块，小萍儿主针走线，小满打下手，顺便提意见，做起织布刺绣的活来倒也不无聊。

    织布刺绣的动静吵闹不到顾柏两人。

    书房不止一层，织布机放在下面那层，两小想开工就会下去。

    顾恪和柏素清闲来无事，也偶尔去视察下，点评表扬下两小的工作进度。

    小满做心烦了，自己就会拉着小萍儿上来吃吃喝喝，或者外出玩耍。

    即是大雪天，现今的山谷还是有地方可玩的，那便是——畜牧场。

    十里方圆的附属牧场收到庇护，并不会有雪花落下，气温也在十度左右。

    猪羊鸡鸭受季节影响不大，每日继续游荡在草丛树林中，觅食嬉闹。

    好动的小满去了，可玩的真不少。

    比如带着长大的小黄小黑这俩狗腿子，在牧场草地里横行霸道，耀武扬威，鸡飞狗跳，羊奔猪突。

    也可以拿着顾恪教她制作的极简版鱼竿，去河里钓鱼玩。

    只需一根两米长的细竹条，在细头那边绑根结实的百缠藤线，加上个没倒勾的小铁钩，顺便在河边泥土里挖点肥蚯蚓挂上，就可以开始钓鱼了。

    为何不做根专业点的钓竿？因为小满不喜欢。

    这钓鱼不是为了抓鱼，抓鱼直接用血气一网下去，十丈方圆河底的鱼虾蟹都能捞起来。

    小满说她在山里时就这样，欸~就是玩儿。

