    我不想接听徐沁怡的电话。

    这女人，上次在她家里，一共用掉七个东西，今晚找我，我败退。

    我不接电话，手机来电铃声，却是断了又响起来。

    “什么事？”我不得不接听，没好气问道。

    “找你呗，在那里呀。”徐沁怡问道。

    “在马路上。”我还是没好气。

    “你生什么气呀，找你，说说你跟娇娇的事。”徐沁怡又道。

    我张大眼睛，这女人要说我跟林娇娇的事，说什么呢。

    “行，我在人民公园旁边，一个露天冷饮茶座等你。”我说着，挂断电话，电瓶车转向我说的地方。

    这冷饮茶坐，地方挺宽敞，彩灯闪烁。这灯光，透出浪漫色彩，却也带着点暧昧。

    “先生，请问要什么？”一位服务生微笑问道。

    “两杯冰冻白毛峰，一盘盐焗花生，一盘五香凉糕。”我道。

    服务生微笑离开，一会，茶和两盘子东西放在我面前。

    我看着茶，想喝却好像又听到儿子，喊“爸爸”的哭声。

    突然，一双很娇的手，在后面捂住我的眼睛。

    我回过神，先感觉到淡淡的玫瑰花香，这幽香，肯定就是徐沁怡。

    天！这女人，双手捂着我眼睛，身子还靠向我的脑袋，脑袋也能感觉出温和柔。

    “知道我是谁吗？嘻嘻。”徐沁怡低声笑。

    我懵，这女人，竟然搞出这么小儿科玩笑。

    “行了，放开。”我道。

    “才不。”徐沁怡又是笑着道。

    我手伸向后面，要将她推开却是吓一跳。

    手放着的地方，应该是她没有丝袜的长腿，不然，皮肤不能这么滑，这么绷。

    “出什么神呀？”徐沁怡说着，放开我的眼睛。

    我回头看着这女人。

    卧槽！她就穿着黑色背心牛仔短裤，简单就是美，美在一双修长的雪腿，身子的优美线条也美。

    “坐吧。”我道。

    徐沁怡坐在我旁边，修长，没有丝袜的长腿稍稍侧斜，造型不一般优雅。

    “今天跟小楠玩了一天，怎么看你还挺郁闷的。”徐沁怡道。

    我摇头：“难舍难分，别也难。”

    “是啊，小楠这孩子，好像突然懂事了很多。”徐沁怡也小声道，端起茶喝一小口。

    “你要说林娇娇跟我的事，什么事呀。”我问道，也喝一口茶。

    徐沁怡吃一口凉糕才道：“我看你们俩，还是复婚吧。”

    我看着这女人，真搞不懂，她的心是怎样的。

    “看我干嘛，我说真的，林娇娇这样说。”徐沁怡微笑道。

    “姐姐，我跟你，一次用掉了七个，你却跟我说这话。”我张大眼睛道。

    “噗！”徐沁怡手捂着嘴巴笑，一条胳膊放我肩膀，脸趴在胳膊上笑。

    真是，这女人，脸趴还不算，非得将优美的背心也往我的手臂靠。这一笑，温柔又是带着特别强的回力感。

    笑了一会，徐沁怡起脸道：“谁叫我们是闺蜜呢？”

    “别跟我说复婚，我害怕。”我摇头道。

    “我是看着小楠，太可怜了，有时候，我听他哭着要爸爸，也跟着哭。”徐沁怡连说带摇头。

    我还是摇头，真的，我对林娇娇已经死心。

    “喂，你昨晚跟林娇娇一起住，没有吗？”徐沁怡小声问道。

    “有。”我点头道。

    “这就对了嘛，虽然离了，但心还会连一起，还会带着爱意。”徐沁怡又道。

    我抬起手摇：“我是为了儿子。”

    “也算对，儿子，是你们爱的结果，你们的心，可以通过儿子又连在一起。”徐沁怡说完，伸手又拿起茶。

    我手伸向她，很粉的粉腮，将她的脸转向我。

    搞什么？这女人笑一下，细长白皙的脖子一伸，朝着我亲。

    “亲我干嘛？”我道。

    “你不想要我亲，扶我的脸干嘛。”徐沁怡说着又笑。

    “我是想看你的眼睛，你劝说我跟林娇娇复合，是真心还是假意。”我又道。

    徐沁怡眨着双眸：“当然是真心。”

    我点头，从她的眼睛里，我也能看出她是真心。

    “你是怪物，跟我有那样的关系，还说要嫁给我，却真心劝我们复婚。”我说着摇头，又喝一口茶，吃花生。

    “喂，那是玩，当然我也想嫁给你，但娇娇这样，我怎么忍心不管。”徐沁怡摊着双手道。

    这种也能玩？我佩服，这女人，真的是怪物。

    “说，你同意不同意。”徐沁怡又道。

    “不同意。”我很干脆地回答。

    “那你喜欢谁，喜欢我，还是白依依，还是你的前女友刘雪红。”徐沁怡继续问道。

    我的脑袋，摇得差点脖子折断：“都喜欢，但不敢结婚。”

    “我的天，感情真难。”徐沁怡也是摇头。

    “对你来说，有什么难的，有感觉就一起过，没感觉就拜拜。”我道。

    “我不是说这个，娇娇说要跟你复婚，我心里还矛盾。你不同意，我松口气，却又觉得，对不起娇娇。”徐沁怡也是脑袋乱摇。

    我笑着摇手：“我又不是要跟你结婚，有什么对不起她的。”

    “是啊，我也觉得没什么对不起，但就是有点愧疚，就因为跟你一次，接受你七次进攻。”徐沁怡说完，双手捂着脸笑。

    这女人的模样，搞得我，对跟儿子分开的郁闷减轻了不少，因为太搞笑。

    “你不跟她复婚，我感觉，许忠还会缠着她。”徐沁怡又是摇头。

    “他敢！我杀了他！”我突然咬牙道。

    “噗噗噗！”徐沁怡手捂着嘴巴笑，手离开，尖尖的手指点着我的鼻子：“你不跟她复婚，怎么又要管她的事呢？”

    “那是因为儿子。”我又道。

    徐沁怡又是抬手撩起长发，看着我：“男人其实也是怪物，天生带着占有欲。”

    “怎么这样说？”我问道。

    这女人的手又是点着我的鼻子：“在你心里，还是有着，不准那个男人碰娇娇的想法。”

    “好像对。”我承认。

    “那就是了，你们复婚，就没有那个男人碰她了。”徐沁怡说完又手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛，这女人是在把我往坑里带呀，伸手捏着她的粉腮。

    徐沁怡笑出声，冲我娇嗔又道：“看来你是铁了心，不复婚了。”

    “对，不复。”我又是干脆回答。

    怎么会跟林娇娇复婚，这个女人，我怕我虽然是男人，但心不能被连续打击。

    “不复婚，那今晚又到我那里住。”徐沁怡说着，微笑的脸又是朝着我的脸凑。

    卧槽！这女人又想呀，一亲，就是如带着夜露的花瓣悄然绽放，温柔，溢满着清香。

    我吓一跳，有不少人在看了，公众场合不能这样的。

    徐沁怡脸离开，转脸看着还在看我们的人，笑着道：“他是我老公。”

    “哦，是老公呀，没看头。”一位哥们摇头道。

    “噗！”我笑喷。

    他丫的，我感觉，这年头，人的心态好像都变形。看人家亲，要看不是夫妻的，才好玩。

    徐沁怡也是低声笑，手捏一下我的鼻子：“走呀，我的大门向你敞开。”

    “但我不敢进，小姐姐，我可不是铁打的。”我笑着道。

    徐沁怡手掩着嘴巴，笑得低下脑袋，长发也被笑乱。

    “行了，饶了你一次。”徐沁怡道。

    这还差不多，两人又坐一会，告辞。

    电瓶车开进我跟鲁明暂时住着的工地，我又是长呼一口气。

    再怎么郁闷，也得好好活着，为儿子，为我妈负责。

    “哈哈哈！”我突然昂首对天大笑三声。

    “发神经呀。”一个工棚里，响起鲁明的声音。

    这哥们，不知道我为什么笑，说我神经就神经呗。

    “明天我到公司宿舍住，你跟我一起住。”我走进工棚道。

    “没意思。”鲁明也道。

    我摇头，这家伙搞什么。

