    干燥恒温的洞穴里，黑洞旋转着浮现，一个青年缓缓迈出。

    待他站定后，黑色的漩涡一点点缩小至消失。

    角落里，兽形的白色骨架还在那，透着几分凄凉，似乎满怀怨念与不甘。

    呜呜——

    呼啸的恐怖风声在洞外响起，漫天黄沙飞舞，天空也被衬得暗黄诡异，令人心生压抑。

    如今的世界，千疮百孔，想在这附近找出一片茂盛绿洲比登天还难，所幸罗柯很重视星火城的环境，用其他世界的土栽培了很多花草植被，为单调的城市增添了几抹色彩。

    他回城的一路上都十分顺利，没有遇上噬极兽，也没有看见猎荒者的踪迹，独行于荒漠戈壁上产生了一种莫名孤寂。

    翻过一座山包，太阳谷映入眼帘。

    保护伞范围之内，有不少人在忙碌着，毕竟这么大的面积空着也不合适，于是修建起一座座小型的防御堡垒，以及驻扎营地。

    当然，也不单单是机枪塔、炮台，至少放眼望去，在靠近太阳谷的区域，出现了好几个新建的篮球、羽毛球等等场地，不少孩子与青年在里面玩耍，丰富了以往枯燥乏味的生活。

    “整挺好。”罗柯觉得不错。

    很多东西他都是提一嘴，说个大概提案，镜南就会超预期达成，让人挑不出毛病。

    不得不说，自己把杂七杂八的事情交给她管，着实是个明智的决定，她是个优秀的管理者。

    永远可以相信御姐镜南！

    “罗柯——”

    隔了老远，手持望远镜的墨城就大喊一声。

    星火城内，人们奔走相告。

    “听说先驱大人又带回来了一大批物资，好多食物和武器！”

    “有什么可大惊小怪的？对于先驱大人来说，这不是基操？”

    “不只是那些，还有两台崭新的坦克。”

    “坦克？是旧时代的那种铁疙瘩嘛？走，去看看！”

    星火城出入口一侧的军营广场上，挤满了人，探头探脑地瞅稀奇。

    “正确驾驶的资料，灯塔系统里有记载，没事去学学，”罗柯说道，“猎荒者和星火守卫军各一台吧，具体你们自己分配。”

    猎荒者的人员没有变动，马克依旧是队长，职能也和以往一样。

    但负责星火城秩序安全的守护军则是重建的队伍，以前的灯塔城防军解散，重新洗牌，从群众里选拔，经过严苛的思想考核才能予以通过。

    守卫军最高军长是冉冰，这个职位权利很大，必须是心腹。

    “以前在废弃城市里看见过生锈的铁疙瘩，没想到今天咱真有了。”杰夫抚摸着炮管，惊奇万分。

    “不知道一炮下去有多大威力，哪天找几头蛇狗试试。”墨城从里面钻了出来。

    “如果把炮弹与蓝灵石结合，应该可以对蛇……噬极兽造成一些有效伤害。”罗柯琢磨道，差点口误。

    不知不觉，针对蛇狗成了星火城每个人的政治正确，无论是大人还是小孩，都常常把它们记挂在嘴边，时时念叨，且作为战力单位来使用。

    太阳谷外。

    十座培养舱突兀地耸立在大地，而里面沉眠的生物更令马克等人惊愕，尤其是闻风赶来的嘉丽博士，恨不得也钻进去研究一番。

    嗡~

    随着舱门打开，十头蛋白质睁开了眼睛，脸上不自觉地上扬出“善意”的微笑。

    八米的身高、魁梧膨胀的体格，在众人看来还是十分具有威慑力。

    蛋白质们乖巧地站在罗柯面前，有点憨憨保镖团的气质了。

    “它们全都听从你的命令？”嘉丽博士惊异问道。

    “对。”罗柯点头。

    他重重一拳轰出，一头蛋白质当场爆炸，巨大的尸块满地都是。

    “你这、这是干嘛？”众人呆住。

    “别急。”他回道。

    十分钟后，那一堆肉块竟然蠕动了起来，自动拼凑在一起，恢复成了生龙活虎的原状。

    “卧槽。”墨城替所有人吐槽了一口国粹。

    “它们不会死，至少在我们认知之内不会遭到毁灭打击。”罗柯解释道。

    嘉丽博士的眼睛里都快绽放出精光了，看待蛋白质犹如深情凝视老情人。

    接着，五头蛋白质派往保护伞边缘，进行巡逻侦查，反正不用担心它们的死活。

    两头在太阳谷门口站岗，担任被无限压榨的保安。

    两头给了猎荒者，在外出行动时起到肉盾、掩护的作用，以它们的体型与力量，虽然打死蛇狗有点难，但也可以暴揍一顿，关键复活自愈的水准比蛇狗更加突出。

    最后一头，很幸运的被嘉丽博士领了回去，不用风吹日晒，不用浴血战斗，只需要在实验室里献出一点点肉体。

    “总是给我们带来不重样的惊喜，辛苦了。”马克说道。

    “不辛苦，你才辛苦。”罗柯看着马克和冉冰，揶揄一笑。

    在刚刚，他可是听见了一些传闻。

    马克摸摸头，真挚笑道，“你已经知道了啊？其实我也很意外，没想到这么快就要当爸爸了。”

    一旁的冉冰面色绯红，温柔地摸着自己平坦的小腹。

    从结婚之后的每一晚，经过两人的日夜耕耘，激烈厮杀，终于开花结果，一条小蝌蚪找到了归宿。

    前天冉冰突然感觉身体出现异样，去了医院一检查，竟然有了！

    这无疑是星火城天大的喜讯，虽然没有公布，但早已在民众之间传开。

    “那你今年就好好待在星火城，打架啥的交给马克就行。”罗柯也由衷笑了。

    “我现在还能战斗，毕竟我可不是什么娇气小女生。”冉冰朝他们挑了挑下巴，挥舞拳头。

    众人有说有笑地回了城内，各自忙碌去了。

    罗柯刚想去找夏豆和绘梨衣，就被白月魁截住。

    “你的东西搞定了。”

    她一只手叉着腰，一只手摇晃着一支试管，里面是蓝绿色的毒液，晶莹剔透甚是艳丽。

    经过罗柯、嘉丽和白月魁的三方合作，第一代“万兽哭”正式诞生。

    不用怀疑，这个名字就是罗柯取的，灵感源于百草枯，具体的实际效果，等明天再去找蛇狗尝试。

    ……

    罗柯推开房门，里面安静到不正常。

    他蹑手蹑脚地走了进去，瞬间感受到一股子冰寒刺骨。

    “也不热啊，空调开这么低么？”

    推开卧室门，只见俩丫头正撅起屁股趴在地上，一声不吭，认真严肃。

    “你们在干……”

    罗柯的话语戛然而止，顺着两人之间，他看见了一枚布满裂缝的蛋。

    好家伙，怎么今天一回来，就是接二连三的喜讯？

