    第58章 提亲！

    叶辰回到了仙缘圣地之后，开始在仙缘圣地继续签到修炼。

    每天都在仙缘圣地修炼，过了两天，叶辰得知了一个消息，听说之前在青山镇的那些落云城宋家上山了。

    叶辰对于宋家丝毫没有在意，虽然宋家乃是落云城的大阀世家，听说和落云城的城主有关系，但是，这个世界毕竟是修行者的世界。对于修行者来说，只有实力才是王道。

    若是宋家敢对仙缘圣地图谋不轨，直接灭了便是。

    宋家带着人上山来了。

    来到了山上。

    宋裕兴便和玉霄掌门求见，然后想要求见那个无敌师祖。

    “玉霄掌门，我们听说仙缘圣地有一位无敌师祖，能否请那位师祖出来一见？”一名落雪门的青年才俊问道。

    这时候，玉霄掌门笑了笑道：“我师叔是一位隐世高人，来无影，去无踪，实不相瞒，连我都没有见过师叔的庐山真面目，所以，这件事情，只怕有些困难。”

    听到这么一说，宋裕兴有些失落。

    然后挥了挥手。

    顿时，只见一个个手下侍卫抬着一个个大大的箱子来到了玉霄掌门的面前，对玉霄掌门说道：“玉霄掌门，这些是晚辈孝敬那师祖的礼物，可否代我我转交给那位师祖。”

    “还有这些，乃是我为仙缘圣地准备的一些香火钱，还请掌门收下！”

    玉霄掌门并未拒绝，

    收下了礼物。

    这时候，宋裕兴开口道：“掌门，其实我还有一事相商！”

    “但说无妨！”玉霄掌门笑道。

    宋裕兴对着玉霄掌门行了一个礼道：“在下之前在落云城之中目睹过你们仙缘圣地弟子徐秋雅的芳容，对她一见钟情，所以我这次来，是想来提亲的！”

    此言一出，玉霄掌门有些惊讶。

    不过他立即就明白了。

    这宋家来提亲，和仙缘圣地交好，就是因为仙缘圣地出现了一位天人境的大能。

    正是因为他的师叔已经达到了天人境界，所以，宋家才来巴结仙缘圣地。

    不然，宋家百年不曾与仙缘圣地有过联系，又怎么会上来提亲呢？

    而且，宋家在落云城之中也是一个大家族，实力深不可测，据说在宋家，也有天人境的高手。

    玉霄掌门笑了笑道：“徐秋雅虽然是我仙缘圣地的弟子，但是这件事情必须要经过她师父和她自己的同意。”

    宋裕兴点了点头道：“晚辈明白，晚辈这就去仙瑶峰拜访仙瑶圣母！”

    .......

    仙瑶峰。

    仙瑶殿。

    只见宋裕兴带着一行人来到了仙瑶殿之中。

    宋裕兴对着仙瑶圣母行了一个礼道：“晚辈宋家宋裕兴，参见圣母！”

    仙瑶圣母打量着宋裕兴，再一看，宋裕兴身后的两个强者，竟然都是大乘境的高手。

    宋家乃是落云城之中的贵族，他们仙缘圣地只不过是一个小宗门，必定没有宋家势大。

    来到了这里，宋裕兴便直接开门见山道：“晚辈来仙缘圣地有一事相求，晚辈曾在落云城见过贵地大弟子徐秋雅的风姿，晚辈对徐小姐一见钟情，晚辈这次前来，是想要来提亲的，我想要和贵地的弟子徐秋雅结为道侣。”

    此言一出，众人皆惊。

    仙瑶圣母看着宋裕兴，淡淡道：“此事乃雅儿的私事，雅儿同意，我便同意。”

    这时候，只见一个端庄的红衣女子慢慢的走进了仙瑶殿。

    她有理数的对仙瑶圣母行了一个礼，然后又回头对宋裕兴等人微微行礼道：“宋公子的好意我心领了，只不过我一心向道，并不想贪恋这红尘俗事，所以宋公子还是请回吧！”

    宋裕兴有些惊讶，他没想到徐秋雅这么急着就拒绝自己了。

    他们宋家的老祖可也是天人境界，以他们宋家的实力，绝对比这仙缘圣地强大，这徐秋雅这么就拒绝他，是不是有些不识抬举？

    这时候，宋裕兴笑了笑道：“我知道徐小姐优秀，我有些配不上徐小姐，但是我对徐小姐是真心的，可否给我一个机会？”

    徐秋雅面带假笑，直接回绝道：“宋公子，还请恕罪，我并不愿意。”

    只不过，宋裕兴并未离开。

    这时候，只见他拍了拍手。

    一个老者立即递上来了一个锦绣盒子，递上来来到：“仙瑶圣母，还请看这个！”

    只见一个老者将盒子呈上去给仙瑶圣母。

    仙瑶圣母打开盒子，只见里面放着一张婚书。

    这时候，宋裕兴笑了笑继续道：“当年我宋家和徐家交好，曾经我和秋雅就被指腹为婚，后来徐家被灭门，我便开始寻秋雅的下落，最后我终于知道秋雅就在仙缘圣地，婚姻之事乃是父母之命，媒妁之言，既然当年秋雅的父母都答应了这件婚事，圣母为何却不答应呢？”

    徐秋雅入门之前，乃是落云城徐家的人。

    但是徐秋雅的命运非常的坎坷。

    在徐秋雅很小的时候，徐秋雅的一家人便被灭族了，只有徐秋雅侥幸活了下来。

    那时候的徐秋雅还是一个婴儿。

    当时的仙瑶圣母游历到了落云城，找到了徐秋雅，便将徐秋雅带到了仙缘圣地之中来。

    徐秋雅外出历练的时候，便是去调查了一些她们徐家的灭门惨案，她发现这件事情错综复杂，和落云城的很多世家都脱不了干系。

    徐秋雅看着宋裕兴拿出了婚书，心中顿时一惊。

    她没想到当年宋家和徐家还有这层关系，但是都到了指腹为婚的关系了，宋家为何会看着徐家灭亡？

    看来徐家的灭亡和宋家脱不了干系。

    徐秋雅当时只是一个婴儿，而且这件事情已经过去了二十多年，所以，徐秋雅想要完全查清楚，很难。

    这时候，宋裕兴接着说道：“既然我的父母和秋雅的父母都同意了这件婚事，圣母难道还不答应吗？”

    仙瑶圣母看了婚书之后，然后放回了锦盒，淡淡道：“所谓一日为师终身为父，秋雅的父母已经不在了，现在我就是秋雅的父母，这婚书乃是当年父母签订的，但是现在他们都不在了，所以，现在对于秋雅的终身大事，我有权利决定。

    既然雅儿不喜欢，所以，这件婚事，我无论如何也不会答应的！”

    (本章完)

