    和另外四层不同，五层空间的常住居民很少。

    官方登记的人口只有不到两千人，因此第五层更像是一片私人领地，旅行请求很难申请，除了在这里工作的人，平时也很少有其他层空间的人来这里走动。

    不过有邱明在，张恒和电子羊的申请倒是批的很快。

    拿到票后三人按照指示进入到相应的候车大厅，只是这里也非常的冷清，除了他们外只有零零散散六七个准备前往五层空间的人。

    “不要乱看，”邱明叮嘱东张西望的电子羊，“别忘了你们现在的身份，会去5层的有很多都是公司的员工，不要被他们看出破绽来。”

    “你倒是挺好心的，不过真的是在为我们着想吗？”电子羊将信将疑，但还是按邱明所说收回了目光，目不斜视。

    “当然，我也算阅人无数了，很清楚自己现在的处境，如果我有什么不太恰当的举措，不等它们生效，你身边这位朋友一定已经割开我的喉咙或者在我的后脑门上开个窟窿了。”邱明道，“我喜欢我的工作，也很感激给我工作的公司，但是相比之下还是我的小命更重要一点。”

    “你倒是挺有自知之明的。”电子羊嘲讽道。

    “识别危险是生物最重要的生存本能之一，别说人类了，就连草履虫都懂得通过应激性躲避有害刺激，趋向有利刺激。”邱明道，“反倒是你们，我已经劝了很多次，但是你们还是偏要往危险的地方去，着实不怎么明智。”

    “那还不是因为你把徐倩给掳走了！”电子羊目光不善。

    邱明见状也很识趣的闭上了嘴巴。

    过了没多久，一台上行状态的穿梭机就进入到了车站，站台边的机械臂也动作了起来，用最快的速度完成拼装，将三人所在的候车厅装载进了穿梭机的内部。

    “欢迎前往第五层，祝您旅途愉快。”

    一个优雅的女声响起，不过在空荡荡的车厢里听起来有些瘆人。

    …………

    大概六分钟后，穿梭机再次停止了运动，早已准备好的机械臂将车厢再次拆卸下来，放入到达大厅内。

    邱明解开身上的安全带，很老实的跟着张恒和电子羊走出了车站。

    和电子羊想象中不太一样，第五层的车站也并没有那种非常豪华的感觉，虽然建筑相比下面的四层更讲究一些，但除此之外好像就没有什么其他不同了，另外车站里也是异乎寻常的冷清，无论是乘客还是工作人员都少得可怜。

    “出租车在哪里？”电子羊抬头望着指示牌，却没有找到出租车停靠点。

    “第五层没有出租的。”邱明道，“这里的常住居民都有车，而从事普通工作的人上下班都有班车接送，平时也不允许他们乱逛，第五层有超过三分之二的区域都是私人领地。”

    “派头倒是很足，那我们怎么办，要去的地方离得远吗，走过去可以吗？”电子羊嘟囔道。

    “不要担心，我们公司在车站的停车场专门停放了一些车辆，可以供员工使用，开车过去就可以了。”邱明道。

    随后三人乘电梯下到了停车场，邱明打开手环，开启了汽车呼叫模式，半分钟后一辆银灰色轿车离开了自己的停车位，行驶到了三人面前。

    邱明打开车门，做了请的手势，电子羊先上的车，随后是邱明，最后则是张恒坐在了副驾驶位上。

    “难得来一趟，要简单游览下第五层的风光吗？”邱明一边调整着前后视镜一边问道。

    “不，直接带我们去找徐倩就好，不要再耍什么花招了。”电子羊警告道。

    邱明看了眼张恒握在腰部的手枪，点头道，“你们说了算。”

    这也是电子羊第一次来到第五层空间，说不好奇是假的，但是因为他现在所有注意力都放在如何营救徐倩上，也没什么心情再去欣赏什么沿途的风光。

    不过即便如此，当邱明开车穿过城市的时候电子羊还是向窗外望了几眼。

    结果让他有些失望，和车站一样，第五层比他想象中要朴素的多，而且总觉得街上少了什么东西，一开始电子羊以为是行人，但是又看了几眼他才恍然，自己这不适应的感觉是因为一块儿广告牌也没看见。

    无论一层还是四层街道两侧都有不少广告牌，或大或小，造型各异，上面的明星和商品也是五花八门，电子羊作为科技发烧友，平时也没少趁着活动打折入手相关产品，唯独第五层，什么广告也看不见，整座城市异常的干净，大片大片的白墙，反倒让电子羊有些不太适应，就像是行走在一片荒原之上一样。

    似乎知道他在想什么，邱明开口道，“这里平时是没那么热闹啦。”

    “为什么？”

    “因为工作的时候……需要集中注意力，另外就是避免产生一些不必要的联想。”邱明道。

    “不必要的联想？什么是不必要的联想。”

    邱明却是没有再继续回答这个问题，他将汽车开上了一座风景秀丽的小山坡，远远的就看到了一块儿私人领域，未经邀请禁止入内的指示牌。

    邱明没有管这块儿牌子继续向前开去，很快就到达了第一个岗哨。

    电子眼在扫描了他的ID和工作证后痛快的放行了汽车，于是邱明继续往里开，三分钟后到达了第二个岗哨，这一次不止邱明，同行的张恒和电子羊也出示了手中的工作证，这才被放行。

    “你们能看出来这套系统有多烦人了吧，实际上每周一的例会简直就是我的噩梦。”邱明通过第二道岗哨的时候还不忘抱怨道。

    随后他将汽车直接开上了山坡，在上方有一座别墅庄园，邱明并没有停车，绕过了别墅，继续往前，直到地势开始变得平坦，又开始向下，电子羊和张恒终于看到了此行的目的地。

    在山坡背面的山谷里耸立着一片巨大的灰色建筑，目测占地面积已经超过了十座机场，造型奇特，看起来就像是一艘准备迎风起航的巨舰，除此之外另一侧的山腹中还有一条隧道和这片建筑群相连，透明的隧道顶下，一艘艘货车不断来往，看起来无比的繁忙。

    “这是什么地方，政府隐藏的秘密基地吗？还是外星人研究所。”电子羊问道。

    “都不是，这里是盛唐摩根新上海0297的真正总部。”邱明悠悠道。