    第3章约定

    “不......”乔萱干脆耍起了几分无赖：“反正、反正我不走......之前是我不对，我向你道歉。如果还不行，那你说要我怎么样？”

    “呵呵！”邵云端还是冷笑。

    乔萱苦口婆心：“我们今日成亲，明日便和离，岂不是两家人都要成了笑话，你不为自己着想，也要为自个家里着想啊！”

    邵云端被她的无耻气到了，语带讥讽：“我是不是还得谢谢你这么为我家里着想啊！”

    “那、那倒也不必。我的意思是，咱们得想个两全其美的法子处理这件事。很显然，和离不是好法子啊。”

    邵云端何尝不知？

    尽管这门亲事他内心深处并不太情愿，但是村里村外、亲戚朋友，但凡相识的不相识的，只要知道这事儿，谁不羡慕他？

    谁不说这是他邵家祖坟冒青烟了！

    才让他一个农家出身的穷小子一跃成为县太爷的乘龙快婿！

    这新娘子刚过门，第二天就和离，他都不敢想，旁人会如何笑话！

    说来说去，都怪他倒霉。

    乔萱暗暗打量，见他神色不怎么好看，但显然和离的态度没有那么坚定了，她心中略松，退而求其次，软声道：“你看这样行不行，你先把我留下，过二三年，等时机合适，我们再和离。”

    邵云端：“......”

    邵云端有些糊涂了，挑眉沉声道：“你真这么想？过二三年对你可没什么好处......”

    乔萱不以为然，顺口道：“过二三年我也不过十七八岁，怕什么！”

    邵云端：“......”真是好有自信！

    邵云端无言以对。

    行吧，既然她自己这么说了，他也无话可说。

    “你若当真要留在我家里，便要做到邵家儿媳妇该做的、遵守身为儿媳的本分！对我爹我娘、我兄嫂弟妹不得无礼过分。”

    “还有，我们家穷，没有奴婢伺候你，凡事你需自己动手。吃的呢，不过是粗茶淡饭，果腹而已。你要想清楚了！”

    乔萱不假思索：“放心，这些我都懂！”

    邵云端心里呵呵，她都懂？她怕不是说笑话吧！他怎么看她都不像懂的样子。

    不过，这事儿暂时这么办也是没有办法的办法了，只能先这么着。

    以后......邵云端有些心烦意乱，还是先别想以后吧，且耐烦过这一二年，把这尊大佛顺顺当当的送出邵家再说！

    这一二年中，只要她勉强算得安分，不惹事生事，他便心满意足了，真的。

    一宿无话。

    第二天早上，乔萱是被邵云端摇醒的。

    她懵懵懂懂睁开眼睛，邵云端已经穿戴整齐站在床前了。

    见她醒了便道：“该起了。”

    乔萱“啊？”了一声，眨眨眼，打了个哈欠恍惚点头：“唔，就起......”

    没有哪家儿媳妇能睡懒觉的，她懂。

    其实原主还在娘家的时候，也是起得比鸡早的小可怜。

    苦逼的只有她而已，毕竟上辈子她虽然是社畜，但是也没起过这么早的！

    她是新媳妇，今儿是要给长辈敬茶改口的。

    洗漱后，乔萱便正式与邵家一家子相见。

    (本章完)

