    

    不一会儿，那中年妇人就打转了，拿了一小块碎银子放在桌上，又道了一回谢，这才笑着走了。

    顾云娇将银子拿在手里掂了掂，一钱多接近两钱银子，看来，这家人是真的将孩子看得重。

    杨氏坐在对面西厢房廊下，伸长脖子看着这边，那眼珠子就死死的盯在银子上头。

    顾云娇将银子收起，“啪”的将门关上了。

    这些人真是讨厌死了，这屋子窗子小，上面糊的窗户纸也不太透光，又不像现代那样屋里刷的大白墙，光线本来就不好，开着门窗还行，将门窗都关上，白天都得点灯。

    要么被窥视，要么忍受黑暗，只能二选一。

    顾云娇从堂屋里穿回耳房，依旧坐在窗后。

    这地方是她精心挑选的，桌子也是她挪过来的。

    窗子半开，光线能进来，但是只要外面的人离得不是太近，也是看不到她的。

    一晃过了好几天，厨房里养着的田螺水也清了，顾云娇便打算将田螺给收拾出来。

    田螺顾云娇没做过，但是吃过嗦螺。

    里头有些什么配料也基本知道。

    她先打发三丫去给桂花嫂子说一声，今天除了买肉还要买筒子骨。

    接着她在家里东翻西找，找出一把铁钳，拿着去了厨房。

    六郎和小川一看顾云娇这架势，就是要去干大事的，好奇的跟了过来。

    处理田螺是个麻烦事，得将田螺屁股上的那个尖尖给夹碎了，这样吃的时候才好嗦，带着壳的田螺也才入味。

    顾云娇先将田螺在锅里煮了煮，确保高温杀死了寄生虫，这才将田螺又捞出来开始处理。

    她捏起一个田螺，拿着铁钳对着田螺的尾巴尖用力一夹，尖尖断了。

    倒是不要什么技术，就是有点费力。

    阿铁一看就明白了，赶紧接过钳子，“小姐，我来。”

    顾云娇将钳子递给他，他手劲儿比顾云娇还大，很快就麻利的夹了一堆。

    夹完田螺，清洗好，顾云娇又开始备配料。

    等到桂花将筒子骨送过来，顾云娇先将桂皮八角姜蒜干辣椒放进油锅爆香，接着放进田螺和筒子骨翻炒。

    陈氏在屋里听到油锅烧的滋滋响，看看还没到做饭的时辰，便过来看了看。

    一看，她又吓了一跳。

    田螺这种不值钱的东西，顾云娇居然在拿筒子骨炒。

    天爷呢，这丫头可真敢糟蹋东西。

    她看着锅里的骨头心疼之极，又不敢说。

    就见顾云娇翻炒了一会儿，一瓢水放下去，锅盖盖上，等到锅里烧开，她又将田螺和筒子骨盛出来一起放在陶罐里煨上了。

    六郎和小川站在旁边，两人动作一致的舔嘴唇。

    六郎闻着香味忍不住，“大嫂，我现在能尝一个吗？”

    顾云娇摆摆手，“不行，这东西要煨很久才入味，要等到晚饭的时候才能吃呢。”

    她想了想，“对了，六郎你拿两文钱去周篾匠家里，找他买些牙签来。”

    她摸出两文钱给六郎，六郎高高兴兴的拉着小川出去了。

    筒子骨煨嗦螺的香味在江家的院子上空飘了一天。

    对面西厢房的七郎口水留了一地。

