    女监狱长看到红龙正在安静打坐，便对下属狱警说：“打开门，我要进去。”

    狱警一听就呆住了，满脸担忧地说：“狱长，使不得呀！您难道不知道他有多危险吗？您一旦进去被他挟持或者伤害，我们担不起这个风险啊！”

    女监狱长眉头微蹙，冷冷地说：“我再说一遍，开门！所有责任都算我的！”

    狱警拗不过，只好在旁边输入了密码，并进行了生物识别。

    咔！

    门锁自动弹开，厚重的牢房门缓缓开启。

    女监狱长走进去后，扭头说了句：“把门关上。”

    大门关闭。

    外面的狱警都替她捏了一把汗，并用对讲机呼叫了防暴警支援，随时准备应对可能出现的意外。

    不过，女监狱长进去后，红龙依然一动不动地盘腿打坐，连眼睛都没有睁开。

    “红龙。”

    女监狱长叫了他一声。

    过了片刻，红龙缓缓睁开眼睛看向女监狱长。

    锐利的目光像一把尖刀，摄人心魄。

    尽管女监狱长早有心理准备，但被他瞅了这么一眼，心里还是不由得颤了一下。

    “红龙，我想跟你谈一场交易。”

    一听这话，红龙闭上了眼睛，淡淡地说了句。

    “不想死就赶紧出去。”

    看来他并不想跟女监狱长谈任何交易，一心只为修身养性。

    但是女监狱长并不死心，依然继续深入主题。

    “我想请你帮我除掉一个新来的囚犯。他的功夫十分了得，一人单挑柳家百人保安团、秒杀黑虎堂十二煞星，整个天府范围内，只有你才有实力灭掉他。”

    当红龙听到此人是功夫高手的时候，突然睁开了眼睛，问道：“他叫什么？”

    看到红龙有所心动，女监狱长大喜过望，急忙说道：“他叫沈兴，编号9207！”

    “只要你愿意出手帮我除掉他，作为回报，你可以获得一百万酬金，甚至还可以获得假释，对你来说非常划算！怎么样，考虑一下吧？”

    红龙确实心动了。

    但他心动的不是百万酬金，也不是假释的自由。

    而是作为功夫高手的沈兴本人。

    他已经很久都没遇到过能跟自己匹敌的对手了，颇有一种独孤求败的感觉。

    当他听到沈兴可以单挑柳家百人保安团的时候，并没有感到多么惊奇。

    因为他也可以轻松做到。

    但是又听到沈兴可以秒杀黑虎堂十二煞星。

    这才让他燃起一丝兴趣。

    十二煞星是初阶武者里的佼佼者。

    能够秒杀他们，那说明段位至少得中阶以上了。

    只要能达到中阶甚至更高，就有跟红龙一战的资格。

    所以他才会感到兴奋。

    于是，他淡淡地问了一句：“他在哪儿？今晚我要会会他。”

    看来红龙想通了。

    这让女监狱长兴奋不已。

    “今晚集体观看《新闻联播》的时候，我会放你出来，到时候你就能见到他，如果方便今晚就可以动手。

    “如果今晚没机会，那么明天放风的时候，我会组织一场拳击擂台赛，到时候我会要求他也参赛，你就可以在台上名正言顺地干掉他，也不用负任何责任。”

    红龙点点头。

    “你的承诺若是敢不兑现，我会撕了你。”

    女监狱长捂着大嘴，“咯咯咯”地笑起来。

    “瞧你说的，你可是威震江湖的红龙，我哪敢骗你啊！那就这么说定了，看你的了！”

    说完，她扭着屁股走到门口，敲了敲门。

    外面的狱警赶紧打开了门，让女监狱长出来。

    看到她安然无恙地出来，所有人都松了一口气。

    只是大家不明白。

    女监狱长出来的时候满面春风。

    不知道在里面跟红龙聊了些什么，才让她这么开心。

    另一边，万神集团总部。

    赵虹带着一个密码箱前来拜访万震天。

    万震天看到她手上的密码箱，立刻猜到了里面的东西，脸上露出了惊喜的表情。

    “赵姐，这该不会就是神奇药酒的仿制品吧？”

    赵虹得意地点点头，把箱子放到茶几上，解锁打开。

    箱子里赫然摆放着三瓶像口服液一样的黄色药酒，每瓶150毫升。

    万震天拿出一小瓶药酒仔细端详，脸上露出欣喜的笑容。

    “想不到米国的研发技术这么先进，从拿到样品开始分析，到量产版本出炉，这才用了短短几天时间，真让人佩服。”

    赵虹得意地说：“那是当然！我们阿斯克勒公司在米国制药行业里也是数一数二的巨头，这点药酒算不上什么高难度的东西。”

    “我们分析过样品药酒的成分，无非就是几十味中药材混合而成，成分分析完，我们还分析了每一种药材的比例，根据比例就能倒推出配方。有了配方，这种药酒的量产版就太简单了。”

    万震天问道：“临床试验过吗？”

    赵虹点点头。

    “我们一期临床试验用的猴子，效果非常理想。二期临床试验找了一些病患志愿者，效果也不错，暂时还没发现什么副作用。所以我们打算面向市场小范围推广，以进行三期临床试验。”

    “三期临床试验都做完以后，就可以正式上市推广销售了。”

    万震天听完为之一振。

    既然是中成药，经过两期临床试验都没发现什么副作用，那还等什么三期啊，直接送给老爷子得了！

    想到这里，他再次问道：“这三瓶药酒服用剂量是多少？”

    “每天一瓶，连续服用三天即可。服用第一天就能明显见效果，三天过后效果非常明显。不得不说，那小子的药酒确实很神奇。”

    赵虹解释道。

    万震天已经迫不及待想要到老爷子那里进献良药了。

    只要能治好老爷子多年的帕金森，他在老爷子心中的地位一定会上升不少。

    毕竟百善孝为先，不管大哥多么有能耐、把公司经营得多么强大，老爷子肯定还是希望把家主之位传给更有孝心的儿子。

    更何况，在经济层面，他也有计划。

    等计划成功实施，他的能量和功绩将远远超过大哥万震国。

    家主之位，势在必得！

    想到这里，他立刻说道：“赵姐，这箱药酒就给我吧。”

    “二老板，这还是临床试验品，还不算最终量产版，你要了干什么？”赵虹疑惑道。

    “你别问了，我有大用处，今天多谢赵姐了。”

    说着，万震天直接合上了箱子。

    然后又找了个理由把赵虹打发走，自己动身前往万家别墅。

    他一刻都等不及了。

    今晚。

    他就要把这神奇药酒送给老爷子！

