    第48章 陆地上的蓝玉蟹群

    万山河和万轩登陆以后，就发现海岛上已经搭建了一排的帐篷，因为这次勘探海岛还需要很长的时间，所以万家的船队的这些船员都要在这里生活很久。

    当然了，万轩也不是个甘于寂寞的人，当天晚上就申请第二天和王海的探查队一起去探查周围海岛的情况了。

    万山河虽然惊讶于万轩的想法但是最后还是同意了万轩跟随探查队去探查周围几个海岛的事情，

    于是第二天一早，万轩收拾完毕，就跟着王海前往了二号岛。

    这九个海岛的名字是万山河起的名，第一天登陆的岛屿称之为一号岛，然后顺时针命名为二三四五六七八号岛，中间的称为中心岛，这九个岛屿合称九城岛。

    “大少爷，马上登陆二号岛了，您确定要以身犯险吗？”王海现在船头颇为无奈的问了万轩一句。

    这万轩明明是养尊处优的大少爷，没事非要出来探险，虽然勇气可嘉，但是苦了这群人了，弄不好可是容易出人命的。

    “当然了王海叔，你们不用太照顾我，我也已经拥有十七级的魂力了，自保应该是没有问题了。”万轩看着王海的样子就知道他在担心什么，于是笑了笑，安慰了一下王海。

    “大少爷，您就别开玩笑了，一会上了二号岛，您就老老实实的就在沙滩上，等我们探查，不然的话，还要分心去保护你。”王海叹了一口气，摇头说道，万轩现在就是一个拖油瓶。

    “王海叔，我一定能保证好自己的安全的。”万轩摇了摇头，无奈的说了一句。

    王海皱着眉头盯着万轩看了一会，最后点了点头。

    接着王海挥了挥手，然后带着一行人从船上跳了下去，一行人五十个人游泳前往二号岛，毕竟前方的危机四伏，魂导船的大小不适合继续前行，容易打草惊蛇，所以需要水手自行游泳探查。

    万轩嘴里含着深海灵珠也跟着这群人下到了水里，虽然万轩没学过游泳，但是狗刨还是很容易掌握的，很快万轩就在这群水手的帮助下来到了沙滩上。

    “一队左侧，二队右侧，三队和我一起前往海岛中心，四队砍伐树木修建码头，安排魂导船靠岸，大少爷您跟在我身边。”王海吩咐下去，所有人按照王海的安排各自去做自己的工作去了。

    万轩跟在王海身边向岛中央进行探索，二号岛的大小和一号岛相差不大，规格也差不多，但是万轩发现这里的地势和一号到还是有一些不同的，在祥和里竟然有一些魂兽生活的痕迹，也许这里曾经生活过一些魂兽，也许这里现在就生活了一群魂兽。

    “王海叔，这里可能有魂兽，小心一些。”万轩小声和王海说道，与此同时，万轩也暗自警惕地看着周围。

    万轩一边观察周围的情况，一边思考这海岛上能存在什么魂兽，正常情况下也就是一些海龟螃蟹之类，但是这里是斗罗大陆，还是有很多海魂兽可以在陆地上生活的。

    “我也感觉到了，就在前面不远处，确实是有魂兽的存在，所有人小心一些，三儿，你先去探查一下。”王海看着万轩点了点头，然后扭过头和身后的一个青年说了一句。

    “是，海哥。”三儿点了点头，然后魂力一动身上出现了一些羽毛，快如闪电且悄无声息的向前冲去。

    “所有人安静，原地休息。”王海抬起手撰着拳头和身后的人说了一句。

    很快，三儿就回来了：“海哥，前面是一群大螃蟹，通体幽蓝晶莹如玉，不过这里的大螃蟹数量挺多的，我没敢太靠前，只是站在远处观察了一下，不过这群螃蟹有点懒，正在晒太阳，都睡得挺熟的，咱们过去应该没什么问题。”

    “知道了，我们这就过去。”王海点了点头，转身对着万轩认真的说到：“大少爷，一会您一定要跟在我身边，有什么问题，不用管我，赶紧跑。”

    “知道了，王海叔，你放心吧。”万轩笑着点了点头。

    “所有人跟上。”王海对着身后的人说了一句了，然后飞快的向海的中心走去。

    很快万轩一行人就来到了树林的尽头，二号岛的中心。

    这里果真有一群蓝色的螃蟹仰着壳晒太阳呢，而且这些螃蟹确实如三儿所说通体幽蓝，晶莹如玉，钳子不大，但是看样子很锋利，不过现在可能是太阳晒舒服了，一个个的躺在地上一动不动的。

    【魂兽】蓝玉蟹

    【修为】300年

    【技能】无

    “蓝玉蟹？王海叔，您知道这是什么魂兽吗，攻击性强吗？”万轩低声问了王海一句，万轩从来没听说过蓝玉蟹的属性，所以就只能问王海了。

    “这是蓝玉蟹？小轩你可以确定吗？”王海突然扭过头，一脸惊喜的问了万轩一句。

    “确定啊，不过我不知道蓝玉蟹究竟是什么样的魂兽，王海叔，看你这一脸惊喜的难道说这蓝玉蟹价值很高？”万轩诧异的看着王海说了一句。

    “蓝玉蟹，白玉虾，红玉章鱼，合称为三大灵玉食材，是顶级食材之一，红玉章鱼和蓝玉蟹据说是因为人类的过度捕捞已经绝种了，只有生活在深海的白玉虾还没有绝种。”王海扭过头笑着和万轩解释了一下，然后又把目光放在了这群蓝玉蟹身上了。

    “红玉章鱼我倒是听说过，而且我们家族还需要呢，不过应该是找不到了。”万轩摇了摇头说道。

    “红玉章鱼？近海确实不容易找到，不过深海可能还有，等以后有机会我去深海给你抓一只。”王海笑了笑说道。

    接着王海站起身，挥了挥手，身边的水手全都汇聚到王海的身边。

    “所有人散开，咱们将这些蓝玉蟹位围海岛上，蓝玉蟹攻击性不大，咱们几个人就能把这些蓝玉蟹给围住，这可是一个天大的宝藏啊。

    还有，猴子，你水性好，回到船上给家主发消息，告诉家主我们在这里发现了蓝玉蟹的存在。”王海低声给这群人安排任务，然后就紧紧的盯着这群蓝玉蟹啊，哪怕丢了一只王海也是会心疼的。

    ?  ?求票票啊，有问题各位看官大大请说呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

