    衡阳城！

    相比当日刘正风金盆洗手的时候的热闹。

    此刻整个衡阳城就给人一种大萧条的感觉。

    这当然不是因为，或者说不只是因为金盆洗手完结之后，各路人马，各回各家，酒席宴散后的宁静。

    同样是因为最近衡阳城的气氛委实是不怎么好。

    不知怎么的，衡阳城附近来了一伙马贼，纵横劫掠。

    但凡经过衡阳城，或者从衡阳城出去的人，基本上都逃不过他们的打劫。

    这样的情况下，如何不让整个衡阳城风声鹤唳草木皆兵？

    当然，针对这种情况，衡山派自然不可能视而不见，坐视不理。

    开始的时候，他们直接派出门下弟子对这种情况进行打击。

    却不想，被当头一棒。

    本来以为不过是普通的山贼马匪，以衡山派的体量，对付他们岂不是手到擒来？

    然而，事实上，这一次衡山派却是损失惨重。

    前去剿匪的衡山弟子，一个都没有回来。

    不只是如此，他们的尸体还被堂而皇之的抛回了衡阳城大门口，似乎是耀武扬威。

    好家伙，衡山派好歹也是笑傲中的名门大派，虽然比不上少林武当，日月神教，嵩山派，但是也是一等一的存在。

    他们就算是和日月神教交手都不带虚的，什么时候居然被一些山贼马匪给羞辱了？

    当即，衡山派便派出了高手，由莫大和刘正风同辈的师兄弟领头，带着一波精英弟子出马，誓要一雪前耻。

    甚至为了以防万一，这次去的同辈高手还不是一个两个。

    按理说这样的配制，就算是等闲二流门派都不可能有，用来剿匪，那真的是大炮打蚊子，完全小菜一碟。

    可惜，最后的结果，依然是出人意料。

    因为这一次，前去剿匪的人虽然没有全军覆没，但是也几乎死伤殆尽。

    好家伙，这一下对衡山派而言，损失的就不只是面子，还伤筋动骨了。

    衡山派可和日月神教和嵩山派不一样，损失了几个长老，一批精英弟子，元气顿时大伤。

    要是再来一次，恐怕整个衡山派都要一蹶不振了。

    好在，这一次到底有人活下来，让他们知道了这批马匪的具体消息。

    这些人显然不是普通的马匪，虽然各个都身穿黑衣，蒙着面。

    但是从他们的武功路数上来看，便知道不是等闲。

    而且，能够剿灭衡山派的这一波精英小队，显然也不是普通人能够办到的。

    其实从一开始衡山派就应该知道。

    这些人既然敢如此明目张胆的在衡山派外如此行事，肯定是有底气的。

    只是刚开始的时候，谁能料到，他们有这么大的勇气？

    这一次莫大坐不住了，亲自带队出手。

    然后，手到擒来？危机解除？

    不！

    这一次，虽然衡山派没有损失。

    但是问题显然也没有解决。

    不知道那些马匪从什么地方得到消息，知道是莫大带队，然后直接逃之夭夭，根本就不跟他们硬碰硬。

    而一旦莫大不在，他们又肆虐方圆。

    端的是深谙游击战的精髓。

    所以，弄得整个衡阳城，甚至整个衡山派都不好了。

    韦剑回到衡阳城的时候，首先感受到的便是这种惶惶不可终日的气氛。

    人人脚步匆匆，面带惶恐之色，唉声叹气，整个精气神都好似没有了。

    见此情况，韦剑眉头微微一挑。也没有太过在意，径直朝着刘府赶去。

    “咦？掌门师兄你也在这里？”

    见到莫大居然在刘正风家中，韦剑也有些诧异。

    “你怎么回来了？”

    看到韦剑的出现，莫大也好，刘正风也好，同样十分诧异，同时也有些紧张的问道，

    “你没事吧？”

    毕竟现在衡阳城发生了这样的事情，来去都会被截杀。

    韦剑可是他们衡山派的未来。

    要是他出事了，那么一丁点，都是难以挽回的事情。

    “我没事吧？我能有什么事？”韦剑有些茫然的摇了摇头。

    “没事就好，没事就好。”虽然看到韦剑就站在他们身前，但是听到他亲口说话，上上下下打量了他一番，没有发现问题，这才松了一口气。然后嘱咐道，

    “既然回来了，你今后就呆在城中，不要乱跑了。”

    虽然他们知道韦剑修为不凡，但是那一伙人显然同样不是省油的灯。

    双拳难敌四手！

    要是韦剑落单被他们围住，那可就麻烦了。

    就算是能够逃走，甚至反杀对方，但是若是因此而受损，那就是比先前损失的精英小队还要重大的损失。

    “怎么了？”看着他们神经兮兮的样子，韦剑好奇的问道，“我回来的时候看到城中似乎气氛不对啊，发生什么了？”

    “哎，事情是这样的。”刘正风一五一十的将最近衡阳城发生的事情告诉了韦剑。

    说完这一切之后，刘正风又是长长的叹了一口气。

    流年不利啊！

    似乎自从自己和曲洋交好以来，运气就不怎么好过。

    先是被嵩山派盯上，差点家破人亡，甚至连累门派。

    好不容易解决了隐患，却不想一波刚平，一波又起。

    “你们知道这一伙黑衣人到底是什么来头吗？”韦剑显然想不到自己在华山，在剑魔谷闭关的这一段时间，衡山派居然发生了这么大的事情。面色微微一沉，眼中闪过一丝寒光。

    他虽然对衡山派没有太大的感情。那些死去的长老，弟子，曾经更是对他鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛。

    但是衡山派到底是生他养他的地方，况且人家除了不给他好脸色看，其他也没有虐待，甚至还有莫大，刘正风这样对他好的人。

    所以，知道衡山派损失惨重之后，韦剑自然是怒不可遏，同仇敌忾的。

    “知道！”看到韦剑一副冲冠一怒的样子，莫大也好，刘正风也罢，都满意的点了点头。

    在他们看来，这是韦剑门派荣辱感强烈的表现。

    有这种表现，就说明他是在乎门派的，日后，门派自然可以在他手中发扬光大。

    “这应该是上一次我们解决嵩山和日月神教留下的隐患。”刘正风沉声道，“嵩山碍于五岳联盟，碍于正道名声，可能打落牙齿活血吞，但是魔教可就没有这些顾虑了。”

