    听到罗曼这样说，新星至尊的眼里闪过一丝讶异，她隐约听说过地球的名字，那是一个位于太阳系的落后文明，处于阿斯加德的保护之下。

    新星军团的档案库中，大概记载了关于九大星域的简略信息，他们曾经是太空第一批的拓荒者，足迹遍布于群星之间，对于各个文明颇为了解。

    而且阿斯加德曾经有过一段辉煌的历史，倘若当年的奥丁没有停下征伐的脚步，继续锐意开拓，不断进取，说不定已经能够与如今的三大帝国并肩而立。

    不过奥丁确实也有着自己的苦衷，阿萨神族的繁衍能力低下，种族人数稀少，加上阿斯加德本身经历过黑暗精灵的惨烈大战，实在支撑不起海拉的征服野心。

    与其赌上阿斯加德的未来，不如偏安一隅，以九大星域作为根基，休养生息，壮大实力，等到元气恢复之后再考虑其他。

    这种想法本身并没有错，可惜奥丁漏算了一点，当阿斯加德打败冰霜巨人，一举成为九界共主以后，过于安逸的环境，舒适的生活，让他的子民失去了警惕性和进取心。

    千年的时间一晃而过，曾经处于蛮荒时期的地球文明，经过了技术大爆炸，发展出了潜力无穷的科技文明，而阿斯加德在马放南山，刀兵入库以后，前进的脚步却陷入停滞。

    “帝凡集团主动撤离了虚无知地，之后由克里帝国的执政官罗南，派遣死灵舰队保护，但是随着和平协议的撕毁，又让那个战争狂人调回了自己的军队……”

    百夫长罗曼汇报着这一年来，虚无知地的动向。

    作为宇宙中繁华至极的贸易中心，那颗远古天神的头颅，一直都是各方注意的热点地区，想要获取这些众所周知的情报，可谓一点儿难度都没有。

    “坦利亚-帝凡不会随便就把虚无知地拱手让出，这里面肯定有着非同寻常的交易，或许这是出于罗南的胁迫？”

    新星至尊面色凝重，倘若那位克里帝国的执政官占据了虚无知地，等于是拿到了一块极为关键的重要筹码，这对于即将全面启动战争的山达尔星球，无疑是一个不利的消息。

    “我认为不是这样，罗南的死灵舰队入侵虚无知地之后，很快就撤出了太空港口，而且根据军团得到的情报，虚无知地现在属于地球的名下。”

    罗曼作为新星军团的百夫长，自然有着敏锐的观察力，罗南的一系列行为，并不像是扶持出一个傀儡来掌控虚无知地。

    更何况，以罗南的性格，根本不屑于做这种画蛇添足的事情。

    根据新星军团收集到的资料信息，罗曼甚至觉得那个克里帝国执政官的所有行为，更像是看家护院的保镖。

    只是这个想法，太过于异想天开，指控者罗南是宇宙中鼎鼎有名的大军阀，怎么可能会听从一个地球人的命令。

    “保持关注，最好能和虚无知地的新主人，建立一定程度的友好关系。”

    新星至尊沉吟片刻，表明了自己的态度。

    如今山达尔星球，与国内形势岌岌可危的克里帝国，随时都有可能爆发全面战争。

    这个时候，能多找到一位有力的盟友，自然是再好不过了。

    新星至尊看着视频中，一只巨大手掌捏爆了太空海盗的逃亡舰队，心中不由地感到震撼。

    大宇宙时代下，这种力量强横的生命个体并不多见。

    “这个地球人叫什么名字？”

    新星至尊看向百夫长罗曼，轻声说道。

    身材圆胖的罗曼脸上浮现一丝尴尬，他犹豫了一下，缓缓答道：“我们从虚无知地得到的情报，这个地球人是安布雷拉创始人，九大星域的守望者，第一舰队的统帅……”

    在新星至尊的惊讶眼神中，这位百夫长报出一连串冗长的前缀词，最后才说出对方的名字。

    “肖恩-西珀斯，来自地球的哨兵。”

    罗曼长长地松了一口气，看着手里的那份资料，暗自在心底痛骂着给自己消息的情报掮客。

    “哨兵。”

    新星至尊重复了一遍，点了点头。

    …………

    萨卡星。

    相比起作为贸易中心的虚无知地，这颗星球是名副其实的宇宙垃圾场，四周遍布着空间锚点，是已知与未知世界的交界之处。

    尤其是在垃圾场附近，那一片的天空遍布着大大小小的空间入口，各种太空垃圾和飞船残骸从中倾倒而下。

    而远处则矗立着一座宏伟城市，那是萨卡星球的主城，由伟大的高天尊建造而成，同时他也是这颗星球的至高主宰。

    “我说你就不能换一个安静的地方吗？”

    收藏家坦利亚-帝凡郁闷的坐在位子上。

    他看着高天尊穿着花花绿绿的华贵长袍，伴随着动感的节奏，动次打次的手舞足蹈，一副乐在其中的开心样子。

    虽然坦利亚-帝凡知道，自己的这个兄弟向来不着边际，但是至少也要有一点宇宙长老的尊严和风范吧？

    “喔，你不喜欢我的音乐，还是不喜欢我的舞蹈？”

    高天尊挠了挠脑袋，坐回到自己的位置上。

    他跟坦利亚-帝凡一样，贵为宇宙长老中的一员，有着漫长的生命，知晓众多知识和远古秘闻。

    比起醉心于收藏珍稀异物的兄弟，高天尊更加乐衷于竞技和赌局，他熟知整个宇宙数以千计的竞赛规则，游戏知识，而且喜欢到处设立赌局，与高等级的智慧生命进行对赌。

    “如果你不喜欢这些，那我等下安排一场冠军之战！”

    高天尊兴奋地搓了搓手。

    他离开虚无知地之后，发现了萨卡星，把这颗蛮荒的星球打造成了一个偌大的竞技场。

    在萨卡星球上，高天尊拥有着绝对的权力，而生活在这里的居民也受到统治者的影响，极其热爱竞技格斗。

    因为这是通往优渥生活的一条捷径，也是赢得万千欢呼的唯一通道，只要成为了竞技场的冠军，哪怕只是热门人选，都可以得到高天尊的丰厚奖赏。

    所以每当冠军之战来临，整个星球的居民都为之疯狂，争先恐后的赶往竞技场尽情狂欢，其受到追捧的火爆程度，比起地球上四年一度的世界杯有过之而无不及。

    “我对那些野蛮的厮杀没有兴趣。”

    坦利亚-帝凡摇着头，他离开了虚无知地，便直接来到了高天尊的萨卡星球。

    那些蜂拥而去的太空海盗，实际上是这位收藏家的手笔，纯粹只是为了发泄心头的闷气。

    “这个世界上，已经没有什么东西再能引起我的兴趣，除了无限宝石。”

    坦利亚-帝凡神色郁郁，他满脑子都是无限宝石的熠熠光辉。