    托尼摇了摇头：“奥创当然不是我们的对手，但我们面对他实在是太被动了，他是数字世界中唯一的生命，几乎等同于互联网中的神，即便是贾维斯也只能勉强护住复仇者大厦和全球金融网络……”

    “全球金融网络？”

    托尼叹气道：“是啊，奥创自从脱困之后就一直在给人类社会找麻烦，试图扰乱金融市场，颠覆社会秩序。”

    娜塔莎补充道：“你可能不知道，这半年来，美股已经熔断了十七次了。”

    林易无语：“……”

    “奥创就打算这样摧毁人类社会吗？”

    “不，比起数字和金融市场，他更想在物理层面上消灭我们，但你知道的，复仇者整体的实力早就上升了不止一个档次，奥创的钢铁军团就算再多也不是我们的对手。”

    “可他能操控的应该不止钢铁军团吧。”

    “当然不止。”托尼摇了摇头，“各国的现代化部队，甚至是核弹密码……所有的一切对他来说都不是秘密，但他却偏偏没有主动去控制这些东西，反而给了各国移除局域网，转为人工操作的时间和空隙。”

    娜塔莎叹气道：“这也是令我们非常不解的地方。”

    艾莉亚猜测道：“或许他只是不屑于使用人类的武器。”

    托尼斜斜地瞥了她一眼：“钢铁机器人也是人类创造的。”

    “……”

    艾莉亚讨了个没趣，悻悻地移开了小脸。

    史蒂夫笑了笑，伸手拍了拍托尼的肩膀：“不要再想这么多了，或许奥创只是觉得自己已经立于不败之地，所以打算跟我们打持久战，一点一点把人类世界毁灭呢？”

    “这倒是个不错的猜测。”

    托尼露出了一个笑容。

    就在这时，飞机上的通讯器忽然响了起来。

    看到通讯器上显示的是小辣椒佩珀的头像，托尼尴尬一笑，顺手将它转到了自己的个人频道，然后面露温情地接通了通讯。

    下一秒，托尼猛然站起身，脸上的温情迅速转变成凝重。

    舱内的众人也都皱起眉头，从方才的放松姿态转变成了战备姿态。

    很快，托尼便挂断了通讯。

    史蒂夫皱眉道：“怎么了，托尼？”

    “是奥创。”托尼微微叹了口气，“他劫持了一架对接瓦坎达的运输机，里面装满了斯塔克集团刚刚从瓦坎达那里交易过来的十五吨振金。”

    “十五吨振金？！”

    “这都够他打造一支振金机器人大军了吧？”

    众人一片哗然。

    史蒂夫眉头紧锁地望着托尼：“你在想什么？为什么偏偏在这种情况下与瓦坎达进行交易，而且还是如此庞大的数量？”

    “什么叫这种情况？”

    史蒂夫怒道：“当然是复仇者主动出击，三队人手都暴露在了奥创面前的情况，在这种情况下，你私下与瓦坎达进行振金交易，与直接拱手将振金送给奥创有什么区别？”

    “那就送给他好了。”

    史蒂夫不可思议地望了他一眼，刚想开口问他是不是失了智时，忽然一怔，神色若有所思地望着托尼。

    “……你是故意的？”

    “我当然是故意的！”托尼的脸上露出一丝笑意：“不给他足够的信心，他又怎么舍得从那个老巢中跑出来呢？”

    ……

    ……

    半个小时后，纽约复仇者大厦。

    黑灰色的战机落在了大厦顶层的停机坪上。

    战机后方的舱门缓缓打开，一众复仇者从中走了出来。

    刚一走出，一道惊喜而又洪亮的声音便从前方传来。

    “好兄弟，你真的回来了！”

    还是那金发、麟甲、红披风的熟悉搭配。

    林易脸上露出一丝微笑，没有躲开索尔的熊抱，只是在他试图用抓着雷神之锤的右手捶打自己脊背的时候，随手一拳捶在了他的腹部。

    “嘭——”

    空气的爆裂声响起，索尔的脸色迅速涨红起来。

    林易面色如常地拍了拍他的脊背，笑着说道。

    “是啊，我真的回来了！”

    说完，林易便松开了面色涨红而又郁闷的索尔，目光一转望向了前方。

    在那里，还站着五个服装各异的人。

    最右边那个一身黑的猫耳猛男，显然是改进了战衣后的黑豹特查拉，另一个打扮得像是暗黑版绿箭侠的应该就是修炼有成的鹰眼了，而他旁边那对红银配色的男女，应该就是提到的那对变种人双胞胎，绯红女巫和快银。

    至于最后一个人……

    林易眨巴了两下眼睛，迎着那双碧绿澄澈，晶莹剔透的眼眸，不知为何有些心虚地移开了视线。

    下一秒，一阵香风从前方传来，温香软玉撞入怀中。

    “……莉娅？”

    林易有些措手不及地低下头，望着用力扑入怀中的绝美精灵，双手一时不知该如何安放，犹豫一二后，只能轻轻拍了拍她的脊背，道一句。

    “我回来了。”

    “嗯。”

    闷闷的声音从怀中传来，而后便陷入了沉默。

    林易犹豫一二，还是将手放在了莉娅的脊背和后腰上。

    刹那间，莉娅好似触电一般颤抖了一下，然后便再次回归了平静，只是那双拥着林易的手臂似乎更加用力了一点。

    “忘了告诉你了，莉娅现在也加入了复仇者联盟，你应该没有意见吧？”

    “……”

    望着身边面露戏谑的托尼，林易扯了扯嘴角，目光环视一圈，发现所有人基本上都是类似的神情。

    胆大如艾莉亚的，甚至还直接当着林易的面拿出了手机，显然为了这一幕蓄谋已久。

    林易顿时翻了个白眼，刚想出手教育教育这个胆大包天的小徒弟时，忽然察觉到怀中传来一丝微弱的声音。

    “换个地方。”

    “啊？”

    “我说换个地方说话……”

    莉娅仰起了头，声音稍微大了一点。

    林易这才发现，那张精致绝美，毫无瑕疵的脸蛋上已然全是红晕，从金色发丝间露出一角的尖尖耳朵也已经染上了一抹酥红。

    金灿灿的发丝、羞红的脸蛋，再加上轻轻颤抖的睫毛，以及如小鹿般澄澈碧绿的大眼睛……说实话，这幅画面的冲击力实在是有些大了。

    以至于林易一时间都有些沉醉其中。

    直到怀中的精灵女子羞恼地低下头，他才渐渐回过神来。

    周围顿时响起一片起哄声，林易叹了口气，朝着面色戏谑的众人比了个中指，然后浑身泛起银光，揽着莉娅的纤腰冲天而起，几个呼吸便消失在众人的视野中。

    可即便如此，众人脸上的笑容依旧没有消失。

    说实话，这大概是他们半年以来笑得最开心的一次了。

    就在这时，众人身上的通讯器齐齐爆出一抹电火花。

    艾莉亚原本正望着手机屏幕上的照片，一脸的姨母笑，忽然手机爆出一片火花，亮起的屏幕瞬间就黑了下来。

    艾莉亚顿时被吓了一跳，几次按下电源键都无效后，连忙抱着手机找上了托尼，满脸希翼地想让他帮忙修复一下手机。

    但可惜，林易破坏的实在是太彻底了。

    即便是托尼也无法复原粉碎的硬盘数据。

    “让佩珀阿姨给你换一台手机吧，谁让你得罪了那个小心眼的师父呢？”托尼一脸怜悯地望着艾莉亚。

    艾莉亚郁闷地叹了口气，随手将手机扔进了十米外的废纸篓中。

    “你死定了！”

    西摩嘿嘿笑着凑了过来，忽然发现艾莉亚的神色中似乎只有惋惜，没有伤心或者愤怒之类的情绪，当即疑惑问道：“那可是你最宝贝的手机诶！你难道不伤心吗？”

    “当然不伤心！”艾莉亚慢条斯理地掏出了噬囊，从中取出另一部一模一样的手机，“那又不是我的手机。”

    “那是谁的？”西摩心中升起一丝不祥的预感。

    “当然是你的。”

    “……啊？！”

    西摩顿时一呆，哀嚎一声朝着废纸篓跑去。

    “你以为只有你了解师父吗？”

    艾莉亚不屑地瞥了西摩一眼，然后打开手机，给标着‘佩珀阿姨’的联系人发了个失败了的表情。

    史蒂夫笑着让开了道路，任由西摩从身边飞快地跑过，然后带着笑容走到了托尼身边，低声道：“托尼，我仔细想了想，你的计划实在是太浅显了，瞒不过我们，想来也瞒不过奥创……”

    “没错，但这并不妨碍他动手抢劫这一批振金，因为他确实需要它们，不是吗？”托尼笑着拍了拍史蒂夫地肩膀，“这是阳谋，奥创绝对无法拒绝。”

    “希望如此吧。”

    史蒂夫微微叹了口气。

