    天庭东域，御马监。

    新任弼马温孙悟空，将天马管的出奇的好。

    让原本管事的监丞，还有其他的监副、典籍、力士等大小官员，都颇为吃惊。

    这个大罗金仙修为的妖王，看起来是什么都不懂，却不是好蒙蔽的，

    平时嘻嘻哈哈，办起正事来，一点都不含糊。

    这日，一个力士小仙匆忙走进御马监。

    “大人，大人。”那力士进了主事大堂，就喊起来。

    “听着呢，有事就说。”孙悟空没什么架子，挠着耳朵从大堂的桌案坐上起来。

    “大人，你让小的盯着天蓬元帅府，今日天蓬元帅回来了！”力士道。

    “哦？”孙悟空抓抓脸，眼珠子滴溜一转，然后笑道：“走着，今日去天河放马去！”

    “大……大人……天河？”力士的脸顿时变了，惊恐万分，“大人，万万不可啊，

    那天河是天蓬元帅掌管，我们得罪不起，得罪不起啊！”

    “废什么话，又没让你去放。”孙悟空身形一晃，直接消失不见。

    仅是一会儿，就听见天马奔腾的声音响起，

    千余匹矫健的天马，从御马监的马场飞驰而出，浩浩荡荡，直奔天河而去。

    孙悟空正骑着为首的一匹天马上，怪笑的声音也在御马监上空飘荡。

    “完了完了，要出大事了！”力士面如死灰，瘫坐在地。

    就算是因为孙悟空的命令，他才去打探天蓬元帅的消息，可一旦出事，他也难逃责罚。

    好不容易修成的仙，恐怕要没了。

    “怎么办……怎么办？”力士焦急万分。

    天蓬元帅那是好惹的吗？

    统领天河水军，实力强大、地位尊崇，

    妖王孙悟空是大罗金仙，即便和天蓬元帅起了冲突，也不会丢命，最多丢官。

    而他这个盯梢传讯的小小天仙，就危险了。

    就在力士彷徨不安时，一道温和的声音在他耳边响起，“孙主事在吗？”

    力士这才注意到，一个赤甲身影进了御马监的主事大堂。

    赤甲？天将？

    他一个激灵，也顾不上心中彷徨，连忙爬起来，恭敬道：“小的拜见天将大人。”

    “我是天罡第九天将姬九虚，找你们孙主事，他人呢？”姬九虚轻笑道，

    同时也在疑惑，这力士小仙好像刚刚受了什么大惊吓？

    “姬天将？”力士小仙立刻想起是谁了，

    他知道这是天庭近两年崛起的一位新贵，虽然和凌霄宝殿的那些仙官神将相比，还差不少，

    但对他们这些小仙来说，绝对是大仙人了！

    力士小仙还听说，好像这次下界招安孙主事的，就是太白大人和这位姬天将。

    “姬天将恕罪，我们主事大人去……”力士小仙犹豫了一下，却也不敢隐瞒，咬牙道：“主事大人去天河放马了！”

    “天河放马？”姬九虚顿时惊疑。

    前世电视看的西游记里面有天河放马的剧情，可西游记原著里面没有这一段。

    所以他当初化身大梦真人，和孙悟空梦中相会时，并没有说天河放马的剧情。

    “天将可要救救小的啊。”力士小仙哭丧着脸，把孙悟空让他去打探天蓬元帅的事，讲了出来。

    姬九虚顿时恍然，这是猴子又不安分了！

    孙悟空听了西游记，当然知道天蓬元帅后来被贬下凡，成了他的师弟猪八戒。

    而西游小队的另一位成员，卷帘神将早在天庭的两年前，就被贬入下界了。

    所以天庭众仙中，孙悟空真正熟悉的，或者说未来熟悉的，也就一个天蓬元帅。

    现在去天河放马，肯定是想着和天蓬元帅见见面。

    接下来会发生什么？

    姬九虚也不能确定。

    因为西游记原著里面没这回事啊！

    电视剧里面，天蓬元帅被孙悟空打服了，

    现在想想，那就是扯淡呢！

    天蓬元帅能掌管天河水军，能是好相与的？

    姬九虚在天庭也混了两年多了，他当然知道天蓬元帅的背景渊源。

    想当初，天蓬还是混吃等死的凡人时，遇到某个大仙，然后吃了一颗仙丹，就直接修成大罗道果了，

    而且一上天，就被玉帝封为天蓬元帅，掌管天河水军，

    在天兵天将中的地位，可以说仅次于天庭兵马大元帅李靖。

    同时，天蓬还被赐予九齿钉耙，那可是后天至宝，比孙悟空的金箍棒还要强不少。

    如此飞升过程，只要不是傻子，都能看出这是有大背景的。

    那谁是天蓬元帅的靠山后台？

    仅是通过九齿钉耙就能看出来，这件法宝是太上老君和一些大仙人联手，专门为天蓬精心打造的。

    姬九虚可以断定，天蓬元帅妥妥的就是老君的不记名弟子！

    所以后来，猪八戒才能在西游小队中混日子，分享西游所带来的气运等好处。

    “姬天将一定要救救小的啊！”这时，力士小仙又急切的说了一句，像是抓到了救命稻草。

    姬九虚却顾不上他，转身离开。

    他可不是烂好人，更不可能现在给这个力士小仙承诺。

    若是孙悟空一时兴起，真的和天蓬元帅干仗了，且闹出了动静，

    事后天庭一旦追究起来，这个帮忙打探消息的力士小仙，肯定要遭殃。

    在天庭众仙眼中，他姬九虚只是一个太乙金仙，这种情况下，也敢夸下海口救下力士小仙？

    那别人肯定会觉得他狂妄自大，不识好歹。

    当然，姬九虚大概也能猜出来，孙悟空只是想玩玩，戏弄一下天蓬元帅，应该不是去搞事情的，

    如此一来，这个力士小仙也不会有什么问题。

    所以，不理会才是最正确的做法。

    ……

    姬九虚一边想着，一边极速赶往天河，

    很快，就来到位于天庭东域最外围的天河区域。

    只见一条大河横亘在无边天界之中，

    宽，看不到边际，波澜壮阔。

    长，绵延不知多少万里，浩浩荡荡。

    哗啦啦……

    千余匹天马在天河中奔腾，激起浪花一朵朵。

    孙悟空骑着一匹白色天马，领在最前方，大笑着，肆意飞扬。

    轰隆！

    凭空一声炸雷，天河顿时卷起滔天浪潮。

    只见一道穿着银灰战甲、手拿九齿钉耙的身影，驾着滚滚波涛，从天河另一边袭来，

    “何方狂徒？竟敢扰乱天河秩序！”

