    不过不同的是，阿里银行和腾讯银行，主要是网络上的虚拟银行。

    但凡人银行和凡人金融，却是像四大行一样真正的实体银行。

    至于这样的待遇，凡人科技为何能获得，而阿里、腾讯不行？

    理由简单，因为凡人科技实力更强，全球市值第一。

    现在的凡人科技，市值保守估计，都要20000亿美金。

    而排名第二的苹果，仅仅才6000亿美金！

    不错，受凡人手机、凡人PC、凡人pad的冲击，苹果从8000亿美金的市值，一路缩水，掉到了现在的6000亿美金！

    这是没办法的事情，这个世界上，真高端只能存在一个，必然是更加强大的凡人科技。

    因此，苹果市值缩水，而凡人科技却是高歌猛进。

    更主要的，凡人科技的流动资金太多，尤其是凡人智能眼镜的推出，每个月凡人科技的总利润都超过千亿美金，营业额更不用说。

    当然，开支也很大，很大。

    因此，凡人银行得以成立。

    毕竟这些钱，存在凡人银行，存在华夏国内，总比放到瑞士银行，要好得多！

    哪怕凡人银行的存在，会对四大行等存在，产生很大的影响。

    但华夏依旧如此了。

    这也是华夏的一大变化，让私企，真正的冲击国企，展开公平竞争，哪怕是四大行！

    与此同时，凡人军工向华夏交付了第一批轰-20，共计5架！

    至于歼-20的数量，现在华夏装备的，已经超过了100架，足足有着5个歼-20特战中队。

    再配上5架轰-20战略轰炸机，这样一来，华夏的空军实力，除了美国，全球无惧。

    即便是俄罗斯，都不行！

    当然，论技术，这不好说。

    五代战机的飞行员，正在紧锣密鼓的培训中，虽然比不上起步多年的美国，但相比其他国家，还没有列装五代战机，华夏可以说走在了前面。

    这一切，都与歼-20密切相关。

    尤其是轰-20的交付，填补了华夏战略轰炸机的不足。

    毕竟老掉牙的轰-6、轰-6k系列，实在是水平有限。

    而轰-20，可是当下最先进的隐形战略轰炸机之一，仅次于美国的B-2！

    一分钱，一分货。

    毕竟B-2轰炸机的成本，高达几十亿美金，是轰-20的3、4倍，因此战力更强一点。

    但强不了多少。

    最起码两架轰-20只要一架B-2一半的成本，但干一架B-2幽灵，没有任何压力。

    可以说，轰-20的成本，性价比超高，更符合华夏的需求。

    而这五架轰-20的存在，更是有着极大的战略意义。

    毕竟在当代战争中，战略轰炸机的地位和作用，越来越高。

    更何况是最先进的隐形战略轰炸机。

    像是藏南地区，五架轰-20挂弹起飞，一个俯冲下去，便能把敌对势力的主要军事部署，破坏个七七八八。

    飞上几次，便可直接奠定战争的结局。

    这种意义，可想而知！

    因此，基于这些方面，华夏政府和凡人科技的良好合作，使得华夏的综合国力不断提升，国际地位同样突飞猛进。

    而华夏政府，对于凡人科技也是更加的支持，甚至倾斜。

    可以说，这是一场完美的双赢！

    因此，凡人银行这种小事，没人会在意。

    毕竟现在的华夏，作为世界上最富有的政府，缺的不是钱，而是先进武器和技术。

    …………

    凡人手机的发布，可以说是对手机行业的一场革命，而如今，凡人智能汽车的发布，更是对汽车行业的一场革命，彻彻底底的革命。

    不管是无人驾驶的真正普及，还是告别石油时代的太阳能动力，还是不可思议的人工智能，还是媲美装甲坦克的强固机身，还是强大的水陆双栖功能，都是买凡人智能汽车的理由。

    更主要的是，凡人智能汽车的价位，很是亲民，从20万到200多万，都有，能满足不同的用户群体。

    一时间，凡人汽车彻底火了起来。

    没买车的用户，都不再犹豫，打定主意购买凡人汽车。

    买了车的用户，也开始考虑换一辆。

    毕竟凡人智能汽车，实在是太强大了，太完美了。

    于是，自从凡人汽车发布之后，凡人汽车的销售，异常火爆，而其他汽车，却变得无人问津。

    甚至，就连二手车的交易市场都变得更加火爆，只是交易的价格，却不断降低，甚至出现了大幅度的跳水。

    之前能卖20万的车，现在卖不上15万。

    之前能卖10完的车，现在7万没人要！

    理由简单，有车的人，都想把自己手里的车处理掉，然后选购凡人汽车。

    而没车的人，则是打算，先找个便宜的二手车练练手，等有钱了直接上凡人智能汽车！

    于是，二手车市场，10万以下的车，卖的好不错。

    但10万以上的，卖的很是问题，几乎不怎么动销了。

    即便你是宝马又如何？

    花20万买一辆二手的，不能无人驾驶，不能太阳能省油，没有人工智能……

    我干嘛不直接买一辆凡人智能汽车？

    基于这样的思维，全球各大汽车厂商，全部受到了致命的冲击。

    可以说，这是全球汽车行业的寒冬。

    而凡人智能汽车，却是销售异常火爆！

    凡人汽车发布结束之后，王凡以为可以悠哉一番，可以放松一番。

    毕竟凡人汽车价格昂贵，20万起步，不是人人都能购买的。

    因此，王凡准备了100万货，以为能卖上两个月。

    但结果，这100万的凡人智能汽车，仅仅卖了不到半个月，就卖完了。

    于是，王凡一边数着钱，一边又苦逼了。

    100万辆，均价80万，便是8000亿的营收，单是利润都超过4000亿，也就是600亿美金！

    仅仅半个月，凡人汽车创造了600亿美金的利润。

    这让王凡喜上眉梢，但也蛋碎一地。

    汽车不像手机，没有那么大的产能，不可能一个月就能造出几千万台。

    毕竟手机就那么小，占地空间有限，很适合批量产生。

    而汽车呐？

    几千万台，单是占地空间就要多大？

    因此，凡人智能汽车的产能，很是问题。

    这一百万的首发，王凡都准备了很久，才做到。

    如今100万半月售罄，下半个月怎么过？

    一时间，王凡郁闷了。

    