    据石仔说这朱厌是一种极为凶猛的灵兽，一旦出现便会为祸世间，带来无尽的战争，身体是类似于猿猴。

    这种凶猛灵兽的血液究竟有什么用处，朱清对此表现是怀疑。

    虽然他能够在这一滴血液之中感受到充沛的血气，但是在天石血界之中最不缺少的就是血气，他完全没有必要用这朱厌血来修炼啊。

    “仔细看，这一滴朱厌血的内部。”石仔提醒道。

    朱清仔细观察这一滴朱厌血：“咦，这是……”

    朱清惊奇的看着这一滴朱厌血，在这一滴鲜血的内部竟然有一头火红色的猿猴在跳动。

    一滴朱厌血之中竟然有朱厌的兽魂！

    “难道你是要我炼化这一滴鲜血，成为兽魂武者？”朱清问道。

    “兽魂武者，你怎么会想到这个，不过也差不多！”石仔微微一愣，随后说道。

    “什么叫做差不多？”朱清翻了翻白眼。

    石仔嘿嘿一笑：“兽魂武者是将自己和兽魂融合在了一起，这一辈子都只能是使用单一的兽魂，但是这一滴朱厌血可不一样了。”

    “有什么不一样？”朱清急忙问道，和老魔在一起这么久了，他也算是摸清了这些老怪物的心思，当他们展现出自己的博学的时候，你必须配合他们，这样才能得到更多的信息。

    对于朱清的配合，石仔显然是很受用：“这朱厌血是可消耗的，里面的不是朱厌的兽魂，而是一头完整的朱厌兽，不过是被秘法炼制成了这种样子。”

    “完整的朱厌兽？”朱清也是大吃一惊，一滴朱厌血之中有朱厌的兽魂已经是很惊人了，现在石仔竟然告诉他这一滴朱厌血之中封印着完整的朱厌兽。

    “难道是……”朱清不可思议的看着这一滴朱厌血，他的脑海之中闪过了一个可怕的念头，甚至连他自己都有点不相信。

    “看来你已经猜到了，这一滴朱厌血能够让你拥有朱厌的力量，化身朱厌，所以我说这一滴朱厌血和兽魂武者差不多。”石仔说道。

    “那我化身朱厌实力有多强？”朱清忍不住问道。

    “这一头朱厌应该还没有成年，也就能挥出识藏境巅峰的实力吧。”石仔满不在乎的说道。

    “什么！”朱清尖叫了起来，识藏境巅峰的力量！

    石仔不屑的撇了撇嘴：“识藏境巅峰算什么，如果你得到的是成年期的朱厌，御空境甚至是乾坤境都有可能。”

    不过这种朱厌血炼制不易，就算是朱家也没有几滴！

    “能用多少次？”朱清问道。

    “是按照血气的消耗程度来算的，等到这一滴朱厌血之中的朱厌消失，这一滴朱厌血也就废了。”石仔说道。

    对于朱清来说这绝对是一个好消息，一滴朱厌血完全能够让他和那些远强于自己的武者交战，是保命的手段啊。

    向石仔请教了这一滴朱厌血的使用方法之后，朱清心满意足的离开了天石血界。

    感受着和自己心脏融为一体的朱厌血，朱清嘴角露出了一丝笑意，只要他心神一动便能调动朱厌血的力量随时都能够化身朱厌，而且以心脏蕴养这一滴朱厌血，能够大大增加朱厌血的使用时间。

    “轰！”突然海面一震，整个海神城都剧烈的颤抖起来。

    “怎么了，地震还是海啸？”朱清一愣。

    当他抬头望天的时候，朱清脸色大变，天边一道水龙卷连接了海天！

    这还仅仅是一个开始罢了，一道道水龙卷冲天而起，整个海面顿时变得风起云涌，上百丈的大浪铺天盖地般压了下来。

    海神城的城墙都经过灵纹的加固，但是依旧是无法抵挡住大浪不断的拍击，当一道上千丈的大浪压下，海神城的城墙终于是破碎了，汹涌的海水涌进了海神城。

    丝毫没有准备的海神城居民瞬间就被大浪吞噬，街道之上的店铺被一个浪花拍成了碎片。

    天地的力量是如此的恐怖，哪怕是武者在面对天地之威的时候都是显得如此的渺小。

    传说之中的武者一掌能让江河断流，一拳能够轰碎山脉，能够让大海干涸！

    但是那终究只是传说，现在朱清只知道自己无法和千丈大浪相抗衡！

    鬼王派漂浮在天空之中的那十艘黑铁战船成为了所有人争抢的目标，但是鬼王派的船又岂是这么号上的，一道光芒喷出，一直线上的武者瞬间蒸，连尸体都没有留下！

    鬼王派的船上装备着一种比弩炮还要恐怖的武器，黑黝黝的炮管之上刻着一些连朱清都看不懂的灵纹，只是看上一眼朱清就头晕目眩，这些灵纹的玄奥已经出了他所能理解的范畴。

    看着那不断压来的大浪，鬼王宗的武者脸上没有丝毫的恐惧！

    千丈的大浪压下，遇到鬼王派的战船的时候，比一股神奇的力量给隔断，汹涌的海水全都涌入了海神城之中。

    “嗖！”鬼王派十余名强者狼狈的钻出了海面，他们的身后拖着一头巨大的骸骨。

    但是在这巨大的骸骨身后，一道水柱冲天而起，露出了一个巨大的头颅！

    厉鬼和恶鬼脸上也满是苦涩的笑容，他们在海无敌的带领之下寻找到了那海神的遗骨，但是当他们起出海神遗骨的瞬间，一头灵兽袭击了他们，样子竟然和海神一模一样！

    谁也没有想到当初那一头海神竟然留下了后代，并且经过这么多年的成长已经有了堪比海神巅峰时期的力量！

    厉鬼和恶鬼估计，这一头海神至少也有乾坤境三四重的力量，哪怕是鬼王亲至都未必是这一头海神的对手。

    进入海神长眠之地数十名鬼王派的强者如今也仅仅是剩下了十几名，其余人全都死在了这一头海神嘴下。

    如果厉鬼和恶鬼没有猜错的话，海神和真龙有着关系，很有可能就是真龙和某种灵兽结合产下的后代，实力之恐怖根本就不是人力所能抵挡。

    海神能够操控海洋，鬼王派的武者根本就不是这一头海神的对手！

    不过厉鬼和恶鬼的度也不慢，拖着海神的骸骨登上了战船，催促着黑铁战船起航，十艘黑铁战船拉着海神遗骨飞向了空中！

    “轰！”只见这海神大嘴一张，一道水柱喷射而出！

    “射，快射鬼王炮！”恶鬼大吼一声。

    十艘黑铁战船之上亮起了数十个光点，数十道光柱轰在了这一道水柱之上！

    这一道水柱竟然直接汽化，彻底消失在了天地之间！

    恶鬼和厉鬼忍不住擦了擦额头的汗水，还好这一次配了鬼王派最强的鬼王炮，不然要挡下这一击还真的是很难。

    只是还没有等他们喘一口气，海神巨大的身体竟然腾空而起，龟壳之上竟然长出了一对肉翅，在空中飞行！

    虽然顶着一个巨大的龟壳的，但是海神的动作却非常的灵敏，度甚至比那些黑铁战船还要快上一线，不断躲避着鬼王炮射出来的光线。

    “完了！”恶鬼心头一颤，一艘黑铁战船被水柱击中，顿时被压成了碎片。

    相当于人类乾坤境三四重武者实力的海神根本就不是他们能够抵挡的，哪怕有鬼王炮也只能暂时阻挡住这一头海神罢了，如果没有强者援助的话，他们是必死无疑的。

    但是在这海上还有谁能够救他们，又有谁能够在海上力敌这一头海神！

    “一切都完了！”厉鬼也是死心了。

    在小蛟的帮助之下，朱清在大浪之中东飘西荡。

    小蛟虽然只是一条没有成年的蛟龙，但是毕竟也是蛟龙，已经具备了控水的能力，虽然不可能像海神一样操控整片海域的海水，但是却也能控制小范围的海水，不至于让巨浪压倒！

    “好在有你啊，不然我们真的就危险了！”朱清拍了拍小蛟的脑袋。

    小蛟眯着眼睛笑了起来，显然对于朱清的称赞他很是受用！

    “汪汪汪！”三头地狱犬不甘心的叫唤了两声。

    朱清翻了翻白眼：“你凑什么热闹。”

    好在海神的注意力全都放在了鬼王派身上，完全没有注意到下面逃窜的人类。

    到了后面，小蛟完全是踏浪而行，度之快远远出了想象！

    “这一座岛屿怎么这么熟悉？”朱清惊奇的看着身旁的岛屿。

    “靠，这不是我们离开时的岛屿吗？”朱清突然大声惊叫了起来。

    这千丈巨浪的度果然不是盖的，两天的时间竟然走过了平常需要大半年的功夫，将朱清送回到了初始的岛屿，也不知道这是不是天意。

    被海神这一通乱搞，这一片海域之中的岛屿十座有九座都被淹没了，这一座岛屿竟然出奇的没有被淹没。

    当然朱清不认为这是这一座岛屿运气好，因为在这一座岛屿上生活着一株了不得的怪物！

    “天魔藤！”朱清看着已经长成了一株参天大树的天魔藤，脑袋有些晕眩。

    一条条手臂粗细的藤蔓缠绕在一起，一株百丈高的大树屹立在这一岛屿之上，也正是有着天魔藤力量的守护，哪怕是那些千丈的海浪都没有淹没掉这一座岛屿。

