
　　“程媛媛我已经说了，我们既然已经分手了，就不要再缠着彼此了。”董立一把将这个女人的手给甩开了，神情冷漠的说着。

　　“不是的，董立，我知道你还是爱我的，我之前真的只是鬼迷心窍了，我现在才知道你才是真的爱我的，我们还有机会在一起的。”那个女人紧紧的拉着董立的手。

　　“我看你是因为那个富家公子将你甩了，所以你才重新来找我的吧，我已经看明白一切了，你就不要再继续演下去了，我永远都不会再和你在一起的。”

　　董立一把将这个女人给推开，转身就走了，只剩下这女人坐在地上抽泣着，这次她是真的偷鸡不成蚀把米了。

　　“干的不错，看来你已经明白了很多。”

　　一道声音传入董立的耳中，后者猛地回头就看到萧逸风，面带笑容的走了过来。

　　“萧兄。”看着萧逸风，董立的脸上露出了一抹笑意，道：“我已经上过一次当了，再上一次就真的是傻子，而且我现在已经有了新的女朋友。”

　　“是那个餐馆的服务员吧？”萧逸风开口说着。

　　董立眼眸露出了一抹诧异的神色看着萧逸风说道：“萧兄果然厉害，改天带你和她一起吃饭，要不是因为你，恐怕我也不会文雅了。”

　　“好，对了你们这个举办校庆晚会的地方在那啊？”萧逸风不由的问道。

　　“哦，萧兄你是来参加校庆晚会的啊，我知道，就在我们学校的大礼堂，我带你去吧，今晚可是很热闹的。”董立开口说着。

　　突然间，一群学生纷纷朝着校门口涌去，显得无比疯狂。

　　“这是怎么了？”萧逸风一愣。

　　“我也不知道，去看看吧。”董立眼眸闪过一抹疑惑的神色，随即两人就跟了上去。

　　此时这学校门口已经密密麻麻的聚集了一大帮的人，全部都是天海大学的学生，此刻都在疯狂的叫喊着一个名字。

　　周心怡！

　　周心怡！！

　　周心怡！！！

　　听着这个名字，萧逸风仿佛明白了什么，他之前听到叶雅诗说有一位著名的玉女歌星要来参加今晚的校庆晚会，那个歌星不就是叫周心怡么。

　　原来这些人都是追星的，没有想到这学校都有这么多的粉丝，还真是够疯狂的。

　　“萧兄，看来是我们今晚校庆晚会压轴嘉宾周心怡要来了，这些人都是她的粉丝。”董立开口说道。

　　很快从校门口两辆奔驰车簇拥着一辆高大上的房车就缓缓的开进了学校内，四周的学生纷纷化作热情的粉丝叫喊着。

　　学校内的数位领导负责人还有老师纷纷出现在了这里，迎接着这位大明星，学校更是出动了一群安保维持着现场的秩序。

　　车队开进学校之后，很快就停了下来，从两辆奔驰车中走下来数十位身穿黑色西服，身躯健硕，带着墨镜耳机的男人，一看就是保镖，派头十足的站在房车四周，目光扫视着四周，一脸警惕的模样。

　　“这还真够气派的。”萧逸风看着这一幕不由的说着。

　　“如今周心怡已经是当下最火的一位明星，身价千万，自然是需要严格保护，防止出现什么意外。”董立看着这一幕，脸色平静的说着。

　　随后这房车的驾驶室的位置上走下来一个中年男人，面容肃穆，身穿一身黑色西装外加黑色衬衫，浑身散发着一股冷意，让人有一种不敢靠近的感觉。

　　男人来到房车一侧将车门给打开了，一个三十来岁的女子穿着一身格子小西装率先走了出来。

　　在众人期待的目光中，周心怡的身影走了出来，穿着一身时尚大方的长裙，身材高挑，一张脸庞精致无瑕，清纯中带着几分可爱，又夹杂着几分性感，绝对的美女。

　　“周心怡！”

　　……

　　随着周心怡从房车中走出来，顿时现场的几百位学生再次爆发出惊雷般的呐喊声，其中男女都有，一个个眼眸都是带着痴迷的眼神看着面前的这位美女明星周心怡，后者嘴角露出了一抹浅浅的笑容，对着这些学生点了点头，显得十分和善。

　　随即周心怡在一群保镖和学校领导人的护送下快速的离开了这里，幸亏今天学校早有准备，派出了大量的保安护维持秩序，不然这么多学生疯狂起来，还真的容易出事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确是个大美女。”萧逸风赞赞点头，突然眉头微皱，目光扫向了四周，眼眸闪过一抹异样的神色。

　　刚才他突然感觉到了一股杀机，只是这股杀机并不是针对他的，而且一下子就消失了，让萧逸风没有找到对方的存在。

　　“那是绝对的，她可是我们学校无数男人心目中的女神啊。”董立并没有察觉到什么杀机，开口说着。

　　“应该也是你心目中的女神吧。”萧逸风眸子扫了董立一眼。

　　“我并不喜欢追星，我只是想当个普通人而已。”董立眼眸眯着，瞳孔中闪过一抹复杂的神色。

　　萧逸风笑了笑道：“可是有些人，注定就不会是平凡的，而且无论是平凡，还是不平凡，只要坚定着自己的心走就可以了。”

　　董立眼眸扫了萧逸风一眼，“你说的很对，我这十几年身边没有几个朋友，而我却对萧兄你有一种一见如故的感觉。”

　　“是么？”萧逸风眸子闪烁着，没有说话。

　　“我们去礼堂吧，晚去了可就没位置了。”董立说着带着萧逸风就前往了礼堂。

　　萧逸风和董立经过一片小树林的时候，看到几个打扮漂亮的女生正在和一个蹲在地上的女子吵闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第117章 追星免费阅读。https://xs.23sk.com 