    第293章成功登岛

    就在众人行走了一会儿，却忽然感觉到了心悸。

    “哇，好大的鱼鱼。”

    唐司璇忽然惊呼出声，指着不远处叫起来，眉宇间满是激动的神色。

    似乎，她看到了很好吃的烤鱼。

    走在最前面的唐三突然停下了脚步，低声开口。

    “屏息。”

    所有人没有任何疑惑,按照唐三的要求做，他们是绝对相信唐三的。

    刚刚停下，一条巨大的白影已经从他们前方大约二十米处悄然缓缓掠过。

    这个白色的影子，宛如大海中的幽灵一般，眨眼间消失不见。

    那是一头体型超过十米地白色鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽，速度奇快无比,所过之处，海水似乎奇异的荡漾了一下。

    魔魂大白鲨！

    众人在心中闪过这个名字，想必这就是那海神以前的坐骑了吧？

    “看，好大哒鱼鱼奥！”

    在看到这个白影后，唐司璇指着瀚海乾坤罩外面的白影惊喜地叫出来，伴随口水流下。

    唐三忍不住苦笑，终于见到了女儿和之前差不多的模样，也很开心她有了点小孩子的模样了。

    可是，女儿啊，爸爸没那么本事给你弄成烤鱼啊。

    那玩意儿，就是十个爸爸也不够揍的。

    大家的运气显然不算好，魔魂大白鲨并没有外出捕猎。

    不过也幸亏有了瀚海护身罩的隐身效果保护，他们才没有真正与这种海中强大的魂兽产生冲突。

    既然没有惊动它，那么大家也继续前进。

    终于，脚下渐渐变成了砂砾，周围的视线大放光明，众人一步一个脚印地渐渐走出了大海。

    正因为途中并不平静，此时此刻他们才感觉到格外有成就感。

    众人相互看去,都看到了彼此脸上洋溢着兴奋的笑容。

    可能唯一最淡定的,就是唐司璇。

    对她来说，这些所谓强大的海魂兽，她从不放在心上。

    真要是飞的话，她可以直接飞过海峡，到达海神岛。

    只是她可以不被影响，但是大家却不行，还好有唐三的瀚海乾坤罩。

    “是海神岛，我们终于到了！”马红俊惊叫欢呼着。

    沙滩在阳光的照射下，沙粒会泛出银光，周围一片和谐美好的感觉将所有人笼罩。

    唐司璇蹲下身，捡起地上的海螺，放在嘴边吹了吹。

    结果，没能吹响。

    唐三轻轻搂紧怀中的小舞，“小舞，这里真的很美，等我们做完必须要做的事，接上爸妈来这里养老,好么？”

    “好。”小舞也点点头,“还有璇儿，我们一起到这里来。”

    “这是自然,璇儿不会离开我们。”唐三轻笑。

    还没等大家休息够，忽然传来了脚步声。

    “什么人？”

    伴随着低喝声，周围出来了三个男子，将史莱克七怪和白沉香挡在树林前。

    唐司璇蹲在地上，被这些男子给忽略了。

    在他们看来，小丫头也不会对他们造成什么威胁，却不知她才是最危险的一个。

    三人中，为首的中年人一个缓缓走到大家面前。

    “何人闯岛？”

    戴沐白朗上前一步，“我们仰慕海神岛地威名，希望能通过考验，加入海神岛。”

    中年人上下打量了戴沐白几眼，“你们，是陆地魂师吧？”

    戴沐白微微发愣，“这也能看出来？”

    “你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看地出来。赶快离开这里，海神岛不欢迎你们。虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来地就怎么离开。否则，别怪我们不客气了。”中年人冷冷地开口。

    看得出来，他对史莱克这些人一点都不感冒。

    大家记得之前吉祥说过，海神岛上地海魂师是按照衣服颜色区分等级的，但这却并不是魂力等级，而是当初他们承受海神考验时的难度。

    通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。

    眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等，在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。

    在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有大供奉一个人。

    众人都冷下脸来，对方实在是有些令人生怒。

    “让开！”

    唐司璇冷哼，站起身来，悬浮在中年人面前。

    那中年人神色一滞，感觉到了排山倒海的压力，呼吸都急促了许多。

    “璇儿，回来。”唐三喊了唐司璇一声，又看向中年人，“前辈，海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”

    唐司璇冷冷地扫了一眼中年男人，才飞回唐三的身边，但身体并没有落下。

    中年男人被吓了一跳，却也很快反应过来，微微叹了口气。

    “海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的，不想死就走吧。年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自己的性命。”

    唐三点点头，“您说得对，莽撞会令人断送生命，但如果失去了勇气，那我们也不配身为魂师。”

    中年男人转过身，“一旦接受了考验，就不能中途退出，哪怕是因此而丧命。你们，真的想好了？”

    唐三一行立刻站成一排，异口同声地回答道。

    “我们要接受考验！”

    中年人这才向史莱克七怪众人，“希望你们不要后悔，跟我来吧。”

    说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走。

    就在唐三发现有蓝银草，用蓝银领域探查的时候，却被一股力量组织他的探查。

    前面的一个中年女人停下脚步，转身看向唐三。

    “年轻人，这里是海神岛，所有的一切都受到海神大人的庇佑。”

    没想到，仅仅一个黄衣魂师，就能察觉到唐三的精神力。

    那在她之上的紫衣，黑衣，甚至是红衣大供奉，不知道又有多强大的实力。

    闻言，唐三也不再用精神力探查。

    走了一会儿，中年人停下脚步，也到达了今日的目的地。

    呈现在大家面前的竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。

    最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    (本章完)

