    林薇已经离开了，我必须帮助林薇照顾好她的家人，为了达成这个目的，我宁愿用谎言来搪塞一段时间又有何妨？

    只要结果是好的，即便是谎言，那也是善意的谎言！

    果不其然，在听到我这个解释之后，林母和姥爷脸色果然好转了不少，不过林母还是不放心地问道：“到底是怎么回事，我没太听懂。”

    “我一个老头子都听懂了！”闻言，姥爷老气横秋地道：“说白了，就是一个机缘对吧，有前辈看上了林薇，留下她接受传承，是不是这个意思？”

    “......”见姥爷已经帮我把理由想好了，我直接点头，说道：“对，就是这个意思，姥爷你真棒，居然懂得这么多。”

    “哈哈，你可别小看了姥爷，我虽然年老，但心一点都不老！”姥爷笑着说道。

    “姥爷真棒。”我附和道。

    林母也听明白了，但还是担忧地问：“那得什么时候才能回来啊。”

    “可能会将近两年左右吧！”我回答道。

    “啊？！！”闻言，林母失声叫道：“这么久？！”

    “因为这次传承很重要，自然需要很长时间，据说等到林薇出关之后，可能直接冲到三星了！”我连忙解释道：“而且，两年只是一个粗略的估计，快的话可能一年就出关了。”

    “就算是一年，那也太久了点。”林母依旧紧皱着眉头，这么多年了，她还从来没和林薇分开那么久过，如今猛然间得知要分开一年甚至更久，她心里除了担忧就是担忧。

    “小敏，林薇是大孩子了，能够自己照顾好自己！”姥爷安慰道：“你想想，如果她现在上了大学，不也是半年才回来一次吗？”

    “这也不是半年啊，这可能是一年甚至更久！”林母道。

    “以前你工作的时候，一年到头不也经常就过年时候才回来一次？那时候也没见你想我啊，难道女儿就是亲的，我这个当爹的就是后爸了？”姥爷一想到这里，顿时怒从心起。

    闻言，林母顿时一阵尴尬，道：“爸，怎么会呢，那不是我工作忙吗？”

    “你别扯淡了，你一个工作尚可以一年回一趟家，林薇做的事不比你重要多了？”

    姥爷呵斥道：“林薇是修炼者，是为国家为人民做大事的，是英雄，现在她有机会变得更强，为何不好好珍惜这次机会？

    三星强者，你知道全世界也才一百多位吗，如果林薇能到三星，那都是光宗耀祖的事情，于国于民都是天大的喜事！

    小敏，现在的时代已经变了，你脑子里不要还用以前的那套陈旧的观念去思考问题，未来注定是修炼者的时代！

    再者说了，林薇突破到三星，不光寿命延长到几百上千年，自身也有自保能力，假如以后再出现了那些个怪物，林薇可以活下来。

    所以说啊，这怎么看都是一件好事，一年见不到就见不到嘛，你可以出去散散心旅旅游，难得自在一会，这不也挺好嘛...”

    姥爷不论是思想觉悟，还是嘴皮子功夫，都碾压了林母，说的那是一套一套的，林母是根本就没有反驳之力，要不怎么说一物降一物呢？

    总之，姥爷对林薇留在古战场修炼这件事，是举双手双脚赞成的。

    老一辈人经历得多，在林母成家之后，也曾长期见不到她，所以对这种事他都习惯了，不就是一年半载见不到人吗？

    有什么大不了的，又不是以后见不到了。

    比起这个，林薇所面临的才是大事，是利国利民的好事，姥爷思想觉悟超高，肯定是不会反对的，毕竟这对林薇来说也不是什么坏事。

    基于此，姥爷帮我劝说了林母十几分钟，我几乎都插不上什么嘴。

    什么邻居家的女儿在国外工作，两三年回来一次的情况都有，以前一起下象棋的棋友，儿子去北上广打拼好几年了，过年不回来都是常事，和他们一比林薇一年半载不回来也没什么大不了的。

    说到后来，别说是林母了，连我都差点信了。

    说的还挺有道理的。

    拖姥爷的福，林母总算是把心放在了肚子里，不过最后还是问了我一个问题：“林薇在古战场修炼，我们能不能去看看她啊。”

    “看不了，因为夏大人说了，这是隐秘，我们都让他给轰出来了。”我苦笑道。

    “好吧。”林母叹了一口气，不过脸上也没浮现太难过的表情。

    凡事需要对比，姥爷刚才举了好几个例子，不禁让林母想起自己某个亲戚家的孩子，都二十多岁了，还在外面游手好闲，一年到头不着家也就罢了，甚至还时不时管家里伸手要钱。

    和那个不求上进的孩子一比，自己的女儿简直优秀的不得了！

    想到这里，林母决定一会发个朋友圈，秀一下自己的女儿。

    在姥爷无意间的帮助下，这次风波总算是成功化解，我也终于是松了一口气，看来这事总算是瞒过去了，两年之内应该都不会出现什么岔子，唯一需要注意的是，绝对不能让其他人给说漏嘴了。

    “我当时真多嘴，就不该和大家实话实说...”我心想道。

    仔细想想，我当时就应该和外界说，林薇让夏留在结界中修炼，这样一来谁也不会有什么怀疑，甚至还会羡慕林薇会有这等令人眼红的机缘。

    不过事已至此，当时的抽风行为已经让这个消息小范围传播了，我接下来能做的就是让这个消息不再继续传播下去，免得林母姥爷从哪里得知这件事，那样的话可就糟了。

    虽说林母和姥爷不是修炼界的人，但毕竟住在帝局之中，如果这消息传播的太厉害，难保他们哪天就通过什么渠道得知了这个消息。

    所以说，封锁消息我势在必得。

    至于如何封锁消息，其实也很简单，秋会帮我解决的，事实上我此次得以提前离开基地，也是和秋提前商量好的。

    我想，刚才我这里所发生的一切事情，秋应该都看在眼里，我相信她会解决的很漂亮的...

    在我和林母姥爷共进晚餐时，房子外几百米处的某个转角，秋突然开口，说道：“两位局長，有件事我得麻烦你们。”

    “秋...女士直说便是。”萧志霖点头道。

    “林薇让启带走这件事，似乎已经有了小范围的传播，但我希望这件事不要再传出去了，因为会显得斯卡拉大人蛮横无礼。”秋缓缓说道：“哪怕启是个王八蛋，但夏毕竟是斯卡拉大人的儿子，还是要为他父亲的名声做考虑。”

    闻言，萧志霖先是怔了一下，随后应道。

    “明白。”

    “嗯，我们走吧。”秋点头道。

    “秋女士，您不去和林薇的长辈见一面吗？”赵婉忍不住问道。

    闻言，秋微微一笑，道。

    “不必了，已经见过了。”				

