    方雪恭敬回道：“老板，我正打算跟你汇报呢，目前焊接工程师有2个候选人，车间主管也有2个，都打电话沟通了。

    人品和背景我调查过，我这边没什么问题，你看如何面试好一些？”

    按照老板之前的要求，忠诚度第一，能力第二。

    “嗯，我先电话面试，如果符合条件，会面对面再谈一次。

    你安排一下面试，明天早上十点钟吧。”

    沐阳要先电话面试，节省双方时间，提高效率，还能减少企业招聘成本，如果不匹配，候选人不必白跑一趟。

    四个面试者是外省人，有三人当前尚未离职，要抽出时间参加面试很不容易。

    这年头视频面试不方便，要不就用手机视频面试了，降低风险，匹配的话，面试当场就能定下来了。

    沐阳前世在网上招聘网站投简历，选择好地址后海投。

    投二三十个简历，可能才有一两家公司电话询问。

    等他工作五年后，工作经验丰富了，在高端招聘网站投放简历并公开，猎头会搜索找上门介绍工作，找工作就容易多了。

    猎头会先问你大概情况，如果匹配，你也有意愿，就把你的简历上交给委托公司HR，用人部门和高层对面试者直接进行电话视频面试，双方谈得合适，基本就定下了，面试者最多到公司再面试一次。

    各家公司大致面试流程差不多，但也有个别公司会变态些，弄出一些令人无语的面试方式，多是人事部造作。

    “方雪呀，不管谁面试，态度一定要客气。如果没选上，就直接委婉拒绝就行。”沐阳走的时候，提醒了她一声。

    “明白的，老板。”

    方雪点头，看到老板离开后，紧张感瞬间消除，感觉老板虽然年轻，但气势很强大。

    而她自己已经33岁，孩子都几岁了。

    沐阳招聘焊接工程师，要求本科学历，至少五年工作经验，拥有IWE或方雪WI证书，熟悉不锈钢或镍基合金材料，做过焊评。

    其它的不多做要求，公司规模不大，也难吸引大牛。

    他给年薪八万起，在这年头算是挺高的薪水了。

    IWE或CWI证书好考，并不代表就有能力。如果能力强，但没证书，公司会花一二万块钱让员工去考。

    星海机械公司，门卫和清洁工月薪一千左右，文员月薪两千到三千，技工3500左右，技术好的能达到四千，有五年以上工作经验的工程师六千多，本科毕业生两千起薪。

    在江浙省省城，星海机械公司的员工薪水在同行处于中上等水平。

    薪酬制度多多少少存在不合理之处，但总体来说，合情合理，比较合适星海机械目前的情况。

    ......

    第二天，早上十点钟。

    总经理办公室。

    沐阳坐在沙发上，对面坐着人事方雪。

    他先给看中的候选人打电话。

    “你好，请问是吴工吧，我是星海公司总经理沐阳。”

    “你好，你好，沐总。”对面吴方略有些紧张。

    “吴工客气了，我已经看过你的简历了，想亲自问一下一些情况。”

    “可以的，沐总你请说。”

    “我看你简历里说了解不锈钢的焊接，我想问一下，如果是304管与304管焊接，管对接焊，管径100毫米，管厚10毫米，请讲一下采用什么样的工艺和热处理，如果焊道出现裂纹，如何分析？”

    沐阳的问题，很似很简单，但设有坑。

    304不锈钢是很常见的不锈钢型号，主要含铬18%-20%镍8%-10%，如果是食品级，会限制各种对人体有害重金属的含量，实际上材料价格没贵多少，很多商家会标明“食品级不锈钢”作为嘘头，实际没什么科技含量。

    由于304常温主要组织是奥氏体，不能做常规的焊后热处理（可做固熔处理），否则在430-850摄氏度会敏化。

    焊接环境温度低于零度的话，再加上不锈钢线膨胀系数比碳钢高接近一倍，如果板厚超过50mm，可以预热到50度，防止短时间内温差过大，膨胀过快，焊接内应力过大产生裂纹。

    但实际上，其塑性比碳钢还好（塑性表现在伸率长，304伸长率40%左右，而Q235B的伸长率仅有22%左右），一般不会产生冷裂纹，含镍量不高，也不会产生热裂纹，除非是由于膨胀和焊接变形过大引起的焊道崩裂。

    吴方思索了下，很快回道：“组对间隙4毫米左右，坡口70度，可以开V型，焊前管道内通氩气，氩弧焊打底，焊丝用3.0比较合适，填充可用氩弧焊就慢些，用MIG效率就快一些。电流……热处理一般不做，不锈钢如果出现裂纹，可能是热裂纹……”

    沐阳听完点头，他大部分答对了，就是对裂纹判断不准，304还真不会出现热裂纹，若是镍合金，就容易出现了。

    但能达到这个情况，沐阳对第一个问题比较满意，说明不锈钢焊接基础知识还是很扎实，都说到关键点上了。

    接下来，又问了焊接缺陷的处理方法，一些特种材料的焊接方法。

    一轮面试下来，没接触过钴基合金和镍合金，没做过阀门，但也能接受。

    沐阳先问吴方薪水上家公司薪水多少，是否能提供银行流水或相关证明，以此来判断面试者的期望值。

    吴方沉默了一下，才回：“沐总，我上一份工资薪水是四千五，年终奖一个月工资，包午餐和住宿，我可以提供工资流水单证明。”

    “那你期望薪水多少？”

    薪水要求太高的话，沐阳可能会放弃。

    并不是招不起人，而是不想因某个员工打乱他对这家公司制定的薪酬制度，除非是特殊人才。

    吴方回道：“我看贵公司的职位薪水说明是年薪八万起，我希望能达到这个水平。”

    沐阳闻言，知道这个候选人具备一定的面试经验，但还不够精明。

    HR和面试官都会问面试者上家薪水多少，碰上精明的面试者，不会直接回答上家公司薪水多少。

    而是回答“我觉得，我能拿多少薪水，是根据领导评估我未来能为公司创造多大的价值，根据公司的薪酬制度来定，而不是我喊多少就给多少，应该由领导来决定更为合适。”

    如此委婉地回答，把问题踢回去，也显得谦虚一点，化被动为主动。

    面试官内心是非常讨厌面试者首先提薪水的，不管你有多大的能力，面试前半场千万不要谈薪水。

    不是不能提薪水，而是提的方式要注意。

    让你回答，如果直接回答，那就跳进人家坑里了，给人面试官印象非常不好。

    所以，精明的面试者都会避开薪水的问题，让面试官来回答。

    如果没有备选，满意的话，那当场可以定下。

    如果有备选，也不满意，暂时不要拒绝，会回复考虑一下，给自己一条后路，做为备选。

    精明的面试官会问你上家多少薪水，能否打银行流水或其它证明，最后才会问你想要多少。

    如果问到上家公司薪水，那的确没法避免了，只能直接回答，不能有一点犹豫，犹豫了，会给面试官感觉你在忽悠他。

    所以，找工作之前，薪酬的问题一定要提前做好准备，必问问题。

    总的来说，有3种情况，技巧就是：

    1第一次问要多少薪水：面试者不要直接回答，可用委婉方法回答，把问题踢回去。

    2第二次再问多少薪水：还是委婉地让面试官回答。

    3第三次问，面试官可能烦躁了：觉得自己上家公司工资高，就回答上家公司工资多少，表明自己有拿高薪的能力；

    如果上家公司工资非常低，就回答根据公司岗位的薪水范围就行。

    当然，沐阳也不喜欢碰上面试太精明的人，面试太精明，从另一方面说明面试太多，太挑剔，有可能经常换工作，不够踏实。

    沐阳思索了下吴方的上家公司薪水情况，再根据他的能力，也算是匹配公司要求了。

    给吴方多少薪水，心里已经有了决定。

