 “小青？

怎么回事？”

林寒一怔。

这是灵曦的丫鬟，他曾经见过。

“灵曦小姐，在东溪山林，被明阳子碰见，要对付她，你赶紧去帮小姐啊，否则小姐，今天说不定会吃大亏。”

小青语气焦急道。

“什么？”

林寒瞬间脸色冷冽下来，透着一股杀气。

灵曦是他来到苍古剑府，唯一朋友，明阳子对付她，他自然不会同意。

他还知道明阳子这么做，八成还是因为他。

“明阳子，若灵曦少了一根汗毛，我绝不会放过你。”

林寒脸色冷森下来。

现在他实力大增，就算明阳子全盛时期，他也不惧！是时候和明阳子，来一次了结了啊。

……东溪山林，是苍古剑府，一大巨大的试练地，其中森林无尽，场景原始，妖兽众多。

很多弟子，都会来这里磨炼已身。

它并非在神剑星内，是在苍茫星空外，一块陨石上，足有万里，十分巨大。

四周群星闪烁，星海浩瀚，透着一股瑰丽之感。

山林间，有两群人正在对恃。

其中一方，是两个女子，个个都身材娇美，面容精致，在山林间中，像是两朵娇花。

年纪稍大的女子，像跟人刚发生过战斗，半躺在地上，嘴角溢血，血丝凌乱，透着一股狼狈之意。

少女怒声道：“明阳子，你可知我们爷爷是剑府的太上长老，地位崇高，就算府主见到都要礼敬三分，你敢对我们动手？”

少女正是灵曦，躺在那里的女子，是她的姐姐叶灵菲。

她们在这里历练，被明阳子盯上了。

说了几句后，就发生冲突。

姐姐出手，不是明阳子的对手，才会被打伤。

“哼，你们那爷爷，云游宇宙，探寻古迹，至少有四五百年没有回剑府，说不定早就已经出问题，死在外面，少拿你爷爷的名号来吓唬我。”

明阳子不屑冷笑道。

灵曦和叶灵菲的爷爷，的确很恐怖，就算屠龙仙君、烈焰长老这种太上长老，都要行晚辈礼。

有人说，他是剑府年岁最大的人，实力深不可测。

如果他在，自然没有人敢动灵曦和叶灵菲。

但这么多年没有回来，他也无所顾虑。

当下冷冷道：“废话少说，将那场古图给我交出来，千年赤果，这种宝药，还不是你们这两个低级炼丹师能染指的。”

他收到消息，灵曦和叶灵菲，得到一张古图，有关一颗千年赤果。

这是一种十分珍贵的药材，可以炼制出“仙王丹”。

只要吃下去，就有一定的几率，破入仙王境。

他在大罗金仙境已经达到八层，距离破入仙王境不远，自然让他上心无比。

“休想，这古图是我们好不容易才得到的，凭什么给你。”

灵曦咬牙道。

叶灵菲也冷冷道：“明阳子，赶紧离开，向我们道歉，整个剑府，就算神剑弟子，也不敢加害我们，否则出东溪山林，就算我们爷爷不在，剑府太上长老，也会庇护我们，下场你承担不起。”

“闭嘴。”

明阳子憋了一肚子气，两女跟林寒关系不错，再加上事关古图，好不容易逮住机会，说什么也不会就此放过，当下眼神冷森无比，狞笑道：“叶灵菲，这是你逼我的，既然如此，我就让你们姐妹俩，再也出不了东溪山林。”

“你什么意思？”

灵曦和叶灵菲，俏脸一变道。

“哈哈哈，这里四下无人，荒凉无比，就算我将你们杀了，谁又知道，况且，你们姐妹俩，是著名的娇花，今日我就要好好的品尝一番。”

明阳子阴测测的笑道，灵曦和叶灵菲凹凸有致的娇躯，让他口水都快流出来了。

若能亵玩一下两女，是男人无与伦比的成就感。

灵曦和叶灵菲，遍体生寒，没想到明阳子，会产生如此极端的想法。

“师兄，这……有些不妥吧。”

明阳子众多追随者，惊恐道。

这件事败露，所有人都承担不起啊。

郑峰和傲丹，也头皮发麻。

剑府门规中，就有禁止淫亵这一件，如果发现剑府必会严惩。

更何况，她们还是灵曦和叶灵菲。

“怕什么，只要我们做的够隐秘，别人怎么会发现，难道你们不想尝尝，这两女的滋味吗？”

明阳子冷喝道。

郑峰和傲丹，都身体一震，心中火热。

这对姐妹花，如此美丽，正常人怎会不心动？

况且，她们还跟林寒关系很近，将两人亵渎，对林寒也是一种变相的报复吧。

当下，他们都狠狠咬牙道：“好，干就干了。”

其他的人，也都笑出来。

人在犯罪之时，理智接近于零，他们都豁出去了。

“两个小美人，今天我就让你们轮流伺候我们。”

明阳子大笑，充满猖狂的走来。

刺啦一声，叶灵菲和灵曦，都被他撕裂一角，露出大片的肌肤。

两人根本不是对手。

一群人，更兽兴大发，红着眼睛，围上来。

“你们找死。”

就在这时，一道暴喝，在山林间响起，接着一道炽盛的剑光劈来，噗噗噗……像皮球般，明阳子一大群追随者，头颅全部都飞起来，鲜血喷起两三丈高，他们连吭都没来得及吭一声，就惨死当场。

“什么人？”

明阳子当即吃了一惊，没想到这时会发生变故。

“你大爷。”

林寒冷笑，从远处飞过来，身上携带炽盛无比的光芒，犹如一尊神明划过山林，将整片山间都照亮的一片通透。

“林无敌？”

郑峰、傲丹等人都不禁吃惊，因为做贼心虚，他们都有一种恐惧之感。

今天这事，不能让别人知道啊，否则他们所有人都要完了。

灵曦和叶灵菲，惊喜出来，觉得林寒现在充满魅力，像会发光般，照亮她们的芳心。

“林无敌，你找死不成，敢管我的事？”

明阳子眼神冷森下来，森然道。

他现在跟一头恶魔，体表火焰腾腾，焚烧的四周山石草木都相继融化成劫灰。

“淫亵同门，找死的恐怕是你们吧，你们都将难逃门规的追责。”

林寒冷冷道。

连他都没有想到，明阳子会做出如此过分的事。

 