    宿元景离开了青州清风山，快速赶往了猿臂寨，传了官家圣旨，有了张叔夜的书信，那陈希真也就率领猿臂寨人马接受了诏安。

    “陛下有旨，封陈希真为征讨梁山都先锋，接到圣旨之日，即刻收拾猿臂寨所有军械、马匹、粮草，拆毁巢穴，领兵攻打梁山。等灭了王伦，再论功行赏。”

    宿元景传完圣旨，安抚了陈希真几句，随后就离开猿臂寨，赶回东京城复命去了。

    毕竟现在外面不太平，谁知道哪一天被哪一个草寇给宰了。

    “父亲，朝中奸佞当道，那高俅老贼还当着太尉呢。我们怎么能够接受朝廷诏安，给高俅老贼卖命？”

    陈丽卿十分不满，当初那高衙内调戏她，被她割了两个耳朵，陈家跟高家可有着深仇大恨呢。

    陈希真看着张叔夜的书信，叹息一声：“我儿莫急，我们是归降朝廷，不是归降高俅，此其一。其二，我们原本就是要攻灭梁山，正好趁此机会在出兵，借助朝廷这道诏安圣旨，多招募些兵马。其三，刘广、刘麒、刘麟兄弟听闻已经被王伦给害死了，我们正要去报仇。”

    陈丽卿不解的打断陈希真道：“舅舅和两位表格不是被朝廷关胜所斩吗？要报仇我们也该去找关胜才是？”

    “我儿，这必定是王伦的阴谋。再者，张侍郎写来书信，要我们配合诏安，趁机消灭王伦，壮大力量，为朝廷立下功劳。如此张大人才有底气对付朝中奸佞，他答应我们，一定向官家谏言，对付高俅。”

    陈希真摇摇头，你这丫头，别忘了你叔叔就是就是被林冲害死了，管他是谁斩了刘广父子三人呢，反正就是他王伦的错。

    “好了，不必再说了，让众位头领准备，将我猿臂寨一切物资都给带上，出兵攻打王伦！”

    陈希真摆了摆手，阻止陈丽卿在争论，下令整顿兵马，准备出战。

    三十六雷将，已经被梁山斩了祝永清、祝万年、范成龙、栾廷玉、栾廷芳五员雷将，刘广、刘麒、刘麟父子三人也被关胜斩杀。

    不过陈希真又招募了一批雷将，在加上接受朝廷诏安之后，以朝廷官兵的名义征调了一些高手。这一次猿臂寨全员出动，计有：陈希真、陈丽卿、刘慧娘、唐猛、李宗汤、韦扬隐、金成英、风会、真祥麟、孔厚、毕应元、苟桓一十二位雷将。

    他们都来自于忽来道人的雷将们，武艺强悍，其中五虎级别猛将就好几个，刘慧娘更是有女诸葛的绰号，携带了不少厉害器械要来攻打王伦。

    当猿臂寨人马出动的时候，正是王伦围攻济州城的时候。

    “一日之期已到了，尔等官官相护，庇护关胜，与我梁山为敌。那就莫怪我梁山无情了，轰天雷凌振，该你动手了。”

    王伦在济州城门外巡视一番，城中虽有人想开门投降，但是被关胜给镇压了，那就只好下令攻城。

    “寨主放心，小人的风火轰天雷已经练成，寨主瞧好吧。”

    轰天雷凌振激动的搓了搓手，第一次负责攻城的火炮，可要好好表现表现，不能让其他头领小瞧了，可千万不能让寨主失望了。

    “嗯嗯，你就将城门或者城墙给我轰开，到时候城中混乱，我大军掩杀进去，夺取城池，我记你首功一件。”

    王伦拍了拍凌振的肩膀，心中也是十分期待凌振的表现，冷兵器时代，攻城可没那么简单，会消耗很多手下。

    要是能够用火炮取代，那就简单了。

    只不过王伦前世只是一个文科生，对于炸药、火炮之类的研究，远远不如凌振精通呢。

    好在诸天万界渔网为王伦捞来了明末清初的红夷大炮，让凌振有了研究对象。

    “寨主放心，小人定不辱使命。”

    凌振抱拳回营，在王伦默许之下，开始指挥手下火炮营开始调整携带而来的风火轰天炮，瞄准了济州城门。

    “开炮！”

    凌振大手一挥，粗狂的嗓音吼了起来，似乎觉得吼得越大声，火炮的威力就会越大。

    轰~

    轰隆隆~

    十门风火轰天炮齐开火，轰向了济州城，后面还有三十架威力巨大的抛石机，猛攻济州城。

    砰砰~

    地动山摇，城池震感强烈，关胜周围的小卒纷纷跌倒，他骇然的睁开了眼睛。

    “没想到火炮竟还有如此威力，该死，如此人才竟落入梁山贼寇之中。”

    关胜面色阴沉，抡起青龙偃月刀将飞来的一块大石，砍偏一些些，自己就双手发麻，好一会儿，双手才恢复过来。

    “保护好自己，躲如矮墙之后。”

    关胜对面凌振的火炮攻击，也只能是躲藏在墙垛之后，我就不信，你能源源不断的放炮起来。

    自然凌振的风火轰天雷炮数量有限，然而一阵猛攻，已经将济州城门给炸开了一个大口子。

    济州城官兵心惊胆寒，好多临时征召来的乡勇，吓得四散而逃，就连关胜的青龙偃月刀也阻拦不住了。

    咔擦~

    济州东城门被打穿了一个大窟窿，根本就挡不住凌振火炮的攻击。

    “停！寨主，火炮已经用的差不多了。”

    狂轰滥炸一阵之后，凌振小跑过来，有些得意，也有些心疼。

    凌振的火炮精准度还有限，威力也有限，更多的是依靠数量弥补威力的不足，如此一来，一仗下来的消耗也是很大。

    “想来城中乡勇也吓得不轻，正是攻城的好时机。”

    “韩擒虎、林冲该你们上了。”

    王伦点点头，令旗一挥，下令马军掩杀过去。

    “冲啊~”

    “杀啊！”

    韩擒虎抡起擂鼓瓮金锤领着马军冲杀过去，一锤子过去，就将已经摇摇欲坠的城门给砸开了。

    梁山兵马鱼贯而入，马步军一起冲杀金济州城中。

    “魏定国，上！”

    关胜领着一部心腹，率兵前来阻拦，该魏定国上场了。

    “梁山贼子，让你们尝尝本将的毒烟，记得我神火将军魏定国之名！上！”

    魏定国得意的点燃一团特殊的药包，就将这药包投向了韩擒虎，其身后三十名心腹有样学样。或是用简易抛石机，或是用弹弓，或是用弓箭，或是力大直接抛，将一团团毒烟丢向了冲杀进来的马军。

    “哈哈~也让他们尝尝我圣水将军单廷珪的厉害，兄弟们，给我圣水招呼着！”

    城头上的单廷珪，用毛巾捂着口鼻，抬来一桶桶精心调制的圣水，舀起圣水就像城外泼洒而去。

