    宝马汽车厂的老板弗雷德里希-史密特先生担忧的并没有错，在宝马1.5吨专用载重货车横空出世之后，立刻引起业界关注，将注意力投向这一原本空白区域。

    大洋帝国的金融机构和企业都是私人所有，资本家的触觉无疑是敏锐的，宝马汽车厂率先揭开了这层面纱，让他们看到了货运市场尚未发掘的潜力。

    经过20多年发展

    澳洲本土业已建成了环澳公路，东部海滨大道和沙漠公路等大型骨干交通工程，通往各城市的道路四通八达，交通路网水平位居世界前列。

    发达的交通系统促进了机械行业的发展，澳洲本土、汽车拖拉机的保有量连年猛增，农用拖拉机广泛应用于牧场和农场，汽车也开始在城市中产阶级普及开来。

    经济的繁荣带来巨量物资的运输需求，恰在此时，宝马汽车厂研发出专用货运汽车，正好适应了市场需求，站在了货运汽车这一细分领域的风口。

    对于这个半路上杀出来的竞争对手，原本的客车汽车厂引起了高度重视，纷纷就此展开研究。

    福田汽车厂

    车厂老板胡朝林在众人的簇拥之下，正在看着两辆想办法搞到手的宝马1.5吨货运汽车，这两辆车已经被拆的大开膛，将里面的一切设备展露在外，听着身边一众工程师在议论，他自己眉头紧皱沉默不语。

    “这辆货车的轮胎加大，4个车轮采用同一型号，行驶起来速度更快也更平稳，通过实测得出的数据，该车可以长时间维持45~50公里的速度，最高速度达到了62公里，几乎是拖拉机的一倍还多。”

    “速度快意味着同样时间内，可以周转更多的货物，效率更高。”

    “没错，实际应用中这辆车可以每天跑400公里，最多的甚至能够达到500公里，这对于拖拉机来说是不可想象的，当然，我指的是一名驾驶员。”

    “钢板弹簧采用加重设计，实测中，极限可以运载三吨货物行驶，在1000公里的测试中没有出现问题，还需要更长距离的实际测试，才能拿到第一手数据。”

    “嗯，这辆车具有很强的超载能力，应该是货主喜欢的产品。”

    “德国人对这辆车做了适于长途化运输的很多改进，通过水泵对发动机强排降温可能是重要的一项，这有利于发动机长时间保持适宜温度。还有将发动机整体坐在橡胶软件上，极大的减少了震动传递，我觉得是非常好的设计。”

    “不错，而且车头罩盖可以阻挡风沙灰尘进入，我们的拖拉机上也应该采用这样的设计。”

    “别忘了……还有减震设计。”

    “说起来惭愧呀，咱们以前怎么没有关注这一块市场？”

    “现在也不迟啊，我觉得应该立刻行动起来，制定我们的货车研制计划，并且申报科研项目扶助基金的支持，估计其他汽车厂也在打着同样的主意，所以咱们的速度一定要快。”

    “重复科研项目恐怕审批不下来吧？”

    “这有什么？宝马汽车公司研制的是1.5吨载货汽车，我们可以申报两吨或者三吨甚至更大的载重汽车，思路既然打开了，下面就是技术问题，2万吨的战列舰都下水了，这点小事算什么？”

    “对，有道理。”

    听着工程师和厂方高层议论，车厂老板胡朝林脸上表情并没有那么乐观，透露着谨慎之色。

    他是胡朝山子爵的堂弟，与前任交通大臣贾东河子爵过从甚密，福田汽车制造厂自然少不了这两位大佬家族资金入股，是典型的有背景大企业。

    话说回来，没有点背景，企业在激烈的市场竞争中很难做大。

    就比如宝马汽车厂，如果没有德裔社团背景和皇室家族基金投资，很难在当前激烈的汽车市场上杀出一条血路来，银行、税务和地方支持都是一句空话，最起码很难做大。

    随着大洋帝国社会发展渐渐进入深水区，华夏传统的人情社会影响无处不在，在现代社会制度的冲击下，虽然摇摇欲坠，但谁也不能否认关系网的作用。

    新思想与旧观念碰撞交织，在新的社会体制下各自寻找定位，福田汽车厂就可以看作是类似实践的新尝试，在其他大企业背后同样能够看到类似的痕迹。

    富有的贵族和大牧场主通过投资参股，将势力渗透进工业制造，商业贸易，金融医疗和教育各个方面，实现自身利益诉求，从而获得金钱和社会名望。

    但权钱勾结是被严厉禁止的犯罪行为，当政者也不允许经营企业，更不允许用手中的权力为企业输送利益，一旦被查到证据，肯定要被请到廉政公署去喝茶。

    上有政策，下有对策。

    通过妻儿子女或者家族其他人代持股份，或者设立基金，仅仅投资而不参与企业管理，坐享企业发展红利成为常态，也是权贵阶层最常用的方式。

    胡朝林考虑的是货运汽车市场未来能有多大？

    是否值得投入重资发展？

    从目前来看

    宝马汽车1.5吨级货运汽车产品，分为高、中、低三个档次，其中低档汽车占据全部订单的9成以上，只有少数的中档汽车订单，而高档则一辆都没有。

    低档货运汽车具备所有的基本功能，但是内部装饰就不能看了，电焊铆钉裸露在外，驾驶室座椅也就是木板上面垫了一块橡胶，蒙了一层布而已。

    当然，售价也是最低廉的。

    中档货运汽车就好得多，驾驶室内部全都用缝制成菱形的皮革覆盖起来，方向盘也不再是一根铁圈，而是用胡桃木包裹起来，换成柔软舒适的座椅还有其他一系列的舒适装备。

    至与高档货运汽车，咳咳……那就别提了。

    在这种市场情况下

    可以想见货运汽车的销售主力是低档汽车，只要能运货就可以，舒适装备通通的不要，以尽量的减少成本。

    这就导致生产厂家的利润率不高，以当前宝马汽车厂火爆的销售订单来看，利润率仅仅略高于福田汽车厂生产的轿车，多出来那么一丢丢。

    等到其他汽车生产厂家参与进来，市场竞争充分以后，降价是大概率的事情，那么利润率如何能够保证？

    工厂高层和工程师们可以不考虑这个问题，但作为企业经营者，必须要对董事会负责，为大股东投入的资金负责，否则就不能称其为合格的企业经理人。

    更别说，胡朝林自己也拥有福田汽车厂1.7%的股份，他必须要为自己的财产负责任。

    发展至今，福田汽车厂已经是职工超过2万人的大企业，新近开发具有流线型车身的轿车产品远销欧美，尤其在花旗国市场特别受欢迎，订单同样接的手软。

    在这种情况下，是否有必要插手货运汽车领域，这得打上一个大大的问号？

    从分解开来的宝马牌1.5吨汽车可以看出，货运汽车与轿车很多零部件完全不通用，车架大梁，减震系统，传动系统，车轮行驶系统，动力驱动系统和冷却系统都不一样，为了适应货运的重载进行了加强设计。

    若是要上马货运汽车新项目，从研制到生产到人员培训到设备，这一整套全都要另起炉灶，巨额投资肯定是难以避免。

    而未来货运市场到底能有多大，需要谨慎的观察一番后才能决定。

    申报科技研发项目可以先一步进行，有了政府科技扶持资金的支持，厂方的压力也小一些。

    至于说是否投产，那还要董事会决定。

    想明白了这一点，胡朝林吩咐道；“那个……对外联络部门最近要注意其他厂的动向，尽量通过各种方式探查一下，他们的货车项目有没有立项？”

    “知道了boss，我们马上就安排得力人手去做这件事儿。”

    “嗯，技术部门再仔细研究研究，对这辆宝马汽车厂的货车技术细节吃得透一点，要想明白人家为什么要这样做，这样做有什么好处？还有什么可改进的地方？最后，要形成完整的技术分析报告，拿到董事会上去讨论。”

    “没问题boss，再给我一周时间，详细的技术分析报告就会放在你的桌子上。”

    “嗯，很好，那么行政人员去开会，我们要详尽的分析一下市场前景，这种重大的投资决策，一定要谨而慎之，希望大家在会议上畅所欲言。”

    “明白了boss，我这就通知各科室人员参加。”

    “嗯，去吧。”

    围拢在现场的人一哄而散，只有技术部门的工程师们还爬在车上，一点一点的推敲分析技术细节。

    这两辆汽车引起了他们的极大兴趣，推敲技术细节的过程就像解密，过程充满了常人难以知晓的趣味，让他们乐此不疲。

    货运汽车在澳洲汽车生产商中引起轩然大波，很多厂家敏锐的嗅到了商机，立即开始着手准备插入市场分一杯羹。

    鉴于投资巨大，有些厂商则慎重得多，选择了先看一段时间，摸清市场风向变化再说。

    偏居一隅的大洋帝国从上到下涌动着发展浪潮，完全没有被当今世界主流的战争和社会动荡影响，正处于发展的黄金时期，国民经济蓬勃向上，每一天都会迎来新的变化。

