 陈飞闻言，伸手轻轻拍了拍副驾驶位置上的苏沫沫，投去一个安慰的眼神。然

    后，陈飞出声问道：“各位，现在是去酒店休息，还是去饭店吃饭？”苏

    沫沫朝后看了看，面带询问之色。姚

    霞笑了笑，道：“南安市距离香江很近，我们也没飞多久，不太累，就先去吃饭吧。”苏

    沫沫点了点头，要扭过头来。

    而此时的苏浩，还不忘炫耀道：“我们坐的头等舱，休息很方便的。当然，某些开几十万廉价车的人，不了解也是正常的。”苏

    沫沫闻言，俏脸气得鼓了起来，就要再次发火。倒

    是陈飞轻轻拍了拍她，摇了摇头。

    随即，车子继续前进。车上，气氛有些沉闷和紧张。苏

    沫沫和苏浩不对付，刘跃一路无言，一副谁都没看在眼里的模样。只有姚霞，不断的笑着打圆场。

    但话语之中，还是隐约带着一股傲意和居高临下的态度。就

    这样，一路煎熬的来到了一家米其林二星餐厅门口，将车停下，众人下车来了。

    苏浩抬头看了看餐厅，又瞥了陈飞一眼，阴阳怪气的出声道：“哎呦，米其林二星，还算不错。某些人，不会是打肿脸充胖子吧。”苏

    沫沫闻言，气得俏脸一沉，陈飞赶忙再次拉住了她，“沫沫，没事的。”“

    可是，姐夫，我堂哥他——”苏沫沫为陈飞感到有些委屈，同时也充满了歉意。陈

    飞眼睛闪烁了一下，道：“没事的，这点小事，我根本没放在心上。再说，沫沫你还不知道，你姐夫我差不差钱吗？”“

    不就是炫富吗？这可是最没技术含量的工作。既然你这位堂哥喜欢炫富，那我就如他所愿，炫给他看看。”陈飞笑道。

    “姐夫，你是想——”苏沫沫眼睛放光，有些激动。陈

    飞笑了笑，道：“别激动了，好戏等下就有得看了。我们进去吧。”五

    人来到餐厅之中，陈飞对服务员挥了挥手，道：“五个人，给我们安排个位置吧。”

    “是，陈先生这边请！”服务员带着陈飞五人，来到了大厅左侧一张圆桌坐了下来。随

    即，几人开始点菜。

    等候上菜的时候，苏浩这家伙又坐不住了，目光朝四周瞥了瞥，听着餐厅中并不算嘈杂的议论声，皱眉道：“米其林二星，还算可以了。但这环境，就有些差了，包间都没有，实在是——要是某些人差钱，尽管开口就是，我们自己出钱就是。”

    “毕竟，我们可都不差这点钱。我们要的是最好的享受。”苏

    沫沫闻言，脸颊气得为之一鼓。陈

    飞看向苏浩，淡淡笑道：“浩少可能很少来香江，有所不知，这家米其林餐厅，并没有包间。”

    此话一出，顿时让苏浩脸色一沉，表情有些难看了。这岂不是在说他见识太少，一时间让他感觉难以接受。

    于是，苏浩涨红脸，继续强行道：“没有包间，那还不是钱的问题，我就不行，给他们足够多的钱，还有开不了的包间。”

    陈飞闻言，再次笑了起来，出声道：“这家餐厅平时的预约，都排到了三个月后，很多香江知名的明星和企业家，都来这里吃饭。所以想要开包间的话，恐怕不太现实。”

    陈飞这话很淡然，但话语出口，却让姚霞眼睛微微亮了亮。这种餐厅，预约要三个月的时间。而他们一行人来香江，只是一周前临时决定的事情。陈飞显然不可能提前预约到这餐厅。而

    现在，陈飞能直接带他们来安排位置，岂不是说陈飞身份不一般，能在这种明星都需要预约的餐厅中直接就餐。想

    到这，姚霞不由得对陈飞轻轻笑了笑，道：“那我们能在这吃饭，托了陈先生的福了。”不

    过，此刻面色难堪的苏浩，显然没有察觉到其他的意思，满脸愤怒，继续忿忿道：“开不了包间。那大不了，我直接将这餐厅包下来就是。不就是钱的问题吗，我苏浩，还从来没为钱担心过？”

    陈飞闻言，再次笑了起来，端起一杯水，轻轻喝了一口，淡淡道：“包下这餐厅，倒是可以。”

    “我听说了，上一个包下这餐厅的人，还是首富李福华在两年前做到的。当时临时来包场，花了也不多，大概就一千万吧。”说

    完，陈飞看向苏浩。“

    一千万，这——”苏浩顿时脸色涨红了，说不出话来了。就

    算他是苏家二代，就算苏云兰溺爱他，但也不大可能给他一千万来吃顿饭。就

    在苏浩尴尬不已的时候，苏沫沫还不忘火上浇油，道：“堂哥，我记得，爷爷上次还嘱咐了云兰姑姑，说要缩减你的零用钱，一个月最多三十万。这餐厅要一千万来包场，不知道堂哥你攒够钱了吗？”

    “我——”苏浩一下窘迫得说不出话来。好

    在此时，服务员上菜来了。这才让苏浩有了缓解尴尬的机会，赶忙转移话题道：“菜来了，还是先吃菜吧。”“

    价格提上来了，东西倒是不知道味道如何！毕竟，有些看似高档的地方，味道还不如街边的小摊。”在钱上面没占到便宜，苏浩现在干脆拿价格说起事来了。

    陈飞没有理会他，只是淡淡一笑，然后招呼大家吃了起来。

    众人开吃，不得不说，这米其林二星餐厅的味道，还真是不错。就

    连苏沫沫、姚霞这种吃了不少山高档餐厅的富家子女，此时也是一阵连连点头。

    但就在大家吃得欢心的时候，苏浩这家伙，又摇头晃脑的装起逼来了。

    他放下餐具，皱起眉头，招手道：“服务员，过来！”服

    务员快速而恭敬的过来，“先生，请问有什么需要我为您服务的吗？”

    苏浩皱眉道：“你们这牛排，是怎么做的？米其林二星餐厅，就这种档次吗？”

    “呃，先生，若是您对食物味道不满。我们可以为您从重做。”服务员道。苏

    浩摆手，不悦道；“重做？这是重做能解决的吗？让你们主厨过来，我倒是要看看，这种厨艺的家伙，是如何在米其林二星立足的。” 