    阿布鲁疑惑，仔细的看着紧那楼罗的动作。

    这家伙绝不会放弃对猎物的追逐，肯定在孕育着什么大招。

    阿布鲁猜的没错，紧那楼罗张开巨嘴，红色的气如同大海的漩涡，从嘴巴中冒了出来，在身体前形成一个暴风口。

    能量浓缩，浓密如黑。

    紧那楼罗使劲的喷发，光柱很快爆发到阿布鲁与紧那楼罗的身旁。

    灼热的温度烘烤着他俩，周围的树枝燃起，黑色的浓烟弥漫当场。

    亚莫西敏捷的躲开紧那楼罗的光柱，紧那楼罗控制着光柱紧紧跟着。

    它的光柱热量很强，穿透力很惊人，轻松就把神树的树干划开，它动作加剧，划破了万丈之深的树皮。

    亚莫西瞳孔猛缩，虽说这点伤害不至于破坏宇宙神树，可作为神树的守护者它还是有点心痛。

    它疏忽的瞬间，紧那楼罗的光柱猛地加速，瞬间就烤到了亚莫西的尾巴，再然后直接攻击到它的身体。

    阿布鲁立刻反应，瞬间移动发动，带着亚莫西瞬移到万丈之远的树枝上。

    亚莫西的左半身绒毛有些焦黑，幸运的是未伤到根本，亚莫西还保有很多的体力。

    “嗡嗡嗡——”

    紧那楼罗的毁灭光柱还没有停下，眼看着就要攻击到阿布鲁与亚莫西的身边。

    阿布鲁心中思考如电光神转，紧那楼罗此刻正在释放气功波，正是绝佳的攻击机会。

    阿布鲁轻声提醒亚莫西：“准备了，我们一起攻击！”

    “什么？！”亚莫西疑惑。

    但很快阿布鲁就给它解惑，阿布鲁带着亚莫西忽然瞬闪在紧那楼罗的身后。

    亚莫西瞬间反应过来，两手使劲勒住紧那楼罗，阿布鲁悬浮在他的背后，气焰爆发，周身凝聚出数万根白骨长矛。

    紧那楼罗反应过来，收回嘴炮，口中怒吼不止。

    亚莫西用尽全身的力量，它百米之高的体型只有紧那楼罗的1/3，挂在对方的身上犹如小树袋熊。

    但亚莫西仿佛使出这辈子最强的力气，双臂紧紧地勒住紧那楼罗，脚掌踢打着它的后背。

    “万发…弗利萨之矛！”

    阿布鲁释放白骨长矛，如白雨打过，全都击中在紧那楼罗的背部肌肉上。

    穿透力极强的弗利萨之矛根本刺不入紧那楼罗的肉，但爆发的龙卷风暴还是给了它一点影响，虽然只是针锥般的疼痛。

    紧那楼罗四掌放空，从几十万丈高的树干上掉下。

    亚莫西换了一个身位，掐住它的脖子，口中吐出能量光柱。

    阿布鲁也不闲着，成千上万颗气功弹从他的手心中发出，一颗颗的撞击在紧那楼罗的身上。

    “轰隆隆——”

    爆炸之声络绎不绝，恍若惊天霹雳。

    一人两兽从高空中坠落，“啪”的一声，坚硬的大地被轻松撞入，深入岩层数千丈。

    阿布鲁和亚莫西正面压制住紧那楼罗，狂野的攻击没有一刻疏忽。

    终于这喋喋不休的攻击让紧那楼罗心生怒气。

    它狂啸一声，身体突然爆发出红色的气功罩，气功罩穿过阿布鲁与亚莫西，直接把他俩卷开。

    两人狼狈的飞出地洞，重重的撞在树根之上。

    阿布鲁撑着坚硬的树根爬了起来，胸口满是气闷，犹如一块大石头压在心头。

    他和亚莫西那么狂暴的攻击都无法撕开对方的皮，这家伙的防御简直骇人。

    “吼！！”

    紧那楼罗从深坑中跳出，红色的瞳孔冒着狂暴的光芒，犹如深渊中的魔神。

    一猿一人无奈的提起全身的气，阿布鲁更是满目凝重。

    以前的对手无论有多么强大他都有战斗的信心，可紧那楼罗，传说中的战斗之神，破坏之神。

    两者的战斗差距达到20来倍，阿布鲁不知道该怎么样才能缩短这差距。

    紧那楼罗没有给他多想的功夫，它身上的红焰一团一团的沸腾，犹如火山口的岩浆。

    “吼——”

    狂吼一声，泥石碎片卷满天空，飞沙如狂雨，一粒粒的吹打在亚莫西与阿布鲁的肌肉上。

    风刮得很疼，但更疼的是心理上的沉重。

    紧那楼罗终于认真了起来，排山倒海的身影冲击着两人紧张的心灵，速度如电，紧那楼罗眨眼就狂奔到两人的身前。

    “吼！！”

    亚莫西狂吼一声，嘴中吐出黄色光柱，紧那楼罗看也不看，直接让那黄色光柱打在自己的胸口肌肉上。

    它手掌伸出，犹猛虎扑食，一掌就把亚莫西拍翻在地，滚了数千丈，卷起了很深的痕迹。

    阿布鲁的体型相较于它很小，但紧那楼罗更加愤怒于阿布鲁，或许是因为阿布鲁之前的攻击让它难受。

    它张开巨嘴，红色的光弹被它咬在口中，牙齿一咬，光弹喷发。

    阿布鲁身体闪烁，眨眼间就出现在它的背后，两手盘起，龟派气功波的起手式完成。

    但紧那楼罗的身体反应很强，它立马察觉到了阿布鲁，尾巴狠狠一甩，犹如一条白龙撕咬，把阿布鲁扑打下来。

    得此一击，场上再没有敢挑衅紧那楼罗的对手。

    紧那楼罗两只手掌捶打着胸口，如同猿群中的王者彰显它的威严。

    它四肢盘起，嘴巴大张，黑色的光弹冒出，在天空聚集为一个千万里之大的超级大光弹。

    遮天蔽日，无人能挡。

    亚莫西虚弱的爬起身来，瞳孔猛地一缩，紧那楼罗把超级大光弹凝缩成一团，嘴巴的方向对准了宇宙神树的树干。

    “它想毁灭神树！！”亚莫西身体一震，手脚并用，犹如野狼一般驰骋在雪地，很快冲到了紧那楼罗的身后。

    亚莫西跳了上去，举着坚硬的拳头使劲的锤打紧那楼罗，每一拳都暗含杀机，每一拳都是它的最强力量。

    紧那楼罗瞳孔中的愤怒之色一闪而过，尾巴朝天一卷，扇在亚莫西的脸上，犹如扇蚊子一般把它扇下。

    亚莫西狼狈的趴在深坑里，眼睛捕捉到站起身来的阿布鲁，大声呐喊：“人类，快阻止它，别让它破坏宇宙神树。”

    阿布鲁点点头，身影闪烁，再出现时已站在紧那楼罗的头上。

    紧那楼罗此刻正在释放气功弹，没有理会阿布鲁这只小虫子。

    阿布鲁手掌接触到它的绒毛，瞬间移动发动。

    紧那楼罗立马消失不见，它被阿布鲁转移到远离宇宙神树上千光年的一片荒野。

    紧那楼罗的攻击没有消失，它把黑色气功波释放而出，黑色光柱对准了荒芜的戈壁。

    “轰隆隆——”

    遮天蔽日、不见其形的蘑菇云升上天空，栽种神树的大陆仿佛震了震，接着浓烟漫天，把白日渲成了黑夜。

    生活在神树顶端的巨猿一族正举族迁徙，它们抱着一两岁大的金色小猿飞在树冠中。

    大爆炸爆发，巨猿一族全都看到了那恐怖的火光，小猿们害怕得躲入大猿的胸口。

    大猿们更是加快速度，不敢再有一丝迟疑。

