    房间中安静了很长一段时间。

    直到几分钟后，贝蒂轻细的惊呼声才突然响起：“哇！！”

    她似乎吓了一跳，瞪着眼睛看着眼前的金色巨蛋，看上去手足无措，但显然她又知道这时候应该说点什么来打破这尴尬诡异的局面，于是憋了好久又思索了好久，她才小声说道：“您好，恩雅……女士？”

    “你好，贝蒂小姐。”巨蛋再次发出了礼貌的声音，略带一丝磁性的低缓女声听上去悦耳动听。

    “您……原来您会说话的么？！”贝蒂那不太灵光的脑瓜终于一点点反应过来，也不知是否是因为本身反应就慢，面对这样诡异的局面，她竟反而很顺利地接受了“巨蛋会说话”的现实，甚至开始跟那淡金色的“蛋”交谈起来，“那您也能看到我么？”

    “当然，但我的‘看’可能和你理解的‘看’不是一个概念，”自称恩雅的“蛋”语气中似乎带着笑意，“我一直在看着你，小姑娘，从几天前，从你第一次在这里照顾我开始。”

    贝蒂一愣一愣地听着，又惊奇又困惑：“啊，原来是这样么……那您之前怎么没有说话啊？”

    “因为我直到今天才可以说话，”金色巨蛋语气温和地说道，“而我大概还要更长时间才能做到其他事情……我正在从沉睡中一点点醒来，这是一个循序渐进的过程。”

    贝蒂想了想，很诚实地摇了摇头：“听不太懂。”

    “哈哈，这很正常，因为你并不知道我是谁，大概也不知道我的经历，”巨蛋这一次的语气是真的笑了起来，那笑声听起来十分开心，“真是个有趣的姑娘……你好像有点害怕？”

    “我第一次看到会说话的蛋……”贝蒂小心翼翼地点了点头，谨慎地和巨蛋保持着距离，她确实有些紧张，但她也不知道自己这算不算害怕——既然对方说是，那就是吧，“而且还这么大，几乎和莱特先生或者主人一样高……主人让我来照料您的时候可没说过您是会说话的。”

    “你的主人……？”金色巨蛋似乎是在思索，也可能是在沉睡过程中变得昏昏沉沉思绪迟滞? 她的声音听上去偶尔有些飘忽和缓慢? “你的主人是谁？这里是什么地方？”

    贝蒂想了想，认为既然对方是“贵客”? 那这个问题便没有隐瞒的必要? 于是点点头说道：“我的主人是高文·塞西尔陛下，这里是他的宫殿——我是贝蒂? 是这里的女仆长。”

    “高文·塞西尔？这么说，我来到了人类的世界？这可真是……”金色巨蛋的声音停滞了一下? 似乎十分惊讶? 紧接着那声音中便多了一些无奈和恍然的笑意，“原来他们把我也一并送来了么……令人意外，但或许也是个不错的决定。”

    贝蒂眨巴着眼睛，听着一颗巨大无比的蛋在那里嘀嘀咕咕自言自语? 她仍然不能理解眼前发生的事情? 更听不懂对方在嘀嘀咕咕些什么东西，但她至少听懂了对方来到此处似乎是个意外，同时也突然想到了自己该做什么：“啊，那我去通知赫蒂殿下！告诉她孵化间里的蛋醒了！”

    说完她便转身打算跑出门去，但刚要迈步便被巨蛋叫住了：“不? 等一下——暂时还是先不要告诉其他人了。”

    “啊？”贝蒂困惑地停了下来，“不告诉其他人么？”

    “不必如此着急? ”巨蛋温和地说道，“我已经太久太久没有享受过如此安静的时光了? 所以先不要让人知道我已经醒了……我想继续安静一段时间。”

    “那……”贝蒂小心翼翼地看着那淡金色的蛋壳，仿佛能从那蛋壳上看出这位“恩雅女士”的表情来? “那需要我出去么？您可以自己待一会……”

    “这倒也不用? ”巨蛋中传来笑意更加明显的声音? “你并不吵闹，而且有一个说话的对象也不算糟糕。只是暂且不必告诉其他人罢了。”

    “哦，”贝蒂似懂非懂地点着头，随后忍不住上下打量着淡金色巨蛋的表面，仿佛在思考到底哪里是对方的“发声器官”，一番打量之后她终于克制不住自己心中困惑，“那个……恩雅女士，您是住在这个蛋壳里面么？您要出来透透气么？”

    金色巨蛋的声音一时间陷入沉默，尽管蛋壳上看不到任何表情，但一种强烈的“我很困惑，你不对劲”的情绪却仿佛能从那蛋壳表面的细微纹路中渗透出来，直到几秒钟的尴尬安静之后，她才终于开口：“出……来？不，我出不来的，小姑娘，这就是我现在的样子，或许你认为这是一颗蛋，但它其实是人性的聚集体，是具有象征意义的一个物质载体，我需要用这种形态来固化并渐渐转化自己的人性，以实现……不，算了，你应该是听不懂的。总之，这就是我现在的模样。”

    贝蒂愣愣地听着一颗蛋跟自己解释这些难以理解的概念，在费了很大劲进行信息组合之后她终于有了自己的理解，于是用力点点头：“我明白了，您还没孵出来。”

    “……”

    见到蛋半天没有出声，贝蒂顿时紧张起来，小心翼翼地问道：“恩雅女士？”

    “没什么，我只是有些……不知该怎么回应。或许从某方面看，你的总结倒也不错，不过……算了，”金色巨蛋语气无奈地说道，表面流淌的淡淡金光也从迟缓渐渐恢复如常，“对了，你的主人现在在什么地方？我似乎一直没有感知到他的气息。”

    “陛下出门了，”贝蒂说道，“要去做很重要的事——去和一些大人物讨论这个世界的未来。”

    “讨论这个世界的未来么？”金色巨蛋的声音听上去带着感慨，“看起来，这个世界终于有未来了……是件好事。”

    一边说着，她似乎突然想起什么，好奇地询问道：“小姑娘，我刚才就想问了，那些在周围闪烁的符文是做什么用的？它们似乎一直在维持一个稳定的能量场，这是……某种封印么？可我似乎并没有感觉到它的封锁效果。”

    贝蒂看了看周围那些闪闪发亮的符文，脸上露出有些高兴的神色：“这是孵化用的符文组啊！”

    “孵化……等等，你刚才好像就提到这里是孵化间？”金色巨蛋似乎终于反应过来，语气上扬中带着惊愕和哭笑不得，“难道……难道你们在尝试把我给‘孵出来’？”

    “是啊，”贝蒂呼呼地点着头，“已经孵好几天了！而且很有效果哦，您现在都会说话了……”

    房间中一下子再次变得十分安静，那金色巨蛋陷入了极其诡异的沉默中，直到连贝蒂这样迟钝的姑娘都开始不安起来的时候，一阵突如其来的、仿佛开心到极限的、甚至有些发泄式的大笑声才突然从巨蛋中爆发出来：“哈……哈哈……哈哈哈！！”

    这笑声持续了好长时间，而一颗蛋显然是不需要换气的，因此她的笑声也丝毫没有停歇，直到几分钟后，这笑声才终于渐渐止息下来，有些被吓到的贝蒂也终于有机会小心翼翼地开口：“恩……恩雅女士，您没事吧？”

    “不，我没事，我只是实在没有想到你们的思路……听着，小姑娘，我能说话并不是因为快孵出来了，而且你们这样也是没办法把我孵出来的，事实上我根本不需要什么孵化，我只需要自行转化，你……算了，”金色巨蛋前半段还有些忍不住笑意，后半段的声音却变得格外无奈，如果她此刻有手的话或许已经按住了自己的脑门——可她现在没有手，甚至也没有脑门，所以她只能努力无奈着，“我觉得跟你完全解释不清楚。啊，你们竟然打算把我孵出来，这真是……”

    她似乎又要大笑起来，但这次好歹忍住了，贝蒂则在一旁忍不住轻轻拍了拍胸口，松一口气地说道：“您刚才有点吓到我了，恩雅女士，您刚才笑的好厉害，我甚至担心您会笑到散黄……”

    金色巨蛋：“……？？”

    下一秒钟，难以抑制的大笑声再次在房间中回荡起来……

    但是好在这一次的笑声并没有持续那么长时间，不到一分钟后恩雅便停了下来，她似乎收获到了难以想象的快乐，或者说在如此漫长的岁月之后，她第一次以自由意志感受到了快乐。随后她再次把注意力放在那个好像有点呆呆的女仆身上，却发现对方已经再次紧张起来——她抓着女仆裙的两边，一脸慌乱：“恩雅女士，我是不是说错话了？我总是说错话……”

    “不，你什么都没说错，我是应该注意一下自己的情绪，毕竟现在它已经不再受到思潮约束……虽然这跟‘散黄’没什么关系，”恩雅笑意未消地说着，“你真的很有趣，孩子，从来没有人敢这样和我说话，但这真的很有趣……这种奇妙的思维方式也是受你那位同样有趣的主人影响么？”

    “我不太清楚您的意思，”贝蒂挠了挠头发，“但主人确实教了我很多东西。”

    “他都教你什么了？”恩雅颇感兴趣地问道。

    “拼写，数理，历史，一些社会运转的常识……虽然这部分我听不太懂，啊，还有神秘学和‘逻辑思维’——人人都需要逻辑思维，主人是这么说的。”

    “……看来这确实非常有趣，”恩雅的语气似乎发生了一点点变化，“能跟我讲讲么？关于你主人平常教导你的事情。当然，如果你空闲时间还多的话，我也希望你能跟我讲讲这个世界现在的情况，讲讲你所认知的万物是什么模样。”

    “当然可以啊，我今天的工作已经完成了，正不知道晚上的闲暇时间该做些什么呢！”贝蒂十分高兴地说道，紧接着又仿佛想起什么，匆匆忙忙地向门口方向走去，“啊，既然要聊天，那必须准备茶点才行——您稍等一下哦！”

    这一次恩雅完全来不及叫住这个风风火火又有点一根筋的姑娘，贝蒂在话音落下之前便已经小跑一般地离开了这座“孵化间”，只留下金色巨蛋静静地留在房间中央的基座上。

    “……真有趣。”

    房间中响起了自言自语的声音。

    好在作为一名已经技艺娴熟的女仆长，贝蒂并没有用去太长时间。

    她风风火火地跑出了房间，风风火火地准备好了茶点，很快便端着一个大号托盘又风风火火地跑了回来，在房间外面站岗的两名士兵困惑不已地看着女仆长小姐这莫名其妙的一连串行动，想要询问却根本找不到开口的机会——等他们反应过来的时候，贝蒂已经端着大托盘又跑进了厚重大门里的那个房间，并且还没忘记顺手把门关上。

    门外的两名士兵面面相觑，门里的贝蒂和恩雅相对而立。

    孵化间里没有日常所用的家居陈设，贝蒂直接把大托盘放在了旁边的地上，她捧起了自己平常喜爱的那个大茶壶，眨巴着眼睛看着眼前的金色巨蛋，突然感觉有些迷茫。

    ……类似的迷茫，以前好像也遇到过。

    没有嘴。

    恩雅也陷入了和贝蒂差不多的迷茫，而且作为当事人，她的迷茫中更混入了许多哭笑不得的尴尬——只是这份尴尬并没有让她感到不快，恰恰相反，这一连串荒诞且令人无奈的情况反而给她带来了极大的欢乐和愉快。

    “您好像不能喝茶啊……”贝蒂歪了歪头，她并不知道恩雅在想什么，“和蛋先生一样……”

    “哦？这里也有一个和我类似的‘人’么？”恩雅有些意外地说道，紧接着又有些遗憾，“不管怎样，看样子是要浪费你的一番好意了。”

    “蛋先生也是个‘蛋’，但他是金属的，而且可以飘来飘去，”贝蒂一边说着一边努力思考，随后犹豫着提了个建议，“要不，我倒一些给您试试？”

    恩雅竟然感觉自己经常跟不上这个人类姑娘的思路：“倒一些？”

    “就是直接倒在您的蛋壳上……”贝蒂似乎也觉得自己这个想法不怎么靠谱，她吐了吐舌头，“啊，您就当我是开玩笑吧，您又不是盆栽……”

    “不，你可以试试。”

    “啊？”

    “你可以试试，”恩雅的语气中带着浓厚的兴趣，“这听上去似乎会很有趣——我现在十分乐于尝试一切未曾尝试过的东西。”

    贝蒂怔怔地听着，捧起那沉重的大茶壶上前一步，低头看看茶壶，又抬头看看巨蛋：“那……我真的试试了啊？”

    “试试吧，我也很好奇自己现在感知世界的方式是怎样的。”

    ……

    镶嵌着黄铜符文的沉重大门外，两名站岗的精锐卫兵在关注着房间里的动静，然而层层的结界和大门本身的隔音效果阻断了一切窥探，他们听不到有任何声音传来。

    就这样过了很长时间，一名皇家卫兵终于忍不住打破了沉默：“你说，贝蒂小姐刚才突然端着茶水和点心进去是要干什么？”

    另一名卫兵随口说道：“或许只是饿了，想在里面吃些夜宵吧。”

    “我觉得不像——贝蒂小姐晚上很自律的，即便偶尔想吃东西也会去厨房。”

    “那我就不知道了，她是女仆长，内廷最高女官，这种事情又不需要向我们报告，”卫兵耸耸肩，“总不能是给那个巨大的蛋浇水吧？”

    “……说的也是。”

    大门外沉默下来。

    半分钟后，两名卫兵突然异口同声地嘀咕着：“我怎么觉得不一定呢？”1603355394

