    因为公司里这些乱七八糟的事情，沈优雅都快被烦死了！

    她处理外部的那些困难已经很疲惫了，结果回到公司还要接受内部人员各种质疑的异样的目光。

    相比起来，内部的这些杂乱的关系更让她感到心累。

    内忧外患内忧外患，这恐怕就是为什么内忧会排在前面的原因了。

    很长一段时间以来沈优雅都想找个人好好的倾诉内心的这些疲惫，但一直无果。

    说来也挺可笑的，在商场拥有这么大一个产业，她却连一个能说话的人都找不到。

    这或许就是人家说的什么高处不胜寒吧？

    所以，当陈起表示想听她说说这些乱七八糟的情况时，她毫不犹豫的便说了。

    她也不知道为什么会这么信任他。

    是因为他的性格？还是因为他的为人？又或是因为他的身份？

    她不知道。

    反正她知道她今天跟他说的这些话肯定不会传到第三个人耳朵里就是了。

    而且以陈起如今的见识和经验，他说不定还能给她提点有用的建议。

    “去年因为筹不到资金，变卖集团旗下资产的建议是我提出来的，当时就遭到了很多人的反对。”

    “用他们的话说，宁愿放弃新能源这个产业也不能变卖了那些资产，因为那些资产都是在赚钱的。”

    “但最后我们还是坚持卖资产，就是因为那些产业在赚钱我们才要卖。如果不是因为它们在赚钱，我们也根本卖不出去。”

    “我爸当时在经过长达半个月的考虑后也觉得不能放弃新能源这个新产业，其中一个原因是因为它确实有前景，另一个原因也是我们在它身上投了太多太多的钱了。”

    “如果当时把它放弃的话，我们前面所做的的有努力全部白费。而且以当时严重缺钱的情况，就算是把它放弃也根本卖不到一个好价钱。”

    “从那个时候起，公司有好些元老就对我有很大的意见了。这些意见直到后面我们在电动汽车这一块的市场份额越来越高之后才逐渐消散。”

    “现在回过头来看，我们当时决定变卖资产来拯救新能源还是很正确的。因为那时候我们是真的筹不到钱了，连银行那边都因为风险太大不愿意给我们贷款。”

    沈优雅娓娓道来，轻声细语。

    陈起认真倾听，没有插话。

    沈优雅先说的内忧，再说的外患。

    虽说她们集团旗下的新能源业务目前在国产品牌里已经是拥有最高的市场份额，但这些份额跟外来品牌比起来还是有不小的差距。

    更重要的，哪怕是拥有着高市场份额，但它的盈利能力并不强。

    甚至都不能说是不强。

    它完全就是很弱。

    跟目前在全球市场都畅通无阻的国外品牌比起来，那简直就是一个天一个地。

    国外这个品牌不仅在全球各个国家都卖得极好，而且盈利能力也极强！

    就靠着这一个产品，这家公司的创始人都已经坐上全球首富的宝座了。

    简直吓人！

    再加上现在对方所有产品都用上了新技术的电池，他们现在更是不够大。

    市场份额不停的被对方蚕食。

    他们盈利能力本来弱，再加上现在被对方打得无力招架，再这样继续下去的话，用不了多久他们就又会再次陷入各种危机之中。

    所以公司这些元老现在又在议论说进入新能源这个行业到底是不是正确的选择。

    因为它真的太烧钱了！

    在说到这里的时候，沈优雅眼神之中也是透着掩饰不住的疲惫。

    外患加上内忧，也确实挺折磨人的。

    而沈优雅这半年时间以来为了能拿到最新电池的订单也是用尽了各种办法。

    因为她也清楚，在这一块落后的时间要是太久，她们真会被淘汰的！

    但因为这种新电池目前太过抢手全球各个国家的大佬都在争抢，再加上他们产能有限，所以这小半年时间她几乎没什么实质性的进展。

    这种电池现在真的是有钱都买不到！

    所以，现在大半个商场都在看她们的笑话。

    幸灾乐祸的人太多了。

    就连沈优雅自己都不知道她们还能撑多久。

    反正就是挺累人的。

    当然，陷入了像他们这种困境的也还有其它公司。

    国内整个电动汽车行业都受到了巨大的影响。

    大家都在撑。

    而且像手机啊、笔记本电脑啊等等这些跟电池硬件密切相关的公司多少也都受到了影响，但他们受到的影响相对来说没他们这么大。

    只要他们把价钱稍微降一降，还是有很多人宁愿放弃那个新电池的。

    但他们不行。

    他们的利润本来就不多，再降价的话会很尴尬。

    而且这个价钱要是降得少同样也没有什么太大的吸引力，但要是降得太多了他们自己也支撑不住。

    总是就是很尴尬。

    进退两难。

    在这个行业发展得越来越蓬勃的半年前，目光长远的他们也预测过各种有可能出现的问题和困难。

    比如说充电桩太少啊，车子的硬件和内饰啊，跟同行之间的差距啊等等等等。

    但转机会出现在一块电池上是他们怎么也没有想到的。

    他们之前跟全球最大的电池制造商都合作得好好的。

    在他们的认知里，就算是电池真的会出现什么革命性的技术，也肯定是全球最大的他们。

    以他们的产能和在合约里约定好的那些条件，他们也根本不用担心什么。

    结果……

    谁也没想到，一家诞生才短短十来年的公司居然横空出世了一款改变这个世界大格局的电池！

    这一下，他们所有的计划都被打乱了。

    之前跟全球众多大厂都保持着紧密合作的全球最大的电池制造公司虽说也在紧锣密鼓的跟进说什么购买他们专利技术的话，但具体能不能落实他们也不知道，就算能落实，也不知道是什么时候的事了。

    沈优雅说了足足有一个多小时。

    整个过程陈起没有插一句话。

    虽说这其中的好些信息他早就知道了，但现在听沈优雅亲口讲述，他才真正体会到了她们的艰难和无力。

    是挺糟心的。

    就算是陈起自己也没有想到这款新电池的面世居然真的从某个程度上改变了这个世界的大格局。

    在说完这些话后，沈优雅就长长的呼了一口气。

    把憋在心里这么久的这些难题说出来，她也轻松多了。

    说完后，她也静静的看着陈起，想听听他会怎么说。

    不料陈起却是一直没说什么，只是一脸的若有所思。

    “咚咚咚——————”

    这时，门外突然响起了敲门声。

    沈优雅稍微收拾了一下脸上表情，迅速变回到了之前那副有冰冷的面孔。

    “进。”

    办公室大门推开，刚才带着陈起进来的那位助理快步走了进来。

    她是在叫沈优雅去吃饭的。

    沈优雅低头看了看时间，这才发现不知不觉已经到中午十二点了。

    沈优雅把目光投向陈起，眼中的询问十分明确。

    要不要到这边吃饭？

    “行啊。”

    陈起当然是无所谓的。

    他过来这边什么都还没干呢，总不能就这样走了吧？

    再说，他也挺好奇他们公司的伙食是什么样的。

    “？？？”

    听着陈起居然答应下来，沈优雅眼中也是明显的闪过一丝诧异之色。

    有那么一瞬间，她甚至都怀疑这个到底是不是真的陈起。

    他怎么突然转性子？

    昨天突然登门拜访她爸也就算了，他居然还很不可思议的留下吃了晚饭？

    这也就算了，他现在居然还愿意留在她公司吃饭？

    这可是有好几千人的公司啊！

    他不怕被人认出来了吗？

    眼看着陈起真像个没事人一样站了起来，沈优雅也不禁觉得有些好笑。

    今天见到的陈起跟那天晚上见到的真让她有种判若两人的感觉。

    大感诧异的在陈起身上多打量了两眼，沈优雅也不再磨蹭，带着他朝楼下食堂走去。

    “你不怕被人认出来吗？”她边走边问道，语气非常好奇。

    “这有什么好怕的？我只是退圈了，又不是干了什么见不得人的事。”

    陈起一脸的无所谓，说道：“没看到那天我都还在大街上闲逛的吗？”

    沈优雅若有所思的盯着他看了片刻，然后突然醒悟过来，说道：“你还没告诉我你今天过来到底是干什么呢。”

    “我说了啊，我过来帮忙的。”陈起一脸认真。

    “……”沈优雅很无语的看了他一眼，到底还是没说什么。

    算了，不管他了。

    反正不管他干什么，总不可能害她就是了。

    在陈起面前，她还是挺放松的，不用担心各种勾心头角或是被算计什么的。

    很快的，他们就来到了公司食堂。

    “唰——————”

    沈优雅刚刚现身就有好多人同时把目光投了过来。

    这些人的目光还是挺尊敬的。

    不过当这些人在看到跟着沈优雅后面的陈起时，很多人都不自觉的愣了愣。

    跟之前那两个前台一样，他们很多人也觉得这个人看着好像有点眼熟。

    陈起倒是不怯场，很淡定的跟在沈优雅后面。

    对他来说，这都是小场面。

    两分钟后，他就跟着沈优雅来到了一个包厢里面。

    优雅集团的高层都是在这里吃饭的。

    “董事长。”

    “沈小姐。”

    当沈优雅进来的时候，已经在吃饭的这些高层也都跟她打了个招呼。

    称呼各异。

    虽说这些人都在质疑沈优雅的能力，但最基本的礼貌还是有的。

    又或者说，表面工作他们还是做得很到位的。

    “嗯。”

    沈优雅轻轻点头，然后带着陈起在一旁坐了下来。

    在座的这些人在看到陈起落座后才后知后觉的发现他不是工作人员。

    他们所有人都朝着陈起投过去诧异的目光。

    这是什么情况？

    看不懂啊！

    他们看不懂，沈优雅也没跟他们解释。

    她甚至都没跟他们介绍陈起。

    在工作人员把饭端过来后，她就直接示意陈起吃饭。

    气氛略微有些小尴尬。

    不过陈起好歹也是见识过无数大场面的人，这种小尴尬自然不会影响到他。

    他脸皮厚着呢！

    看着沈优雅已经开始吃了起来，他也不客气。

    “嗯，这菜味道挺不错的。”在吃下第一口后，他还忍不住夸赞了一声。

    真心的。

    正在吃着饭的沈优雅看了他一眼，然后又用眼角余光看了看那些眼神中透着迷茫的高层们，真的是强忍着才没有笑出声来。

    真的是百闻不如一见！

    陈起真的很不要脸啊！

    更让她没想到的是，陈起在夸赞了他们的饭菜后，马上就说出一句让整个包厢都下降了好几度的话来。

    “其实我觉得你可以另外再组建一支你自己的团队。”

    正在吃着饭的沈优雅微微一僵。

    他们身后其它几个正在打量陈起的高层眼角也是微微一跳。

    但陈起却好像是没有任何感觉似的，仍然是自顾自的说着，而且音量一点也不小。

    “不合适就换嘛。”

    “既然你有这个资本和权力，何必让自己活得这么累去受这个气呢？”

    “这也就是你，要如果换成我的话，我早让他们滚蛋了。”

    “这世界缺了谁都照样转。你要真有需要的话，我要以帮你推荐一些人才。”

    “真的，你想要哪个类型的都有，我在这京城也认识挺多人的。”

    是的，陈起就是在指桑骂槐。

    这还是看在沈优雅和沈默闻的面子上。

    不然，要是换成他自己，他恐怕就直接指着他们的鼻子把他们骂个狗血喷头了。

    还质疑老板的能力？

    他们怎么不上天呢？

    老板要是什么事都能解决，还要他们干什么？

    觉得这家公司有前景就好好干，要是觉得这家公司没希望就趁早走去寻找下家，又留在这里又议论这议论那的算怎么回事？

    陈起最烦的就是这种多嘴的人！

    干啥啥不行，扰乱军心第一名！

    这要是在战场，杀八百遍都不为过。

    这种风气真的不能长！

    他一点都不怀疑，要是优雅集团真的再说点什么事，第一个跑路的肯定就是这些说这说那的人。

    正说得兴起的陈起没有注意到的是，稍微僵了僵的沈优雅嘴角在听到他后面这几句话后嘴角也弯起了一道很好看的弧度。

    然后，她像个没事人似的继续吃饭，什么也没说。

