    卡特琳娜等人因惨嚎闯进棚屋。

    他们看到神情冰冷的陆离，脚下的无头尸体，还有被腐蚀的衣袖和手臂。

    卡特琳娜冲到陆离身旁，取下水囊倾倒清水冲刷手掌。

    这没什么用，粘液仍顽固附着陆离手掌，腐蚀皮肤，向更深处的血肉吞噬。

    “把神器给陆离先生！”

    普修斯这时大喊，卡特琳娜醒悟，将神器残片塞进陆离掌心。

    难以祛除的粘液刹那间随污染消散，但身边奥菲莉亚忽然散发炽热温度。

    “怎么回事？”卡特琳娜拔出匕首凝实尸体。

    “谁在……投来……注视！”

    奥菲莉亚在注视另一处。

    虚空浮现的晦涩气息未因异教徒的彻底消散，反而愈加浓郁，汇聚成如有实质的恶意，倏然溢散。

    除了商人和陆离，所有人抱住脑袋惨叫，一幅幅谵妄挤进震颤的脑海深处。

    深海、海浪，淤泥，遗迹。

    它们组成一幅画卷，揭露深海之下最真实的恐惧之前，一切在破裂中戛然而止。

    卡特琳娜剧烈喘息着，睁开布满血丝的眼眸。

    陆离犹如从沉眠醒来，低垂黑眸。

    掌心的神器残片彻底变为粉末，染进血肉。

    它为他们挡下大部分污染。

    “那是……什么……！”

    卡特琳娜压缝间挤出低吼，她难以集中注意，无数残留谵妄残影在眼前飘动。

    “它……信仰……的存在……察觉……我们。”

    血丝眼眸转向普修斯大片脱落的毛发。

    “我们被诅咒了？”

    “没有。”

    奥菲莉亚气息渐渐趋于稳定。

    “神器……抵挡了……诅咒，大部分。”

    仍有少部分污染到他们的心灵，他们现在需要修养，摆脱那道察觉带来的可怖影响。

    “你们先回去。”

    陆离拧开水壶，清洗手掌残留的血迹与石灰，一圈圈缠绕绷带。

    “我还有事要做。”

    “神奇残片已经毁坏了，我们没法再祛除这里的诅咒。”卡特琳娜捂着额头皱眉说。

    “我不会离开墓园。”

    但净化之处仍存在。

    “那我们在外面房屋里等你，尽快。祂察觉到我们了，随时可能来。”

    卡特琳娜沙哑开口，她快撑不住了。

    他们离开棚屋，奥菲莉亚和商人也被赶走。

    墓园里只剩陆离一人。

    等到他们离开，陆离迈过异教徒的尸体，捧起那颗木架上的白皙头骨。

    眼眶空洞的头骨与其他头骨没有区别。

    陆离带着它走出棚屋，穿过小径回到安娜的墓碑前，迈进墓穴。

    轻轻将头骨放下，收敛散落周围的骨骸，一根根放入墓穴。

    将最后一节腿骨放好，沉默的陆离爬出墓穴，在不远处一座残缺墓碑好找到断裂的铁锹，铲起混合积雪的泥土，掩埋骨骸。

    啪——

    铁锹丢在一旁，墓穴被完全填埋。

    陆离安静在墓碑前伫立着，离去前，他拿出始终放在内侧口袋的一本书，放上粗糙泥土。

    《贝尔法斯特之恋》

    这是安娜最喜欢的书。

    ……

    嘭嘭嘭。

    奥菲莉亚转向敲响的房门。

    打开房门，黑发沾染雪花的陆离站在门外。

    “结束……了？”

    “嗯。”

    陆离捡起他们留在门外的水壶，走入房间。

    奥菲莉亚随后关上门。

    他们将卧室的床铺搬到客厅，卡特琳娜躺在上面。

    “卡特琳娜小姐的状态不太好。”

    普修斯说。

    他与奥菲莉亚是怪异，污染本身不会无法伤害他们，蕴含的意识才会。而作为人类的卡特琳娜即被污染影响，又被意识影响。

    作为始终生存荒野的猎人，卡特琳娜的理智值早已趋近临界点。

    “别听他胡扯，我没事。”

    卡特琳娜虚弱地反驳回去：“石片挡住了污染，剩下那点麻烦还难不到我蜂刺……”

    她在逞强，不过也说明还没到最糟的时候。

    “说说你吧，当时发生了什么居然会让你……愤怒。”

    奥菲莉亚和普修斯望向陆离。

    短暂沉寂，陆离说：“路上说。”

    沿着来时的道路原路返回，抵达木墙下。

    奥菲莉亚搀着卡特琳娜走出木墙。

    陆离回头眺望，城西教堂的塔尖在碎絮般的雪花下若隐若现。

    安静凝视片刻，他在同伴呼唤中低头迈出木墙。

    ……

    回去的路上，他们安静聆听陆离冷漠讲述棚屋发生的一切。

    “所以是怎么回事，那些骨……是安娜的本体？”

    卡特琳娜难以理解：“可她为什么会变成人类，又被异教徒吃……杀死。”

    “安娜在寻找让死者复生的办法。”陆离说。

    “死者复生……你是说她复活了自己……”

    尽管难以维持思考，但卡特琳娜还是明白了安娜一直以来的所作所为。

    安娜认为陆离已死，为了复活陆离而寻找办法让死者复生。她几乎成功了，并让自己在本体上复活，但遭到异教徒袭击……死去。

    “我们还没遇到树和褐色的车！”沿着众人足迹行走的普修斯这时喊道。

    卡特琳娜撑起昏沉脑袋：“普修斯说的没错，而且不论安娜在你心里什么样，她可是恶灵……不可能被一只弱小的异教徒杀死。”

    “她还活着……”

    陆离低声呢喃。

    “嗯！先知一定知道什么，我们再去问问他。”普修斯说。

    卡特琳娜看去：“声音又蛊惑你了？”

    “什么？”普修斯愣住，仰头问：“我刚刚说了回贝尔法斯特的话吗？”

    “先知就在贝尔法斯特。”

    “我……我不知道……”

    也许是巧合，也许是普修斯的意识正被潜移默化。

    无论如何，他们要再去一趟贝尔法斯特。

    找到安娜，但得到不那么好的结果的众人返回沿岸，登上安德莉亚，向贝尔法斯特驶去。

    期间维纳不冻港那边传来讯息。

    “听说你们进去了希姆法斯特？”马特乌斯市长这么询问。

    有商人在维纳不冻港，马特乌斯市长想知道陆离的行踪并不麻烦。

    “问他有什么事。”

    陆离变得比以往更沉默，只能由卡特琳娜撑着询问。

    等待片刻，商人带回博物馆馆长想要希姆阿斯特蒙大利艺术馆的一批珍藏艺术品的消息。

    “和他们说希姆法斯特已经没法再次进入了。”

    不久后，马特乌斯市长回复说令人遗憾，他会和博物馆转达的。

