    天仙看着人家哄孩子，她还挺畅想的，自己将来如何如何。

    等她生下来大概就不会这样了，也不对，应该无所谓。

    她不可能和普通人一样，睁眼闭眼就是孩子的，爷爷奶奶, 众多保姆，有钱确实也挺好的。

    不过天仙生孩子，想起来就不特别华娱，这不是她该做的事。

    大概几个小时后，结束了踏青，天仙毕竟怀孕了，不能呆得时间太长。

    本来就是找个机会见见面，正好有时间而已。

    ……

    “小峥, 你说我们拍这个风格的照片好不好。”天仙正拿着一些照片模板在看。

    她正在看的是孕妇照, 大概下个月就得拍了，她提前看下。

    “嗯，挺好的，要不然都拍点吧。”王峥道。

    他没有敷衍，他距离离开天仙的时间没几天了。

    他得出发去高丽拍《釜山行》了，大约一个月出头就能完成，那边什么都准备好了，就等他进组了。

    其实当演员也还挺省心的，不用管其他事。

    “嗯，话说回来，你这次电影的女主跟我状态还挺像的, 要是前几个月，说不定我还能去拍呢。”天仙道。

    电影女主其实和王峥饰演的男主并不是情侣关系。

    不过她是个孕妇，真的挺符合天仙的状态的。

    王峥当然知道天仙是在开玩笑, 哪怕人设一样，也不可能去拍戏啊。

    比如全智贤，没错, 本来还打算定她当女主呢，怀孕了，这怀孕了肯定就不行了。

    那也好说，这电影说是两国合拍，实际上就是王峥操控。

    为了高丽的票房，不可能把演员全部换成国人，高丽人挺排外的，要不是他来的早都够呛。

    好莱坞作品乱杀正常，这群人习惯好莱坞的作品牛了，可是还接受不了国内的。

    想让高丽人认可这确实是两国合拍，重要角色可以给王峥，可是大部分演员还得用他们高丽人。

    全智贤的退出造成了这个现象，本来男主他，女主全智贤。

    剩下的几个重要角色一边出一个。

    现在腾出一个女主，王峥想了想，干脆直接从国内拉人去演吧，她今年正好还没工作呢。

    一番二番他们拿了，剩下的角色自然就有牺牲, 其中那个高中生，也可以拉国内人去演, 也有合适的人。

    当然，说是这么说，其实投资人就是王峥，他只是单纯为了挣钱。

    “对了，你和曾莉很熟吗？”天仙问道。

    没错，这次拉过去的主演就是曾莉，她太懒了，拍完《芈月传》后休息了快两个月了。

    王峥有好事肯定想到她，实话实说，这女人是他除幂姐思思天仙外，最看重的人了。

    “还可以吧，这次不是全智贤怀孕不能演了吗，正好她不是以前拍过《夺宝联盟》吗，也算熟脸了。

    我们不是以前合作过吗，倒是偶尔也有联系，她跟我妈公司合作过不少次。”王峥实话实说，只不过隐藏了重要的信息。

    天仙也没在意，她是吃醋，可是不至于王峥拍戏她都吃醋，再说也没有感情戏。

    主要也是曾莉年龄大了，根本没有威胁，这要是思思，她恨不得绑在王峥身上。

    她也知道，王峥和对方应该是很少见面的，要是有什么，能这么长时间不见吗，她根本没想过。

    这个就是王峥特别牛的地方了，他们真的见面不多的。

    对了，还有吴佳妮呢，她那边离婚手续应该已经到尾声了，不过暂时该不决定曝光。

    孩子虽然她尽量争取，可是毕竟已经过了几岁，她这几年拍戏，哪怕尽量兼顾家庭了，可是还是男方家庭照看的多。

    这种事上法庭她都赢不了，因为双方都不怎么缺钱。

    其实这也是今生的变化，前世她是分到孩子的，那是因为她需要对方的抚养费，也是她一直看孩子的。

    今生就不同了，她成了要付抚养费的那方了，就是拍戏少了陪伴。

    最后还是和平解决，孩子也没有阻止她看，就是单纯离婚了。

    男方也理亏，谁能想到女方还能翻身呢，以前他根本不怎么瞒着女方，他是有收入的那个，最后解决的很和平。

    她现在也在拍戏呢，王峥从二姐手里拿走的那部电视剧。

    ……

    “《龙岭迷窟》首次票房未破亿，但还是反超过了次日《复仇者联盟2》的八千万票房。”

    “《复仇者联盟2》首日票房倍杀《龙岭迷窟》，次日就被反杀，两部电影正面对垒。”

    “《龙岭迷窟》票房从昨天的八千万逆跌到今天的九千万，距离二十亿近在咫尺。”

    “《龙岭迷窟》能走多久，突破《速度与激情7》的记录已经近在眼前，比《速度与激情7》提前三天到达，《龙岭迷窟》还能走多久。”

    “《龙岭迷窟》有望能延期播出，能否突破三十亿大关，拭目以待。”

    “从《龙岭迷窟》看王峥是如何成功的。”

    “《龙岭迷窟》特效真的不输好莱坞，投资全部用作特效有多真实。”

    “杨密表示，《怒晴湘西》品质不输《龙岭迷窟》。”

    “《怒晴湘西》铁三角也有出现，期待仙剑的排列组合。”

    “潘月明出演陈玉楼，已从低潮期走出。”

    “姜超《盗墓笔记》电视剧拍摄地现身，疑似进组。”

    “刘一菲自首映礼后未出现，疑似怀孕。”

    网上的消息挺多的，王峥每天就陪着天仙。

    也不用担心夏彤说他有了媳妇忘了娘了，也就是不合适，要不然她本人都想住过来。

    隔壁的房子也正在加紧装修，应该很快就能住进去了。

    天仙也理解，总不能一直住娘家吧，把人家夏彤当什么了，人家对她不错的。

    天仙现在最喜欢的事就是拉着王峥每天看票房。

    《复仇者联盟2》对《龙岭迷窟》的票房有影响，可是也不太梦阻止票房飞涨了。

    《龙岭迷窟》已经确定要延期了，延期一个月。

    倒也不用怕影响后面的国产电影，其实一个月就差不多，后面一个月是巩固成果。

    这个已经确定下来了，至于《复仇者联盟2》，接下来大概率是要比同天《龙岭迷窟》的票房要高的。

    毕竟已经上映十二天了，票房爆发期已经过了，接下来就是正常走势。

