
　　“我。。我不看了。”萧薰儿勉强看完了一小半，已经涨红了脸，她一把丢掉了手里的图册，然后踉踉跄跄的跑向了门外，中途还被椅子绊了一跤。

　　火稚笑嘻嘻的从地上捡起了散落的图册，然后追着萧薰儿就冲了出去。

　　不过在火稚离开这间屋子的时候，她突然好像闻到了一丝熟悉的味道，随后她就偏头看向了角落里的一间侧室。

　　火稚皱了皱眉头，在古界，在萧薰儿的房间她怎么可能有熟悉的波动。

　　火稚觉得自己应该是感知错了，也没多想，转身就去追萧薰儿了。

　　这可是她好不容易偷偷弄来的珍藏版的图册，必须让萧薰儿看完！

　　万骨深渊还是一如从前那般寂静无人，好像什么都没有发生过。

　　然而此刻哪怕是一只蚊子飞到这附近，都会被暗中隐匿的强者们用精神力扫过不知道多少遍。

　　不得不说率先出手的确能够占得先机，就比如此时此刻，魂殿并没有发现他们在中州的地殿已经落入了古族的手中。

　　在这座地下的大殿内，两道一模一样的身影相对而坐，只不过其中一人双眼无神，另一人则是双目灵动。

　　时隔半个月，灵族的斗圣终于站了起来，现在的他就是魂殿的副殿主！

　　见他有了动作，几位族长瞬间就聚拢在了他的周围。

　　“没问题了吧？”古元看着面前这个以假乱真的魂殿副殿主问道。

　　“可以潜入了。”灵族斗圣点点头凝重的说道，他十分清楚这一次计划中他自己的任务是非常关键的一环。

　　这个任务说难也不难，说简单也不简单。

　　简单的是他只需要弄清楚魂族宗祀的位置，以及陀舍古帝玉究竟在不在宗祀内就行了。

　　可是难的是，他这次进去怎么才能够在不被发现的情况下，尽可能多的取得更多的情报，因为他的情报决定了接下来众人突袭的成功率能增加多少。

　　突袭魂族，破开帝阵，这同样是他们只能成功，不能失败的事儿！

　　“炎烬。”古元转头看向了炎烬说道。

　　炎烬点了点头又转头看向他身后的火灵说道：“看你的了。”

　　“放心，哪怕是死人，我都能让他爱上我，更别提这个还有灵魂存在的家伙。”火灵捂着嘴魅笑道。

　　“别贫了，一把年纪，还没男人。”炎烬没好气的说道。

　　“你才一把年纪！你才没男人！”火灵怒道，转身一道火鞭就抽到了炎烬的身上。

　　炎烬拍拍衣服上的火星子催促道：“快去干活儿！这事儿还得靠你呢。”

　　火灵抬起了下巴轻哼一声，来到了魂殿副殿主的身前。

　　她随意拿出了一把长剑，挑着他的下巴让他空洞的眼睛看向自己，随后火灵的双眸内有着一股奇异的波动浮现，隐隐让周围的人有些精神恍惚。

　　只见那魂殿副殿主突然微微张开了嘴巴，也不用火灵再拖着他的下巴，主动抬头露出了痴痴神情与火灵对视着。

　　火灵随后便给他下达了一个打开魂界的命令。

　　魂殿副殿主下意识的有些迟疑，双手动了动，也不见他做接下来的动作。

　　魅然天成，风韵犹存的火灵突然对着他嫣然一笑，魂殿副殿主下一刻便双手合十，一扇空间门就在他面前缓缓打开了。

　　这时站在魂殿副殿主身旁的灵族斗圣和众人对视一眼后，没有迟疑，直接冲进了这个空间通道。

　　众人可以感觉到一股结界的波动迅速扫遍这位灵族斗圣。

　　不过在众人一阵提心吊胆的窒息后，灵族的斗圣顺利的进入了这个空间通道，没有受到任何的排斥。

　　在他进入后，这个空间通道也开始慢慢的缩小，随后消失在众人眼前。

　　“就看他的了。”炎烬叹了一口气说道，“我们现在只能静静的等待。”

　　“老娘要去洗洗眼睛，帅气的小哥哥和温柔的小美女还可以，竟然让我对着这个老男人用诱魂术，真是令人作呕。”火灵一边嫌弃的说着，一边迈着袅袅的步子离开了这里。

　　“切！”炎烬看着火灵的背影翻了个白眼哼道。

　　事实上当初追火灵的人不少，哪怕现在都有很多，可是她不是嫌弃人家年纪老，就是嫌弃人家实力没她强。

　　你这七星斗圣想找一个比你强的小鲜肉？！

　　本着要就要最好的的原则，火灵也就一直到现在都没有找过任何一位伴侣。

　　另一边的火稚成功把萧薰儿抓了回来，让她陪着自己一起再看一遍图册。

　　两人并排着趴在沙发上，火稚津津有味的看着这一沓她看过不知道多少遍的小故事，而萧薰儿则大多数时间都把脑袋偏向另一边，难得才会转头瞟上一眼图册。

　　随着图册到后面越来越露骨，萧薰儿最后直接趴了下来，把脑袋埋在了床单里不再去看火稚手里的图册。

　　“原来你喜欢看这个东西。”萧薰儿闷闷的声音传来。

　　火稚不在意的嘿嘿一笑说道：“你不觉得这比你的那些有意思多了嘛。”

　　“阴阳调和，自然之理，这样违背自然规律不好。”萧薰儿郁闷的回答道。

　　“我辈修士随心所欲才是王道，压抑自己的情感才不好。”火稚一边翻着图册一边美滋滋的说道。

　　萧薰儿发现自己争辩不过火稚，也不再开口说话，于是房间内只剩下火稚不断翻页的声音，以及不时的嘿嘿声响起。

　　“咚咚咚~”

　　突然一阵敲门声响起，火稚和萧薰儿回头看去，只见火灵笑吟吟的站在门口看着里面的两人。

　　火稚电光火石之间就收起了面前的图册然后跑向门口一把抱住了火灵亲昵的说道：“灵姐姐不是马上要开战了吗，怎么有空过来看我。”

　　“火灵仙子。”萧薰儿则是理了理衣服打招呼道。

　　“我这算是不请自来了，没有打扰到你们吧？”火灵笑着问道。

　　“没有，您请进。”萧薰儿把火灵请了进来，随后三人一起坐在了沙发上开始聊了起来。

　　火灵对着火稚还有萧薰儿大倒苦水，控诉可恶的炎烬竟然让他对着一个老男人用诱魂术，所以她才来了这个全是美女的地方洗洗眼睛。

　　火稚和萧薰儿听后被逗的哈哈大笑。

　　“火儿刚刚看什么呢？一见我来就收了起来。”火灵对着火稚坏笑的问道。

　　“没。。没什么！就是小人书罢了。”火稚赶忙掩饰道，她虽然叫着火灵灵姐姐，可是那是因为火灵让她这么叫的，火灵事实上算是她的长辈。

　　哪怕两人关系确实很亲近，可是火稚还是没有勇气在长辈面前拿出她那羞人的图册。

　　萧薰儿在一旁淡淡的瞥了火稚一眼，也没有出卖她。

　　火灵则是意味深长的看了一眼自家后辈，谁还没年轻过呢？大家都是这个年纪过来的，你这拙劣的演技有用嘛？

　　“有喜欢的人了？”火灵突然像是一个温柔的大姐姐。

　　火稚听后脸色瞬间涨红，她知道火灵已经大概猜了出来她刚刚看的是什么，此时的火稚尴尬的死命的低着头，不知道接下来应该怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，只听“砰”的一声，萧薰儿的房门被重重的推开，一个丫头从外面跑了进来气喘吁吁的说道：“那些男的竟然狼狈为奸，聚在一起看不起我们几个姑娘，他们还和灵族的一个妹妹有了言语冲突，我们需要支援！”

　　“药灵，你能不能敲门？！你没看到我这儿有客人！”萧薰儿柳眉一竖，不满的说道。

　　“薰儿姐姐，十万火急啊！火稚姐姐，你也来！”药灵一边说着一边冲了进来，拉着两人就向外跑去。

　　“火灵姐姐，她们借给我用一用啊！”药灵跑到一半才想起屋内坐着的的火灵，赶忙回头喊道。

　　“去吧去吧~注意安全啊！”火灵笑着说道，一般只要叫她一声姐姐，那她基本不可能生的来气。

　　这些小辈们都知道她的软肋，平时一口一个姐姐勤快的很，火灵也乐见其成。

　　看着空无一人的屋子，火灵正准备离开。

　　只不过就在她要踏出房门的前一刻，火灵突然嗅了嗅鼻子，然后自言自语的说道：“我好像闻见了睡美人的味道。”

　　其实火灵不是闻到的，而是精神力感知到了一股如有若无的散发着芳香的酣睡的精神力波动。

　　毕竟是天境大圆满的精神力，不是闹着玩儿的。

　　火灵突然把目光投向了萧薰儿屋子内角落里一间非常的不起眼的房间，睡美人的香味就是从那里飘散出来的。

　　金屋藏娇！

　　火灵的脑海中突然飘过这四个字，她迈着好奇的步伐向着那间房走了过去，轻轻的拉下门把手，然后慢慢的推门走了进去。

　　只见一个绝色天香的女子真的就这么静静的躺在床上，完美无瑕的容颜加上薄薄的蚕丝被下掩饰不住的令人着迷的曲线，无一不吸引着火灵的目光。

　　“不久后就要醒了吗？”火灵踱步来到床前看着面前的女子自言自语道，“萧薰儿藏的？”

　　摇了摇头，火灵觉得应该不像，这个姑娘更有可能是萧薰儿的朋友，因为受伤了所以萧薰儿才把她安置在了这里。

　　谁也不知道的是，火灵除了喜欢看小帅哥过眼瘾外，对睡美人同样没有任何的抵抗力。

　　这件事儿算是她的秘密，被火灵深深的藏在心底，谁也不知道。

　　火灵就喜欢静静的欣赏睡着了的姑娘，她在旁边一看可以看上一整天。

　　她作为炎族仅次于炎烬的强者，平日里不是在修炼就是在处理族中的事务，忙的不可开交。

　　火灵已经很久没有自己放纵一下自己了。

　　火灵在床边坐了下来，目光不断的在云韵身上游走，她感觉深藏在她内心的一个小恶魔突然被放了出来。

　　她默默的看着云韵，不知不觉间，她的上半身就慢慢压了下去，脑袋也离云韵也越来越近。

　　然而火灵的脑袋下一刻突然停在了半空中，随后又抬了起来。

　　火灵苦笑一声对自己说道：“也不看看自己什么年纪了。”

　　说完，她便起身走向了门口，不再去看还躺在床上熟睡的云韵。

　　虽然她的年纪确实挺大了，可是就凭她的容貌，谁敢说一声不美？

　　哪怕是火稚在内心里都对火灵羡慕的不得了，因为火灵不仅实力强大，而且她身上带着的那股成熟的风韵，不是火稚这样青涩的小姑娘能够拥有的。

　　火灵淡淡的走出了房门，好像什么都没发生一般，抓着门把手就准备把门带上。

　　然而就在这时，快要苏醒的云韵已经开始不安分了起来，她在睡梦中下意识的耸了耸她的瑶鼻，然后微微撅起嘴巴，做出了一副很无辜的可爱摸样。

　　火灵的余光恰好瞟到了这一幕，她关门的手骤然停在了原地，火灵感觉自己的心脏上好像被人重重的锤了一下，瞬间窒息在了原地。

　　反正。。。反正她也不知道不是吗？

　　当火灵脑海中突然冒出这个想法后，她就知道糟了，她已经控制不了自己了！

　　“啪”

　　房间门再一次被轻轻关上，火灵一个瞬步，下一刻已经四肢撑着床垫，来到了云韵的正上方。

　　又看了一会儿眼前的睡美人，火灵终于忍不住慢慢低下了头。

　　另一边药灵拉着萧薰儿和火稚正带着几位姑娘在和一群男子对峙。

　　竟然敢欺负姑娘？！哪怕是灵族的妹妹，火稚也不允许这样的事情发生！

　　“炎族的，都给我站出来！”火稚冲着人群怒吼道。

　　只见人群中稀稀拉拉的跑出来十数人，他们都低着脑袋站在一旁。

　　“谁欺负人家小姑娘了，自觉站出来。”火稚看着他们淡淡的说道。

　　“没有啊大小姐！不是我们！”这些人立刻七嘴八舌的辩解道。

　　“没有？”火稚挑了挑眉毛问道。

　　“不是我们，我们只是来看热闹的！”其中一人委屈的说道。

　　火稚点了点头，谅他们也不敢骗自己，看来真的是来看热闹的。

　　“古族的呢？也站出来。”萧薰儿眼皮不抬，毫无语气波动的说道。

　　“我们也是看热闹的！”有古族的年轻一辈赶忙解释道。

　　“谁欺负你了？我帮你做主。”火稚转头揉了揉灵族小丫头的脸蛋直接问道。

　　灵族小丫头眼角还挂着泪珠，她抽抽鼻子，随后伸出小胖手指向了人群中几位穿着天蓝色衣袍的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十三章 火灵仙子的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 