    严格地说。

    现在夏彦所在的小山坡区域，是属于了他的领地范围。

    这片森林中可没有什么人类和精灵的区别，谁的实力强谁就能成为领主，占据一片区域的地盘以及相应的资源。

    这原本是属于怪颚龙的领地，现在夏彦击败并收复了怪颚龙，自然也就成了他的领地。

    不过怪颚龙虽然实力不弱，但因为只有单独的一只精灵，也没能拥有太大的领地。

    大了也照看不过来。

    而怪颚龙这片领地中，最有价值的东西就是此时他们所居住的这个山洞上方的小山坡，其上生长着约莫有十几棵果树，其中生长了不少的树果，其中一些已经成熟了，更多的还处于生长阶段。

    怪颚龙每次心情好的时候就到山上去吃一些树果，当做是平时调剂口味的小零食。

    但它每次也最多也只是吃个两三个，不敢多吃。

    因为树果的生长也是需要周期的。

    除了这些树果外，就只有小山坡周围生活着一群普通的里山羊，因为需要到小溪饮水，所以居住在这片区域。

    算是怪颚龙的一个不大不小的“狩猎场”。

    对于像怪颚龙这样的野生精灵来说，树果、稳定的食物来源就是领地中最大最宝贵的财富。

    其余的精灵也相差不大。

    根据远古巨蜓的描述，在它们领地中心区域，也有一片树果林，但因为它们族群的数量也多，所以偶尔才能吃到几个树果。

    倒是食物，它们的领地范围比较大，资源也丰富，生活着不少的野生动物和精灵，想吃的时候自己去狩猎就行。

    总结下来。

    树果，就是这些野生精灵们眼中最大的财富。

    得知这些信息，以及今天一天所收集到的情报结合后，夏彦决定了接下来行动计划。

    首先。

    在不确定要在这里待多久的情况下，精灵以及自身的食物保障永远是第一要素，普通的食物可以不用担心，按照这片森林的富饶程度，野生动物必然不会少，只要在每次捕猎后像今天这样给自己留下一些作为干粮存储起来就行。

    关键的是精灵们的食物，也就是能量方块。

    他是带了不少能量方块，大概可以维持正常消耗一个月的时间。

    但如果超过一个月呢？

    特别是有卡比兽这样的一个大胃王在。

    卡比兽现在也被养叼了，普通的食物根本就入不了它的眼，也就是烤肉这种可以吃一吃。

    但烤肉的能量供应对它来说还是太少。

    如果只给它吃烤肉，一晚上的时间，夏彦忙着给它烤就可以了。

    所以能量方块这个问题，一定要从现在就开始考虑起来，提前做好准备。

    幸好能量方块的全套制作工具夏他一直带在身上，所以只需要准备足够和种类正确的树果就行。

    那么各个精灵族群领地内的那些树果，就成了他的首要目标。

    不过这些野生精灵都不太好相处，想要从它们的嘴巴里把树果抢出来，少不了一番战斗。

    这也在夏彦的考虑范围内。

    那么多实力强大的野生精灵，不正好是大针蜂它们最佳的战斗对象么？

    外面可没有那么多的强力野生精灵可以随时想碰到就能碰到的，连一只资深级的精灵，在普通点的森林都很难碰到，除非是进入那些极度危险的像什么常磐森林深处，或是进入白银山山脉区域的森林中。

    抓住这个机会，必定可以让精灵们的实力迎来提升。

    独剑鞘进化成为双剑鞘，就是最好的证明。

    否则在外面，夏彦都不知道独剑鞘什么时候才能遇到这样的契机，完成了心灵上的蜕变，进化成为双剑鞘。

    但频繁的战斗必然也伴随着问题。

    精灵们的恢复。

    这是必须要保障的一个点，否则太多的战斗非但不能让精灵们的实力有所提升，可能还会留下一些不必要的隐患，留下一些对它们未来有很大影响的暗疾。

    他带了一些伤药、特殊伤药等道具。

    但这些东西在这个异空间就显得格外珍贵，不是意外情况能不使用就最好不使用。

    波克基古是有一些治疗类的招式。

    比如说什么晨光、祈愿，但这些招式终究不是主要针对精灵恢复的招式，对受伤的精灵状态恢复也比较局限，偶尔使用没问题。

    可在这样夏彦准备的高频率战斗中，就显得有些捉襟见肘。

    于是。

    在经过了多方面的考量和思索之后，夏彦当下最主要的目标也就呼之欲出了。

    收服一只掌握着真正治疗能力的精灵！

    不一定要收来作为像大针蜂它们这样夏彦全力培养的主力精灵一样，只要像怪颚龙、远古巨蜓这样充当功能型的精灵就可以。

    毕竟只是为了针对当下环境所作出的选择，肯定会存在很多的局限性，选择的要求也不会多。

    当然，要是那只精灵的确足够优秀，也不是不能培养。

    仔细算算。

    夏彦现在主要培养的精灵其实也就只有四只，大针蜂、勇吉拉、波克基古和双剑鞘。

    这四只都是他竭尽全力去培养的，提供了他当下所能提供的最好资源，也是他将来能够走到那种程度的最大底气。

    除了这四小只，还有一枚龙系精灵蛋，孵化之后也必定会成为队伍的一员。

    这是他目前的队伍。

    夏彦对精灵的培养要求还是比较高的。

    要么不培养，一旦选择培养就直接条件拉满。

    所以以他这样的方式并不能培养很多精灵，属于走的精英路线。

    相对的，这样培养让他在某些方面存在着不小的局限性，因此就需要携带一些所谓的“工具”精灵，来面对各种不同的特殊情况。

    比如说下水要用到巨牙鲨，上天要用到远古巨蜓以及之前的比比鸟，制作能量方块要用到壶壶，伪装自身要用到百变怪，路上行走要用到怪颚龙等等。

    而确定需要一位“队医”后，夏彦的视线扫过自己所绘制的粗略的区域势力分布图，很快就锁定了他第一步的目标。

    树枝在地上来回打着圈，将目标所在的区域特别标注了出来。

    危险程度被他划分为中级。

    不是那片区域的精灵不够强，而是因为它们的性格比较温和，甚至可以说好相处。

    但这样还划分为中级程度的危险，就说明这些温和的精灵，其实实力是一点也不弱。

    而在他圈出来的区域块中，不仅有着居住在该区域的精灵，以及实力猜测，还有标注的可能物资。

    其中几个字特别显眼，说明是他比较重视的东西，就算没有治愈类精灵的需求，也会去尝试靠近和收集。

    而这几个字则是......

    奇迹之种。

