
　　看着眼前无数块制作完成的电路板，图灵陷入了沉思。

　　经过半小时的急速高精密操作，他一共尝试了不同规格的刻录。原因无他，这由鲜血画成的电路着实有些歪歪扭扭，还有不清晰等各种问题，以及在电子元件中相对重要的规格问题也需要考虑，导致他失败了不少次。

　　最终在无数次试错后，以小规格得到了一条半个巴掌大的电路板。

　　失去了那些血色，出自工业的电路板显得非常朴实无华，就像是夜州平民窟街边机修店里随处可见的玩意儿。更重要的是，这块电路板有什么用呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　翻来覆去看了看，图灵直接为其接上了电路，但即便通电也是毫无反应。

　　“我似乎陷入了惯性思维。即便这个世界的渴血者科技存在‘电子技术’的痕迹，但本质上，它们是生物科技。也就是说，我的思路出了问题……”

　　发现了问题所在，图灵没再瞎捣鼓，而是仔细钻研着那份电路和独属于渴血者的血红球病毒以及血律因子，尝试发掘其中的秘密。

　　半小时后。

　　硬质凝结的鲜血在他的手臂上包裹出血腥利爪。在那手臂上方拱起了一块异形凸起，带着生物的质感，又宛如工业科技的硬表面凸起。侧面是一块散热孔一般的结构，能看到内里流传的血色线条。

　　那是流动的高密度血红球病毒。

　　“解析血红球病毒的排列，并将其和血纹电路结合后，得到了一些有趣的能量反应。以血腥卢恩引导这些能量反应并以血纹电路上的规律性变化进行排布后……这就是呈现出来的结果。一种科学性质的解谜。”

　　半小时内，图灵完成了对血纹电路的解析,得到了一种在血红球病毒引导下的能量反应。但毫无疑问，这东西绝不是像他这么用的,除非这个世界上也有另一座现代（指夜州）实验室,能够对血红球病毒的各种反应进行解析。

　　罢了,就先这样吧。

　　当猩红卢恩全面运作的时候，血红球病毒会构成生物组织覆盖整个手臂,图灵将这份短暂的研究成果保留在了这个状态的卢恩肿瘤之中，以后再行研究。

　　他相信，阿克拉茜娅,或者别的什么人画下的这份血纹电路中必定存在着什么秘密。

　　至于在吸收了女爵的【血律因子：暴行畸变】后又得到增长的猩红卢恩，图灵在副脑编译器中将【猩红卢恩】的档案下增加了一行新的子列，名为【渴血殖装】，即高出力运作猩红卢恩时呈现的生物质包覆状态，以便将这些名词严谨用于之后的研究。

　　起名字几乎是他的习惯了。

　　“嗬……”

　　低沉的呻吟让图灵看向一边,讶异道：

　　“居然还活着？难以置信的生命力。”

　　没错,这位尾随他而来的女爵,在失去了全身大部分鲜血的情况下依然还活着。

　　“你这……异端……大本钟教会……绝对不会放过……你……”

　　“哪怕你是……该隐之子……”

　　图灵眉头一皱：“希金斯！”

　　披着白大褂有模有样的希金斯从离开的房门后钻了进来：

　　“博学的血父……”

　　“她已经没用了,处理掉吧。另外我有个问题……”图灵重新戴上了开始实验前褪下的马鬃假发和墨镜，“她嘴里的该隐之子,就是萨利·弗雷泽想要得到我的原因？”

　　……

　　……

　　……

　　阴暗潮湿的地牢。

　　蓬头垢面的灰发男子瘫倒在角落中,宛如一具尸体。

　　和周围其他牢房相比，这一间大于普通牢房四倍的规模尤为醒目，那密密麻麻刑具滴答着鲜血，阴森悦耳。

　　门口传来铁具哐当的声响，布满铁锈的喂食口被打开，一个小小的铁笼扔了进来,暴力的投掷让里面的活物四散逃窜——

　　四只干瘦的老鼠。

　　吱吱的叫声让瘫坐的人形有了反应。他抬起头来,露出一对鲜红的眸子。镣铐叮当作响，脆弱的骨头和瘦肉被尖齿嗜咬。

　　在老鼠凄厉的惨叫声中，男人捧起它们，贪婪地吸食那恶臭的皮毛，温热的鲜血沾满整个下颌，稀里哗啦地淌过不断鼓动的喉头。

　　骤然间，他停下了动作。尖牙缓缓离开已经死透干瘪的鼠皮，灰色长发下的目光狰狞而震惊。

　　“殿下的印记被启动了……是谁……是谁成为了她的血月骑士？”

　　狱卒谈笑的声音从门口传来，阴暗的蒸汽灯下跃动着弗雷泽家族的纹章。那深陷眼窝的双眼猛然侧目，枯瘦的手指噼啪捏爆了死透的老鼠。

　　“萨利·弗雷泽……你这掀起不义之旗的叛党……”

　　……

　　谷體</span>……

　　……

　　该隐之子，存在于这个世界历史中的概念。其明确的指代,便是图灵这样黑发黑眼的人,哪怕这样的人在他的世界有好几亿。

　　而这个概念，在渴血者群体中似乎又有不一样的意义。和人类那边将其视作不详和传说的态度不同，渴血者似乎真的相信黑发黑眼的人和该隐有什么亲缘关系。

　　因为目前就有一个最为有力的证据：成为了【阿克拉茜娅】的西尔维娅·盖伊·吉尔伯特就是黑色头发。

　　所以除却妖神因子对渴血者的吸引外，图灵黑发黑眼的模样，更是萨利·弗雷泽对他感兴趣的原因。他自然没忘记那天晚上萨利·弗雷泽说要给他比伦敦女王优渥生活时的痴汉表情。

　　在向希金斯了解了这些情报后，图灵自然也问询了一些猎魔人救援行动需要的重要情报，例如那位被抓住的精神领袖“阿尔扎克”关押的地方，威斯特敏斯特的布防等。

　　结束这一切的图灵准备返回破邪同盟分会稍作休息，因为涉及到明晚的救援行动，需要一些睡眠，而今晚还有一场行动前的会议，同行的图灵也需要参加。只是稍微出乎意料的是，本是作为一步闲棋的狼人已经找上门来。

　　衣着松垮外套的棕发络腮胡大汉敞着衣襟，露出他壮实的胸肌和浓密的胸毛——正是康奈尔。

　　他带着那个身材上略逊一筹的年轻人，图灵敏锐地察觉到他颤抖的手指和略显蹒跚的步伐。

　　“又见面了。这是你的据点？”

　　“你身上有新伤口，看来昨晚分别后你过的不太顺利。”图灵一语道破两人的状态。

　　康奈尔脸上一愣，阴沉些许：“我们需要谈谈。”

　　几分钟后，图灵已经坐在了狼人带来的马车内。

　　这是一辆农用马车，封闭的车厢中塞满了稻草。那名年轻的狼人则在前方驾马。

　　“当我们需要在城里活动的时候，就会用这种方式。这上面有特别的香辛料，能够掩盖我们身上的味道。”康奈尔解释了一句，“看到你还活着，我很高兴。血爪氏族很高兴能拥有一个强大的朋友……”

　　“那不是我的条件。”图灵打断了康奈尔的话，并咬字道：“朋友。”

　　康奈尔咧嘴一笑：“我看到你昨晚的战斗了，令人惊讶。如果你能够帮我们救出康奈尔，血爪氏族绝不会吝啬对你的忠诚。”

　　康奈尔没再多言，很快转入正题：“如你所见,我们又受伤了。但是这点小伤,今晚就能恢复。昨天被开膛手杰克搅局后我们只能灰溜溜地返回‘啸月之喉’寻找其他氏族的帮助。但是杰罗米有别的想法……”

　　杰罗米,就是正在驾马的年轻狼人。

　　“伦敦城大乱，正是我们潜入威斯特敏斯特的好时机。科尔沁，他被送进了敏斯特大图书馆。地点和位置我们都弄清楚了，今晚就行动，我们需要你的帮助。”

　　图灵皱起眉头：

　　“敏斯特图书馆，萨利·弗雷泽在新王权之下重点管制的地方。那不仅是图书馆，也是地下大型监牢的保护壳。它就在上议院的旁边，全是石像鬼和血族禁卫，位于地下的血池监牢更是戒备森严。你告诉我，今晚就要凭你们几个狼人和我去冲密党的大本营救人？你觉得，这很值得？”

　　这些情报来自于希金斯。

　　“我们已经看过了外部的防线……”

　　“那么对方的人员配置，岗哨情况呢？密党几大长老今晚的动向呢？地下监牢的守备情况你也了解清楚了？杀进去之后，又要怎么出来？这些你想过么？”

　　图灵一连串的质问让康奈尔哑口无言，悻悻道：“我认为……或许你们猎魔人会有办法……”

　　闻言，图灵墨镜下的双眼眯了起来。

　　眼前这个狼人明显做事有些鲁莽，同时也是意料之外的直白。梵卓的人目前不知道在何处，也不一定会帮助自己。破邪同盟也不算稳定，而眼前的血爪氏族苟延残喘，目标明确。

　　除了一种送死似的鲁莽行径外，似乎可以成为一个不错的选择。

　　“明天晚上，我们的确有一场行动针对敏斯特大图书馆。”思索几秒后，图灵开口，“我们可以联手，我也可以将情报共享给你，救出你们的首领科尔沁。我只有一个要求。”

　　“请说。”康奈尔双目一亮。

　　“一切行动听我的指令。”

　　康奈尔也思索了一阵，脸上有些犯难，但最后还是勉强点了点头：

　　“我会说服狼群的。”

　　“既然如此。今晚来一趟排水沟。”

　　“没有更好的方式么？你们猎魔人都有黑鸟可以互相联系……”

　　“不是联络的问题。”图灵十指交叉，微微压低墨镜，“我知道一种仪式，能够让我们之间的契约更加牢固，同时……增强你的力量。”

　　不知道为什么，康奈尔似乎看到对方的眼中闪过了鲜红的字母，这让他心底有些莫名的寒意，但还是点了点头：

　　“我明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十八章 狼群的契约免费阅读。https://xs.23sk.com 