    欧小娟兴奋的睁大眼眸，本就漂亮的眼睛闪着光茫。

    她已经很久没有看到过一个新人后这么兴奋了。

    在公司，像欧小娟这样级别的经纪人，已经不需要亲自去带新人了。

    所有艺人都是她负责，但是真正带艺人的都由她手下的其他艺人去做。她只负责在后方运筹帷幄。

    她现在手上为数不多的几个艺人，都是当红一线明星，还有一直跟着她的老人儿。

    “爸，你终于看点有营养的视频了。”

    “怎么说话呢，你老爸啥时候看过没营养的了。”

    欧建国第一次得到闺女的夸奖，心里美滋滋的。

    “竟然出完整版了。”欧小娟发自内心的赞叹道。

    完整版比之前吉他弹唱的版本更加丰满，更加好听，也从侧面印证了欧小娟的一个猜测。

    这个年轻人不仅仅唱歌好，还会自己创作，连编曲也能独立完成，以前从来没看到过他的任何信息，多么完美的新人啊，如果盛空能签到他，今年的新锐榜就不愁了。

    就算以后他没灵感写出更好的歌，公司里养了那么多金牌音乐制作人，靠他的嗓子和外形，也能在娱乐圈混出一番天啊。

    想到这里欧小娟突然背后一凉。

    可是，特么，到哪里找他啊。

    这么优秀的人，除非其他公司都是瞎子，傻子，聋子，不然绝不会坐视不理啊。

    欧小娟长长的叹了声气。

    看到女儿叹气，欧建国微微一笑，拿起茶几上的杯子吹了下茶叶说道。

    “我以前就看过这小伙子的视频，也是这首歌，不过只有一小段，而且是吉他弹唱版本。”

    欧小娟以前也看过那个版本，所以看到完整版才会这样兴奋，老爸的话并没有引起她的注意。

    看到女儿没反应，欧建国将茶杯放下，继续慢条斯理的说道。

    “所以我就特别关注他，可是网上关于他的其他作品几乎没有，连这首歌也没有发布过，我就猜想这肯定是他原创的。”

    欧小娟当然知道这些了，不然怎么会一直找他。

    欧建国停顿一下，“我今天参加一个活动当评委，燕京市幼儿之星的比赛。”

    欧小娟知道这个活动，不是名声响，而是老爸自从退休了，每年都会去参加这个活动。老爸除了当个评委，也没啥事可做了。

    “这个比赛，上午是孩子们比赛，而下午呢，是家长之间的角逐。”

    欧小娟实在是不想听了，心里被失落占满，以前没看到完美的完成版还好，现在看到了就更加揪心，每一分每一秒都可能给了其他公司时间，说不定下一秒，除了盛空的某个公司，就对外宣布他们拿下了今年的重磅新人。

    欧建国看出女儿的苦闷，但却没有停下来的意思。

    “今天上午的比赛中规中矩，没啥惊喜。可是下午的比赛，异常激烈。不但激烈，还出现了一个满分，你老爸当评委这么多年，还没给过谁满分呢。”

    “不止是我，在场的所有评委都给了这个人满分。”

    欧小娟的神情微微波动，她听到老爸唠叨这么多，竟然有一个大胆的猜想，但又觉得这个猜想太荒唐，太可笑，太不可思议了。

    欧建国脸上一直挂着笑，故意拉着长声，“咦，你说巧不巧啊。这个人啊，我看着特别眼熟，他是谁呢？你说是谁呢？”

    欧小娟的心跳到了嗓子眼，愣愣的看着老爸。她第一次感觉老爸说话这么动听，恨不得他赶紧说出来。

    “呀，这不就是我之前在短视频里看到的，吉他弹唱的小伙子吗，唱的还是那首歌，还带了伴奏，唱得好，词曲好，编曲也好......”

    欧小娟抢先一步走到老爸旁边，把他又要端起来的茶杯按住。

    “他，他是哪家幼儿园的家长，怎么能联系到园长。”

    欧建国甩开女儿的手，继续慢条斯理的喝着茶，每次自己跟她说个什么事啊，女儿就一副，别说了，我很烦的模样，切，这回也让她感受一下。

    现在想听老爸说话了吧，老爸偏要慢慢地说。

    欧小娟拿老爸没办法，眼睁睁的看着老爸把那杯茶，抿了一口，又一口。

    “爸，您别喝了，快点说啊。”欧小娟把茶杯抢走，抓手里。

    欧建国感觉面子找回来了，哈哈一笑，“你老爸是什么人，这么好的孩子我当然一眼就看出来了，肯定要先下手为强啊。

    电话在这，比赛一结束，我就管他们园长要了他电话。我是评委，管园长要个电话，他们还是给面子的。

    我呀，虽然支持你工作，但是你的个人问题......”

    “爸妈，我今天不在家吃饭了，公司还有事，我先走了。”

    欧小娟打断老爸的话，拿着电话号码飞奔到门口，登上高跟鞋，跑了。

    欧建国没说完的话哽在喉咙，“我话还没说完呢怎么就走了，这孩子真是的。”

    听到关门声后，齐彩霞气冲冲的从厨房走出来。

    “老欧你是不是没事闲的，姑娘好不容易回家吃个饭，你总说那些没用的干嘛。

    姑娘现在想要奋斗事业，不想结婚，你就随她去呗，总跟着搀和什么。

    好不容回来一趟，这又被你唠叨走了。”

    欧建国被老伴骂的莫名其妙，“我没有啊，我就是给她看你了个视频。”

    “视频，又是视频，姑娘不想看，你还成天给她看，烦不烦人啊。”

    “不是......”老欧感觉自己有理说不清了。

    “不是什么不是，今天我这一大桌子菜又浪费了。”

    “这不还有我嘛，怎么就浪费了。”

    “给你吃才是浪费，这个月的零花钱，没了。”

    说完，齐彩霞气呼呼的回厨房了。

    欧建国愣在原地。

    怎么个情况啊，啥玩意零花钱说没就没了。

    .......

    欧小娟开车回到公司。

    他打了三个电话，第一个电话就是打给钱宇，让他立刻马上起草一份合同，发给她。

    第二个电话是打给老妈，因为开车的一路上，老欧给她发了无数次语音，埋怨就是因为她，零花钱没了，所以欧小娟必须跟老妈解释一下自己突然走的原因，不然得被老爸烦死。

    第三个电话。

    欧小娟深呼吸，拨通了纸条上的号码。

