
　　“我知道的，放心吧，师父。”谢文昌回道。

　　“师父！小七平时对我们师兄妹都不错，我们自会照顾好他的。不过，师父我有个问题，这重建气海是怎么回事？以前也没听说过。”二师兄王文元问道。

　　“对啊！师父，你和四位师叔修为那么高深，怎么会失败呢？之前诸葛师叔讲的我都没听懂，怕打扰你们，我也没敢多问。”六师姐张灵儿附和道。

　　“这重建气海，其实只是是你们诸葛师叔的一个想法。总的来说，我们先施法在丹田处模拟一个气海屏障，然后小七再利用我们模拟的气海运转功法，形成真元，以真元重建气海壁。可若是在保证丹田不伤的情况下，只能是纯净的真元，一个人要法力提纯那么多真元会花费大量时间，所以让我和你们几位师叔用真元各在小七的丹田里凝聚一块真元屏障。然后五块屏障拼凑起来，形成一整块气海大小的屏障。这样小七就能使用功法了，然后小七使用功法吸收天地灵气，形成真元到我们拼凑起来的屏障里面，接着小七再控制真元隔着屏障形成一道的他自己的真元壁。若是我和你们师叔收回法力之后，小七自己形成的真元壁要是能稳定住，那么就成功了，小七就能吸收灵气形成真元继续修炼了。可是我们功力一撤，真元屏障消散剩下小七自己形成的真元壁的时候，真元壁瞬间破碎，小七也被自己的真气反噬了，所以这个想法并未成功。”马如龙对弟子说道。

　　“也就是说真元壁不能代替气海壁，可为什么师父你们要重建气海呢？就不能将小七破碎的气海壁拼凑起来，用云天心法加以修补呢？”三师姐陈雪打理藏书阁也看过不少此类书籍追问道。

　　“若是小七丹田残留有气海碎片，将其拼凑修补倒是不难，难就难在小七气海空空如也，一片虚无，可恶的是那黑袍！不紧捏爆了小七的气海，更是把气海壁也吸走了。”提起那黑袍马如龙脸上浮现出一丝怒意。

　　“当真就没有什么东西能重建气海了吗？这世上可是有不少能活死人生白骨的灵丹妙药，我宗圣药云天丹就是如此，难道这也不行吗？”四师兄钱德利问道，钱德利掌管朝阳峰丹药常去落霞峰，因此对丹药了解不少。

　　“唉！我宗云天丹是不错，可这气海壁当中蕴含着先天本源，这就不是云天丹所能补充的了，除非找到传说中的九转金丹这类蕴含先天本源的仙丹才能重建气海，可这类仙丹早已失传不知道多少年了，又如何寻得？”马如龙叹了口气说道。

　　“好了，叫你们过来就这两个事情，最近你们在修炼上有没有什么问题？老五、老六就你们还没结丹！老五你说说你！快三年了吧？这第十层当真突破不了？别整天东晃西晃的！老六你也是还没到九层！整天就抱着本破书！”马如龙说完正事开始教训弟子了。

　　“师父，我，我快要突破了！我去看看小七！然后马上就去练功。”看着师父开始驯人了，谢文昌赶紧离开。

　　“哪那么快？我上个月才到八层呐。”张灵儿讪讪的小声说道。

　　“老四！你还别笑！你说说你！结丹几年了吧？还在结丹初期！整天就知道打你那点小算盘！我都替你丢人！以后少去点坊市！”钱德利看谢文昌溜那么快，忍不住偷笑起来，被马如龙眼睛一瞪。

　　“也才三年！我刚刚还在打算拉小七入伙，这气海没了以后不能修炼，不如跟我一起多挣点灵石，有灵石傍身总是好的……”钱德利小声说道。

　　“嗯？还敢顶嘴？”马如龙又是一瞪眼。

　　“师父！我也去看看小七醒了没，灵儿！走！我们一起去看看小七去！”钱德利连忙拉走张灵儿。

　　“啊，师父那我也去看看小七。”张灵儿被四师兄一拉回头道。

　　“快走吧！师父在气头上……”还未走远的钱德利声音传来。

　　“老大！你也是！内门那么多弟子，这么多年了，就一个结丹的都没有？你要督促他们！说了多少次了！”马如龙又看向大师兄李天成。

　　“师父教训的是！我这就去督促他们！”大师兄李天成也反应过来，对着师父一礼转身飞走，留下二师兄王文远和三师姐陈雪面面相觑。

　　“老二！……”马如龙看向二师兄往文远。

　　“师父！前殿刚刚有师弟问我问题，我这就去给他们看看！”王文远反应过来对着师父一礼，打断马如龙说道，转身飞走。

　　“哼！跑的倒是挺快！还有你老三，不是我说你……”马如龙看向最后剩下的三师姐陈雪。

　　“师父，我，我也去看看小七醒了没！”陈雪见大家都走了也不愿留下来挨训赶紧道。

　　“慢点！我还没说完呢！等小七醒了让他过来大殿找我！”马如龙见陈雪也走了连忙道。

　　“知道啦……”陈雪已经出了大殿。

　　“这一个个的！嘿……”大殿独留马如龙一人。

　　再说陆放这边，被真元反噬之后便晕了过去，晕晕乎乎的睡着了之后做了几个梦。

　　“还亲传弟子？连气海都没了你怎么修炼？普通弟子你都不如！滚吧！你们看看他那样！还十四岁筑基？还不是狗一样的被赶出宗门……”陆放梦到被几个灰衣弟子赶出山门，几个灰衣弟子说完，一脸的嘲笑看着他。

　　“师父！师父……”任凭陆放怎么喊也没人搭理他。

　　“给我吸！吸干他的神魂！哈哈哈！哈哈哈……”一会又梦到黑袍驱使天鬼吞吃陆放。

　　“啊！啊……”陆放感觉自己一口就被天鬼吃了。

　　“呱！呱！呱！”一会儿又梦到那头蛤蟆妖兽在村里跳来跳去的使出震荡音波，村民们东躲XZ却还是被震死。

　　“放儿！救命啊！放儿……”混乱中看到爹娘也在喊，父母绝望的眼神一直盯着陆放！

　　“爹！娘！啊……不！娘啊……”陆放噩梦中惊醒。

　　一睁眼就看到几位师兄师姐站在陆放的床边。

　　“小七！没事了，没事了！别怕，别怕，都过去了。”六师姐张灵儿看见陆放被噩梦惊醒赶紧抓住陆放的手安慰道。

　　“灵儿师姐？师兄、师姐大家都来了啊，我，我……”陆放醒来见到大家都在，赶紧坐了起来，擦了擦噩梦中流出的眼泪。

　　“小七，你感觉怎么样？有没有不舒服？来，先喝点水。”大师兄见陆放醒了，转身倒了点茶水递给张灵儿，张灵儿接过茶杯喂向陆放。

　　“谢谢大师兄！灵儿师姐不用！我自己来！”陆放见六师姐要给自己喂水慌忙接过茶杯。

　　“我没事，谢谢师兄师姐过来看我，咕！咕！”陆放喝完茶水对着大家道谢，话没说完陆放肚子咕咕叫出了声，陆放从昨夜到现在水米未进，又失了修为，自然跟凡人一样会感到饥饿，陆放脸色一红。

　　“我去给小七弄点吃的！”三师姐身形一闪，留下一句话就消失不见了。

　　“小七，厉害呀！听灵儿说你一个人杀了好几头四阶妖兽！那妖兽可是有内丹的，内丹有没有取出来？老值钱了，小七！我有个大胆的想法，不如咱们拿到坊市去……”四师兄钱德利从后边挤到陆放身边说道。

　　“老四！小七才醒过来，别说这些没用的！”李天成打断钱德利，并对他使了使脸色，怕陆放又想起不开心的事情。

　　“额，我这不是想给小七淘换点灵石嘛。”钱德利脸上有些讪讪。

　　“你还说！小七别理他，饿了吧？你三师姐去弄吃的去了，你再忍忍。”二师兄王文远瞪了一眼钱德利，转身对陆放说道。

　　“四师兄，那些妖兽都被渡难大师一招化成飞灰了，内丹估计也没了。”陆放看着四师兄勉强笑了笑。

　　“化成飞灰了？内丹也没了？渡难大师这么厉害？可惜！可惜！四阶妖兽内丹值好多灵石呢！”四师兄一脸肉痛的拍了拍自己大腿。

　　“小七，前几天独秀峰的李明昊送了我一只灵云鸟幼鸟，我当时就想到了你，你肯定会喜欢，我把它送给你了，你看看这鸟怎么样？”五师兄谢文昌从储灵袋里掏出了一个鸟笼子，笼子里面有只头上洁白，颈部以下通体翠绿的鸟儿，煞是漂亮。储灵袋是专门用来装活物的，活物若是装进储物袋必死无疑。

　　“就是速度极快的灵云鸟？哇！好漂亮啊！据说这鸟极通人性，听话得很，小七，还不谢谢你五师兄。”六师姐张灵儿看着灵云鸟两眼放光。

　　“多谢五师兄！这不行！这么好看的灵云鸟我不能要，再说我拿着也没什么用啊。”这灵云鸟一看就不是凡物，陆放连忙推辞。

　　“怎么没用？这鸟极为灵性，等它长大点，你把它从笼子里放出来，你要是什么事找我们，你就写个纸条让它带着纸条找我们来，这是不是很方便？我拿着才是没什么用，搁我这，说不定还养不活呢，你每天喂点灵米给它就行了。对了，据李天昊那小子说，谁给这鸟把笼子打开放它出来这鸟就认谁为主，我也不知道他说的靠不靠谱，你最好多养一段时间几天，我给你搁窗台上啊。”五师兄毫不在意的说道，走到窗边把鸟笼和一小袋灵米放在窗台上。23sk.Com

　　“五师兄你这？这也太贵重了。”陆放再次推辞道。

　　“小七你就收下吧，你五师兄说的不错，有什么事情你叫灵云鸟通知我们也挺方便。”大师兄李天成说道。

　　“就是！就是！小七你收下，这灵云鸟坊市上很受欢迎，一直有价无市，老值钱了！也不知道李明昊那小子怎么搞到手的。”钱德利也在旁边帮腔。

　　“那好吧，谢谢五师兄！”陆放只好收下。

　　“开饭了，小七你看看饭菜合不合口味，我去饭堂拿的。”三师姐陈雪提着食盒回来，把饭菜一一从食盒里拿出来。

　　“谢谢三师姐！我都可以的，真是有点饿了。”陆放掀开被子就要起来。

　　“小七你别动！我喂你呀！”张灵儿还有些担心陆放，连忙拦着不让他起身。

　　“灵儿师姐！我没事！真没事！你看！我自己能行！又不是缺胳膊少腿的，不用这么麻烦！”陆放赶紧起来，还把拳头挥了几下。

　　“灵儿！别拦着他，你让他自己过来吃饭，吃完还得去大殿一趟，师父在等他。”陈雪看张灵儿还拦着陆放说道。

　　“谢谢三师姐！那我先吃了，呜……嗯……味道不错！师兄师姐你们要不要吃点？”陆放几步就走到桌子前开动道。

　　“慢点吃！不够我再去给你拿点！”见陆放吃的那么快，陈雪说道。

　　“嗯……得快点！师父还等着呢！我也有事要跟师父说，师兄、师姐你们都先回去吧，我一会儿吃完就去大殿。谢谢各位师兄师姐过来看我！”陆放吃了口饭对着大家说道。

　　“好吧！既然小七身体也没事，我们就先散了吧！小七早上的晨练你就先不用和我们一起了，你先多休息，以后再说。有什么事跟我们说啊，我先过去了。”大师兄李天成见小七也没什么问题，就往门外走去。

　　“嗯……放心吧！大师兄忙你的去。”陆放回道。

　　“走了啊，有啥事就跟二师兄说。”二师兄王文远也往门外走去。

　　“小七，我过几天来看你。”四师兄强的李也跟着离开了。

　　“我也先走了，改天我在来找你。”五师兄谢文昌也跟着走了。

　　“三师姐，灵儿师姐你们也忙去吧，我吃完饭就去大殿找师父。”陆放对着两位师姐说道。

　　“藏书阁那边也没什么事，你吃完我给你把食盒洗了。”陈雪在旁边坐下掏出一本书翻看着说道。

　　“你吃你的，我也没啥事。”张灵儿在窗边逗鸟玩。

　　“嗯……谢谢三师姐，不用麻烦，我吃完了，等会儿我回来洗，灵儿师姐，你要是喜欢这鸟儿你就拿你屋里去吧，放我这我还懒得喂它呢，我先去大殿找师父。”不一会儿陆放吃完饭边收拾食盒边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，113免费阅读。https://xs.23sk.com 