    陈柳珠冲到沐晨身边一把抱住眼前这个让她日思夜想的人儿，语气也不觉的放软，轻声喊道：“晨晨。”

    沐晨回道：“娘，我来了。”在对着陈柳珠的时候，对她的依恋也齐上了心头。

    陈柳珠一把抱住沐晨时，蔡氏也几步快走到了沐晨身边，抚摸着沐晨头顶，她心心念念的小孙女，从出生起就被家里大大小小，老老少少捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的疼着，宠着，可现在哪还有小孙女的样子，眼前的小人儿明明就是个小男娃，可怜她的小孙女要穿成男娃一样，造孽哦。

    “奶奶，我来看你了。”沐晨转身又抱着蔡氏喊道。

    陈柳珠放开沐晨后又好好的端详起她来，“长高了。”

    蔡氏摸索着沐晨的脸也说道：“是长高了，就是有些瘦。”说完眼眶又红了起来，“肯定是太累，太操心了，才长不起来肉。”

    “奶奶，我现在是刚刚好，再长就长胖了，就不漂亮了，我可不要当丑娃娃！”沐晨转身抱着蔡氏说道。

    蔡氏也回抱着沐晨，“咋不漂亮，我家晨晨是最漂亮的娃，在胖一些也是最漂亮的。”

    沐晨笑着应道：“那当然了，我爹长得俊，娘也漂亮，我肯定也漂亮。”说完还不忘称赞一下蔡氏：“奶奶也好看，世上最好看，最好的奶奶。”

    蔡氏脸上的褶子一下就加深了不少，一脸的笑呵呵。

    陈柳珠看着沐晨，脸上也是笑意连连，但嘴里却嗔道：“贫嘴。”

    沐晨笑道：“没有贫嘴，我说的都是实话。”

    蔡氏倒是毫不谦虚的应道：“晨晨说得对，不是我吹，咱们家就没有长的不好看的，个个都出众的很。”

    在蔡氏眼里，沐晨是说啥都对，现在她就是说牛都能飞上天，估计蔡氏也会同意她的说法。

    沐老大听着她娘的话，听得虽有些不好意思，但是也是很认同她娘的话，他们一家在村里时，确实是个个相貌都出众的很。

    一屋子四人聊了有一刻钟，沐老大又才恢复了一脸的沉郁慢慢从后院走了出来，当沐老大走出医馆准备去赶牛车回家时，其中一个见着他进去找冯大夫沐晨的人马上问道：“老兄，那小神医怎么样？能看懂病不？”

    沐老大抬头看向问话的人，回道：“咋看不懂，小神医厉害的很，我们一进去没说几句就把我娘的病给看明白了，只是我娘病太重了，现在小神医让我回家把家里的兄弟们都喊来，说是有个新的治疗法子要让大家都同意后她才愿意继续给我娘治。”

    人都有好奇心，乡里人家最盛，特别是一些嘴碎的人，庄户人家就更是不缺。

    就像是现在问话的这人，虽是个汉子，但却是一脸的好奇看向沐老大问道：“啥病还要和一屋子人商量？”

    沐老大说道：“我娘病了很久，这次来看病也是身体实在受不了了，成天人事不省吆喝不断，刚刚小神医给我娘检查了下身子，说是心脏不好。”

    “不和你说了，我回家去把我爹和兄弟们接来商量一下，也好让小神医早点给我娘治病。”

    沐老大说着就把牛车从树上解了下来，坐上牛车边缘，手中的牛鞭不轻不重的甩在牛身上，吆喝了一声就往村里赶去。

    沐老大走了后，也有人想找沐晨看病，沐晨也没拒绝，再次回到医馆的大厅里替病人看病，有一便有二，前面几个病人在看了病后心满意足的走了后，后面的人也慢慢的对沐晨起了心思，都不想再多等下去，于是本来排成一排的队伍，慢慢的排成了两排。

    沐老大再次来到医馆的时候，已是傍晚时，天色也渐渐的暗了下来，医馆门前的人也少了下来。

    沐家兄弟几人，连带着楚枫一同下了牛车，系好牛车后，几人一同走进了医馆后便站在一旁静静地等着沐晨把最后几名病人都治完后才能找他们说话。。

    有过了有小半个时辰，等着最后几名病人都看完病走后，沐晨才起身挨着喊道：“爷爷，大伯，二伯爹，小叔，楚叔叔。”

    几人虽都知道沐晨会医术，但都从未见过她这样给人看病过，看着眼前的人不慌不忙的为人诊治着，细心，谨慎，专注，可同时又让人心痛。

    特别是沐怀德，他不懂什么大道理，也不懂看病，他只知道他捧手心里痛的孙女，现在却在一刻不得闲的给人看病，说话说的口干舌燥也没喝一口水。

    沐怀德心里一酸，泪水就落了下来，上前抱住沐晨就说道：“都是你爹他们没用，让我的晨晨受这么大的苦。”

    沐怀德的话让沐庆明几兄弟也难受了起来，特别是沐庆志更是内疚，就是楚枫也连带着内疚起来。

    好好的一个小姑娘，不但整日男装示人，还整日里忙前忙后，操心个不完，这次来又是跑了几天几夜，谁家几岁的小娃像这样操劳个不停？不说小娃，大人也没几个能像她这样的，怎不叫人心痛？

    沐晨抱着沐怀德，心里也有丝丝委屈，可却不敢表现出半分来，反笑着说道：“爷爷，我不苦，不苦，我过的很好。”

    听了沐晨的话，沐怀德心里没有丝毫轻松，“怎么就不苦，你看你瘦的，身上一点肉都没有，咋就这么瘦呢？”沐怀德抱着沐晨，手在沐晨的背上，摸着她后背的骨头，感觉都搁手的很。

    不愧是夫妻同心，就连说的话都很相似，都觉得她瘦。

    沐庆明上前拉着沐怀德，说道：“爹，你说这些做啥，晨晨好不容易来一趟，咱们应该高兴才对。”

    沐晨也笑说道：“爷爷，我这次来是有好消息给你们说的。”

    沐怀德放开沐晨，“啥好消息？”

    沐晨想了想道：“我们种的人参现在长得可好了，前段时间还有好些人家跟着我们一起种了人参，等再过几年，咱们秦南家家都能种人参卖，那时候大家的日子也都能好过起来了。”乡试结果早就派了方海来给他们说了，其他也没什么好消息，也就只把人参拿出来说了。

    沐怀德听后道：“那我们也跟着种，种了好卖钱。”

    多卖些钱，他们日子好过了，晨晨也就不会再这么辛苦了。

    医馆的门关上了一半，还留了一扇大打开着，方海和秦明几人也走了出来，守在门口。

    沐晨道：“明日我去山里转转，看能不能找到人参，若是能找到就挖回来种在地里。”

    沐晨的话一出，沐庆明就忙着阻止，“不用，我也认得，要种我去找就是，不用你去找，你好好在屋里歇着就是。”

    沐庆明不同意她去找，其他几人也是和他一样的意思，沐怀德也是怕她再累着，在沐庆明的话后忙跟着说道：“你别去找了，让你爹他们去找就是，再说了这也不是啥着急的事，我们也不急着种。”

    沐晨回道：“好，那爹空了再去山里找。”随后话锋又一转，“不过估计爹马上也会忙起来了。”

    沐庆明的问道：“可是有啥事要我做？”

    沐晨点头道：“嗯，我这次来一是想问问培育的稻子咋样了？再有便是想给爹和伯伯们说一下，为了加快稻种培育的速度，我们也可以尝试着在暖房里下种培育。”

    暖房里种菜他们早就知道了，且他们现在住屋子不但也加上了地龙，冬日里也不再像才来时那般冷的人受不了，还有旁边的空地也修了一间暖房起来专门种菜。

    修房子用的砖瓦，树木都是沐家兄弟几人和楚枫，以及楚枫带来的侍卫一起挖了土搅拌后再脱了土坯，最后烧制而成。

    好在他们人多，做起事来又齐心，虽是累些，但是日子却过得好了起来，也没花啥钱，所以即便是累了些，大家也累得心甘情愿。

    楚沐两家的干劲看在镇守将军韩将军眼里，也是感叹于两家敢干能干的劲，凭着他们这股子干劲，就算是再去到比这黑河还穷的地方照样也能过的好起来，就如同现在一样，日子不但比来时好了太多，就是这黑河镇好些人家都已经比不过他们两家了。

    沐庆明回道：“头一年要差些，今年田养的比头一年好了不少，收成也多了些，不过还是比不上我们在清河村的时候。”

    沐晨听了沐庆明的话，也知道了他们种的杂家水稻也没有增产，不过这也正常，若是这般简单的就种植成功了，袁爷爷也不会耗尽心思，把自己的一生都奉献给了杂交稻上。后又问道：“爹，小叔，你们可仔细观察了新培育出来的稻子？它们和这本地的稻子可有啥区别？还有，你们觉得哪一种稻子磨出来的米更好吃？”

    沐庆明说出来的区别和沐安说出来的差不多，都说了秦南的稻谷圆润饱满一些，吃起来也更有粘性，而他们混种出来的，稻谷粒细长一些，粘性也不似秦南的大。最后沐庆明也说了他更喜欢吃混种的稻子。

    其他几人也是和沐庆明一样的看法，至于喜欢混种后的水稻，是因为他们清河的米也不是十分的黏。

    沐晨在沐庆明说完后也把他们在南栎种的水稻也说了出来，比起沐家在黑河种的水稻，沐晨和杨树他们在南栎种的可就差太多了，现在的收入根本达不到黑河的量，这时沐晨也更觉他大哥沐安的想法有多好，有多合适。

    虽然还没有达到增产，但是已经开始有不差的收成，其实也算是成功了，至少是一个阶段的成功。最后又才接着说道：“能把稻谷混种出来，也算是我们培育出了新的品种出来，接下来就是要确定是不是能增产，我不懂种田，但是我见着我们南栎田里的有几株稻子不但稻穗很长，且颗粒饱满，我就想着若每一株稻子都似这样，肯定能增产不少，所以我们还要多种多试验，光靠每年一次，远远不够，也太耗时间。”

    “再修一间暖房起来，每年的三月份在暖房里下种，等到五六月的时候，把房顶的瓦揭开一些，这样一来就能多种一季水稻，早点种出增产的新品种出来，就是要辛苦大家再修一间暖房起来了。”

    他们虽然种了暖房，却是没有琉璃来做瓦片。

    沐庆志看着认真的沐晨，心里很是不得劲，侄女儿受自己拖累牵连以至于操心着一大家子，想让大家早点脱离这个苦海。现在为了和大家说一件事，还专程赶了三四天的路来找他们，和他们说。

    沐庆志越想越觉得难受，被人诬陷，他也不想，出了事他人微言轻，也没人能帮得上忙，这事没办法控制。且能力又不够，也没办法把诬陷他们的事情处理好，所以才害的大家背井离乡。可现在却又是连想法都跟不上了，修暖房种水稻这么简单的事自己都想不出来，自己为何就不能多想一些？若是自己能多想一些，也就不会让她再辛苦的跑这一趟，甚至也不用让她继续为了他们操心受累。

