一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第49章给我死！

    苏尘微微点头，从石桌上跳了下来道：“走吧！”

    “是！”小陈应了一声，走在最后，有些警惕的注意着周围。

    苏尘淡淡道：“用不着东张西望，我正等着他们出现呢！”

    “是！”小陈低声应道，很快放松了下来，只用眼角余光注意着周围。

    三人步行朝一中走去，黑色的吉普停在路旁，小陈也不担心，因为一会儿就会有人将车给开回去。

    别墅小区外，所有人失声。

    原本还一脸可怜苏尘的精致女子，喃喃一句道：“是这世界也太疯狂了？还是我做梦没有睡醒？”旁边的精致男子沉默不语，只是眼眸中带着几分不屑和嫉妒。

    “切，穷小子攀高枝而已！有什么大不了的！”

    “攀高枝吗？”精致女子有些自嘲的笑了笑，她可没忘记，之前陈家人对苏尘那毕恭毕敬的态度，这可不是靠攀高枝就能做到的！

    林烟儿默默看着两人离去，原来苏尘真的不是在等她，这让她心里莫名有些不舒服。

    林山紧紧抓着方向盘，恨不得将眼睛给瞪出来道：“苏尘什么时候和陈家的人认识？”

    一旁的刘红霞则酸溜溜道：“哼，肯定是觉得骗不到咱家的烟儿，改去骗别的人了！看来还真让他走了狗时运”

    林烟儿颇为不在意道：“苏尘和陈芷雪是同学，他们关系好像挺不错的。”

    刘红霞听到后立刻道：“肯定是陈家的大小姐心好，才让苏尘这种穷小子给套了近乎，烟儿，你也是陈家大小姐的同学，可得告诉她苏尘是个什么样儿的人！”

    林烟儿点了点头道：“我会的！”

    ……

    在去学校的路上，小陈跟在苏尘和陈芷雪身后，脸上挣扎了一阵后，还是忍不住偷偷打了个电话，虽说他相信苏尘的实力，但心里还是有些不放心。

    苏尘也懒得理会，他一边将灵觉放大，一边和陈芷雪有一搭没一搭的聊着。

    旁边的少女，扭捏着指头，眼中带着期盼道：“苏尘，下周三我家要在大伯的鹿儿湖山庄办一个生日晚宴，如果你有时间的话，可以过来吗？”

    生日晚宴，下周三，的确是芷雪的生日……

    苏尘看着少女黑白分明的眸子，思绪微恍。

    上一世的场景犹如重现在了眼前，只是那时候的他，因为自卑和陈管家的警告，让他拒绝了少女。

    “好，我一定会去的！”苏尘认真的道。

    得到了肯定的答案后，陈芷雪眼眸弯成了月牙，她捂嘴一笑，俏皮道：“哎呀，苏尘同学，不用这么认真啦！”

    苏尘同样面露笑容，陈芷雪却是有些不好意思了，红着脸看了看脚尖。

    小陈在后面四处张望着，心里则感叹天上的乌云真好看。

    “滴滴！”一辆面包车忽然从一条胡同里冲了过来，车子在人行道上横冲直撞，眼看就要撞上苏尘和陈芷雪，在一声声尖叫惊呼声中，面包车竟是再次加速，车与人的距离瞬间相隔了不到两米！

    小陈目眦欲裂，大喊道：“小心！”

    而苏尘早在面包车冲出来的时候就注意到了。

    “只有一个人！”他脸色微冷，右手环住陈芷雪的腰，脚下猛一用力，两人如穿花蝴蝶一般，从车子旁快速闪过。

    车内，一个带着口罩的人，满眼不可置信的扭头看了眼苏尘。

    “轰！”失控的面包车忽然爆炸，化成了一片火海。

    苏尘眼神寒冷似冰，正要落地时，心头再次升起了强烈的警兆。

    小陈和旁边的路人见苏尘带着陈芷雪无比敏捷的躲了过去，都纷纷松了口气。

    苏尘来不及喘气，如蜻蜓点水，再次跳起。

    啾！一颗子弹在苏尘刚才落脚的地方迸射出一片火花。

    “第二个！”苏尘在半空中，瞬间就锁定了开枪的人。

    兔起鹘落，他抱着陈芷雪直接冲了过去，干净利落的动作顿时掀起阵阵惊呼和赞叹。

    “这是在拍电影吗？虽然男生动作很帅，但男生颜值有点低，衣服还有些LOW！要是换成我最爱的小鲜肉就完美了！”站在远处用手机正拍着的一个小女生，又是兴奋又是遗憾的对闺蜜道。

    旁边的女孩儿满是无奈的白了她一眼，但她也觉得，要是男生的颜值再高一点就好了。

    ……

    一个头戴鸭舌帽，脸上罩着口罩男子，迅速将枪收起来，扭头就朝人群里挤去，他眼中依稀残留着和苏尘对视过的恐惧。

    “想跑？”苏尘眼眸一沉，脚下再次用力，如插花绕柳一般，从几个行人身边一闪而过，然后左手成拳，一拳击在鸭舌帽男子的后胸上，劲气透体而过，男子嘴中猛喷一口鲜血，跪倒在了地上。

    苏尘沉着脸，走到他面前，冷冷道：“说出你的同伙在哪！否则我让你求生不得，求死不能！”

    男子脸上惊骇中带着痛苦，他眼睛转了转，下一刻，一颗子弹蓦然穿过了他的胸口。

    苏尘眼神一厉，朝上面看去，一栋写字楼六楼的某个窗口，一个眼窝发黑的男子，朝苏尘咧了咧嘴，右手做了一个割喉的动作，然后转身离去。

    “最后一个人！想走，问过我了没有！”苏尘轻声喃喃一句，松开了一直环着陈芷雪的右手，扭头对她道：“呆在小陈身边！”

    陈芷雪惊魂未定的点了点头。

    苏尘轻吸口气，身子微微蹲伏，紧接着一跃而起！如飞檐走壁一般，在楼外扶摇直上！

    “卧槽！这特么特技做的可以！”楼下无数人一边惊呼着，一边赶紧用手机拍摄了下来。

    小陈带着一群黑衣墨镜保镖，将陈芷雪牢牢的围住，目光凌厉的扫视着周围，心里也再次为苏尘的实力感到震撼。

    苏尘目光寒冷无比，这个开枪灭口的人，恐怕就是‘老五’了！

    五层楼眨眼即到，为了以防万一，他再次将浑身灵气放于体外，银色泛着些许迷蒙的纱衣，笼罩住了他整个人。

    苏尘抬起右腿，一脚将窗子踢烂，冲了进去。

    正往门口走的男子蓦然转身，在看到苏尘的那一刻，他眼睛中满是不可置信，但杀手的素养让他快速拔出了枪。

    苏尘眼神凌厉的可怕，右手成拳，轰然打出，冷声道：“给我死！”