    任何一个拍卖品，都有着其自身的价值极限。

    哪怕是修士志在必得，竞拍的时候，也会受到财力等各种因素的限制。

    方云报价一千六百万。

    这样的价格早就超越了星辰纽扣的本来价格。

    通常，按照价值去论，排序五十的拍卖品，怎么也拍不到五百万以上的。

    八百万已经很强。

    一千六百万就真的超越了极限，也只有方云这样的修士，才可能下此等气力去竞争。

    星辰纽扣，在方云心中乃是无价的。

    现在，方云就怕另外几个飞岛之上也有试炼之星，而且，那试炼者也来自不俗的科技文明，这样的话，竞争一定会空前激烈。

    好在，或许五号飞岛、七号飞岛上没有那种志在必得的试炼者。

    方云报价一千六百万之后，拍卖行沸腾起来，也有蛮族修士唯恐天下不乱地大声喊加价，但最终，几个飞岛齐齐保持了沉默。

    天鹅女小手轻扬，柔声说道：“恭喜十六号贵宾，一千六百万拍得来自上界的奇特纽扣，恭喜你！”

    吊脚楼上，杨坚此时终于回过神来，低声惊呼到：“惨了，惨了，方云，这玩意儿有使用次数限制，估计就是观光旅游的东西，你居然花了一千六百万，这下，不知要还到什么时候去了。”

    方云笑笑说道：“没事，对我来说，这东西的价值就是无限的，别说一千六百万，三千六百万我照样也得拿下来。”

    暴风虎看看狐女小龙，然后拍拍方云的肩膀，轻声说道：“战队永远站在你的身边。”

    到了现在，暴风战队的修士们都有些明白了。

    小精灵给暴风战队的透支权限应该都是看方云的面子，而且这面子还很大很大。

    一千六百万，这可不是个小数目，有些略小的宗门总资产都不一定能值这个数。

    既然是这种情况，那么就说明方云心中有数，暴风战队只要站在方云身边表示支持即可。

    当然，方云如若没有能力还清这笔巨款，暴风战队也会毫不含糊，在接下来的时间帮助方云逐步还清。

    仅仅只是第五十件拍卖品，就掀起了如此高潮，整个拍卖会的气氛很好的调动起来。

    第五十件拍品的第四个拍卖点上，

    也拍出一个小极品，原本吧，过去拍卖的时候，这件小极品不过百万左右雾灵币的拍卖价，这次受到星辰纽扣的影响，直接拍出了一百五十万。

    第五十件拍卖品之后，四个拍卖点恢复正常，又同时开始各自的拍卖，飞岛内，四个显示屏上，出现了四件拍卖品，还有其详细的功用和介绍。

    拍卖场上，各个方向都有大显示器，每个修士面前也有小显示器，不过相比飞岛，要简陋的多，而且是一个显示器上分成四格，同时出现四件拍卖品而已。

    四件拍卖品同时开拍，修士的注意力转移。

    此时，小精灵易再度出现在飞岛之上，身后跟着拍卖行的工作人员。

    含笑来到方云身边，小精灵压低声音说道：“公子，你拿出身份铭牌刷一下即可。”

    拍卖行的规矩是当场交割，如若拍卖者拿不出足够的雾灵币，那么这拍卖品是要退回去的。

    方云点点头，手腕一震，拿出自己的白金卡，递给小精灵。

    吊脚楼中，几个正在服务的狐女看到方云亮出白金卡，不由齐齐一呆。

    修士白金卡，这可是各个大型宗门老祖才有可能持有的贵宾身份象征。

    每一个手持白金卡的贵宾，可都是跺跺脚都能震动一方的人物。

    没想到这个看起来年纪轻轻的少年居然有如此尊贵的身份，难怪他敢出一千六百万！

    这可就是真正的贵人了！

    小精灵身旁的工作人员也瞬间肃然起敬，恭恭敬敬地说道：“有请大人验收拍卖品。”

    方云将白金卡递给小精灵，含笑接过工作人员手中的锦盒，看看里边如同纽扣般的奇物，微微点头说道：“看样子就是那枚星辰纽扣，不过，这东西应该怎么使用？”

    工作人员含笑说道：“里边有说明书，很简单的，大人只需要输入你的身份信息，然后滴上鲜血，就能获得相关权限了。”

    方云把锦盒拿在手中，果然看到了一页薄薄的使用说明书，不由轻轻点头：“嗯，那就多谢了。”

    此时，小精灵已经拿方云的白金卡在工作人员的收银卡上刷了一下，完成了交接，这笔拍卖真正的完成。

    锦盒嘭的一声弹开，星辰纽扣从里边轻轻地飘了起来。

    方云一手攥住纽扣，双眼落在说明书上。

    星辰纽扣上有个编码，如同登录的身份证明。

    方云飞快在纽扣的表面，输入编码，纽扣马上被激活，散发出淡淡的青光。

    然后，方云滴入自己的鲜血。

    青光一闪，浮现出朦胧的血色，均匀地洒在了方云的身上。

    几乎同时，方云的脑海之中，就浮现出特殊的提示，是否选择登录。

    此时，工作人员朗声说道：“大人别轻易登录，这种星辰纽扣有且仅有三次登录机会，建议大人先做好相关准备，然后再挑选合适的地方合适的时间登录，不要浪费登录的机会。”

    方云点点头，正待说话，突然心中一动，感知到了完全不同的东西，双眼之中，一丝精光一闪而过。

    就在工作人员说话的同时，方云的脑海之中突兀出现了第三个选项。

    除了登录和退出之外，还有第三个奇特无比的选择：“融合”。

    几乎是瞬间，方云也就弄明白了这个融合是什么意思了。

    曾经，在大西洲的时候，方云得到过一枚同样的星辰纽扣，不过那个时候，方云没有登录编号，不知如何使用，所以，拿到星辰纽扣也是摆设。

    后来穿梭虫洞，因为量子纠缠，出现空间坍塌，方云身边的储物空间被撕裂，连同星辰纽扣也消失无踪。

    方云一度以为那枚星辰纽扣已经化为了虚无。

    但没想到的是，那枚星辰纽扣其实以一种十分奇特的方式存在于方云的体内，或者是说已经跟方云的肉身融为了一体。

    如今，当方云再得一枚星辰纽扣，准备登录梯玛文明网络的时候，就出现了奇特的第三个选项，融合。

    发现古老的未使用的星辰秘钥，是否融合？融合时间，一个时辰。

    融合吗？方云心中稍稍一想，马上决定融合。

    话说，那枚古老的星辰秘钥到底是怎么回事，方云现在还没搞清楚，就算是现在，要不是星辰纽扣给出提示，方云也感知不到星辰秘钥的存在。

    既然如此，那就不如干脆融合。

    这枚星辰纽扣不是有进入的次数限制吗？应该就是低端产品，那么，融合了古老的星辰秘钥之后，绝对会有特殊的变化。

    想来这种变化绝对只会更好！

    没有过多犹豫，方云选择了马上融合。

    下面的拍卖依然在进行，而方云体内，两颗星辰纽扣的融合已经开始。

    方云元神的水晶头颅之上，正眉心部位，出现了一个纽扣般的装置，如同小漩涡般，在缓缓转动。

    刚刚开始融合，已经给方云带来了第一个惊喜。

    星辰纽扣之中传来信息：“古老的星辰秘钥拥有无限登录权，星辰纽扣权限增加，获得随时登录星辰网络的权限。”

    方云依然不动声色地站在吊脚楼上，心中却已经惊喜无限。

    刚刚拍到的这枚星辰纽扣最大的缺陷就是受到登录次数的限制。

    要不然，绝对不止一千六百万的价。

    这个缺陷，限制了星辰纽扣的价值。

    让人无比惊喜和意外的是，这个缺陷到了方云这儿瞬间就已经被弥补。

    无限登录！

    也就是说，只要方云愿意，就能随时随地连通梯玛文明的大网了。

    当然，这种上网不知道需不需要流量或者是其他什么特殊条件，真正登录之后，才能明白其中具体情况。

    目前来说，这简直就是绝对的利好消息。

    方云感觉，拍下这枚星辰纽扣，真是赚大了。

    一千六百万，看似很多，但相比这价值，简直是不值一提啊！

    不知不觉，方云的嘴角慢慢翘了起来。

