
　　罗战打开看了看，满意的点点头，随后敬了个军礼：“谢谢兄弟，这正是我需要的，你的任务完成了。”

　　听到这话，参谋愣了一下：“完成了，可是上级要求我们全力配合,我对这一带特别熟悉，可以给你们做向导。”

　　罗战摇摇头：“那就不必了，特战队习惯单独作战，如果有需要我会用电台联系你们。”

　　参谋沉默了一下，追问道：“你确定不需要我的帮助吗，这里都是深山老林，周围有十几个村庄，情况十分复杂。”

　　罗战微笑道：“放心吧，这些情况我们应付的了,如果新的情报，可以通过电台通知我们。”

　　参谋终究还是点点头，抬手敬礼：“好吧，那祝你们凯旋！”

　　参谋说完便离开了营地，之所以拒绝他的好意，多少有点不信任，这也不能怪罗战，毕竟地方部队剿匪那么多次，每次失败都是因为走漏消息，罗战不能不防，另外，特战队的人就是这个脾气，除了自己人，对任何人都是半信半疑。

　　“队长，咱们怎么做？”众人全部下了车，安排好装备之后，全都围拢到罗战身边。

　　罗战看了眼地图,找到他们的位置，这段距离可不近，明天早上之前，要徒步穿越七十公里山路，到达目标位置。

　　“检查装备，带上足够的补给，五分钟后进山。”罗战对照地图看了看周边的环境，想要掩人耳目，就不能走大路，只能从深山老林里穿越过去。

　　“是！”众人答应一声，从军车上搬下各种装备，将背囊全部装满，身上能带的都带上。

　　“嘎——”正在大家忙碌的时候，空中传来一声嘹亮的雕鸣，海东青俯冲而下，巨大的翅膀缓缓收拢，落在卡车的顶棚上，犀利的目光扫视四周,极为雄俊。

　　“吼——”与此同时,蹲在罗战脚下的白龙仰天低吼，仿佛在做出回应。

　　朝鲜战场的时候,白龙没有跟去，海东青随着罗战出征，如今回来了，这次战斗，两大凶兽都被罗战带了出来，有它们在可以省去很多麻烦。

　　罗战摸了摸白龙的头，随后抬起手臂，巨大的海东青双翅一震，带起一股狂风，缓缓落在罗战坚实的手臂上，巨大的爪子死死抓着肌肉，庞大的身躯将罗战完全遮住。

　　一百多斤的体重，也就是罗战，换做常人，一条胳膊根本就扛不住，只是那恐怖的抓力，就足以让手臂麻木。

　　“报告，一切准备完毕！”猎手向罗战汇报。

　　“出发！”罗战猛然扬手，海东青一声鸣叫，振翅而起，直冲天际，白龙一声吼啸，一跃而起，像脱缰的野马一样冲进丛林。

　　“呵呵，这么久没上战场，白龙都憋坏了！”周七狼笑道。

　　“队长，林子这么深，小心跑丢了！”山鹰看着白龙眨眼间就没了踪影不禁有些担忧。

　　“你那担心省省吧，你丢了它都丢不了！”徐长顺拍拍山鹰的肩膀，快步向前走去。

　　各个连队加上狼刺，一共七支突击队，每人携带至少五十公斤的装备，沿着白龙消失的方向进入丛林。

　　军车和司机就留在原地宿营等待，三个司机也是特战基地的兄弟，可惜他们只能留下看车，另外他们身上还有一部电台，以确保和特战队以及基地保持联系。

　　一路翻山越岭，沿着山路走了十几个小时，这个季节还好，没有那么多蚊虫，林子也没有那么茂密，总之一路上很顺利。

　　凌晨三点左右，众人在一片山坡下停了下来，罗战抹了把头上的汗水，按照他们的速度，此刻已经进入土匪出没的范围。

　　“原地休息，大家填饱肚子睡一觉，等天亮再说！”罗战一声令下，各个突击队分散开，彼此相隔十米左右，这么做是为了互相掩护，无论哪个方向有危险，其他各组都可以迅速做出回应。

　　晚上能见度太低，周围什么情况看不清楚，也没个准确的参照物，无法判断现在所处的位置，只能判断大概方位。

　　所以罗战不敢继续走了，否则一不留神可能走到土匪窝里，毕竟这附近的土匪不是个小数目。

　　拿出一块压缩干粮，罗战混着水吃了下去，然后靠着树干抱紧怀里的狙击枪两眼一闭睡着了。

　　猎手，先锋几个人相互看看，心中有些疑惑，以前休息的时候至少会派出两人警戒，可今天队长似乎没这个意思，连最擅长警戒的洪三和周七狼也都靠着树干睡着了。

　　“他们就不担心会有敌人经过吗？”猎手心中纳闷。

　　“队长该不会是考验咱们的警惕性吧！”先锋小声道。

　　“不管怎么样，警戒不能少，山鹰猛虎你们站第一班岗，一个小时后叫我！”猎手小声命令。

　　“好吧！”山鹰和猛虎点点头，卸下身上的背囊，提着枪往远处走去，别的突击队都是各连临时组建的，也许会犯这种错误，可他们狼刺不一样，已经经历过实战了，不能犯这种低级错误。

　　两人刚从周七狼身旁走过，周七狼听到声响睁开眼睛，看到是山鹰和猛虎，疑声问道：“你们去哪儿？”

　　“警戒啊，这里可不是安全区。”山鹰翻了个白眼。

　　“呵呵，警惕性还挺高，值得表扬，但今天不用，抓紧时间休息吧！”周七狼抬了抬眼皮。

　　“为什么？”两人相视一眼，不明所以的问道。

　　周七狼没说话，只是抬手指了指头顶，两人好奇的抬头看去，只见大树中间粗壮的树干上，海东青犹如雕像一般蹲在那里，双眼反射着月光，看上去有些恐怖。

　　“有白龙和海东青在，任何人都别想靠近，安心睡觉吧！”周七狼挥挥手，随即拉下头盔盖在脸上。

　　两人相视一眼，恍然大悟，怪不得今天没人警戒，原来是因为这两只凶兽，想来也是，在海东青的眼里，夜晚如同白昼，白龙就更不用说了，五十米外有点风吹草动都逃不过它的耳朵。

　　山鹰四下看了看，并没有发现白龙，这家伙自从进了林子就放飞自我了，整整一夜就出现过两次，可不管队伍走到哪里，它都能找到他们，现在不知道又跑到什么地方去了。

　　既然大家都不担心，那他们也没必要警戒了，两人回到队伍背靠背睡着了。

　　不知道过了多久，突然一声低吼传进众人的耳朵，所有人像触电了一样腾身而起，迅速拉枪上膛，指向不同的位置。

　　此时天已经亮了，只是太阳还没露头，白龙不知道什么时候出现在罗战身旁，刚才的低吼就是它发出的。

　　“原地待命！”罗战小声下令，然后冲着白龙甩甩头。

　　白龙迅速往右侧的山坡冲去，罗战紧随其后，趴在山坡上往下一看，果然有人来了，一个村民赶着十几只山羊，正从山下往山坡上走来，相隔仅有一百多米。

　　不能让他过来，虽然看山去只是个放羊的山民，可天知道跟土匪有没有关系，又不能把他绑了。

　　原本罗战是想让白龙吓唬一下，只要山羊不过来，村民自然也不回来，可转念一想，还是避开的好，白龙的吼声很可能引起村民的注意。

　　想到这里，罗战带着白龙返回驻地，大家已经自觉的收拾好装备，随即众人沿着来时的路退到丛林深处。

　　找了个极其隐蔽的地方，部队停了下来，罗战拿出地图，对照上面的标记确定自己的位置。

　　“队长，你打算怎么做？”猎手凑过来问道。

　　“还没想好，你们有什么想法？”罗战也是第一次来这里，原本想着潜入山寨，然后执行暗杀，以特战队的本事，一夜之间杀他个片甲不留，应该不是难事。

　　不过现在他觉得这个想法不合适，因为土匪不止一伙，这么干，即使没有意外，也只能收拾掉一个山寨，剩下的两个有了前车之鉴就没那么好对付了。

　　最好能想个办法，将三个山头的土匪一网打尽，就算不能全部干掉，至少也得把领头的一锅端了。

　　“队长，擒贼先擒王，这些土匪虽然盘踞多年，但说到底还是一群乌合之众，只要把头领干掉，其余人群龙无首，不足为虑。”猎手说出了自己的想法。

　　“嗯，接着说！”罗战点点头。

　　“距离咱们最近的就是双头山，资料上说领头的是三个拜把子兄弟，我们就从他们下手，今晚我带队潜入山寨，把这三兄弟解决了，你们只要看到信号，直接发起进攻，天亮之前肯定能结束战斗。”猎手想的和罗战之前想的差不多。

　　听完他的话，罗战摇摇头：“我相信你们可以做到，可这么一来，其他两个山寨就不好弄了，暂时不能打草惊蛇。”

　　边上的洪三点点头：“要不，咱们兵分三路同时进攻呢？”

　　周七狼摆摆手：“那肯定不行，我们兵力不够，土匪战斗力一般，但他们人多，咱们可经不起伤亡，一个都不能死！”

　　“小七说得对，最好想个办法，能把他们聚到一起！”徐长顺挠了挠头。

　　“要把他们聚在一起也不难，只要搞出点事来，让他们感到紧张，自然会凑到一起商量对策。”先锋突然说道。

　　“对了，这倒是个好办法！”罗战打了个响指：“只要让地方部队搞一次演习，做出准备剿匪的假象，他们收到消息一定会有所反应，只不过……”

　　说到这里罗战顿了一下。

　　“只不过什么？”洪三好奇的问道。

　　“我们需要掌握敌人的一举一动，需要有个人扮作卧底混入山寨，给我们提供准确的消息，计划才能成功。”罗战道。

　　“队长我去！”猎手第一个站了出来。

　　“还是我去吧，我经验比较多。”洪三场面经历的多，无论发生任何情况都能从容面对，确实比猎手合适。

　　“你们都不行，让我去，我长得就不像好人，不会引起怀疑。”老鼠钻了出来，这家伙贼眉鼠眼确实不像好人。

　　罗战看了一圈最，终摇摇头：“你们都不行，这事还得我亲自去。”

　　“那怎么行，你是指挥官，你去了谁指挥战斗，再说了，万一出点事怎么办，绝对不行。”周七狼第一个跳出来反对。

　　“小七说的对，指挥官就得留在指挥的位置，谁去也轮不到你。”洪三也跟着说道。

　　罗战淡淡一笑：“狼刺有猎手指挥，其他突击队有你们这些连长指挥，就我是个多余的人，我不去谁去？”

　　“最重要的是，咱们这里只有我在土匪窝里住过，只有我了解土匪，你们这些人知道土匪什么样吗，去了也得露馅！”

　　听到这话，山鹰瞪大双眼，惊骇道：“队长还当过土匪呢？”

　　“呵呵，队长没当过，队长他媳妇当过！”巴图摸了摸脑袋。

　　“行了，这事就这么定了，我会让海东青传递消息，到时候你们只需要按照命令行事就行了。”罗战一锤定音。

　　“可你怎么上山呢，怎么取得土匪的信任呢？”周七狼问道。

　　“要不装成村民，假装上山给土匪报信。”猎手建议。

　　“肯定不行，这附近的村民和土匪都有联系，突然出来一个生面孔必然引起怀疑！”洪三摇头。

　　“我看就按江湖规矩，纳个投名状，我装成地方部队的侦察兵，队长带着我一起上山，把我交给土匪，肯定是大功一件。”周七狼想跟着罗战一起去，想了这么个办法。

　　“开什么玩笑，万一土匪一激动，把你崩了怎么办？”徐长顺翻了个白眼，这种馊主意都能想得出来。

　　“有队长在肯定不会，到时候拦着点，就说拿我当人质和部队谈条件，或者拿我当诱饵，伏击剿匪的部队，随便找个理由都能把我保下来。”周七狼不以为然。

　　“你太不了解土匪了，他们之中大部分都是莽夫，做事不考虑后果，更听不进道理，只要觉得你该死，什么理由都没用，只要他们解气过瘾，说把你干掉就把你干掉。”罗战摇摇头，不是每个土匪都像赛梨花那么好说话。

　　“这也不行那也不行，总得想个办法上山吧！”周七狼苦着脸。

　　“不如就干脆一点，直接拜山门，越是拐弯抹角越会引起怀疑，相反，光明正大的上山，反而会让他们放松警惕。”罗战提出了一个大胆的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十二章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 