    宁伟显然没听出来，连连点头。

    钟山岳挥挥手让宁伟一边待着去，待宁伟离开后，钟山岳问道：“大茂啊，你看看我，能不能也跟孙老一样，不走寻常路？”

    “果然，他们之间的关系异样的密切，一有点风吹草动便会相互通气。”杨沐脸色不变，说道：“可以，不过，如果钟叔插队的话，那些老领导们就得往后排了。”

    杨沐心道：“这种口子不能开，你退一步就会退两步，退两步就会退无数步。”

    钟山岳不由得苦笑一声道：“我哪能插队啊，只能在后面排着了。”

    “钟叔，不走寻常路看似在走捷径，实则是在走弯路，走不长远的。”杨沐劝谏道。

    “大茂，你不懂，到了我这种年纪已经不需要走多远，只需要像孙老他们那样就行了。我知道这样有些难为你，但我还是忍不住地想来问一问，大茂不要介意啊。”钟山岳不好意思地说道。

    钟山岳知道这样做也很让杨沐为难，如果沐给自己走了后门，后果那是相当的严重，一则在那群老领导面前信任度皆失；二则，你钟山岳能走后门，那我也能走后门，到时就乱了规矩。

    “没事没事，不是我不帮钟叔，而是真的是没法帮，这东西严格来说属于玄学，跟现在的主流相冲，不能以主流思想来衡量，关键是，这不是轧钢厂生产钢材，加加班就能生产出来，希望钟叔理解。”杨沐说道。

    钟山岳只得无奈地点了点头。

    “对了，回头告诉跃民，不要把自己逼的太紧。道门功法中正平和，最大忌讳就是急于求成，要顺其自然，钟叔找些道家的书籍给跃民看看吧，越是能平心静气、心无旁骛，越是能早早地入门，钟叔也一样，别急，欲速则不达。”杨沐说道。

    “道理是这个道理，大家都懂，可是真正能做到的又有几人。好罢，我先回去。”钟山岳说道。

    “对了，钟叔，你那车借我用两天吧，有个伙计要结婚了，用车撑撑门面。”杨沐说道。

    “好！你送我回去，再把车开回来。什么时候开够了还我就行，如果不还，放在你那里也行。”钟山岳十分开心地说道。

    还是那句话，不怕你要，就怕你不要。你不要才显得陌生、有距离；你要，才说明没拿自己当外人。

    杨沐当即给李主任打了声招呼，开着钟山岳的车将他们送回了大院，又将车开了回来。

    杨沐刚到卫生科内自己的办公室坐下，便见后厨的胖子贼眉鼠眼、鬼鬼祟祟地探着头在门口往里瞧。

    “许科长在呢？”胖子一脸谄笑地说道。

    “哟，胖子，坐，啥事？”杨沐问道。

    胖子立即从兜里掏出一张小纸条递给杨沐，然后说道：“这是昨天傻柱从厨房拿的剩菜和剩饭，我记下来了。”

    “办的不错。不过，以后要注意，不要让何班长发现啊，还有，以后要叫傻柱何班长，省得被他抓住把柄，给你小鞋穿。”杨沐一副“我是为你好”的样子，语重心长地说道。

    “是，是，许科长教训的是。”胖子连连点头道，然后一别扭捏的表情说道：“许科长，有件事不知道当讲不当讲。”

    “有事就说。”杨沐没好气地说道。

    “是，是，许科长，这傻柱，不，何班长，何班长在后厨里说你坏话了，说你是他的司机，从小就是他的小弟，现在虽然当了科长了，但还是他的小弟，有了车得让他先坐，当了官，也得让他当官……反正，何班长将你许科长贬低的啥也不是。”

    “对了，何班长现在有事没事就往车间跑，去找你们院里的那个秦寡妇……不，秦师傅。”胖子涎着脸笑道。

    杨沐轻笑一声，对傻柱的诋毁根本不以为意，杨沐知道，这是傻柱被自己算计后的反击，但傻柱也只能这样了，如果真要反击杨沐，让杨沐难看，忘恩负义等名声就会落到他的头上。

    毕竟是杨沐提议让傻柱当班长的，还有，傻柱的锦旗也是杨沐暗中安排于莉送的，就当着厂领导的面落实的。

    还有，这傻柱到底还是馋秦淮茹的身体啊。现在，秦淮茹忙的很，不是伺候老太太，就是在伺候老太太的路上，还得跟着一大爷学钳工技能，每隔三天还得去紫竹林一趟。杨沐甚至还打算刘黑狗那边忙不过来时，让秦淮茹有偿做工……

    秦淮茹哪有时间跟傻柱搞暧昧，都忙的脚不着地了，再说，秦淮茹现在不但有钱了，还有奔头了，更重要的是，眼界宽了，不再指望着傻柱给她家带饭了。

    当然，还有一定的客观原因，那就是杨沐通过一系列的操作，断了傻柱给秦淮茹带饭的可能。

    “这傻柱果然是舔狗，要不要让秦淮茹玩玩高冷的套路？让傻柱这个舔狗跪舔不得，再让傻柱看着自己心爱的女神在别的男人身下……咳咳……当然，这个别的男人就是我喽……”杨沐瞬间在脑海中补出了一场六十集的连剧续。

    “许科长，许科长……”胖子一看杨沐在走神，不由得挥了挥手。

    “哦哦，胖子啊，做的不错，来，这个你拿着。”杨沐掏出一块钱递给胖子，然后说道：“以后将何班长所做的事情，说过的话，都记下来，写在小本本上，每天这个时间点来找我，如果我不在，就第二天来。做的好，月底还有奖。”

    “这话怎么说的，多谢许科长了。”胖子顿时喜笑颜开，胖子将自己师傅转手卖了，不就是为的钱，顺便再搭上杨沐这条线嘛。

    “去吧去吧，谨慎点，别被何班长发现。”杨沐挥挥手将胖子撵走了，开始盘算着《秦淮茹高冷女神、何雨柱舔狗吊丝》打造计划。

    刚想了个开头，刘光天扛着一大堆药材，呼哧呼哧地跑了回来。

    “大茂哥，这是票据，这是找回的钱。”刘光天说道。

    杨沐将整钱收了回来，剩下的三毛六分零钱推到了刘光天面前，“零钱你拿着，就当跑腿费了。”

    “这不好吧。”刘光天的眼中冒着金光，眼神火热地盯着桌子上的钱，心中万分的想要，但还是假模假样地拒觉道。

    “叫你拿着你就拿着！有一点，你要记住，绝对的记住！我给你的，你才能拿，不给你的你不能拿，如果拿了，我能让你进轧钢厂，也能让你离开轧钢厂，明白？”杨沐正色地说道。

