    火舞双腿紧紧缠在马红俊的腰间，双手搂着他的脖子，整个人都紧贴在马红俊的身上，生怕一不小心就掉进去。

    她顺着马红俊指的方向抬头望去，却只见蓝天白云，万里长空碧蓝如洗，除此之外，几乎什么也没有。

    比赛场外，史莱克学院区域，水冰儿简单的像唐三等人解释了一下，抬头看着天空中姿势暧昧的两人，放下心中对马红俊的担忧，转而皱起了眉头。

    唐三、小舞、唐辰、戴沐白、奥斯卡、墨子渊、柳青玄、朱竹清、宁荣荣、泰隆等人，本来刚刚揪起的心，看到现在这种情况，又不由得放下了心中的担忧。

    炽火学院区域，火无双同样如此，大大的松了口气，刚才真是快要吓死他了。

    焚天斗罗斜睨了一眼他，暗暗点了点头，心道马红俊这小子还不错，有情有义，不愧是他看中的弟子，要是能娶了他重重重重重孙女，那就更好了。

    神风学院区域，身姿挺拔修长，丰神俊朗的风笑天，一双宛如星空般深邃明亮的星眸中，有种说不清道不明的情绪，在他眼中酝酿。

    他本来心都感觉快要跳出来了，差一点，就差一点，他以为他的火舞妹妹就要这样没了，结果转变来的太快，看着紧紧缠在马红俊身上的火舞，他是既庆幸，又说不出的羡慕，恨不能取马红俊而代之。

    贵宾席上，雪夜大帝和雪清河、宁风致，三人同样也松了口气，如果火舞真的被马红俊不小心给弄死了，他们就算身为组委会成员，想要保住马红俊继续参加全大陆高级魂师学院精英大赛，恐怕都不太可能了。

    果然，同样坐在贵宾席首排的白金主教萨拉斯，眼中闪过一抹隐晦的遗憾之色，火舞虽然长的让他颇为心动，但他也知道，他是没办法将她弄到手的。

    如果刚才她真的出了事，萨拉斯虽然感到可惜，但他并不遗憾。

    身为天斗帝国武魂圣殿的殿主，全大陆武魂殿四大白金主教之一的他，想要女人，还不是轻轻松松搞定？

    就像当初，在预选赛的抽签上，他当着万千观众和各个魂师学院、贵宾席人员的面，摸人家礼仪小姐姐的小手手，不也没人敢说什么吗？

    如果火舞刚才真的被火球击中，在熊熊烈火中慷慨献身，反而正好给了他借口和机会，将史莱克学院战队，从这次的全大陆高级魂师学院精英大赛中除名。

    天水学院区域，水月儿轻轻跺了跺脚，美眸中闪过一抹艳羡，要知道，她姐夫的怀抱，连她都没机会，现在却反而便宜了火舞。

    恐怕在场的所有人，就只有她和风笑天的心思，是最为接近的了，真是恨不能以身而代之。

    异兽学院区域，被冥冥中的天意所关照，近年来颇有长进的孟依然，眼中同样也有艳羡，英雄救美，也不知道她以后有没有机会，碰到这种事情。

    比赛场上，大部分的区域都在熊熊烈火中，被化为一片炽热滚烫的岩浆，形成一片数十米宽，足足有数米深的岩浆火潭。

    不过即便如此，火舞耀阳的威力也就这样了，毕竟只是火舞的魂力所化，并非实质的火焰，能量总有消耗散尽的时候。

    高空之中，火舞眉头紧缩，紧贴在马红俊身上，仰望天空，不解的说道，“你什么意思？天空除了蓝天白云，还能有什么？”

    被她紧紧抱着，马红俊颇为神色尴尬，两只手更是不知道该往哪里放。

    马红俊无奈一叹，轻轻拍了拍火舞的香肩，说道“我的意思是，这也许就是冥冥中的天意，注定了我们会如此有缘。我说小妞，你是不是该从我身上下来了？”

    “哼！”

    火舞冷哼一声，狠狠剜了马红俊一眼，猛地低头，娇俏迷人的小嘴一张，一口狠狠咬在了他的肩头。

    这一口，她似是要将她心中的憋屈、恨意、娇羞，还有多年来为了能追上马红俊所付出的辛苦、汗水，等等复杂的情绪发泄出来似的，火舞咬的非常的狠，牙齿收紧的时候，她已经能感觉到，有股带着淡淡馨香的滚烫液体，夹杂着一丝淡淡的血腥味，涌入了她的口中。

    “咕咚！”

    下意识的，火舞喉头一动，将流入她口中的热血，直接给咽了下去。

    松嘴、抬头，火舞恨恨的看向马红俊俊俏如玉的脸庞，娇俏的烈焰红唇，嘴角带着一丝殷红，冷声道“这是你欠我的。”

    “何必呢？”马红俊无奈一叹，双手托住她浑圆有力的雪白大腿，抱着她向地面落去。

    这时，随着马红俊滚烫的热血被火舞吞下，澎湃的药力轰然在她体内炸开，就像是三伏的大夏天，畅饮了一杯冰镇的冷饮，体内干涸的魂力迅速变的充盈起来。

    眨眼之间，她体内空空如也的魂力，就几乎恢复了不到将近一成，疲软无力的四肢百骸，都因此而渐渐有了活力，就像是干枯的草木，再次焕发出了一丝生机，只待雨露甘霖的滋润，就能再次重焕新生。

    虽然仅仅只有一口，体内魂力恢复的并不多，但相对刚才的一无所有来说，一种极为美妙，又极为舒畅的感觉，瞬间涌上火舞的心头，她不由得嘤咛一声，瞬间抬头，一脸震惊的看向马红俊，惊呼道“怎么可能？你的血？”

    马红俊心中一惊，连忙腾出一只手来，捂住她的嘴说道，“嘘，这是我的秘密。好了，你可以下来了。”

    火舞嘴角微微上扬，美眸亮晶晶，看了眼地面，但并没有急着下去，反而将她精致如玉的绝美俏脸，猛地凑近马红俊俊美如玉的脸庞，两者之近，几乎都快要贴到一起了。

    马红俊吓的连忙将头向后一仰，她这是要干什么？

    面对面如此近的距离，彼此呼出的灼热气息都几乎清晰可闻，火舞俏脸微微一红，迅速侧开，低伏着身子，在马红俊耳边低声道，“不简单哦，红俊小弟弟，原来你的血液竟然还有这种效果，想要我保密也不是不行，只要你当众宣布认输，我就答应给你保密，绝不食言。”

    “啪！”

    马红俊脸色一黑，也无心感受压在肩头的柔软，一声清脆的声音响起，他猛地挥手，直接一巴掌拍在了火舞圆润，且有弹力的翘臀上。

    “想什么呢？还不赶快下来，小爷我从不接受威胁。”马红俊没好气的说道。

    “你。”

    性感的翘臀遭受突然袭击，火舞俏脸刷的一红，直接红到了耳朵根，瞬间就跟屁股着了火似的，火急火燎的，她猛地从马红俊身上跳开，稳稳落在了地面。

    火舞银牙紧咬，也不擦去嘴角的殷红，一脸戒备的看着马红俊，娇哼道“你要干嘛？你可要想清楚了，只要现在认输，姐姐就当什么都没发生过。”

    马红俊斜睨了火舞一眼，没好气的说道，“想什么呢？要不是我救你，你早就被自己的火舞耀阳轰成渣渣了。好了，赶快认输吧，第三次了哦，从今往后，你就不再是我火舞姐，而是我的徒弟了，嘿嘿。”

    火舞跺了跺脚，恨恨的说道，“你就真不怕我将你的秘密说出去？”

    马红俊眨了眨眼，看着火舞精致的俏脸，认真的说道，“你不会。”

    火舞一怔，哼道“你确定？我可真说了，你不要后悔。”

    马红俊神色平静，说道“我相信你。”

    “裁判。”

    火舞不置可否，挑衅般的看了眼马红俊，再次哼了一声，转头呼唤比赛场边上的裁判，那意思似乎是在说，你不是确定我不敢么？那你可要看好了。

    莱迪森迅速入场，先是向马红俊微微一礼，这才看向火舞，说道“你们聊完了？”

    马红俊心中一紧，心道不会吧？她还真说？

    其实他也是在赌，火舞虽然脾气大了些，性子娇纵了些，不服输，爱争强好胜了些，但总体来说，还是挺可爱，挺挺善良的，不然他也不会喜欢她了。

    火舞微微一顿，这裁判啥意思？调侃她们？

    她再次挑衅般的看了眼马红俊，直到看到他不经意间流露出的那一丝紧张，这才嘴角微微上扬，像是打了一场胜仗一般，心中不禁涌起一丝淡淡的成就感，她，终于还是扳回了一局。

    想到这里，火舞收起心中的思绪，说道“裁判，我认输。”

    马红俊一怔，暗自松了口气，不过当他看到火舞上扬的嘴角时，这才反应过来，原来这丫头是在戏耍他。

    一旁的莱迪森，淡淡的点了点头，开始宣布比赛的结果。

    马红俊不禁无奈苦笑，心道果真是唯小人与女子难养也，得罪什么，也不能得罪女人。

    这时，随着莱迪森宣布比赛结束，史莱克学院和炽火学院的众人，迅速进入场中，围了上来。

    水冰儿来到马红俊，将他仔仔细细打量了一遍，确定没什么问题后，这才不经意的说道，“红俊，温香软玉在怀，是不是有些舍不得？”

    ——昨天有事，没能及时更新，给大家说声抱歉，不过煌懿还是会尽量抽时间，多争取一些时间来码字。

    但我希望，大家走过路过，千万不要错过，求收藏、求推荐，月票、推荐票、打赏，多多益善，谢谢大家啦。

