    第161章 黑龙潭之缘11

    第一部第161章，黑龙潭之缘11。

    回到家，贾可又在书房休息，儿子贾杰已回到自己的院子里面，贾杰的情况在家里面也只有几个人知道，现在不宜声张，等一段时间，赵王肯定是会有安排的。

    而自己选择要急流勇退，今天又和赵王提前告知，赵王也是有心理准备的，而且可以说正中赵王之心思，自己贾家和夫人的娘家李家，现在势力财富，还有在赵国的各个行业，各种政府机关，可以说富堪敌国，权倾赵国。

    这样的贾可家族，如果不早点想到低调行事，低调做人，就太危险了。

    贾可也年纪大了，要合适地选择，退出赵国历史的主要舞台了，贾杰受伤，赵王也是同情，更会是放心贾家的，可以说贾杰受伤，对于赵王来说，是件好事，尤其是贾杰面部毁容以后，要做比较大的职位的机会就不会多了，这也是一个很微妙的局面。

    在某种程度上，贾杰面部受伤，还是帮助了贾可，下定决心离开权力中心。

    同样，赵王应该会放过自己和贾杰的，一个容貌毁掉的公子哥，和一个即将下野的高官，在赵国的局面，都不会有兴风作浪的能力了。

    赵王赵简子，能够成一方大国诸侯王，是一个细思极恐的人。

    贾可也是非常识时务为俊杰的人，他已经灵敏地嗅到，自己该告别赵国权利中心的时候了。

    现在担心的就是儿子贾杰的安排和生活，还有女儿贾玲玲的婚事，这是很重要的事情。

    贾可还是要借助赵王的念及旧情和审时度势，达到自己的想法和思考，贾可也是不动声色，稳如老狗的人啊。

    再说说我们的赵王吧。

    赵王，晚上的时光也不会太无聊的，他要去找他的宠姬，聊聊天，放松放松。

    赵王的第二天，深夜不是下塌的桃沁宫，而是杏池宫，此宫中居住的可是赵王的宠姬林媚儿。

    林氏家庭同样是赵国实力雄厚的贵族之一，林子枫，林飘儿，都是林氏家族之人，同时他们俩个分别是林媚儿的侄子和侄女，而林媚儿本人三十多岁，娇小可爱，聪明善琴，嗓音甜美，深得赵王的宠爱，可惜的是林媚儿，没有为赵王生下一个儿子，只有一个女儿，也只有十二岁，叫赵风筝，也是赵王的掌上明珠。

    林媚儿个头不高，只有一米五多的样子，但生就活泼灵巧，又会说话，又会撒娇，又会唱歌，还聪明无比，是赵王的贤内助，有时候还给赵王出出主意。

    如今，林媚儿，这不正在生赵王的气呢，听说前两天，赵王偷偷摸摸，一天娶了两个侧姬，没有事先给林媚儿沟通，林媚儿心里有点不高兴，虽然赵王侧姬也有七八个，但真正宠爱的现在只有林姬一个人，其他的都是靠边站，不会有什么大的影响的，这赵王这次一下子娶两个年轻的侧姬，尤其还有一个是平民女子，这有点让林媚儿想不明白。

    赵王今年四十有六，虽然志得意满，不过，最近几年没有娶过新的侧姬，谁知道，不知道为什么，一天娶俩，林媚儿听说了，正生气呢，晚上吃过晚饭，正在青铜镜前发呆呢，有点不服气。

    赵王从外面进来，，林姬连起身问安都没有，还背对着赵王，不说话，自顾自地梳着头，两位宫女见状，也知趣地退了出去。

    赵王上前，笑道：“我的爱姬这两天心情可好，今天怎么了，看上去怏怏不乐地感觉，是谁惹你生气了，告诉本王，本王定罚不饶，哈哈哈。”

    林媚儿还是不说话，正生气呢，依然背过身后，自己梳理起头发来。

    赵王见此情景，抢过林媚儿的檀香梳子，给爱姬轻轻地梳起了头发。

    林媚儿这才娇嗔地说话：“赵王，你还来什么呢，今天怎么不去你的新侧姬那里就寝了，找我做什么，我可是人老珠黄了，没人疼爱了，正应了那句话了，昨日黄花似流水，最是无情君王家，看来，我也要去找个清静的地方养老去了，带上我的风筝宝贝一起去。”

    赵王笑道：“爱姬啊，你这是有所误会啊，生的是闲气啊，我可是心中只有一个你啊，我那样做，你不知道吗？，这些道理你比我还清楚的吧。”

    林媚儿叹气道：“我知道什么，你又没有给我说过，再说你是赵王，我只是侧姬，管不了你娶别的侧姬啊。我也人轻言微啊，”

    赵王说话：“此言差矣，我给你以前提过啊，我的媚儿啊。

    娶李婷婷，是考虑李氏家族平衡的问题，三年前，我的侧姬李姬病逝，李氏家族一直给我张罗娶侧姬的事，你知道的，李氏，和你们林氏，都是赵国的原本大贵族，势力相当，我必须要平衡的，为了你，我一直在推脱。

    这不，和平协议签订以后，局势需要，前几日，我偶遇李婷婷，我了解到，李婷婷也是李氏女儿，不过其父亲早逝，正好符合我的要求，我就顺水推舟，纳她为侧姬，以赌住李氏宗亲的口舌啊，这应该你可以理解啊。

    你不是知道的吗，我们赵国晋升为诸侯国以来，晋国等国虎视眈眈，周朝虽然是天子国，现在也非常势微。

    许多周边小的诸侯国，在晋国等的欺凌侵略下，大部分都被吞并，还有歼灭，我们赵国在晋国眼皮下，物产丰富，晋国早已垂涎三尺，一直在蠢蠢欲动，暗箱操作，窥探我国的秘密和宝物，我现在一是要国内安全平衡，二是要应付晋国的暗箭，这才会是让我们赵国成长壮大。

    同时休养生息，现在和平协议只是五年，也只是个协议和幌子，未来的走向还不明了。周天子是支持我们的，只是周朝势微，他的影响力也有限，我们赵国还是要依靠自己，才能生存下去。

    我的爱姬啊，这才是我考虑的大事啊。你应该明白的。”

    林媚儿又说道：“你说的我也明白一些道理，你娶李姬，我可以理解你是治理赵国和平衡需要，而司姬呢，听说此女子虽然来自民间，但容貌出众，惊艳世人，性格温柔，连晋国公子都喜欢，你又要强娶，是何道理，我不明白。

    为什么非要招惹现在的晋国公子呢，更何况日后要有什么麻烦如何。”

    (本章完)

