    第222章黑料

    ...

    最开始，大多数网友对电影女主的选角，保持乐观态度。

    毕竟这位新人女演员长得极为漂亮，河图导演的眼光又一向极好。

    电影选角的定妆照，河图导演将照片整理成册，发给了编剧顾深顾老爷子一份。

    顾宅里。

    电视里播放着《葫芦娃》，顾老爷子打开河图送来的定妆照相册。他特意看了眼童年的小演员，眼前一亮，哟，这两个小娃娃看起来好眼熟！

    其中一个胖乎乎的，好像是糖糖呀。

    顾老爷子哈哈大笑，摸摸胡子，缘分这东西真的奇妙。

    又看看扮演阮梦华青年时期的女演员，顾老爷子呆愣两秒，接着攥照片的手微微发抖，眼里浮现出水花——

    “好啊...真好！”顾老爷子擦擦湿润的眼眶。

    这个女演员的外貌，和阮梦华有一定差异。

    但是她们身上的气质，特别的像！阮梦华一生颠沛流离，百折不挠，骨子里散发出来的英气和顽强，像刚出鞘的利剑。

    “焱霆，你快来看看！”顾老爷子叫住正要出门的顾焱霆，红着眼把定妆照交给他，“你看看，电影主角选得多好。”

    顾焱霆瞥了眼女主角。

    是唐婉茹。

    一身上世纪女学生的打扮，穿灰色校服手里抱着一本书，眉眼清冷坚锐。

    顾焱霆薄唇微微扬起弧度：“的确好看。”

    唐婉茹总能带给他惊喜和惊艳，这是个很特别的女人，他很有兴趣。

    顾老爷子僵在原地，彻底懵了，刚才我是看到我儿子笑了？

    笑了？

    当年妻子生下焱霆，常年积攒的疾病一夕爆发，很快撒手人寰。

    妻子离世后，顾老爷子沉浸在长久的丧妻之痛中，压根没怎么管两人留下的孩子顾焱霆。

    很长一段时间里，顾焱霆的童年是灰暗的、冷漠的，他认为是自己的出生害死了母亲。

    顾焱霆的性格变得阴郁冷漠，沉默寡言，后来子承父业接手了顾氏财团，性格更加古怪。

    顾老爷子已经好久没见过儿子笑了，一时间百感交集。

    老爷子嘴角张了张，掏出手机对准顾焱霆：“你...你要不再笑一下？我再拍张照片保存。”

    顾焱霆神色恢复如常，将相册递回去：“我去工作了。”

    转身离去。

    顾老爷子撇嘴，抱着相册继续看动画片，听葫芦娃们开开心心叫“爷爷”，心里美滋滋的。

    ———

    网络上，关于电影《阮梦华》的选角讨论，热度不减。

    但很快的，有知情人士开始爆女主角的黑料。

    【匿名用户1】：“我是京都附小的学生，我爆个料。唐婉茹我认识，从小学开始就是校霸，一直欺负殴打学生，我们班好多人都被他打过。真不知道这种人是怎么当上电影女主角的，娱乐圈果然奇葩，什么垃圾都敢收。”

    【匿名用户2】：“我作证，我初中的时候不止一次被唐婉茹打！她真的特别凶残，我放学在路上走得好好的，结果她把我打了一顿！这里是我当时去医院，医生给我拍的伤口照片。”

    (本章完)

