    江城再次来到张文民办公室。

    这次，当江城进入张文民办公室，张文民狠狠地将一沓子资料扔在地上。

    “江总，我给你说过，国家现在紧缩银根，你们公司贷款绝无可能！”

    “小刘啊，给我送江总出去！”张文民盯着站在旁边的小刘。

    “呵呵呵，张总啊张总，你真是个人物！”江城不但没出去，反而坐在沙发上。

    “小刘，你出去，我和张行长有些话要说说，被外人听见可不好！”陈兵道。

    那个小刘进退两难，盯着张文民。

    “出去，我和你没有什么好谈的！”

    “呵呵呵呵！”江城再次笑了两声。

    “出去！”

    这时候，那个小刘对张文民道：“张行长，要不，我叫保安吧！”

    江城听后，并没有动怒，反而笑着道：“好啊，多叫几个保安，尽可能将你们银行的所有职工都叫来！”

    江城拿出一页纸和几张照片，轻轻地递到张文民手里。

    张文民看后，双手颤抖，脸色变了变：“江总，你真卑鄙，这是哪里来的！”

    “呵呵呵，张行长，彼此彼此！”

    “你要知道，混社会不累及家人！”

    “我没有累及家人，我只是让张行长看看，张行长很会享受，看来，张行长这些年什么钱都看上，尽可能地赚钱，原来钱都花在这里，这要是暴露出来，张行长，那可是阳庆的一大新闻！”

    江城说后，张文民的脸抽搐着。

    “江城，算你狠！”

    那个叫小刘的职工看见江城对张文民如此说话，怒道：“江总，请你出去，要不然，我真的叫保安了！”

    “好啊，你现在问问你们张行长，让不让叫保安！”

    小刘盯着张文民：“张行长，叫保安吗？”

    张文民微微皱着眉头，摆了摆手：“你出去，将门给我关上！”

    小刘微微鞠了一躬，转身离去，顺便将门关上。

    张文民看见小刘离开，快速地走到江城跟前，指着江城：“卑鄙，你真卑鄙，告诉我，这些东西是哪里来的？”

    “要想人不知除非己莫为，张行长，你是不是觉得身居高位，老丈人退居二线了，想有个家了，呵呵呵，从你的孩子看，你这个家有的时间不短了！”

    “你！”张文明用手指着江城。

    “张行长，还是将你的手放下，大房子，年轻的老婆，帅气的儿子，每天的花费不小吧，你那点工资，还要上缴当记者的老婆，所以，肯定不够花，那你这些钱哪里来的？”

    “这你管不着！”

    “我告诉你，你这些钱的来路分为三部分，一部分，贪污受贿，一部分挪用银行的资金用于个人消费，还有一部分，挪用银行的资金用于炒股，股金所得！”

    张文民用手指着江城：“你胡说！”

    江城听后慢慢地站起来，小声地道：“张行长，我没胡说，我给你说过，要想人不知，除非己莫为，你的事迹，我早就知道，不但知道，而且会知道结局，不信你就试试，今年，你的事情就会被揭露，那个时候，等待你的将是法律的宣判，知道最后的结果吗，我还可以告诉你，立即执行死刑！”

    江城说后，张文民不由自主地后退两步。

    江城知道，张文民的心理防线已经被自己彻底击溃！

    “我们不是敌人，我来找你，只是经过正规途径贷款而已，六百万到手，你的事我一概不知，要是不到手，那等待你的将是法律的制裁！”

    江城说后，张文民蔫了。

    “张行长，你再考虑考虑，这是我公司的相关资料，我等你电话，最迟一天！”江城说完转身离去。

    江城离开后，张文民一屁股坐在沙发上。

    江城走出银行大门，望着当头的太阳，奶奶的，今天的天气好晴朗，好呀好晴朗！

    张文民说老子卑鄙，老子就卑鄙了，你问问前世发起来的那些企业家，哪个不卑鄙，哪个不是狼。要是他们不是嗷嗷叫的野狼，能在这种恶劣的环境中生存吗？

    十二点左右，江城接到王虎城电话。

    “江总，您在不在？”

    “说！”

    “我们刚才转了三个村子，三个村子都有阳庆果汁厂的职工，他们看见我们的经销商和销售人员，不问青红皂白就打，我就让我们的保安动手了。”

    “情况怎么样？”

    “我们的保安出手太重，他们都住院了！”

    江城微微点点头：“好，就要这样，不但要住院，尽可能住一个月的医院，你让那些保安不要有所顾忌，出了事，公司兜着！”

    江城说到这里，接着道：“王经理，回公司来，从财务那边支取十万元，专门用于这次受伤人员住院，告诉那些保安，让他们放心打，我们有的是钱！”

    “明白，江总！”

    赶天黑，全家乐保安共出动十三次，阳庆果汁厂住院员工共三十九人！

    第二天，再也没有出现类似的情况，江城知道，这一战，刘和平又输了。

    十点钟左右，江城办公室的电话响了。

    一个陌生的号码！

    江城盯着电话，要是自己猜得不错，这个电话应该是张文民的电话。

    他前世和这类人交往的不算少，知道他们是外强中干，平时一派正经，趾高气昂，可是，真要有把柄抓在别人的手里，他们比任何人都投降得快。

    “你好，我是江城！”

    “呵呵呵，江总，我是张文民啊！”

    “张行长！”

    “江总，昨天你递交的贷款申请我看了，按理说，这段时间国家紧缩银根，不准资金流向私营企业，可是，我调查了你的企业，在你接替姚海鼎担任企业老总以后，企业短时间内就能取得大的发展，非常不容易，所以，我们银行召开了紧急会议，专门研究你的贷款情况，现在正式通知你，你的申请我们银行批准了！

    江城知道张文民会批准，可是，当张文民真的批准了，他还真高兴。

    “谢谢张行长！”

    “呵呵，江总，有时间吗，我想请您吃顿饭！”

    “有有有，这顿饭应该我请！”

    “江总，那咱们就阳庆大酒店！”张文民道。

