    会客室，史迪威将军和张君浩两人坐三人沙发，陈纳德将军、张伯良上校、谢新明、内森中尉坐单人沙发，雨宫樱子站一旁端茶续水。

    史迪威将军说：“我明天就要和陈将军一起前往重庆，特混战队到齐后先在这里休整，如何把特混战队运往印度，我会和陈将军一起好好研究。”

    张君浩皱着眉头说：“反攻行动马上就要开始，特混战队必须赶紧到印度去，缅甸环境需要有适应时间。”

    陈纳德将军叹气说：“飞机有限，飞机把货物从印度运来后，部分还要运往重庆。不可能安排专门飞机运队伍，只能使用卸了货的空飞机。一架飞机一次只能运三十来人，慢慢来，着急不得。”

    史迪威说：“我比你更心急，但客观实际就是这样，着急解决不了问题。陈将军还要忙着筹建中美空军混合联队，10月份要参与反攻行动，也是千头万绪，困难重重。特混战队四天内，可以全部从丽水运来，努力争取十天后，能分批次运往印度。”

    张君浩点头说：“行！我会保持耐心的。”

    该说清楚的都说清楚后，张君浩请史迪威将军和陈纳德将军吃晚饭。内森中尉、张伯良上校、谢新明中校陪着吃晚饭。

    张君浩在城里买的酒菜正好可以用来招待客人。

    送走史迪威和陈纳德两位将军后，张君浩和大家在会客室又说了会话。

    晚十一点左右，张君浩在办公室和王进惠说话。

    王进惠跟张君浩说，明天她会和王进贤一起到城里去找房子。

    张君浩建议先考虑买栋房子，假如买不到，再租。

    王进惠点头说好的。

    张君浩把口袋里的纸条和照片拿出来看，有些纸条上写的是想参加特混战队，跟着张君浩打鬼子的豪言壮语，有些纸条上写的是热烈爱慕之语。

    照片上的女孩全都很清纯可爱。

    张君浩把纸条和照片交给王进惠处理。

    张君浩可不敢对送纸条和照片给他的西南联大学生有一丝嘲笑之意，有的只是感动和欣慰，觉得自己抛头颅洒热血打鬼子，即使战死都很荣幸。

    这一晚，张君浩和王进惠在办公室说了很久的话，相当于告别。张君浩很忙，王进惠又要上学，两人好好说话的机会不多。

    张君浩不要王进惠赌咒发誓等他，只要王进惠能好好生活。那些钱财送给王进惠，就是王进惠的，王进惠可以任意处置。

    张君浩要王进惠把与张君浩的相遇当成一场梦，张君浩一旦离开，梦就该醒了。张君浩真心希望王进惠能安全度过战争期，未来能拥有好的前途，过上幸福快乐生活。张君浩以为他大概率会在战争中死去，随时都做好了战死准备。从此一别，极有可能是永别。

    王进惠说，您能把我们的相遇当成梦，我可不能，您必须活着，而且将来打败鬼子后，一定要来接我。假如不来接，您躲在天涯海角我都会找了去。

    四天后，特混战队主力到齐。

    王进惠租到了合适大房子。张君浩亲自开车，把珠宝和黄金运了过去。

    又过了几天，凌晨四点，由中国远征军司令部派来卡车把警卫队运至飞机场，凌晨五点张君浩一行登上前往印度飞机。

    飞机起飞后，张君浩透过机舱，眺望昆明，心潮澎湃。

    再见，昆明！再见，中国！

    登上新征途，就不准备活着回来。

    小鬼子，你们即使躲在缅甸，老子也要赶过去把你们统统消灭了。

    犯我大汉者，虽远必诛。小鬼子，你们在缅甸赶紧钻在阴沟里颤抖吧！

    飞机一直在山顶上飞，飞机下是连绵不绝高于天齐群山。云雾缭绕，神秘诡谲。飞机时不时会冲进云雾，在云雾中飞时会颠簸。让人感觉随时都有坠机可能。事实上，装满货物的飞机飞跃喜马拉雅山时，几乎每趟都有飞机坠落，坐飞机风险很大。

    张君浩幻想在群山中攻打日军要塞情景。

    张君浩知道就在飞机下群山中的某些地方正躲着数万日军，等着张君浩前去消灭呢！

    一次只能装三十来人的飞机，装了四十多人，这次把女子警卫队也带上了。飞机舱内的隔温效果不好，起飞了一会后，所有人都感到了寒冷。

    幸好中国远征军司令部考虑问题很细心，给每个人都准备了一条毯子。

    张君浩的左右挤着吴琼和雨宫樱子，这两个女人抱着张君浩，用三条毯子盖住。这两个女人的头缩在毯子里，在睡觉还是在干些什么，旁人只能猜。反正张君浩一直看着外面，幻想着和日军打仗情景。

    张君浩感到了无牵挂，国内只剩下王进惠一个女人，但把所有财物送给了她，以弥补对她的愧疚。王进惠拥有了那么多的钱财，又被安排进了中国远征军司令部挂名工作，每月可以领上尉工资，一定可以过上很好的生活。

    美军战地记者李莉，不久也会乘飞机前往印度兰姆伽。

    很奇怪，未婚妻吴迪已经怀上他的孩子，而且正在马来西亚躲避日军追杀，张君浩却并不担心。

    张君浩对吴迪父女的能力与智慧充满信心，相信他们一定能逢凶化吉，遇难呈祥。

    至于日本女人，对她们的生死并不关心，带上她们和日军作战，假如全都战死了，算是赎罪。能活下来，算她们运气好。张君浩的真实想法，不可能让任何人知道。假如让抱着自己的这两个日本女人知道了，气得吐血都有可能。

    这两个日本女人把未来与张君浩捆绑在了一起，是想和张君浩共度美好余生的啊！

    可是张君浩从来都不敢想得太远，以为冥冥中的某股力量让他穿越过来后，就是让他打鬼子，当鬼子打得差不多时，一定会让他死去。

    张君浩以为他没有过去，也不可能拥有未来。

    张君浩坚持的这种想法，对张君浩来说，太可怕了，虽然张君浩所想与现实有可能会截然不同。

    幸好张君浩还有目标，再消灭一个师团鬼子，这一目标将支撑他克服遇到的任何艰难险阻活下去。当中国打败日军后，张君浩假如还活着，该怎么办，现在真的不敢想。

    张君浩打鬼子，外人全都知道他获得了数不清的荣誉，还有众多美女的爱恋，谁能知道他是这种心理状态的呢？

    张君浩平时挂在嘴上的一句话是，生命不息，打鬼子不止，他是这么说的，也是这么做的。

    当然了，张君浩也拥有两个秘密，这世上没有人知道，即使是整天都在记录张君浩事迹，研究张君浩的美军战地记者李莉。

    第一个秘密，书友们都知道了，那就是穿越。张君浩是二十一世纪最出色特种兵穿越而来。与其他小说中写的穿越不同的是，他失去了记忆，由此可以放手打鬼子，减少了很多因素的困扰。也因为失去了记忆，他不能开挂。但却能真实反应抗战现实，逼迫他一步一个脚印踏踏实实打鬼子。

    第二个秘密，不专门说，一般人会忽略了。那就是只要打鬼子获得成就，他的身体素质和能力就会悄然提高。由于张君浩一向低调，在没有必要的情况下，不会展示个人能力，他的本领只有身边人心中有数，其他人一无所知，即使身边人也探摸不到张君浩能力的高度。张君浩到底由多大力气？能跑多快？能跳多高？手雷能扔多远？枪法有多准？

    第二个秘密是张君浩特种作战能力超强的基础。

    张君浩身怀超强特种作战能力，但从不炫耀。不了解张君浩的人，假如挑衅张君浩，后果是会很严重的，自取欺辱还是小事，严重的话是会丢了性命的。

    飞机一直摇晃着，就像婴儿躺在摇篮里，加上飞行时间漫长，张君浩都在不知不觉间睡着。在睡梦中，飞机突然强烈摇晃颠簸，就像汽车在坑坑洼洼石子路上开一般。

    张君浩醒来，赶紧看窗外。

    像带着雪帽大山靠的好近，没有云雾，但飞机却在强烈颠簸。

    警卫队员们全体醒来，全都怀着忐忑不安心情看着窗外。

    一架飞得很低飞机从远处迎面飞来，突然像喝醉酒一般强烈摇晃，像纸折飞机般一头向大山扎下。

    机舱内所有人全都惊叫，混乱。

    喇叭中传来飞机驾驶员说话声：“全体请注意，飞机正在穿越喜马拉雅山隘，接下来的航程非常危险，刚有一架战友开的飞机坠落了。请全体保持安静，不能聚在一侧，必须保持飞机平衡。”

