    赵恒重重点头，肯定道，“凌解元作出来的诗，亘古未有，空前绝后，不说本世子满意，就是这天下人，对此诗也绝无异议。”

    此诗过后，在场无一人再敢站出来作诗，有凌云这个例子在前，没人敢在明知不可为的路上作死，除非那人想自取其辱。

    李志明瞋目切齿，大声喘着粗气，死死盯着凌云，但也没有轻举妄动。

    一盏茶的功夫，在郡主不追究其丫鬟责任的洛天依，站起身来，躬身告辞道，“世子殿下，郡主天依身心俱疲，倍感不适，今日就先就此告退。”

    郡主并没搭理，只是闷哼一声，以示不屑。

    赵恒同其寒暄几句，随后洛天依就领着丫鬟出了房间。

    洛天依前脚刚离开，没有心绪的凌云，起身以大经相同的理由请辞，世子殿下和郡主虽有意挽留，但最终还是敌不过凌云去意已决。

    临走时，赵恒询问道，“凌解元，此诗可有名字？”

    凌云顿了许久道，“就就叫他春江花月夜吧！”

    众人喃喃自语，“春江花月夜…”

    道出诗名，赵恒命人为其送上一块随身携带的玉佩，并扬言凭此玉佩，可满足他一个要求。

    凌云躬身道谢，便利索出了门。

    离开诗会的洛天依，正在庄园婢女的领路中向外走去，身旁的丫鬟忍不住好奇道，“小姐，您…您说那凌…凌公子怎么年纪轻轻就已经是解元了？他会不会与别的臭书生不一样啊？”

    刚才要不是凌云挺身仗义相救，恐怕现在的她生死难料。

    在权贵集会中没规矩，可不仅仅只是掌嘴这么简单，掌完嘴还要拖出去杖打。

    那种场景，以往她就曾见过几次，每一次都让她心惊胆颤。

    如今想起来，再联想到刚刚那一刻，让她有一种心如死灰的感觉，想想真是心有余悸！

    当然若是凌云不站出来，她小姐或许也会舍身站出来救她，但那种后果还不如让她接受惩罚。

    不然要是她家小姐承认，京城第一才女的名头是花钱买的，引起的一系列后果，她一条贱命不足以抵偿。

    洛天依不由自主，轻声低语道，“嗯！或许他才是真正的才子吧！”

    不得不说，凌云刚才确实惊艳到她了，眼神中不自觉流露出一种钦佩的情愫。

    全场都在看她的笑话，只有那么一个瘦小的少年，不惧南阳郡主和安南郡王世子殿下威视，毅然决然站在她身前。

    那一刻，她明显感觉到自己的心，已然记住了这个白衣少年。

    在她看来，凌云虽相貌平平，不甚亮眼，但为她挺身而出那一刻，顿感其身躯凛凛，话语轩昂，有万夫难敌之威风，吐千丈凌云之才气。

    “小姐，凌公子接二连三的与你偶遇，莫不是对小姐也有非分之想？”

    忽然间，一句耐人寻味的话，从丫鬟的嘴里飘出，洛天依顿时云娇雨怯，婉然一副娇羞之态，楚楚动人。

    “天依姑娘…”

    就在她思绪万千之时，一个少年的声音从背后传来，瞬间收回思绪，恢复如初。

    缓慢侧身向后看，发现竟然是凌云，此时的他正小跑向他走来。

    她的脸颊不自觉印上两抹嫣红，头慢慢微低，向来人欠身颔首道，“凌公子，你怎么出来了？”

    平淡的声音带着惊讶，又掺杂着一丝丝的窃喜，只是此刻有些气喘的凌云没有注意到。

    凌云不假思索道，“哦！在那里面坐久了，有些困乏了，就想着离开了。”

    “哦…”

    洛天依大失所望，只是嘟着嘴“哦”的一声，便不再言语。

    原本她还在期待，凌云的离场，是因为她的缘故，不曾想到头来是自己自作多情，他不过只是累了乏了罢了！

    凌云被洛天依淡漠的语气，打了个措手不及，愣了好一会。

    凌云再一次小声问道，“天依姑娘。”

    “嗯！”

    洛天依轻轻“嗯”的一声，但是脚下的动作却没有停下，跟着婢女径直向庄园外走去，凌云紧随其后。

    她慢他也慢，她快他亦快，好一会终于出了南门，婢女将门关闭，仅剩凌云三人。

    洛天依的丫鬟，见向一直跟着她们的凌云，小声问道，“凌公子，您干嘛一路跟着我们，难不成…”

    丫鬟话还未说完，凌云误以为她又要说他图谋不轨，慌忙否认道“我没有，我真的没有图谋不轨。”

    洛天依看着颇为滑稽的凌云，忍俊不禁微微一笑。

    心想这人，正经的时候挺微风，不正经的时候，像个流氓撇子。

    这不，一边否认，眼神闪躲，另一边却不打自招…出人意料之外。

    意识到凌云曲解他的意思，连忙解释道，“凌公子，您想错了，绿萝没有这个意思。”

    “哦！”凌云吃了一惊，原来不是这个意思，拍拍自己的胸脯，自言自语道，“吓死我了。”

    丫鬟绿萝注意到凌云的目光都集中在自家小姐身上，丝毫没有意识到，她们已经走到马车旁，即将要坐马车离开的事实。

    于是善意提醒道，“绿萝的意思是，凌公子我们要上马车了，您…”

    见到绿萝欲言又止，凌云忍不住看了她一眼，发现其并没有看他不爽，这才松了口气。

    心想这丫头倒还算有点良心，不再像之前一见到他，不问青红皂白，就出言讥讽，阴阳怪气。

    若是让绿萝知道他此刻内心的想法，保不准又对他呲牙咧嘴，就他那眼神，都快掉在她家小姐身上了，还说是为了她，真是不要脸！

    人至贱则无敌，要脸干嘛？

    他又不是纯正宗的古人，三分正七分邪，只要不影响他的声誉，脸什么的都得靠边站。

    只不过心神不集中的凌云，一时间又没听懂绿萝的言外之意，只见他回道，“绿萝姑娘，你有话直说。”

    绿萝略微一愣，心里汗颜，难道他就没注意到，旁边的马车吗？

    非要她直白说出口，弄得她像个恩将仇报之人似的。

    洛天依看出了绿萝的为难，只着旁边的马车，示意道，“凌公子，我们要走了。”

    凌云似乎忘记了尴尬，脱口而出道，“哦？走，走吧！”

    洛天依一懵，没听懂他的意思，她说要走了，不应该跟她告别吗？

    这个回答，反倒是希望她走一样，轻轻摇头叹息，真是木头呆子！

