    却不知她站起身，跟着楚尧往教室走后。

    身后是全班学生各种羡慕的眼神——

    “这个女人到底何德何能打扮的这么丑？还能跟楚教授那么优秀的人共处一室？”

    “这个女人上辈子是拯救了银河系吧？为什么所有幸运的事情都在她身上发生呢？”

    “啊！我也好想被楚教授叫去办公室啊!你说楚教授为什么把她喊到办公室啊？”

    “当然是因为她在上课的时候睡觉了啊？难道是因为看上她了吗？”

    “苏幂是有一张惊艳的脸没错，可惜她那种人邋里邋遢，完全不知道经营自己，每天都把自己打扮的那么丑，楚教授才不会看上她！”

    “就是！楚教授为人如此严厉，肯定是让她去办公室教训一番吧！早知道我就在课堂上睡着了！这样的话，我也能有跟楚教授共处一室的机会呀！”

    听着大家碎碎念的声音，思思跟兰兰都快气炸了。

    兰兰忍不住跟思思吐槽：“这个苏幂不过就是仗着有楚家在背后撑腰，就到处走后门，在节目组，整个节目组的工作人员关照她也就算了，现在连上课都有人关照她，还是传闻中对谁都严厉了不行的楚教授！”

    听着兰兰说的话，思思意外没跟她一起吐槽，而是陷入了沉默。

    兰兰见自己说话思思没有半点反应，不禁奇怪地喊了一声：“姐姐？姐？”

    思思这才回过神来，对兰兰说：“兰兰，你刚刚说什么？把你刚才说的话再重复一遍！”

    兰兰愣了愣，说：“我说，传闻中对谁都严厉的不行的楚教授？”

    “不对！”思思说，“上一句！”

    兰兰又回想了一下，道：“是说……苏幂不过就仗着有楚家撑腰？”

    “对！”思思说，“苏幂就是仗着有楚家撑腰，所以一直都在开后门。你说她捧红斐然会不会真的是因为楚家在背后帮忙的原因？我们班上有那么多想要红的同学，如果让他们知道苏幂有‘走后门’这个技能。只要能让苏幂帮助他们，他们就能通过楚家的关系像斐然那样走红。你说，我们班那些想在娱乐圈红得发狂的人会放过苏幂吗？”

    兰兰听着思思的话，突然就明白了过来，她说：“姐姐，你说这话的意思就是说，想让班上的同学知道苏幂有‘走后门’这个功能，然后让班上同学都去找苏幂吗？”

    思思点了点头：“我们只要稍微提点一下班上的同学，他们肯定就能明白过来。那群想疯了的人肯定会立刻去找苏幂，到时候不用我们给苏幂找麻烦，自然会有人去找苏幂的麻烦，我们只要看好戏就行！”

    思思这样说，兰兰就已经在想象班上那些想红的同学，蜂拥般去找苏幂的样子了。

    就在兰兰幻想的时候，思思已经开始动嘴了，顺着那些议论着苏幂跟楚教授的人道：“我看你们就是即使在教室里睡觉，楚教授也不一定能把你们喊去办公室。毕竟你们背后可不是有一个楚家撑腰，楚教授怎么可能会像对苏幂那样关照你们呢？”

    思思这话说完，其他人立刻转头看向思思，问：“思思，你这话说的是什么意思啊？”

    兰兰此时也立刻加入了进来，煽风点火般说：“你们不知道吧？因为苏幂仗着有楚家在背后撑腰，所以她在节目组有比其他人更优的待遇，就连斐然和安宁红起来，都是因为苏幂想捧他们，楚家的人才在背后运作的！你们想呀，斐然跟安宁可都不是我们班上的同学，苏幂都能一手把他们捧红，而我们班同学这么多想红的人，现在连个剧组都进不进去，苏幂却连帮都不帮一下，苏幂这种做法是不是有点吃里扒外呢？”

    兰兰这么推波助澜一下，其他人立刻就道：“真的吗？斐然跟安宁不是苏幂给捧红的，而是背后的楚家给捧红的吗？”

    “当然了，你们以为在娱乐圈捧红一个素人那么容易吗？如果没有楚家在背后帮忙，就她一个苏幂怎么可能在短时间内能把两个素人捧成这么火的程度？据说斐然的奖还是楚家帮买的呢！不过这话我们也是从别人那里听来的，看在大家都是同学的份上，我才告诉你们的，你们也要替我保密哦！”

    思思这样说完。

    那些一直很想红，却没有找到出路的学生，眼睛都是贪婪的光芒：“所以我们只要抱住苏幂的大腿，就能让楚家捧我们吗？”

    “这个苏幂也太吃里扒外了吧，大家都是同学，她居然不先捧自己的同学，而是去捧其他班的学长！真不知道她脑子里在想什么！”

    “同学们！一会儿等苏幂来了，我们一定要跟她好好的‘谈一谈’！至少在我们同学里面得让她把我们捧红两三个出来！”

    “不！两三个哪里够啊！以楚家的实力捧四五个都不过分吧？！”

    “对！那就四五个，就这么决定了！”

    众人的眼中贪婪更甚！

    ……

    在另一边心惊胆战，跟着楚尧去的办公室的苏幂对于思思两姐妹的煽风点火并不知情。

    她现在唯一在意的是自己的小命！

    她跟着楚尧走到办公室门口之后，就不敢再进去了。

    她扒着的门框探着小脑袋，看着那个男人径自走进去放下了教材之后，倒了一杯水，仰头喝了起来。

    阳光从门框中倾洒而入，金色的光芒散落在他仰头时看，立体分明的五官以及他上下翻滚的喉结上，禁欲得不行。

    苏幂没忍住咽了咽口水，心里害怕可又生生被眼前禁欲的男人给迷住了。

    她又想起了自己做的梦……

    脸不禁红得更透彻了……

    楚尧喝了口水之后，回头就看见小姑娘，红着一张脸正扒着门槛宽看着他。

    他轻润的嗓音喊了一生：“过来。”

    苏幂知道自己在劫难逃，只能小心翼翼地走了过去。

    刚进门口，就听见楚尧道：“把门关上。”

    啊……还需要关门吗？

    难道楚尧哥哥已经生气到想要揍她的程度了吗？

    不过还好，就算气到想揍她，还知道顾及她的脸面，让她把门关起来……

    苏幂这样想着。

    关上门之后就站在门口，双手背在身后，一副我已经知道错了，你能不能不要揍我的样子。

    楚尧看见她那副样子道：“站那么远做什么，过来。”

    她怎么敢靠近呢？

    哪里有人送上去给揍啊？

    苏幂心里虽然这样想着，但是也不敢违抗楚尧的命令。

    听见他那么说，就往前走了一步。

    楚尧挑了挑眉：“再过来一点。”

    苏幂又往前挪了一步，终于站到了楚尧面前。

    就在这时，楚尧忽然起身，还未来得及做什么。

    苏幂就立刻捂着脑袋，求饶道：“楚尧哥哥，我错了，我不应该在你的课堂上睡觉！我保证以后再也不会犯这样的错了！你不要打我好不好？”

