
　　“这个嘛，你猜呀！”

　　听到邱白这有些轻挑的口气的发言，宁天也是有些生气，但眼前的这个人刚帮自己狩猎了魂兽，良好的教养告诉她不能发火，于是只能在脸上露出一抹难看的笑容。

　　“好了，我们快点走吧。”看着宁天这个明显生气却忍着不发火的样子，邱白感到有些好笑，随后向两女说到。

　　就这样三人的队伍，继续向森林外前进。

　　三人在森林里快速的穿梭着，很快就来到了外围的边缘处。

　　“照现在这个速度，在今晚前就能离开星斗大森林了，宁天你有办法联系到你们宗门吧！”

　　见马上就要出森林了，邱白的速度也放缓了下来，扭头对一旁的宁天说道。

　　“嗯，我身上带着宗门的传信之物，只要能离开星斗森林，我就能用它联系到宗门。”

　　“对了，你是自由魂师，有没有兴趣加入九宝琉璃宗？以你的天赋和能力，我可以保证你会得到最高级别的直系弟子的待遇，修炼资源和金钱都会优先你。”

　　在表示不用担心如何联系之后，宁天向他提出了招揽的请求。

　　对于宁天的招揽，邱白一点也不感到奇怪。尽管自己没有告诉她们太多关于自己武魂的信息和能力，但从他表现出来的完全不像是一个大魂师等级拥有的实力和比她们年小却先一步突破两环的天赋，就足以吸引她们了。

　　“欸~条件不错嘛！我一个外人去了就能成为直系弟子，而且还是传承万年名满大陆的九宝琉璃宗，我似乎没有理由拒绝…”

　　看到邱白一副思考之后明显意动的样子，宁天不禁喜上心头。九宝琉璃宗是辅助宗门，宗门之内最缺的就是强力的战魂师，比起招揽高等级的陌生魂师，从小培养的有天赋的魂师明显更加安全值得信任。

　　邱白的天赋无疑打动了她，尽管他没有提及过自己的武魂和能力，但他所能驱使的银色火焰和强悍的肉体力量就表现出了他的不凡之处。在她看来，只要邱白能加入九宝琉璃宗，凭九宝琉璃宗的财力和资源，他未来必定会成为超级斗罗甚至是极限斗罗。

　　“但是我拒绝！”

　　“为什么？”

　　本来还以为邱白会答应的宁天，在听到他拒绝之后先是一愣，然后诧异的向他喊到。

　　“你这家伙，也太不知道好歹了，这可是我们九宝琉璃宗的邀请啊！”

　　一旁的巫风听到邱白拒绝了宁天的邀请后，强烈的宗门归属感也让她对邱白发火道。

　　“好了，好了，都别上火，我目前没什么加入宗门的打算。所以你就……等等！”

　　看到两人都有些生气的样子，邱白也是出声安抚，可不等他说完，神色一凝突然感觉到附近出现了一股极强的陌生气息。

　　“怎么了？”

　　见邱白突然严肃起来的脸色，两女不禁担心的问到。

　　此时的邱白正在用精神探索探查对方，那是一头体型巨大的蛇类魂兽，与一般阴寒属性的蛇类魂兽不同，这只魂兽散发出来一股明显的炽热气息。

　　巨蛇的身长大概六米左右，全身上下布满了黑色的鳞片，在其之上布满如岩浆一般亮丽的红色纹路。它最显眼的是在其头部上，外貌类似黑色岩石的独角，独角之上有八道一圈一圈的角纹。

　　熔岩独角蟒

　　属性：火属性

　　年份：八千五百二十三年

　　详解：火属性魂兽熔岩独角蟒，千年级别。百年的熔岩独角蟒全身呈红色，头上有一黑色的凸起，每过两百年会在原本一米的长度上增长一米。知道千年级别时，全身长六米，身体颜色转变为漆黑之色，头上凸起处生长出一黑色独角，角随年份的增加而生长，每一千年角上的角纹增加一圈。

　　系统探查对方信息之后，邱白着实吓了一跳。

　　这一头八千年级别的魂兽，一般应该是生活在星斗大森林混合区才对，现在他们所在的地方已经很接近大森林的外围边缘了。在这个位置百年魂兽的数量都变得极少了，出现的更多的是一些十年的弱小魂兽，跟它们一比，这头熔岩独角蟒可以说是大魔王级别。

　　这个级别的魂兽出现在这里显然是不正常的，这让邱白突然想到前几天发生的魂兽暴乱，这只熔岩独角蟒一定是那个时候被高等级魂兽驱赶到这里的。

　　“靠，暴动都过去了几天，你不赶紧回你的混合区，一直窝在外围是虐菜虐上瘾了吗？我去你的八辈子蛇祖宗。”

　　想到暴动都过去几天了，这个家伙还在这种新手村待着，邱白不禁问候了这条蛇的全家。

　　“快走，离开这个地方。”邱白急忙转身抓住身后的两个女孩的手就向另一个方向跑去。如果是他一个人的话，他还真有找这条蛇练练身手的打算，即使他打不过，也有办法可以脱身。但现在他带着两个女孩子，根本不能够冒险。

　　“等等，慢点，到底怎么了？”被邱白的突然举动吓了一跳，宁天一边跑一边问道。

　　“后面有一头千年级别的魂兽，根本不是我们能够应付的。”邱白一边拉着两个女孩奔跑，一边长话短说回答到。

　　原本离他们有一段距离的熔岩独角蟒似乎是察觉到前面几个人在快速逃离，也飞速的追了上来。

　　虽然熔岩独角蟒不是速度型的魂兽，但有八千年修为的它速度也极其不错，追击三个不过大魂师级别的人可以说是没有什么难度。

　　随着邱白带着她们奔跑起来后，没有多久宁天二人也察觉到了后面一直追赶他们的魂兽气息。气息的移动速度极快，照现在这个速度没多久就会被追上。

　　“喂，宁天你们两个先走吧，我留在这拦住后面那个家伙。”

　　了解到现在局势，邱白决定自己留下拦住那头独角蟒，不需要打败它只要争取一定的时间让宁天她们跑掉，自己有的是办法脱身。

　　“什么？不行，千年魂兽不是大魂师可以对付的，你留下是去送死。”

　　听到了邱白的话，宁天先是被吓到，然后果断拒绝了，辅助系魂师的职业操守不允许她抛弃同伴。

　　“你……”

　　不听宁天的话，邱白上前抬手就打在了她的脖颈之处，将她打晕了过去，看到她直直倒下，邱白上手扶住把她递给了巫风。

　　“你干什么，竟然把少主给……”邱白的行为无疑惹怒了巫风。

　　“行了，没空听你废话，不想她死就快带上你家少主走。”

　　不听巫风的怒吼，邱白直接转过身子，摆出了战斗的架势朝向熔岩独角蟒的方向。

　　“你不会…”

　　“滚！”

　　巫风先是一愣，刚想说什么就被邱白骂了回来。看着眼前这个认识不久的少年，此刻她心情很是复杂，她背起了宁天深深的看了一眼，然后转身跑去。

　　“喂，撑住别死了，我很快找人来帮你！”

　　从身后传来了巫风尚且有些稚嫩的喊声。

　　“哼，还算有点儿良心。”

　　听到巫风的喊声，邱白的嘴角微微上扬。天籁小说网

　　在几息之后，一道破风之声传来，一头巨大的漆黑身影出现在了他的面前。

　　“终于来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十四章 熔岩独角蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 