    大明朝廷对战况走势的判断总体而言相当准确。当土默特蒙军进入大宁城之后，城外的图们先是耀武扬威地徘徊了几日，但没有正经地将大宁城包围起来，反而故意将一些前来“归队”的土默特败军放了进去。

    大宁城内的明蒙两军以及京华的骑丁首领们也曾商议过是否要出城给察哈尔人一点颜色看看，但最终作为“正主”的大宁守军还是觉得固守这座要害城池更加要紧，不同意出城作战，而是要等朝廷的命令。

    土默特在此前战败后不仅损失了近万兵力，还损失了不少携带的牛羊干粮，眼下需要依靠大宁城的物资补给，自然没法坚持己见，于是也只能强忍下来，憋了一肚子火。

    图们和布日哈图要的就是这个效果。如此一来，就意味着土默特不仅是在战场上大败一场，而且还不得不托庇于大明的坚城，威望上自然会有很大的损失，而反过来当然也就为图们大汗赚来了大把的威望。

    不过大明的反应马上就到，蓟镇总兵曹簠很快出兵，以其随任家丁和戚继光当初训练的蓟镇精兵为骨干，集合了步骑五万大军自喜峰口出塞，杀气腾腾朝大宁城而来。

    图们汗这边得知消息，二话不说，拔营就走。但在临走之前，他派神射手朝城中射去书信，嘲讽土默特妄称强盛，却不敢出城与之一战，简直丢尽了黄金家族的颜面云云。

    他甚至还听从布日哈图之计，派人在城门外喊话，并丢下两个箱子说是给额尔德木图和布塔施里的礼物。等察哈尔军离开之后，明军士兵把两个箱子捡回来打开一看，居然是两套小儿穿的童装。

    这显然是嘲讽土默特正副主将都是黄口小儿，因此布塔施里表现得极为愤怒，强烈要求额尔德木图不管明军的意思，率领土默特蒙军出城追击，誓要出了这口恶气不可。

    然而让人意外的是，额尔德木图这次真是王八吃秤砣铁了心，任凭布塔施里说得多么义愤填膺，他都面无表情地拒绝，最后甚至说：“台吉若实在不忿，大可以出城一展神勇英姿，本世子愿在大宁城楼亲自为台吉擂鼓助威，以壮行色。”

    这怎么可能？布塔施里怂恿额尔德木图出战不过是希望消耗他的实力，反正那天图们的表现已经说明了一切，就算他布塔施里一同出战，察哈尔军也一定会盯着额尔德木图的西哨嫡系打，根本不会把他这位副将如何。

    可惜额尔德木图不肯上当，布塔施里当然不会真的只率自己的嫡系出战，于是事情便僵持了下来。但布塔施里也没闲着，特意要求自己的手下时不时当着西哨蒙军的面嘲讽额尔德木图畏敌惧战。额尔德木图虽然有自己的计划和考量，但面对这种情况也难免有些狼狈。

    额尔德木图跟随高务实也有些年头了，风靡大明的《三国演义》自然是看过的。布日哈图此策与诸葛亮给司马懿送妇人衣裳如出一辙，额尔德木图又如何看不出来？他不仅看得出来，也知道麾下众将士因为自己拒绝出战而军心动荡。

    然而问题在于，司马懿当时受了妇人衣服之后所用来稳定军心的手段，他额尔德木图现在却不敢乱用。

    司马懿用的什么手段稳定军心？利用魏国朝廷。书中是这么说的：

    却说魏将皆知孔明以巾帼女衣辱司马懿，懿受之不战。众将不忿，入帐告曰：“我等皆大国名将，安忍受蜀人如此之辱！即请出战，以决雌雄。”懿曰：“吾非不敢出战而甘心受辱也。奈天子明诏，令坚守勿动。今若轻出，有违君命矣。”众将俱忿怒不平。懿曰：“汝等既要出战，待我奏准天子，同力赴敌，何如？”众皆允诺。懿乃写表遣使，直至合淝军前，奏闻魏主曹睿。睿拆表览之。表略曰……(省略)

    睿览讫，乃谓多官曰：“司马懿坚守不出，今何故又上表求战？”卫尉辛毗曰：“司马懿本无战心，必因诸葛亮耻辱，众将忿怒之故，特上此表，欲更乞明旨，以遏诸将之心耳。”睿然其言，即令辛毗持节至渭北寨传谕，令勿出战。司马懿接诏入帐，辛毗宣谕曰：“如再有敢言出战者，即以违旨论。”众将只得奉诏。懿暗谓辛毗曰：“公真知我心也！”于是令军中传说：魏主命辛毗持节，传谕司马懿勿得出战。

    蜀将闻知此事，报与孔明。孔明笑曰：“此乃司马懿安三军之法也。”姜维曰：“丞相何以知之？”孔明曰：“彼本无战心；所以请战者，以示武于众耳。岂不闻：将在外，君命有所不受。安有千里而请战者乎？此乃司马懿因将士忿怒，故借曹睿之意，以制众人。今又播传此言，欲懈我军心也。”

    例子摆在这里，额尔德木图之所以不敢照司马懿故计办理的理由也就明显了。魏国朝廷当时能人众多，辛毗一眼就看出司马懿是要借朝廷之力来稳定军心，于是劝说曹睿遂了司马懿之意。

    然而顺义王王庭的有智之士哪里比得了当时的魏国朝廷？恰台吉若是没死或许还能看出缘故，但恰台吉不在了，余者是否有这般能耐那可难说得很。万一父王一看战书就准了，甚至听说之前的损失之后父王自己就大怒了，那可如何是好？

    布日哈图能出此策，不可能没有后手，要么他会让图们领军早早赶回察罕浩特，而来回传令通报再去追赶的土默特军连马毛都见不着一根；要么干脆让察哈尔大军找个地方守株待兔，等土默特军追过去马上又来一次青城伏击战。

    发生后一种情况自然是个悲剧，但就算是前一种也大大的不妙，相当于他额尔德木图明摆着被人戏耍了。

    要知道，青城之战还可以说任谁都没料到图们会在如此广大的战场上玩一手声东击西，败了也不能全怪他额尔德木图一人，但如果像这样当面被耍，那可就真是威信扫地，恐怕今后都没脸带兵了。

    不过，这样的尴尬仅仅持续了两天，到第三天上午的时候便有人给他解了围。

    帮他解围的不是别人，正是他的老师高务实。

    高务实送来了三封书信，分别写给郭有光、额尔德木图和高江。

    郭有光的职务是分守大宁参将，也就是通常意义上的大宁守将。此人是府谷人，显然属于宣大系将领，高务实写来的私信对他而言，其效力估计也就仅次于圣旨了。

    高务实的这封信并没有让他难做，甚至从很大程度上还减轻了他的压力。高司徒在信中“提醒”他当心察哈尔可能使用调虎离山之计，并“建议”他排除干扰，坚定固守，一切等曹总戎大军抵达之后再行讨论。

    至于给高江的信，高务实的语气自然就没那么客气了，先是不留情面地降级，然后准他戴罪立功——不过并不是让他出城作战，而是先安排抚恤伤亡人员及一切善后事宜，然后认真总结此战伤亡过大的原因，并提出他的解决建议。

    关于这最后一条可以多说两句，这种战后总结是京华的一贯做法，来源不必说，显然是高务实照搬的PLA经验。根据京华多年来的习惯，无论仗打得多好、多坏，战后都必须做总结，好的方面要记录下来作为优秀传承，坏的方面也要记录下来作为前车之鉴，想出解决办法并在将来加以避免。

    在给额尔德木图的信中，高务实则明确提醒他不可因怒兴兵，更不得以任何名义裹挟明军或京华骑丁随征——当然，话还是说得相对委婉的。

    按照高务实信中的分析，认为土默特军此行的损失已经较大，不具备正面对决察哈尔全军的实力，即便加上京华骑丁也未必能讨得到好处。至于明军方面，一来大宁城守军以步兵为主，二来双方未曾有过战术级的配合，面对强敌联合出征，除了互相壮壮胆色之外，几乎毫无意义。

    这个道理其实很简单，察哈尔军中有布日哈图在，明军步兵如果出战人数不少，他们大可以想办法兜圈子，如果联军始终一起行动，那必然追不上察哈尔军，但如果联军追着追着步骑脱节，那察哈尔就无论想打谁都可以打谁了，联军这个“联”根本没有发挥作用。

    高务实信中是这样说，但以额尔德木图对自己老师的了解，很快便猜到老师是在为他“卸担子”。

    事实也是如此，高务实知道青城一战的失利肯定会影响额尔德木图在军中的威望，以其在土默特的地位而言，很难不为了面子而去找回场子，但损失四分之一兵力的额尔德木图要想逆袭击败士气高涨的察哈尔军，那显然难如登天，因此干脆将他限令在大宁城中修整待援。

    除此之外，高务实还在信中要求额尔德木图立刻将消息告知其父把汉那吉，并以“欲报此仇，不在今冬，何如开春再议”来暗示。

    额尔德木图把信看了三遍，终于想明白了老师的全部意思。他既松了口气，又不禁心下惭愧，为自己初战便给老师的名声抹黑深感后悔。虽然老师在信中没有任何怪罪的意思，只是就事论事的给自己善后，但他还是不断地提醒自己，来年开春一定要打起十二万分的精神来，千万不能再给老师丢人了。

    高务实的赫赫威名可不只是在大明响彻天下，对土默特人而言也是如雷贯耳，何况他在土默特的地位还很特殊——不仅和把汉那吉以兄弟相称，还是降三世明王，因此他的信一公开，土默特军内部的议论之声都瞬间消失了，大伙儿开始等待曹簠曹总戎抵达并安排他们接下去的行止。

    从喜峰口到大宁城还是要走至少三四天的，所以等曹簠抵达的时候，大宁城中的其他声音基本都已经消失了，就连之前吵吵嚷嚷要去展现武勇的布塔施里也早已不提这茬。当然，提也没有意义，毕竟好几天过去，图们大军要走的话早就走得没影了，根本不可能追得上。

    大宁城原本就有明军一万五千多人，加上京华骑丁五六千，以及土默特两万余，这就四万多人了，眼下再加上曹簠带来的五万大军，城里有兵近十万。

    小十万人马对于这座目前连粮食都不能自给自足的塞北坚城而言，显然是很大的负担，所以曹簠也不打算久留。

    在多方探马的确认下，曹簠确信图们大军已经向东返回察罕浩特了，因此他其实基本上已经完成了此次出兵的使命——他是来确保土默特军安全返回的，不是来和察哈尔决战察罕浩特的。

    有鉴于此，曹簠决定只休息一日，待次日早晨吃过早饭便和土默特一道西返，当然曹簠只“护送”一段路，确定没有危险之后就会南下回蓟镇。

    当天夜里，曹簠向前来拜访他的额尔德木图透露了开春之后就将发动大战的计划，并且告诉额尔德木图不必担心此战失利，他的老师高司徒已经致函顺义王和朝廷天使程文，会为他挡下土默特内部的攻讧，让他不要分心在这些事情上面，而应该踏踏实实做好出兵前的各项准备，争取明年用战绩挽回声誉。

    额尔德木图感动不已，表示一定遵照老师的吩咐好好准备，同时也汇报了一些其他情况，请曹簠转达给老师知晓。

    曹簠自然一一答应，双方宾主尽欢，额尔德木图离开之时，曹簠亲自送他到了大门口，给足了面子。

    次日一早，明蒙联军约七万余人从大宁西城门出城，一路朝归化城方向而去，大宁城周围的战事就此告一段落。

    不过此时的他们还不知道，此次由察哈尔宣称出兵科尔沁而爆发的“察哈尔决战前哨战”还并没有真正结束。

    ----------

    感谢书友“Dr.徐嘉辉”、“2000劳尔”、“大头针”的月票支持，谢谢！

