    “你想学啊？”

    见星鉴想要学六字真言咒，张横笑道：“行啊，我教你！”

    这建马是他的坐骑，如无意外，当是追随自己终身的骑宠，就远近亲疏而论，这是堪比道侣的存在，甚至比亲传弟子都要亲近。

    道侣都未必与修士同生共死，而大多数坐骑都对自家主人忠心耿耿，与主人同生共死的坐骑屡见不鲜。

    一般神圣仙佛中，作为与他们最亲近的灵兽，坐骑的修为也一般是除主人外门派中最高明的存在。

    现在坐骑想要进步，张横倒也没有拒绝之理：“正好要在这山上等人，有的是时间，一会儿我便传你这佛门真言奥妙，你须仔细倾听，能领悟多少，就看你机缘悟性了。”

    星鉴大喜：“多谢老爷慈悲！”

    他刚才其实只是随口一说，并不会真的认为自家老爷会传授自己这门佛家六字真言咒。

    这六字真言咒语如此威力，一看就知道非同小可，其中手段甚至到了直至大道的境界，就算不是真法，那至少也得是神圣法门。

    所谓法不可轻传，即便他是张横的坐骑，但毕竟归降时间太短，张横也不会如此慷慨大方的传他这般法门，怎么也得相处个几年后，才会一点点的传授自己修行法门。

    绝大多数修士都是这么做的，就连建马也是这么想的。

    设身处地的想一下，如果建马是张横，他也不会轻易将无上法门传授给刚刚收服的坐骑。

    可他无论如何都没有想到，自己只是随便一说，张横竟然真的就同意了！

    这一瞬间，令星鉴心中生出一种极大的感动来。

    什么叫好主公？

    这就是！

    像张横这般豪爽的主公，世间少有。

    星鉴心中波涛汹涌，面上不显，站在张横身边，垂手而立，神态恭谨。

    两人从空中缓缓升起，越过悬崖峭壁，落在了木王峰上。

    沈南溪快步迎了上来：“老师，老师，你刚才画的就是传说中的符咒吗？好厉害，五座山头都被摇动起来啦！”

    刚才张横刻字之时，群山响应，符文疾走，大地起伏不定，烟尘滚滚而起，情形十分骇人，威势惊人。

    沈南溪毕竟年幼，虽然见过不少大场面，见到群山摇动的景象时，却还是感到心驰神摇，对张横生出万分的崇敬。

    张横见自己这个小徒弟一脸兴奋之色，哈哈一笑，伸手在她头上摸了摸：“对啊，这就是符文之力，等你修为到了，为师便传你其中奥秘。”

    沈南溪大喜，小脑袋使劲点：“我一定好好修行！”

    旁边八百民团兵士静静站立，神情严肃，等待张横下一步吩咐。

    本来以为只是在这五姑娘山上与火焰军汇合，却没想到横生枝节，这幻龙池下真的有一条幻龙！

    众人虽然经历过不少风风雨雨，杀过不少僵尸妖怪，但是刚才幻龙展露出的一丝威势，却还是令他们感到心惊胆跳。

    他们都是胆大包天之辈，在张横熏陶之下，做事无所顾忌，天王老子惹了他们，他们也敢拔刀就砍。

    这几天众人大闹东海，勒索海妖，烹吃了不少蟹兵蟹将，修为都狂张了不少，当时在东海之时，本想与海中龙蛇做上一场，见识一下传说中神龙的本领，但直到最后，也没有见过半条龙。

    反倒是引出了建马，使得海水滔天，差点毁了沿海无数人的性命。

    神龙的本领他们没有见识到，建马的神通手段，众人却领教了不少，自此才知道顶级神兽果然与一般妖兽的神通截然不同。

    今日到达五姑娘山，感应到了山下幻龙的精神攻击，要不是民团兵士有张横所传的阵法，现场有一个算一个，怕是没有一个人能抵挡的住这幻龙的绝世幻术。

    他们本是遮奢的汉子，此时也禁不住神情严肃起来。

    地下有真龙囚禁，只有大帅本人能够接近，而他们身为下属兵士，却不能为大帅分忧，实在是丢脸之极。

    自古军队上阵杀敌，动手的都是下面的将士，元帅最主要的职责是指挥战斗而非是亲自上阵斩杀敌人。

    大帅稳坐中军帐，手下将士才是冲锋陷阵的主体。

    现在搞的一遇到什么情况都是自家大帅出手，而他们这些民团兵士只是负责收尾工作，打扫战场。

    此等事情想起来都令他们感到羞愧，但实力不够，也只是徒呼奈何。

    “今日安营扎寨，放你们三天假，可随意活动，三日之后，天黑之前，务必返回！”

    张横扫视民团众人：“既然知道自身不足，那就努力修行！我传你们的功法，只要好好修行，成仙做圣，未必不可！”

    他察言观色，便知民团众人所思所想，当下开口激励众人，随后才宣布放假。

    民团兵士们互相看了看，搭建好营房之后，留下一半弟兄护卫大帅，其余之人则陆续下山，游历附近村镇城郭，同时采买物品，了解附近僵尸情形。

    张横虽然说放了他们的假，但众人却不敢真的就当成假期，此时天下大乱，纷乱四起，他们又没有返回四方城，在这荒山野岭的，放假有个屁用。

    还不如趁机打探一下消息，同时在附近城镇斩妖除魔，试试手中刀剑是否锋利。

    他们这几天遇到的建马和幻龙，都是少见的大妖，自然缩手缩脚，处处受制，不是民团兵士修为不行，而是建马、幻龙太过厉害。

    等闲修士一辈子都遇不到的大妖，却被众人遇到了。

    且说张横在这些兵士下山之后，自己带着几个护卫和沈南溪、建马等人，在木王峰上仔仔细细的游览了一遍，随后又向附近四座山峰上游览了一番，将这五座山峰的形状大小，每一个细微之处都映照在脑中。

    “这五姑娘山，果然是大能高手的手掌所化！”

    张横将这五座山峰在脑海里仔细过一遍后，将山体内外符文都仔细辨别，发现其中符文与顾西城传给自己的儒家符咒大致相同，细微之处纵有差别，但也只是体现在某些运用方面。

    他修行过儒门心法，又是谢安生一脉嫡传，观察这五座山峰之后，心中自有感应，感之于内，便形之于外。

    将五座山峰参透之后，一双手掌便不自禁的微微颤抖起来，十根手指根根抖动，其内生出万千符文，眼见的手掌变得晶莹如玉，与之前一看就是提刀拿枪的样子大不相同。

