    

    只是宋子恒不肯占这个便宜，非要自个儿找，近来他与郑同科探花许幼林走得很近，许幼林得知他在找屋子，便将自个儿所住的那一块介绍过来，院子同样甚是清雅，且距翰林院不远，方便他们日后上下班。宋子恒去瞧了一眼，当场便定下来了，那屋主知道是今科状元住自家的屋子，自觉蓬荜生辉，价钱都降了许多，还热心的把屋里头打扫了个干净，宋子恒第二日便请人来搬家了。

    宋子恒近来危机感和重，深深觉得家里光小绿与大牛还不够，这两个人衷心听话，奈何太过淳朴，并不适合在人心险恶的京里，尽管他们一心一意为娘子好，就拿前几日那柳家来人一事来说，若不是他娘子聪慧，想出那个法子请人去找他，后果怕是不堪设想，虽然当时小绿在家，可她却帮不上任何忙，只能毫无反抗之力的被人拖到院外，让他娘子一个人面对那柳夫人——说句不好听的，谁知道他若再晚回来片刻，达不到目的的柳夫人又将对他娘子做甚么？

    归根结底就是见识不足，宋子恒不敢想象这事再来第二次的模样，且过几日他便入翰林院任职，每日点卯散值，根本无法亲自守在家中，于是搬完家的第二天，宋子恒又去了趟牙行，要请一个孔武有力、又细心能照顾人的婆子来家中，最好是这婆子自个儿生养过，这般更好照顾他娘子。

    宋子恒的要求有些高，牙行一时间没有合适的人选，整整等了四五日，才终于把让宋子恒满意的人送了过来，而这时，宋子恒也要正式入职了。

    相比宋子恒的不安，苏婉反倒心情放松了许多，大概是她该担心的事早前已经担心完了，现在便没甚可担心的，且之前最让她无法确定的是宋子恒的态度，如今见过宋子恒的表现，就彻底放心下来，每日安心养胎便是。

    当然苏婉也不至于心这般大，心里一点不装事，她其实还是挺不解的，柳小姐作为高门贵女，看着柳夫人那骄傲矜贵的模样，便知她应该也差不了多少，何至于这般纠缠不休，甚至逼得她母亲一边瞧不起自家，一边却又不得不屈尊降贵的来找她谈判——就算那柳小姐是历史上宋子恒的妻子，两人有些斩不断的缘分，也不至于执着至此，甚至连身为世家贵女的矜持骄傲都不要了？

    最靠谱的猜测，便是那柳小姐跟她一样，并不是原生土著——要么就是穿越，知道历史所以执着不休，或者是重生。

    如果是后者，恐怕就更加棘手了。

    当然苏婉都没见过那柳小姐，也不能保证柳小姐真的和她一样，就是这般怀疑，心里多了一层小心，其他的也不会多想，杞人忧天不是她的性格，且宋子恒已经全身戒备起来，他是未来要做权臣的人，总不至于连这些事都处理不好，是以她现在最应该做的是放宽心，好好养胎。

    宋子恒开始入职后，苏婉挺着肚子在准备礼物，前两日他们收到了老家来的信，宋子恒回了信，她算算日子，家信送到苏家和宋家手上时，离中秋节也不远了，在古代，中秋也是个大日子，过这个节日讲究团圆之意，他们没办法回去过节，只能多备些礼物，这时新来的婆子刘妈的作用便显现出来了，刘妈据说在京里待了几十年，之前也在大户人家做活，一直是粗使婆子，只是高门大户的，规矩太多，刘妈觉得自个儿年纪大了，如今只想找个宽松些的主家，领一份宽松的活计，用不着整日提心吊胆战战兢兢，工钱少些都无事，反正包吃住，她领了工钱补贴家里便是。

    刘妈毕竟在大宅院里头待了几十年，便是粗使婆子，见识也不是小绿大牛能比的，且又是个京城通，苏婉交给她的头一件采买礼物送回老家的任务，她便漂漂亮亮的完成了，钱花得少，京城的土仪却备下许多，再加上些其他地儿的特产，满满当当的，堪称丰盛，送回老家再体面不过了。

    中秋的节礼备下并请人送回乡了，刘妈又开始打听京里小有名气的接生婆，定好日子八月一到便把接生婆领到家里头来住，这却是宋子恒交代的，他自个儿不乱花钱，在这上头却舍得，请刘妈的工钱已经不少了，若要请接生婆在家一门心思候着苏婉生产，接生婆便得把别的生意推掉，是以她每住一日，宋子恒便要付给她一日的工钱——听到宋子恒这般叮嘱刘妈的时候，小绿不由在旁边咂舌，心里有些担忧，先前老爷太太还道自家小姐乱来时，定要及时告与姑爷，让姑爷好生管住小姐。

    可如今姑爷都被小姐带的这般会花钱了，日后可怎么办？

    不过宋子恒把什么事都安顿好，苏婉便只要做一个安心待产的准妈妈了，柳家久久没有动静，渐渐的苏婉也觉得自己先前想太多，穿越重生的事出一个估计都难得，毕竟影响太大，她自认为自己是很低调的，或者说是冷漠，除了自己的小日子，并不太关心其他，就是这般她都改版了许多事，再出几个穿越者，恐怕历史早就乱了。

    苏婉索性完全不去想这茬。

    殊不知她不想，却仍有人在惦记着她，或者说是觊觎她丈夫。

    柳夫人一日日眼见着柳珍儿越发消瘦沉默，整个人死气沉沉，甚至看着有些暮气，并不像这个年纪女孩该有的鲜活，之前笃定的心也开始变得浮躁起来，心情焦急，憔悴，心疼，逐渐取代了先前对柳珍儿的失望与冷硬，终究是自己的亲女儿，柳夫人没办法瞧着亲生骨肉一日日变得凋零憔悴，终于坐不住了，自那日宣布禁足以来，第一次推开了柳珍儿的房门。

    “你可想通了？”柳夫人站在门口，没有走进去的打算。

