    北风萧萧。

    四周尽是绿叶落尽的古木。

    肖童走到妖狼尸体身边，黑衣道人死后，化作原形。

    是一头青色巨狼。

    巨狼一身青毛，肌肉线条流畅，身材高大，足有两米，头断的地方，汩汩的流着血水，腥臭的味道刺鼻。

    黑衣道袍直接被巨大的原形撑破，零散的挂在巨狼身上。

    肖童皱了皱眉，手中法力运转，把衣服一震，衣服碎裂，衣兜中的东西，纷纷的落了下来。

    一叠银票！

    足足一千五百两！

    一本秘籍，细细一看是一部《苍狼啸月诀》，只有前面几页，后面的几页都被撕去。

    还有就是一段口诀，记载这一根绳子的御使、祭炼的法门，包含有松绳咒，紧绳咒等等。

    绳索的名字还真是捆仙绳。

    “狼妖还是穷了一些，浑身上下，就这么点儿东西。”

    杀了狼妖，这些都是战利品，肖童也不客气，直接把银票、《苍狼啸月诀》收了起来。

    然后拿着捆仙绳的口诀细看，这捆仙绳名字起的张狂，但是却只是普通的法器，连灵器都算不上。

    法力一转，朝着捆仙绳上面喷了一口气。

    捆仙绳便被肖童祭炼，念动咒语，捆仙绳从白衣神剑身上飞出，悬浮半空游走，宛如一条长蛇。

    “也没有什么威能，只是能够用来捆人。”

    捆仙绳首尾相连，化作一个线圈，落在肖童的右手的手腕上面。

    “多谢小神仙救命之恩，秋渐离无以为报，愿以身相许，从此跟在小神仙身边，鞍前马后，赴汤蹈火。”

    白衣神剑秋渐离也不背对肖童了，眼神带着狂热，跪在肖童面前，大礼叩谢。

    “义士，你赶紧起来，用不着这么多礼。”

    肖童被秋渐离的狂热吓了一跳。

    以身相许，鞍前马后就不必了吧？

    “我也只是个平平无奇的炼气士，修行了几年，能够护持自己，用不着你鞍前马后。

    再说遇到妖魔作恶，斩妖除魔本就是理所应当的事情。”

    把秋渐离扶起来，秋渐离却是不断的摇头，“小神仙不能这么说啊，要不是你在，今天我就被这头奸诈的恶狼给吃了。

    你可是救了我的性命，救我一命，如同再造父母，我行走江湖多年，谁不知道我白衣神剑是个知恩图报的人。

    这恩我一定要报，就让我跟在你身边端茶倒水也行。”

    肖童一眼就看出来秋渐离的目的，笑了笑，“确实没有必要如此，如今世道将乱，妖孽频出，不知道会有多少真正的仙真入世历劫降妖，你是个有侠义心肠的人，说不准就会有你的仙缘。

    你若是继续如此，不能好好说话，我也只能走了。”

    好不容易遇到一个疑似活神仙，秋渐离说什么都不愿意放弃，只是眼看肖童有些不耐烦。

    生怕肖童如同评书中的仙人一般化光离去，无所寻踪，到也不敢继续蛮干。

    “小神仙，这个狼妖这些天里，祸害了不少的人，曹州的江湖同道也又不是死在他的手中。

    如今死在了小神仙手中，不知道该如何发落?”

    修成了精怪，还化作了人形的妖精，一身血肉、爪牙都是宝贝。

    血肉是灵丹妙药，爪牙是神兵利器。

    有些修行者精通炼器的法门，还可以把这些爪、牙、骨骼炼制成法器，以法力御使起来，也是威力不小。

    这些年在青羊山中修行，肖童基本上吃的是仙草灵果，山泉蜜汁，还真没有吃过肉。

    “狼皮我要了，其余的都归你。”

    肖童对妖狼的尸身不感兴趣，但是这一身狼皮，油光毛亮，青青可人，狼毛柔软暖和，剥下来后可以做一件不错的狼皮大衣。

    “好了，小神仙，我以前经常野炊，对处理这些狼啊，狗啊，猪啊最是在行，你稍等片刻，保证不伤一点皮毛的把它的一身狼皮剥下来。”

    挥动手中剑，刷刷几下，像是庖丁解牛般熟稔。

    一张狼皮很快剥了下来。

    “这些狼肉蕴含着不少的灵气，吃了以后，对身体非常补，不如今天咱们在这里支起架子，烤狼肉吃？”

    白衣神剑秋渐离小心提议，不知道肖童是不是反感这么做。

    “嗯，这头狼应该修行了不少的年头，血肉、筋骨都被淬炼过，蕴含着不少的灵气，普通人吃了以后龙精虎猛，不好发泄。

    你是武者，倒是吃一些不会有事。”

    看了看这么大的狼，去了骨头，也能够剥出来不少的肉。

    “说实话，我只是从书中看过，妖肉的味道很好，还大补，但是还真的从没有吃过。”

    白衣神剑秋渐离听了，双眸都亮了。

    当即非常的热情起来。

    “小神仙，你放心，我这一手烤肉的手段，可以说出神入化，少有人及，你稍等片刻，我这就把架子支起来，肉清理干净开造。”

    手中剑舞动，把肉剔除，骨头放在一边，施展轻功，找了附近的水源，清理干净肉，拿出火折子，点燃从山中拾来的木柴。

    熊熊篝火燃烧起来，过了一会，狼肉上散发出来浓郁的香味，架子下面，还不时的有着肥油滴落下来，发出批剥的滋滋声。

    秋渐离卖弄精神，狼肉烤的肉质金黄，香味四溢，撒上佐料，取了一根狼腿。

    “小神仙，你先请！”

    肖童接过狼腿，“那我就不客气了，我姓肖，也不是神仙，你不要一口一个神仙的叫着，弄得我怪不好意思。”

    “行，那你看我叫肖公子行不行？”

    秋渐离大喜，觉得自己和肖童的关系更进一步。

    “随便了，不过是个称呼，不太夸张就行。”

    “好的，都听公子的。”

    白衣神剑秋渐离也拿起一块肉，慢慢的吃起来。

    狼肉入了肚子，化作一股热气，在四肢百骸中乱窜，这些都是狼肉中蕴含的血肉精气。

    肖童稍微一转《太须经》，就把这些精气炼化，化作一股法力注入丹田中。

    秋渐离吃了足足数斤肉之后，体内精气沸腾，不能及时炼化，但觉的神清气爽，热血沸腾，浑身上下有着是不玩得劲，非常的躁动。

    “你吃这么多，精气堆积体内可不好，你随我演练一些剑招，把这些精气全部炼化，应该能够增加不少真气。”

    肖童一拍青皮葫芦，千里云霞剑飞出，落在手中。

    飞剑！

    秋渐离看的一阵羡慕，他只是听前辈高人提起过，剑仙使用的剑，不同于江湖中人，他们使用的是飞剑，能够御剑飞行，千里之外取人首级。

    手握千里云霞剑，随意挥洒起来，有着归元剑诀为基础，如今肖童施展出来的剑招，如同羚羊挂角，极为玄妙。

    随着剑招游走，肖童的身影仿若都融入剑招中。

    秋渐离双眼迷离，沉浸其中。

    剑招舞完，肖童见秋渐离还沉浸其中，轻笑一声，纵身而去。

    天微亮。

    晨风吹拂，雾气盘盘。

    秋渐离醒过神来，放眼看去，四周方圆数米内生机勃勃。

    在寒冷的冬天中，古木发芽，绿草如茵。

    只是已然不见了肖童的身影，他怅然若失。

