    “老唐，是不是齐金阳逼你许下了其他条件？”

    齐金阳双目赤红，喘着粗气道：“草，老子再怎么混账也不会坑兄弟，我今晚就回北方，找我爷爷去。”

    由不得齐云霄愤怒。

    上次他带唐明去找齐金阳，齐金阳狮子大开口，想要玄天集团的独家配方，闹得不欢而散。

    “能不能别这么毛躁？”

    唐明翻了个白眼：“合同在你手上，就不能看完吗。”

    嗯？

    齐云霄愣了下，带着疑惑继续看合同内容。

    然后。

    他傻眼了。

    仔仔细细看了好几遍合同。

    齐云霄抬头，揉揉眼睛道：“老唐，这合同是假的吧？

    齐金阳把药材给你垄断，价格低不说，半点条件都没？”

    “合同没问题，我只能说你误会了你大伯。”

    唐明淡淡道：“他之所以先前拒绝，就是故意和你闹翻，因为他怀疑身边有间谍，是为了保全你的安全。”

    “后来，他私下找我签订了合同。”

    “他明知道你会怨恨他，可为了你安全依旧没点破，还让我不告诉你。”

    唐明叹了口气：“我要是不说，你是不是就准备一直这样消沉下去？”

    “……”齐云霄沉默片刻，眼眶突然变红，有些倔强的别过头去，强忍着眼泪不流出来。

    “你齐家长辈为了你，已经承受了够多的压力。”

    “现如今，宿舍四人，莫凡已经找到了奋斗的目标，张恒也在努力学习，唯独你，一直吊儿郎当的颓废。”

    “你这样，只会让齐家的希冀破灭，让你大伯和爷爷的布置毁于一旦。”

    唐明淡淡道：“齐金阳让我不告诉你，但我还是说了，就是不想看到你这样一直颓废。”

    “颓废久了，人，就真的废了。”

    “你想当废物吗？”

    颓废久了。

    人，就真的废了。

    对于北方齐家来说，齐云霄身为继承人，家族中为了他安全策划了种种方案，而他却不加紧提升实力。

    长久以往。

    会真的成为废人。

    甚至于北方齐家，今后可能都会彻底败落。

    “不，我不想当废人！”

    齐云霄双目中，爆出凛冽精芒，消沉下去的斗志，再度昂扬。

    “别的我不敢保证，但有两点。”

    “第一点，北方齐家将药材垄断给我，价格很低，我算是占了便宜，所以，你今后修炼的丹药我会负责。”

    “第二点，在金陵，我会负责你的安全，你大可全力修炼，不必顾忌什么。”

    “大学四年，我只保护你四年，四年后不管你会成为什么样，我都会撤销保护。”

    唐明平静开口。

    这些话，并没有包含在齐家与他的合同内。

    完全是他自己说的，给齐云霄提供四年修炼资源，并且四年内，保证北方的地方不会过来害他。

    四年时间已经很久了。

    唐明能护他一时，却不能护他一世。

    就算有这个能力，他也不会，温室的花朵成不了大气候，他唐玄天的兄弟，也注定不会是废物。

    “老唐，谢谢你。”

    齐云霄深呼吸一口气，目光逐渐变得坚定下来：“我不会让你失望的。”

    “好，洗个澡赶紧下来吧，我在大堂等你。”

    唐明笑着拍拍他肩膀，然后走出门去。

    ……接下来几天。

    唐明带着陈思琪等人连续参加了好几场拍卖会，以他的身份，孟家自然大开绿灯，不仅提供最优质的位置，就连拍卖会后台也能进入拍摄。

    同时。

    还让孟家二爷带领，参观了孟家的药材基地，顺便也采访了很多与药材有关的行业。

    大到药材售卖集团，小到爬山越岭的乡村采药人。

    这段时间，陈思琪周丽许永安三人也没闲着，疯狂拍摄素材，以及文案编辑。

    三天后。

    万豪大酒店门口。

    “唐先生，实在是太感谢你了。”

    陈思琪等人满脸感激。

    “不用客气，举手之劳而已。”

    唐明看看时间，笑道：“这边赶去机场还要些时间，我给你们叫了车，先去赶飞机吧。”

    他招招手，酒店门口驶过来一辆小轿车。

    周丽好奇问道：“唐先生，你不和我们一起走吗？”

    “嗯，我过几天才回金陵。”

    唐明微微点头。

    陈思琪等人也没在意，再度感谢后，便上车离去了。

    等他们走后，齐云霄推着行李箱出来，纳闷道：“老唐，我们明明也是今天的飞机，怎么不和她们一起呢？”

    “算了，我喜欢清静点。”

    唐明淡笑道。

    “搞不懂你，明明对陈思琪那么重视，可有时候又有点冷漠，老唐，你该不会是在玩欲擒故纵吧？”

    齐云霄古怪的看着他。

    这段时间，唐明忙前忙后带着陈思琪参加拍卖会，甚至还特意带她们去参观草药市场。

    可现在，却又想要清静。

    很矛盾。

    “别瞎想了，走吧，我们休息会也去赶飞机。”

    唐明笑了笑，没过多解释。

    之所以不和陈思琪坐同批次飞机，是因为金陵还有很多敌人没解决，贸然和陈思琪有太多交集，难免会给柳姨一家招来无妄之灾。

    先前帮忙，也完全是看在柳姨的面子上照顾陈思琪，并没有外人想的那么复杂。

    他和陈思琪，注定是不同世界的人。

    ……一架飞机，缓缓从山渝机场起飞。

    唐明的位置是商务舱靠近窗户的位置，看着窗外逐渐远离的城市，他眼眸也微微眯起来。

    山渝一行，有些出乎了他的意外。

    乾元山、侯家堡、风雷山、地灵寨、天狼宗、紫阳阁……还有羌族孟家、青帮、海内外洪门。

    这些隐世势力，说实话，很强，随便出世几个，就足以让川蜀道军区严阵以待。

    “这些小宗门尚且如此。”

    “那四大超级宗门，估计会更加恐怖，应该都有神境强者坐镇。”

    唐明暗暗思忖着。

    “还有金陵城，唐氏宗族内部真正的强者，以及南岭、药王谷那边……”“看来得尽快提升实力，突破元婴境。”

    唐明躺在座椅上，闭目沉思。

    他现在已经是金丹后期，再加上山渝之行得到不少顶级药材，是时候为突破元婴做准备。

    

