    

    她看也没看陈亦冉，直接掠过她走向了陆景尧。

    小脸上扬着笑容，眼睛很亮。

    陆景尧单手插兜，另一只手拿着剧本，轻轻的侧目看着她，那双眼眸是一如既往的漆黑，如墨一样，此时整个眼底都只倒映着苏夏的身影，让她心悸不已。

    苏夏清了清嗓子，有点不自然的低眸看向剧本，所有的注意力其实都放在了陆景尧的身上，跟随着他的动作，心跳一上一下。

    其实第一场见面的戏两个人的台词并不多，更重要的都在眼神和表情上，苏夏本来还担心着，可在正式开拍的一瞬，就自然而然的就投入了感情，让自己融入到了林落的感情之中。

    剧组在拍摄现场还原了剧本中描写的小巷子，苏夏在面对着陆景尧的演技时也丝毫的没有怯场，游刃有余的接下来了他的戏，让镜头外的工作人员们也不由得跟随着这两个人入戏起来。

    影帝和影后的飙戏，果然过瘾！

    随着陆景尧薄唇轻启，一字一句沉沉的说出霍殷两个字，胡导喊了cut，瞬间，镜头里的两个人出戏极快的放松下来，胡导显得有些激动，鼓着掌看向那两个人：“演的真好，演的太好了！完完全全就是我心目中的林落和霍殷。”

    他走上前，欣赏不已的拍了拍两个人的肩膀：“一直都听说国内出了两个不得了的影帝和影后，我在国外拍电影的这几年还不是很了解，果然不得了！能互相接住对方的戏并且一条过的演员，越来越少了，今天被我碰上了！”

    苏夏显得有点受宠若惊了，她谦虚的笑着摆手：“您过奖了，其实主要还是景尧哥演的好，把我带入进去了，我没拖后腿就已经很开心了。”

    看吧！

    她爱豆多棒多厉害了！

    不是她吹，这演技都是内娱流量的天花板了。

    陆景尧垂眸：“过奖。”

    他没有忽视掉苏夏眼中的光，总觉得似曾相识。

    胡导笑了：“你们别谦虚。”

    不远处的徐司和薛明安两个人看到自己家艺人被国际大导演夸了，互相道喜的拍了拍对方的肩膀。

    第一场本来觉得是最难拍的戏轻轻松松的就一条过，现场的气氛很好，张安阳看了眼在所有人视线的中心，笑着正在和陆景尧说话的苏夏，皱了皱眉。

    陈亦冉的演技几斤几两她这个当经纪人的是知道的。

    虽然比同期的女艺人来说是还不错的，但是和苏夏比起来可差远了，一会就要和苏夏拍戏，陈亦冉是绝对接不了她的戏的。

    张安阳微微的偏头，压低了声音的道：“你没有苏夏的演技好这一点你要承认，所以NG的时候态度千万要好，要向导演和工作人员还有苏夏道歉，胡导可是大导演，所以把你的那些什么小性子都给我压下去。”

    她顿了顿继续道：“态度好点，工作人员对你的印象也会好，会弥补你演技上的缺失，听到了吗？”

    陈亦冉不乐意的撇了撇嘴：“听到了。”

