    第193章 贝尔里慈家族

    神和镇之中，竹兰和芥子兰祖孙两人正在吃晚饭，芥子兰夹了一块鱼肉放到了碗中，突然开口道：“联盟又有动作了。”

    “猜到了。”

    竹兰闷头吃饭，自从她知道艾斯来神奥，她就猜到会有这么一天的。

    所以当初她才会拒绝奶奶的提议，不去阻止, 而是任由事件发展。

    “竹兰，你再想什么，能和奶奶说说吗？”

    芥子兰看着此刻成熟稳重的竹兰，莫名的怀念起当初那个天真烂漫的女孩。

    竹兰抬起头，看向了自己的奶奶，犹豫了一下后说道：“我想成为冠军。”

    “你是想加入联盟？”

    芥子兰有些诧异，很难理解竹兰的想法。

    “联盟的大势无可撼动，与其硬着干，那些黑暗势力, 就是最好的例子。”

    竹兰用筷子戳饭，有些恍惚的说道：“硬着来没有任何好处，爸妈的事情虽然您瞒着我，但是我不是傻子，我很清楚发生了什么。要想讨回公道，必须要有一定的地位，一个说的上话的地位。冠军的位置，很不错。”

    芥子兰看着一眼气质有些清冷的竹兰，微微叹息了一声，开口道：“既然你想这么做，那么奶奶就支持你，虽然我对精灵战斗没有什么经验，但是对于如何培养精灵，还是有些见解的。”

    “我知道的，奶奶。”

    竹兰咬了咬嘴唇道：“但我现在的实力还是太弱了，闭门造车终究局限性太大了, 我需要更多的实战, 像艾斯一样，在生与死之间的实战，才是最快提升实力的途径！”

    “一步一步来吧，一口气吃不成胖子的。”

    芥子兰走到了竹兰身边，伸手摸了摸竹兰柔顺的金发，安慰了一下竹兰后说道：“有一个比赛你可以去试试，正好实验一下你特训这么久的实力。”

    “在哪？”

    竹兰抬起头来，开口询问芥子兰。

    “真砂镇。”

    ……

    艾斯离开了山庄，在叉字蝠带着艾斯飞到高空时，艾斯低头看了一眼下面那巨大的山庄，一时间有些头疼。

    山庄面积太大了，如果不雇佣大量的佣人打扫得话，时间一长就是一层灰。

    “算了，还是卖掉吧。”

    艾斯犹豫了片刻，还是决定将其卖掉。

    毕竟自己现在已经在关都定居，神奥的房产虽然甩了艾斯现住的房子几十条街，但是对于艾斯来说，根本不合适。

    与其将其放在这里落灰, 还不如将其卖掉，转换成流动资金, 这样也能让艾斯过的潇洒一些。

    至于这山庄找谁接手？

    艾斯第一时间所想到的, 就是那个房地产遍布整个神奥地区的贝尔里慈家族。

    作为联盟坚定的拥护者，贝尔里慈家族在这场浩劫里独善其身。

    虽然也是受到了一些影响，但是对于他们的收获来说，那简直就是九牛一毛，不值一提。

    至于怎么找到贝尔里慈家族的人？

    太简单了，只要随便找个酒店，然后和他们说要找贝尔里慈家族卖房子，就能十分顺利的找到贝尔里慈家族的成员。

    艾斯也是用这样的方式，找到了贝尔里慈家族成员之后，经过简单的估价，最终那栋山庄估价在一亿联盟币左右。

    最后成交价在一亿两千万联盟币，而且因为里面陈设之类的加持，价格给到艾斯十分的划算，并没有赚艾斯太多。

    当艾斯看着自己的卡内多出来的金额，心中由衷的感到有种不切实际的感觉。

    以现在艾斯的流动资金来算，艾斯哪怕全部存进联盟的银行之中，每年所得的利息，就足以艾斯的日常开销还有剩，真正的做到了财务自由！

    “艾斯先生是训练家吧。”

    交易结束之后，那名贝尔里慈家族的男子笑眯眯的朝着艾斯说道：“其实我们贝尔里慈家族最近准备举行一个精灵比赛，第一名的奖励很丰厚，绝对会让你满意。当然，如果您不感兴趣也没有关系，贝尔里慈家族还是很荣幸认识您。”

    “奖励不奖励的无所谓。”

    艾斯十分“壕”的说道：“我在意的是有没有强力的对手。嗯，顺便问下，第一名有什么奖励？”

    “一只十分稀有的精灵，外加十万奖金。”

    男子笑眯眯的说道：“至于对手，我相信不会让艾斯先生您失望的，毕竟我们这个比赛【含金量】可是很高的，前十名可都是有相当不错的奖金，目前报名的人员，可是很多的。”

    艾斯眯起眼睛，随后点了点头。

    贝尔里慈家族举办的这个比赛，估计真的会来很多实力超群的训练家。

    至于原因的话，那就是训练家这个职业，是真的烧钱。

    这点从艾斯果园大卖的树果就能管中窥豹，略见一斑。

    这还只是树果，之后的精灵食物，营养药剂，特训之后的恢复等等，都是需要训练家掏钱购买的。

    所以每一个训练家，只要是实力强大的，对于资源的消耗也就越大，除非家里有矿，不在意这点钱的。

    其他大部分平民训练家，基本上都是很穷的。

    如果贝尔里慈家族拿出那么多奖金来举办一场比赛，那么不用猜都能知道。

    那些平民训练家将会削尖了脑袋争取前十，其中也绝对有一些顶尖实力的训练家出现。

    艾斯是需要实力强大的训练家来作为对手进行战斗的。

    特别是他的力壮鸡和烈咬陆鲨，基本上都是在进化的边缘，艾斯一直让它们压制住进化的能量，争取进化时一口气爆发出来，大大增强力壮鸡和烈咬陆鲨的总体实力。

    和贝尔里慈家族的人简单交流了一会儿，艾斯也是离开了祝庆市。

    叉字蝠带着艾斯起飞，快速朝着此次举行比赛的真砂镇飞去。

    同一时间，竹兰也是坐上了快龙的后背，由快龙驮着，朝真砂镇飞去。

    ……

    水脉市一座游轮之上，一名身披斗篷，将自己浑身上下都笼罩住的人站在船舷边，看着越行越远的水脉市，他抬起脑袋，冷冷的说道：“终于逃出来了，再见，神奥。联盟，还有那个艾斯，你们给我等着。等我东山再起，灭族之恨，丧子之痛，我会百倍，千倍的让你们偿还！等着吧，等着吧！！！”

    (本章完)

