    台下的四名神庭卫候选脸色越来越阴沉，能够走到这一地步，他们的修为自然不会低到哪里去。然而，面对着鉴宝联盟的前面一男一女，他们感觉到的是难以取胜的压力的话，那么面对着现在这一名青年男子的话，他们压根就生不起取胜的念头。

    若是在战场的话，这么一个幻术修士大规模施展幻术的话，有多少人将会倒在对方的利刃之下？

    王斌看着王可晴那得意的样子，暗暗叹了一口气。以前的王可晴可不是这样的，现在怎么变成了这样了？

    看着其他人震惊的表情，王斌只能走下擂台，这要是再露一手，估计对方的六名神庭卫候选压根就没有比试的信心了。

    高台上各个名门修士眼巴巴地看着鉴宝联盟这最后一名修士从擂台上下来，期待着他能够像前面三位一样展示出精妙绝伦，让人大开眼界甚至惊恐的技能，却愕然发现，他竟然走了下来！

    对，是走了下来！

    神庭广场响起了一片轰鸣声，巨大的失落感笼罩在永恒冥界各个名门的修士心头。要不是南天王李天霸站在擂台上压住阵脚，估计这些人早就破口大骂了。

    王斌颇有些委屈地走到王可晴身边，悄声道：“这些人有毛病吗？我不就是不想吓他们吗，他们何至于生这么大脾气？”

    李天霸看着王斌也是目瞪口呆。

    见识到前面三人出人意料的实力，他很想看清楚王斌有什么过人的天赋。既能能让何神特别对待，不管是实力还是对鉴宝联盟的归属感，荣誉感，应该也是远超过于其他修士的，却没想到，王斌竟然是走了下去！

    何云芸坐在高台上，微微笑着。

    徐晓萌轻笑道：“王斌自从很早以前，总是不经意做这些让人受不了的事情。明明他想表现得低调点，但是却成为了讽刺别人的存在。记得当初在羊城大学入学的时候，他甚至成为了全校公敌。”

    “不愧是少主，总是不经意间就让自己处于风云涌动的中心地带。”何云芸掩嘴直笑。

    擂台上，李天霸清醒过来，疑惑地看了一眼王斌，虚神八重天大圆满境界，暗暗道：“难道我真的运气这么好，点到了何神安插在护卫队里惟个实力不怎么样的人？在这种展示双方实力的情况下，有多强实力都会想着百分之百展示出来，甚至百分之一百二发挥出来，让对方畏惧。不知道这个修士是什么个意思？难道想通过反其道而行之的方式，让神庭卫候选害怕？按理来说，应该是后面一种，我无法想象，何神会安排一个废物在她自己的护卫队里。如果真是后面这一种情况，只能说明这个修士还算不错，懂得虚虚实实迷惑对手。”

    李天霸转过身，不再看广场下的那八个修士，而是看向蝶舞，瑞清，还有神庭卫候选一号，二号道：“开始吧。”

    说完，李天霸的身形渐渐消失，下一刻，却出现在擂台边缘。

    蝶舞和瑞清对视了一眼，走上前抱拳道：“蝶舞，虚神八重天大圆满境界。”

    瑞清跟着抱拳道：“瑞清，虚神八重天大圆满境界。”

    神庭卫候选一号和二号互相对视了一眼，齐齐走上去道：“游国峰，虚神八重天大圆满境界。”

    “孙东静，虚神八重天大圆满境界。”

    “请！”

    “请！”

    “噌！”

    “轰！”

    四人刚说完，两把长剑正面迎击上一把长枪和两把匕首，而后四人齐齐飘向身后。

    蝶舞和瑞清向后飘飞的同时，两人齐齐一剑劈向身后的擂台，后退的身形骤然齐齐停止。

    “清哥！”蝶舞一脚踢向瑞清，瑞清会意，右手持剑，朝着蝶舞横扫了过去。

    高台上众人齐齐惊呼，自相残杀？这是闹哪样？

    “叮！”

    蝶舞的脚踢在瑞清的长剑上，长剑一个九十度的圆圈击在擂台上，发出一声沉闷的响声。

    而蝶舞的身形在空中剧烈旋转。

    “噌！噌！噌……”一阵长剑出鞘的声音，剧烈旋转的蝶舞双手持剑，在她周围，八八六十四把长剑将围在她周围跟着剧烈旋转。

    依旧在飘向身后的游国峰神色浓重，看向旁边的孙东静，两人点头示意。

    “哈！”游国峰大喝一声，长枪夹带着呼啸之声砸向身旁的孙东静，高台上的人一个个握紧拳头。

    “噔！”孙东静双手匕首护在胸前，长枪砸来，正中匕首，孙东静后退的身形骤然如一阵疾风一般在虚空划过一道完美轨迹，两条森然剑气自孙东静匕首发出，刺向剧烈旋转的蝶舞。

    两条剑芒迎上六十四把长剑，一阵“轰”的响声乍响，蝶舞和孙东静齐齐一口鲜血喷了出来，倒飞了出去。

    而此刻，瑞清才堪堪落在了擂台边缘，脚尖踩在地面上，一个翻身跃了出去，抱住跌落下来的蝶舞。

    与此同时，游国峰长枪反手点在擂台下面的地面上，而后长枪被甩了出去，刺在孙东静坠落的地方，抵住了孙东静下坠的身体。

    李天霸的身形出现在擂台中央淡淡道：“毕竟只是切磋比武，所以，这一场判为平局。”

    高台上响起一片稀稀落落的掌声。

    蝶舞和瑞清，游国峰和孙东静分别朝李天霸抱了抱拳，退了下去。

    李天霸看着四人下去的背影，朝高台上疑惑地看了一眼，而后朗声道：“第二场！”

    经过刚才一场比试，神庭卫的其他四名候选松了一口气。从刚才的比试来看，鉴宝联盟的那两名修士修为隐隐要高出一些，然而，却相差不大。

    在李天霸的宣布声中，三号和四号神庭卫候选朝着甲字一号和由字一号抱了抱拳，四人齐齐飘向擂台。

    “段智峰，黄亭！”

    “贺甲一，由依！”

    贺甲一和由依看着对方一眼，由依点了点头。

    “请！”

    “请！”

    双方刚行完礼，由依便举剑刺了出去，剑尖点出六十四朵剑花！

