    感受着主神位上传递过来的庞大星辰之力，即使不需要加快法则之力的感悟，这股星辰之力，也在慢慢改善着宋健的神躯，缓慢增加着宋健的实力。

    可以说，拥有神位的神祗，哪怕不主动修炼，他的修炼速度，也是外面那些没有神位神祗能够比得上的！

    主神座还剩四个神位，而普通神位又空出来八个，之前被驱赶出众神殿的神祗们，可以争抢着八个普通神位，神界每一年都有一次争抢机会，但也只能争抢着八个，除非是有人晋级主神，又空出来一个普通神位，这争抢的神位数量才会增加。

    “好了，主神议会开启，诸位有没有议题需要讨论一下的？”空间之主朝着光明之主望去，每次主神议会，他都不愿意说话，因此每次都是光明之主开口询问。

    几名主神面面相觑，宋健是第一次进入众神殿，在一旁沉默不语，而其他几名主神，根本也没想到，众神殿已开启，就能开启主神议会，也没有想好什么好的议题。

    光明之主看了空间之主一眼，两人都露出了无奈的神色，光明之主只能站起身来，高声宣布道：“既然没有议题，那这次众神会议就到这里吧，各自回各自的神殿！”

    “诸位，异族已经开始集结大军，看样子，贼心不死，这次异族的目标，还是众神殿，大家回到神殿后，还是要多多猎杀异族。”空间之主突然开口说道。

    “哼，不知死活的东西，这一次，我要猎杀一百万的异族！”残暴之主冷哼道，两颗头颅满是狰狞的神色。

    “诸位，下次议会再见吧。”光明之主看了残暴之主一眼，身影从主神座上消失不见，只在主神座上留下了一个淡淡的残影保持着坐姿，停留在上面。

    很快，一位位主神都选择了离开，只在神座上留下了一个淡淡的虚影，只有宋健一个人停留在主神座上。

    主神座能够感悟星辰之力，宋健恨不得一天二十四小时坐在上面，但是看到其他诸神留下的虚影，顿时明白过来。

    这些虚影应该是类似分身的存在，只要它们坐在上面，那么它的本体就能源源不断的感受着星辰之力的滋养。

    “到底应该怎么做，才能留下一个类似的虚影分身？”宋健心中暗道。

    就在这时，眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：是否现在离开主神座，离开众神殿？如果选择离开，可在主神座上留下一个虚影分身，一直感受星辰之力，虚影分身传递星辰之力会有一定损耗，本体只能接收80%左右的星辰之力！

    “还能这样操作？”宋健眼睛一亮，扭头朝着其他普通神位望去，果然，普通神位似乎也有这种功能，大部分的神祗，都已经离开了众神殿，只在自己神位上，留下了一个虚影分身。

    实际上，普通神位的虚影分身，传递星辰之力只能保留一半，也就是说只有50%的效率，远远不及主神位。

    宋健选择了“离开”后，顿时本体被传送回到自己的神殿，而在主神位上留下了一个虚影分身。

    即使在自己的神殿内，宋健也能感受到，源源不断的星辰之力从虚空中朝着自己身上凝聚过来，现在宋健就算睡觉实力都会慢慢增长，这种感觉，简直太爽了。

    “我现在应该建造一个神力古井，否则的话，根本没有神力供应，信仰神力还是用来提升提升信仰祭坛的等级，和加速婆娑果树的成长吧！”宋健心中暗道。

    只可惜，建造神力古井需要大量神力，而且还需要神力古井的建造图纸，破碎神国的建筑中，可没有神力古井的建造图纸。

    就在宋健琢磨着去如何获得神力古井图纸时，耳边突然传来了一阵若有若无的祈祷声，就好像有数百只苍蝇，在耳边嗡嗡直响，让人有些心烦欲乱。

    “祈祷吗？”宋健微微皱眉，仔细辨别了下，发现全都是信徒们的祈祷，传递了上来。

    “我的信徒，似乎又增加了许多？”宋健有些惊讶，破碎宇宙中生物的基数就不大，现在也就一百多人是他的信徒，但是现在耳边传来的祈祷声，至少有八九百人之多。

    “这是怎么回事？”

    宋健的神识，顺着祈祷朝着远处蔓延过去，果然，在神识感应下，出现了两个坐标似的地点，一个是破碎宇宙中生命树前的祭坛，而另一个，则是游戏世界里的希望之城。

    “难道说，希望之城中也有我的信徒了？”宋健心中好奇，忍不住朝着希望之城望去。

    果然，在希望之城中央广场，竖立了宋健一个巨大的神像，数以百计的人跪倒在地上，进行着祈祷仪式。

    宋健的信仰之力，以肉眼可见的速度，迅速提升着，提升速度至少是之前的十倍还多，宋健看到，几乎所有希望之城的高层，都在进行祈祷。

    宋健听了一下后，脸上浮现一抹苦笑，这些希望之城的高层们，他们的祈祷词和普通的信徒念诵的祈祷词竟然大不相同。

    这些人的祈祷词，竟然是汇报希望之城的发展状况，听起来就好像是下属向老板汇报工作一般，让宋健有些哭笑不得。

    心念一动，一点神光从混沌神殿朝着游戏世界坠落而去，融入到了希望之城的那尊高大神像上，一瞬间，宋健在希望之城的神像，绽放出耀眼的神光，一层淡淡的九彩光幕，将整个希望之城笼罩在内。

    “神迹，混沌之主降下了神迹，从此以后，我们希望之城也是一座神迹之城了！”王启满脸惊喜的大声喊道。

    要知道，想要成为一座神迹之城，可不是那么容易的事情，必须要给某一位神祗贡献足够多的贡品，有些城市甚至裂土分疆，承认神祗所传宗教的独立性，将之视为城中城的存在，才有可能让神祗降下神迹，成为神迹之城。

    希望之城建立的时间太短了，根本没有什么底蕴能够让一名神祗看在眼中，但是谁也想不到的是，希望之城的主人，就是一位强大的神祗，对于其他城市来说，是一件万分困难的事情，但是对于希望之城来说，却是一件非常容易的事情。

    和王启想的一样，只要宋健在神界听到了他们的祈祷，就一定会降下神迹，让希望之城成为神迹之城。

    从此以后，希望之城再也不会出现怪物攻城这样的事情了，整个神迹之城方圆千里范围内，都不可能出现敌对势力，安全性大大增加。

    ……

