    五分钟后，两人结伴往楼上庭院酒屋走。

    柯南双手揣兜，仰头看着墙上贴的画，“你为什么一个人跑到下面抽烟啊？”

    他怀疑池非迟又突然哪根筋搭上了自闭弦。

    “不可以吗？”池非迟一脸平静地反问道。

    柯南半月眼，“不是啦，不过上面那么热闹，你不用丢下大家，一个人偷偷下来躲清闲啊。”

    “那个女歌手……歌唱得其实不怎么样，”池非迟评价道，“敏也来这里，是冲乐团团长中村悠介来的。”

    “哎？敏也哥哥是来挖墙脚的吗？”柯南立刻被转移了注意力，抬眼看到演奏散场、乐团团长还站在他们桌旁，更是没心思再去想池非迟一个人在楼下抽烟的事。

    嗯，他家小伙伴可能是嫌弃女歌声水平不行，听不下去，才会跑到下面去躲清闲。

    “不一定要挖，只是因为听说中村是个多面手，敏也觉得吉他水平也说得过去，所以想先接触一下，看看人怎么样。”池非迟解释着，到了酒桌附近，也就没再说下去。

    “小鬼，你们动作还真是慢啊，去帮我再买点下酒菜过来！”毛利小五郎头也不回地说着，随手拿出钱包递给柯南，笑眯眯接过中村悠介递上前的吉他，“要签名是吧？没问题！”

    柯南一看小田切敏也和森园菊人戴上了黑色墨镜，猜到两人想先偷偷观察一下这位乐团团长，心里是支持的，并……无奈帮毛利小五郎跑腿。

    池非迟刚打算坐下，发现抬头看着他，沉默了一下，跟着柯南跑腿。

    柯南满意收回视线，小伙伴就是要同进同退、跑腿也不能落在他一个人头上。

    两人去旁边的速食摊位买了东西，回到座位前，发现毛利兰和中村悠介不在。

    “叔叔，小兰姐姐呢？”柯南踮脚把托盘放到桌上。

    “那个男人说他那里有小兰一直想要的CD，所以小兰跟他去乐团休息室拿了。”毛利小五郎漫不经心道。

    “本来我想陪她去的，不过她说我喝了酒，不用跟着跑，她自己去也没问题。”越水七槻说着，探头看池非迟放在一旁的下酒菜。

    池非迟看了看越水七槻，发现越水七槻看起来是没喝太多，瞬间放心了。

    柯南想到毛利兰的空手道水准，也没担心，坐回了椅子上。

    森园菊人看到桌上的下酒菜，无奈笑道，“这里的下酒菜还真是少，不是炸鸡块就是炸花生，来两趟就有点吃腻了。”

    “其实有一家酒吧的辣味下酒菜很不错，”毛利小五郎笑眯眯端起杯子，灌了一大口啤酒，“不管搭上啤酒，还是搭上清酒、威士忌，感觉都很棒呢！”

    小田切敏也来了兴趣，转头看了看森园菊人和池非迟，“等非迟的伤彻底痊愈之后，我们可以再去那里聚一聚啊！”

    越水七槻笑着小口喝酒，赞同道，“就当是庆祝池先生痊愈。”

    池非迟感觉这群让他只能看的人简直残忍，自己也该让这群人知道什么叫残忍，“别想了，去不了。”

    “哎？”小田切敏也疑惑端杯子喝啤酒。

    “能做出辣味下酒菜的酒吧老板，现在在监狱里呢，”毛利小五郎半月眼道，“虽然我表示不追究了，但他私自持有枪械，至少也得有个三五年才能回来重新开店吧。”

    “是、是吗？”

    小田切敏也嘴角微微一抽，和森园菊人对视一眼。

    等等，他们是不是忽略了什么重要的事？比如说案件……

    “各位，鄙人是这家庭院酒屋的老板，”一个拿着吉他的矮胖中年男人走到桌旁，笑眯眯看着小田切敏也道，“请问，您是不是那晚喝醉了抢吉他的客人啊？”

    小田切敏也尴尬推了推墨镜，“我都换了衣服和墨镜，你也能认出来吗？”

    “因为名侦探毛利小五郎在这里，所以我就忍不住多关注了一下，”老板笑眯眯对毛利小五郎说完，又对小田切敏也笑道，“而且您那天的吉他弹得很好，坦白说，我也是音乐爱好者，所以才会经营这家庭院酒屋，还邀请乐队过来演奏，但能有您这种水准的吉他手，我是邀请不过来的，那天晚上听您喝醉了还能弹出那么有氛围的吉他，这才能认出您来！”

    这一番话，听得毛利小五郎笑得合不拢嘴，小田切敏也也热情邀请老板入座。

    老板也很热情，坐下后，把吉他放在桌旁，转头对服务生喊道，“藤田！再拿一箱啤酒过来，我请几位多喝两杯！”

    “噗！”

    低头喝酒的毛利小五郎把到口的啤酒都喷了回去，抬头懵懵地看老板，“一、一箱？那也太多了吧？”

    森园菊人一愣后，看了看池非迟，忙笑道，“不用不用，我们这里能喝的，要么今晚不能喝酒，要么……”

    “真是不好意思啊，我明天还有工作，所以不能喝多。”小田切敏也笑道。

    “那还真是可惜，”胖老板表示自己请不了客挺惋惜的，很快又提起精神，眼睛放光地看着小田切敏也，“那您有没有加入乐团的打算？我认识很多乐团，也认识很多音乐人，如果您有这种打算，我可以帮您介绍哦！”

    柯南抱着果汁杯，一边喝，一边看戏。

    来挖墙脚的反而被人挖，看着小田切敏也呆滞的脸，挺有趣的。

    话说，这算是挖池非迟的墙脚吧？看池非迟……算了，无视掉池非迟那种事不关己的反应，比较有利于看戏。

    “不……”小田切敏也笑着挠头，“我以前也组过乐队，后来进了音乐公司，所以不用麻烦您介绍了。”

    “哦？”老板惊讶完，又点了点头，“以您的水准，要是没有乐队邀请您加入，那也太没眼光了！”

    小田切敏也都被夸得不好意思了，谦虚道，“过奖了，我距离高手还差了一大截呢。”

    “不过真是可惜，”老板看向桌旁的吉他，叹道，“我连吉他都准备好了，就是想再听您弹一次那晚的曲子，不过您有音乐公司，应该不能随便在外面演奏……”

    毛利小五郎一头黑线。

    现在一看，这老板刚才说请他们喝酒，不会是想灌醉敏也，再听一段吉他演奏吧？

    柯南也好奇打量老板。

    小田切敏也的吉他，他听过，应该没那么夸张吧？

    “这个没关系，我的公司可管不到我，现在都散场了，只有我们几个人留在这里，那就更没关系了，”小田切敏也哈哈笑着，起身拿起老板放在桌旁的吉他，背好后，愣了一下，转头看森园菊人和池非迟，“对了，我那晚弹了什么？喝得太多，我完全想不起来了。”

    池非迟端起转头果汁杯子，低头喝了一口，“《让我们Let it be》，还一边弹一边哭。”

    看到果汁，他难受，那就不能自己一个人难受不是？

    小田切敏也一秒呆滞，“我……哭、哭了吗？”

    “是啊，”森园菊人忍不住幸灾乐祸，微笑着缓声道，“你那晚抢了老板的吉他，死活不肯撒手，还直接跟人家买下来，然后喝两杯就弹一段，还流了满脸的眼泪，哭着说‘找不到，太难了’，真的是真情流露呢。”

    毛利小五郎、柯南、越水七槻好奇盯。

    小田切敏也：“……”

    他那晚说什么找不到，肯定是因为找不到合适的人来唱歌，完了，他英明神武的形象倒了，全毁了！

    老板听了森园菊人的话，连连点头，唏嘘道，“我听到那首歌的旋律，也莫名想起了往事，所以我想客人你一定是有故事的人，也想再听一听。”

    “这是公司未发布的新歌。”池非迟道。

    森园菊人似笑非笑地瞥着小田切敏也，“某个家伙提前泄露了新歌的曲子，还好那晚除了老板和我们之外没有其他人，我们拜托老板保密，也不想你自责，如果真的泄露出去，那也是没办法的事啊，只能泄露的人自己承担责任了。”

    “我可从来没有告诉过别人！”老板立刻保证道。

    小田切敏也汗了汗，突然庆幸这个老板很守信用，“咳，那首歌，明天我就发布……”

    “那么今晚……”老板期待看着小田切敏也。

    “既然这样，也不用我来弹了，”小田切敏也觉得没心情弹吉他了，取下吉他放在桌旁，拿出手机坐下，翻出存下来的歌，语气透着丝丝悲伤，“给您听有主唱的完整版吧……”

    他现在很难受，所以不能只他一个人难受，对吧？

    森园菊人好奇探头，“你打算放非迟唱的，还是响辅唱的？”

    “都放，”小田切敏也墨镜下的目光幽幽，脸上带着怪异的笑容，“从非迟开始。”

    毛利小五郎、柯南、越水七槻：“……”

    有种不祥的预感，难道这首歌听起来很恐怖吗？

    三人默默脑补出沉静幽冷的恐怖歌声时，音乐前奏响起，陆续愣了愣。

    感觉不是什么恐怖歌曲啊。

    “如果能够重生，做个记号，用长长的线，将小拇指和小拇指缠起来吧，系一个死结……”

    三人有些意外地看了看垂眸喝果汁的池非迟。

    某人说话声音那么冷，歌声倒是柔和得多，只不过怎么听第一句就那么惆怅，说不上伤感，还有一丝洒脱，但还是让人心头闷闷的。

