    “你开这药怎么解读？讲讲？”秦琳琳见李端阳开了药方，就赶紧过来询问。

    李端阳就给她详细解释了一遍。

    “这甘草泻心汤也是治疗脾胃症的名方，对打通三焦形成对流很有效果，我又给加了一副引火归元的外用方，不过如果不遵医嘱，那再好的处方也是一张废纸了。”

    李端阳见陈丽霞在一边小眼神很是狐疑，便这样说道。

    “放心，我监督她实施！”秦琳琳道。

    “哎，我不是试验品！”陈丽霞在一边表示反抗。

    “你得了吧，再过两年，你要想请这位大神给你看病就没这么容易了。”秦琳琳道，“现在人家大中午地跑来，一分钱不收你的白服务你，你就闭嘴吧！”

    自从见识了李端阳如何“敲诈”刘鸿伟，她算是真正了解李端阳那清奇的脑回路了。

    陈丽霞再说几句，这家伙真敢不给她开药方的。

    把李端阳送回医院，秦琳琳掏出手机道：“我给小竹家捐五千吧，你给代交一下，你的账户？”

    “不用了。”

    李端阳怀疑秦琳琳的这笔钱里包含了她支付给他的诊疗费。

    “又不是给你。”秦琳琳翻了个白眼。

    “也是。”李端阳只能笑笑告诉了秦琳琳他的账户。

    秦琳琳随即就给他打过来了五千。

    “开慢点儿。”李端阳叮嘱一声。

    秦琳琳丢下一句“过几天再给你介绍其他病人”，开着车走了。

    李端阳进了医院首先去查看了一下高老头的情况，状况比较平稳。

    他托邻床的病人家属临时照顾一下高老头，然后带着高小竹去洗个澡，她身上都有味儿了。

    洗了澡的高小竹浑身清爽眉清目秀，变得更加伶俐开心，在他爷爷的病房和李端阳呆的办公室里来回跑。

    下午快下班时，郝教授把李端阳叫过去了。

    “你把那个刘鸿伟的病给治好了？”

    郝教授看着李端阳的目光很是愕然。

    李端阳心想消息传得好快，挠挠头道：“目前还不算彻底治好吧，还得再针灸推拿几次，另外我给他配的药还没有喝完。”

    “你……到底用了什么药方？”郝教授心情复杂，他可是也在刘鸿伟那儿铩羽了。

    “理饮汤加减。”李端阳随后把他的药方给郝教授复述了一下。

    “这药方能起作用？”郝教授更加感到诧异了。

    他也给刘鸿伟用的是理饮汤加减啊，和李端阳的药方差别真不大，也就是一味药的差别，再就是药量的配比上稍微不同。

    当然他也知道，有时只是稍微的一点儿差异，出来的疗效可能就是天差地别了。

    因为不要说是一味药的差异，有时也许就只是各味药在药量配比上的那么稍微的一点儿差异，整个药方在体内所起的升降浮沉等机理就完全不同了。

    这就像在天平上秤药，零点几克的份量都足以让天平改变平衡状态的。

    “嗯，我还给他安抚了一下五脏神，这是我爷爷传给我的，我也不知道怎么回事，不过好像真起了一点儿作用了。”李端阳又挠了挠头道。

    “安抚五脏神？”郝文兵的脸上露出些困顿之色来，继而露出了释然之色，“哦，有些事真也说不清楚的，好多东西都失传了，可惜。”

    “这得修炼出气感来才行，我爷爷传给我一套修炼法门，我从几岁起就一直打坐，现在算有了些气感，老师你要不要看看？除了看病，对自己养生也是有用的。”李端阳笑道。

    “算了，我自己也在长期练一套，不过至今也没有起太大的作用，应该是没这方面天赋吧，再说两套方法混合起来也不好的。”郝文兵沉吟了一会儿婉拒道。

    让学生传授他东西？

    他有点儿别不过这股劲儿来。

    “另外外面对你还有些传闻，嗯，你自己稍微注意点儿。”郝文兵犹豫了一下又道。

    李端阳一脸小心地点点头没说什么。

    郝教授的提醒也是为了他好，世事险恶，人心难测，一旦引发社会舆论还是很难搞的。

    但想吃肉就别怕油嘴，再说他自认这笔钱挣得理所当然。

    画一根线只值1块钱，可知道在哪里划这根线值999999块钱。

    吃技术饭就是这样。

    他又没有凭借药赚钱，他是生生凭借自个儿的诊疗技术挣的钱。

    这钱挣得干净。

    谁有那本事你自己去挣。

    “还有，你哪天有时间跟我一起在门诊坐诊啊？”郝文兵想了一想又笑道，目光中微微带了一些戏谑之意。

    “老师这么说是要折煞我啊？”李端阳笑道，“我想等高叔的病稍微安定点儿再说。”

    “咳，其实我说的也是正话，前面我以为秦长安不懂医胡乱吹，以为郑景胡吹惯了，原来他们都不是胡说，你这是真有两把刷子啊。”郝教授感叹道，“也是我有点儿太用一个大学生的角度看你了，按说你能把高老头调理成如今这样，我就该警觉你的水平了。”

    此时郝文兵看着李端阳竟然很有些恍然如梦的感觉，眼前这个他从大二起代了一年多的学生，他以前怎么就没看出他这么妖孽来呢？

    还一直只把他看成是一个理论基础很突出的学生娃？

    这水平也真的太妖孽些了！

    “老师你千万别这么说，说得我都在你面前站不住了，我也就和我爷爷早学了几年，另外，记忆力也比普通人好那么一点儿。”李端阳也只能一再谦虚。

    “跟我一起出门诊就算了，嗯，你先就尽力照顾高老头吧，等高老头再好点儿了，嗯……”郝文兵脸色终于恢复了正常，用手指敲着桌子，“我协调，你也插手一下其他肝癌患者的治疗。”

    “好的老师，我尽力配合。”李端阳点头。

    这事过去后几天，李端阳对刘鸿伟的一个疗程完成，刘鸿伟也基本痊愈了，后续只需要继续服用李端阳给他开的药方一个疗程就可以了。

    刘鸿伟没有任何犹豫，立即就把钱打给了李端阳了。

    李端阳自然也不会客气。

    刘鸿伟观察他神情泰然自若，没有一点儿突然搞到一笔巨款的兴奋，心里也稍微感到有些讶异，要不是从秦长安那里得知了李端阳的出身，他真要怀疑这小家伙出身于名门世家了。

    “那么，刘叔你再有身体不舒服就给我打电话，后续你的小毛病我就给你免费服务了。”李端阳临走时笑道。

    “哈哈，那可不用，只要李大夫以后能在时间安排上优先我一下就可以了。”刘鸿伟笑道。

    李端阳在医路上的腾飞是一眼可见的，以后一般人要请他看病也不是那么容易的，现在结个善缘是很有必要的。

    所以，除了按照约定支付了一百万外，他还丢给李端阳一把红旗车钥匙。

    一款价值二十多万的红旗SUV。

    一百万都掏了，不如干脆再送一辆车完成结交。

    前面掏的是约定的价，李端阳不会感激他的。

    可这后面送的就是人情了。

    这笔账对于刘鸿伟来说很划算的。

    “刘叔你这是干什么？这个我不能要的！”李端阳赶紧推辞。

    “车户已经下成你的了，咋？嫌这车档次低？”刘鸿伟笑道，目光有些蛰人。

    “没，只是……好吧，我收了。”李端阳想一想干脆大方地道。

    有的人胸脯很宽，另外胸前三角区那儿还长着一块蔽骨，这种人天生胸怀开阔，不太纠结于人情细节，一生不会特别受困于人际交往，心里想得开，脸皮厚得很。

    李端阳就属于这种人。

    刘鸿伟送他一辆车遇给一般人会很纠结很惶恐，但他不会，大不了以后交往中适当给予方便优惠就是了。

    这点儿事他很能拎得清的。

    “那谢谢刘叔了，哈哈，这车就蛮好了，我一个学生，开太好的车出去也扎眼。”李端阳哈哈笑道。

    “你，真的不错！好好努力！”刘鸿伟拍拍李端阳的肩膀道。

    李端阳这次的表现又让他大大高看一眼了，这小家伙肚子里是真的能开船的！

