    第137章兄妹俩通电话

    她表哥的口风她还是很信任的。

    “不过，你怎么会问起唐婉的事？你们在那边怎么样？”

    顾佳佳知道他绝对不是什么八卦的人。

    周振君单手插着口袋，靠在墙上，轻叹了口气，“她的数学天赋很好。”

    “……所以呢？”

    这赞赏的语气是怎么回事？

    对她另类的打击吗？！

    顾佳佳可没有忘记，以前他辅导自己做数学题目的时候那一言难尽的样子，最后说了她一句“朽木不可雕”。

    长这么大,她还是第一次听他夸奖一个女生！

    顾佳佳哼了声。

    “如果她能把全部心思放在奥数上，她可以拿到这次的保送名额”，周振君低头看着地面，眼镜的镜片微微反光，“现在谈恋爱，会影响到她。”

    学校、老师还有家长都明令禁止早恋，是有原因的。

    这个年纪的他们处于青春期，情窦初开,容易受到诱惑,从而分散学习精力。

    高中谈恋爱的情侣有几对能坚持到最后？往后回想起来，才会发现不过是顾此失彼。

    顾佳佳听懂了一点，“哦，所以你这是惜才了？”

    “算是吧。”

    她歪头想了想，不太赞同，“如果有影响的话，应该也是好的影响，婉婉很厉害的。你知道吗,她的成绩从四百多分到六百多分，只花了一个学期，还能一带二辅导我和邵舟辞，把我俩的成绩都提上了。”

    “他叫邵舟辞？”

    “额……”

    重点是这个吗？

    “总之呢，这是婉婉自己的事，哥你就别管了，就当没看到。好了好了,我妈催我吃饭呢，挂了啊。”顾佳佳来不及和他多说就匆忙挂断了电话。

    干饭要紧！

    周振君摘下眼镜揉了揉眉心。

    不管吗……

    ——

    唐婉帮邵舟辞定了28号上午十点的车票。

    那天正好是星期六，她不用培训,可以去送他。

    头一天晚上。

    唐婉买了好多沈城的特色食品，让他带回去，还给他准备了在火车上吃的自热米饭。

    他带过来的行李箱很小，装不下这么多东西。

    唐婉便帮他重新收纳，将衣服都倒在床上，开始一件一件叠。

    邵舟辞从浴室里出来的时候，便看见她正叠着他的一件黑色内裤，瞳眸不由得睁大了些。他走过去，从她手里拿过衣服胡乱地塞进行李箱里，耳朵染上薄红，却佯装淡定。

    “我自己来吧。”

    两人之前虽然住在一起，但这种贴身衣物都是自己洗自己晾，不会去碰对方的。

    唐婉本来心思纯洁的不得了，只是想帮他整理一下，但此时看到他的反应，脑子里才后知后觉地涌上一些旖旎的思想。

    她抿着唇、红着脸往旁边挪了一点，“好吧，那我帮你整理其他东西。”

    他带过来的衣服只有三套,一下子就收拾好了，再将她买来的东西塞进去,行李箱一下子重了许多。

    唐婉盘腿坐在床上看着蹲在床边的他，忽然明白了自己来省城的那天，他送自己走时的心情。

    确实是挺不舍的。

    她蹭过去趴在他的背上，拖长音调喊他，“阿辞……”

    (本章完)

