    金媛媛深吸一口气，一头秀丽的长发，顿时随风乱扬起来，体内血气鼓荡，传出阵阵雷音，不多时在她头顶上，竟然有一道道可怕的闪电呈现，劈落下来，宛若瀑布。

    每一条闪电之内，都蕴含着极为狂暴的毁灭之力，这么多加在一起，是一股骇人无匹的力量，偶尔一道劈落下来，就能将一座山峰劈碎，乱石崩飞，化为焦土，可怕至极。

    “这是……斗战心法的操控万雷！”

    金霄深吸了一口气，有些震动地说道。

    这属于斗战心法十分厉害的高级奥义，一般金媛媛的水平，还达不到施展出这一击的地步。

    如今金媛媛，竟然强行施展，这对她的本源都会造成不小的伤害，他轻叹口气，已经准备好了，此战过后为金媛媛疗伤的丹药。

    “林寒，你能接下这一击，我对你彻底服气。”

    金媛媛娇喝一声，手指向天，狠狠的一指，那无数的雷电，顿时化为一道更为粗大的朝着林寒降落下来，长足有万丈，仿若可以毁灭寰宇。

    极端的波动，浩荡而来，让林寒呼吸都微微有些困难。

    不过，林寒倒也并不畏惧，嘴角噙着一抹弧度，眼中掠过一抹精光，手中光华一闪，出现青萍剑，一剑对着那无尽的雷电，便是狠狠的劈了过去，炽烈的剑芒，像是可以将苍穹都劈成两半一般。

    咔嚓！最后，在一众人惊骇的目光下，金媛媛劈落下来的诸多电光，顿时全部破碎而去，然后剑光去势不减，再次朝着金媛媛轰击而去。

    剑光太粗大了，带着势不可挡力量，金媛媛美眸中都带着一抹绝望，最后苦涩一笑，她都已经施展出来这么强悍的一击，竟然都无法击败林寒，看来自己还真是没有一点机会啊。

    嗡！就在她闭上眼睛，准备接受这一剑劈落之时，那剑光却是在她面前突兀的停了下来，金媛媛茫然的睁开眼，剑光已经被林寒，撤销而去。

    漫天紧张的气氛，这才舒缓过来，诸多金猿族的弟子都长出一口气，如果这剑光真的打落下来，金媛媛的下场，不堪设想啊。

    “呵呵，多谢林寒小友，手下留情了。”

    这时，金霄飞来，轻笑道。

    “言重了。”

    林寒轻笑摇头，他怎么可能真的去伤金媛媛。

    “唉，媛媛这事……”金霄看一眼金媛媛，欲言又止，如果一直这样闹下去也不是办法啊。

    “罢了，就当没有发生过。”

    金媛媛俏脸苍白，呼吸十分的急促，施展出来，这一招对她的消耗极大，接过金霄送过来的疗伤丹药，她淡然一笑。

    这一刻，她似乎真的通透了，和林寒的关系，还是像以前一样。

    林寒这才露出笑容。

    “好了，大雪山一行，即将开始，咱们要准备准备了。”

    金霄笑道。

    林寒点点头，他自然记得答应过大黑崖下方老人的承诺，宰了虎泽为对方报仇。

    既然拿了其好处，林寒当然不可能违背诺言。

    ……一年时间眨眼而逝，这一天，阳光升起，林寒、金霄、金媛媛、火凰儿等人，便是向一处荒山大泽之中飞去。

    后方跟的是一众，金猿族的人，场面也算是壮阔。

    飞了大约三个月的时间，他们总算是再次来到了大雪山，金猿族有专门的空间通道，否则若是正常赶路，至少要几十年，可见，洪荒大地，赶路多少吓人。

    刚来到这里，林寒就不禁吃了一惊，只见放眼望去，人山人海，早就已经遍布了，无数的人流，各种种族都有，有的头上长有蟒头，有的人身虎躯，有的长有三只竖眼，造型各异，气势惊人。

    每一个都有摄人心魄的力量，像是随意一发威，将这片大地打沉，这么多汇聚在一起，着实骇人。

    “那人是……虎泽。”

    就在这时，有金猿族的长老，眼神一变，低声道。

    林寒目光不由转了过去，果然发现在不远处，飞来一群人，为首者是一个拥有虎头的中年男子，身躯强健无比，血气鼎盛，遮拢半边天穹，飞来时像一尊兽中至尊，不少西部种族中的成员，都瑟瑟发抖了一下，膝盖弯曲，有一种想要对其臣服膜拜的味道。

    “这人就是虎泽？”

    林寒眼神微眯，此人的境界的确很强，体内像是蕴含着一片大海，深不可测，雄霸无比，一双眸子更是深邃，像是两个黑洞，可以吞噬万物。

    隐隐约约间，在他体内，还有凶猛无比的兽吼声传开，让人心悸。

    “不错，正是此人，这人的境界，恐怕已经达到禁忌境巅峰的地步，傲视西部。”

    在林寒身边，金媛媛低声道，仿若大黑崖的事情，从来没有发生过，和林寒的关系，再次恢复到以前。

    “禁忌境巅峰？”

    林寒默默点头，这就相当于洪荒大罗金仙巅峰，的确已经很强了，准圣不出，几乎能独断天地。

    “何人是林寒？”

    出乎所有种族预料的是，虎泽来到这里，睥睨四周，目光瞬间落在了金猿族身上，冷声喝道。

    声音宛若雷鸣般，震得诸多山峰都相继倒塌了去，树木乱颤，巨石成灰。

    那股可怕的压力，铺天盖地席卷八方，让一些生灵的法宝，都在颤抖，仿若要破碎而开，惊人至极。

    很多生灵都不禁一怔，虎泽好端端的找林寒作甚。

    关于林寒的名气，在洪荒西部，不少生灵也是略有耳闻，毕竟在洪荒后世，林寒的名气，已经如一尊烈阳，普照宇宙，对那里稍微有些关注的人，都会知晓。

    不过，就算林寒再强，毕竟只是人类，再加上洪荒水深，来到这里，众灵也不会相信，他能翻出来多大的浪花，此刻，虎泽竟然上来点名找林寒，实在让人意外，以林寒的高度，似乎还并没有达到让对方关注的地步吧。

    “是我，你有何事？”

    就在众人惊疑间，林寒冷笑一声，昂然站了出来，朗声道。

    刷刷刷…… 

