
　　柳青等人这么晚回来，让李云生十分担心，不知道出了什么事情。

　　“区长，也没有什么，只是在回来的路上，遇上点小麻烦。”

　　柳青连忙回答了李云生的问题，没有任何犹豫的意思，毕竟回来晚了，也不是她的问题。

　　“遇到了什么麻烦？”

　　李云生的神情，有了几分紧张，倒不是担心别的，而是害怕柳青等人，会留下后患。

　　毕竟局势已经完全不同了，如今的天津，已经彻底被日本人占领，要是在行动中留下尾巴，就会有天大的后患。

　　“在回来的路上，我们遇到了很多检查站，可以说是寸步难行，因为应付检查，才耽搁了这么长时间。”

　　柳青马上说出了原因，顿了顿，又开口说道：“而且再回来的路上，我发现日本军队，正在大规模的抓捕白人，好像在寻找罗伯特！”

　　“原来是这样。”

　　李云生松了一口气，因为他回来的时候，就遇到了不少检查站，所以回来的速度，也慢了许多。

　　而柳青等人，是在李云生离开租界之后，才开车返回，他们还要存放钱财，自然需要更多的时间。

　　这样一来，也难怪会遇上更多的检查站，倒不是什么大事。

　　“区长，看日本人的样子，好像非要找到罗伯特似的，我们不能不防啊。”

　　柳青提醒了李云生一句，因为日本人的举动，让她有一种不对劲的感觉。

　　“无妨，这不是什么大事！”

　　李云生毫不在意的开口回应，表现出信心十足的样子。

　　毕竟罗伯特的藏身地点十分隐秘，明面上还是日本人的产业，哪怕日本人再怎么寻找，也不会怀疑那里。

　　“区长，日本人的举动很怪异，还出动了这么多人，肯定有什么重要原因。”

　　柳青再次开口提醒李云生，神情很是凝重，因为她觉得，此事实在怪异。

　　毕竟罗伯特只是一个租界领事，哪怕有些地位，也不值得日本军队这么寻找。

　　“日本人无非是想通过寻找罗伯特，来找到我们的下落，没有什么其他阴谋。”

　　李云生笑了两声，然后不屑的开口，因为日本人的这点小心思，他马上就察觉到了。

　　毕竟罗伯特没有什么价值，而日本人如此寻找，那么肯定是醉翁之意不在酒，而军统又跟罗伯特在一起，他们的目的就是显而易见了。

　　至于日本人能猜到，是军统的人救出了罗伯特，这一点也很正常，并不让李云生意外。

　　因为在天津地区，只有军统有力量做出此事，所以日本人的行动，也在李云生的意料之内。

　　“原来如此。”

　　听到李云生这么说，柳青有一种恍然大悟的感觉，毕竟这里面的原因非常简单，很容易想明白。

　　可柳青还是有些担心，毕竟罗伯特等白人的外貌，实在是太过显眼，很容易被日本人找到，于是开口说道：“区长，那我们可要小心点，白人的外貌太显眼了，可以说是一个明晃晃的靶子。”

　　“呵呵，没事，只要不让他们露面，就不会有任何问题。”

　　李云生早就做好了安排，所以一点也不担心，毕竟日本人不能长时间检查，只要把罗伯特等人，留在天津一两个月，耗尽了日本人的耐心，也就不会出问题了。

　　听到李云生这么说，柳青终于放下心来，然后谨慎的问道：“区长，难道那些英国人，就这么老实的听咱们安排？”

　　柳青是在天津长大的，接触过不少白人，对于英国人的性格，自然十分了解，所以才如此询问。

　　因为在柳青的眼里，白人自傲的很，哪怕处于困境，也会弄出些事情。

　　“落魄的凤凰不如鸡，这些白人老老实实的就算了，要是不老实，我有很多对付他们的手段。”

　　想要对付白种人，并不是什么难事，只要让他们吃些暗亏，自然就会老实，所以李云生才敢这么说。天籁小说网

　　之后两个人又聊了几句，李云生就让柳青离开，开始思考如今的局势。

　　时间很快就过了三天，局势已经稳定下来，哪怕租界里面，也没有发生任何乱子。

　　毕竟租界只是一小块地方，里面的百姓也不多，在日本军队的压迫下，很快就老老实实的当了顺民。

　　租界被日本人占领，对普通百姓来说，没有什么大不了的，到是一些富裕家庭，受到了日本人的剥削。

　　这些富裕家庭，一直过着灯红酒绿的日子，虽然没有投靠日本人，可也没有什么爱国情怀，只是一些不事生产的米虫罢了。

　　而日本人占领租界之后，率先压榨的及就是这些人，毕竟日本政府也很缺钱。

　　这些富裕家庭，硬气的人物不多，被日本人压榨之后，日子顿时苦了起来，到是让一些仇富的人看了热闹。

　　天津虽然稳定下来，可世界的局势却发生了不小的变化，先是英美各国对日宣战，接着是国民政府对日宣战，结束了中日之间，十几年战而不宣的局面。

　　这一次国民政府的动作很快，到是让李云生有些感慨，心中暗自想到，恐怕是美国的参战，才让常校长有了底气，否则根本不敢对日本宣战。

　　如今的局势对中国来说，的确是一件好事，可是对英国来说，就不是什么好事了。

　　就像历史上那样，日本军队节节胜利，甚至比历史上的进展还要快，毕竟李云生给他们提供了一些情报。

　　战争紧紧过去了两天，英国人便节节败退，丢掉了很多殖民地，甚至比抗战前的中国还要惨。

　　接下来的一段时间，事情就像李云生想的那样，日本军队节节胜利，很快就进入了兵力不足的状态。

　　因为日本人也没有想到，英国人会如此不堪一击，所以几天过去了，他们的战线拉的很长，导致很多地方无人防守。

　　南洋可是个富裕的地方，各种资源还都是日本政府缺少的，日本政府自然不会放弃这些地盘，就开始从各地调兵。

　　由于兵力不足，日本政府秘密通知高级军官，老兵暂缓退伍，国内的新兵提前招募，甚至退伍不长时间的士兵，也要从新入伍。

　　因为一直跟松下联队的军官联系，所以北野熊二第一时间得到了这个消息，就把消息传给了李云生。

　　看着北野熊二传过来的消息，李云生非常高兴，心中暗自想到，苦等的机会终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十六章 机会来临免费阅读。https://xs.23sk.com 