    与紫龙军团的指挥官和战法师队长一番寒暄过后，布莱恩发现欧伯特·金羽身旁走过来一名熟悉的骑士。

    “领主大人，还记得我吗？”这名年轻的骑士将钢盔夹在腋下，笑着对布莱恩说，“没想到您竟然隐藏得这么深。”

    “重新介绍一下，我是阿列克，很高兴能够在领主大人麾下效命。”年轻的骑士取下铁护手, 主动向他伸出右手。

    “欢迎你的加入。”布莱恩注视着这位长相清秀的年轻圣武士，微笑着回应一句，伸手与对方握了一下。

    此人正是他与格拉尔等人在宴会上对付阴魂人时，意外出现的一名实力达到三阶的托姆圣武士。

    作为正义三神之一的真实之神，托姆是一位严厉、正直而不屈的神灵，同时也是打击邪恶力量最积极的善神。

    布莱恩大致扫一眼就发现, 这些紫龙骑士中，有至少五位骑士身上散发着独有的神圣气息。

    即使没有丢侦测法术，他也能察觉到他们都是以圣武士为基础职业，然后进阶成为一名紫龙骑士。

    在他们玩家群体中，成为紫龙骑士的圣武士，可以继续提升圣武士的等级，而不会就此停滞。

    虽说由圣武士进阶而来的紫龙骑士，可以说是遵守纪律、武艺高强的楷模，继承了圣武士职业能力的同时，也获得了进阶能力。

    但是布莱恩在领地初建的情况下，他并不想与这群守序善良的圣武士教团接触过深。

    不然的话，他第一次看到这位圣武士的时候，就会直接升起招揽之心。

    接着，布莱恩带领着这群手下朝岩地堡走去。

    岩地堡坐落在可以俯瞰整座城镇的小山上，城堡中庭有驻军兵营, 安置这五百多人完全没有任何问题。

    而且在庭院中还有马厩、军械库、铁匠铺以及储藏室, 甚至还有一个班恩的小礼拜堂。

    不过，这个礼拜堂已经被他派人拆除，正好可以设置成这些圣武士们的祈祷室。

    而他之所以这么安排, 主要是因为这座城堡对于他说, 并没有那么大的吸引力, 只不过是一个暂时的落脚之地。

    因为当他将巫师塔建好之后，就会居住在高塔，再不济还有一座比城堡更豪华的庄园在异次元空间。

    所以，他本来就是打算将这座城堡留给紫龙军团和战法师的。

    这样的话，他们还能够有时间去尽可能地培养更多的战士。

    朝最坏的方面去想的话，即便是漠口镇被攻破，他还有岩地堡这个最坚固的内部防线可以负偶顽抗。

    在这个世界的各大王国和诸多领地中，许多攻城失败的战争都是因为拿下城池后，却发现里面的领主城堡比他们想象中更难啃，最终被赶来的援军前后夹击，围攻致死。

    当初，他若不是让格拉尔假意归降散塔林会，又让龙骸佣兵团充当内应，帮他们打开城堡的大门，即是给他再多的人手，在城堡士兵和食物充足的情况下，他也不可能将其迅速占领。

    望向身后这队人马, 布莱恩知道这500多的生力军的加入, 让城镇紧缺的人手终于得到缓解，

    毕竟他占领漠口镇不过几天时间, 在这期间，他还史无前例地让近2000名奴隶恢复自由之身。

    在这种情况下，面临的最严峻的问题就是如何管理他们，让他们去按照制定的规划老老实实完成自己的工作。

    这个时候，他除了安置城镇的防守和内部的巡逻队外，还要花费大部分人手去管理他们。

    如今，他就完全可以让紫龙军团接替城防和镇外巡守的工作，而原龙骸佣兵团团长萨洛的一众佣兵和新招募的冒险者则负责城内的守备。

    格拉尔的商队也会腾出大量人手，让漠口镇的贸易运转下去。

    就当一行人走过漠口镇的中央街道时，布莱恩突然发现，迎面走过来一群数量为20多的人手。

    为首的男子长得非常壮硕，全身金光闪闪，身上佩戴着大量的黄金饰品，简直就像是个一夜暴富的暴发户。

    同时，出于对魔法的敏锐，布莱恩还发现这个壮硕男子的十个手指上，有六个都戴着魔法戒指。

    这让他立刻认出了此人的身份：雄鹰商会的会长菲利普，属于科米尔的赛兰特亲王安插在漠口镇的一个心腹。

    接着他微微沉思片刻，便猜出了对方来此的目的。

    雄鹰商会暗中操控的下水道势力死鼠帮，被他昨天连根拔起。

    第二天他便派人通知这位商会会长，态度强硬地让他在三天之内释放自己名下的所有庄园和矿场的奴隶，然后再交出在漠口镇拥有的所有土地和资源后，带着自己的人滚出漠口镇。

    他早就预料到对方绝不会答应自己这个看似蛮横无理，却又合理的条件。

    他是漠口镇的统治者，这座城镇是他从散塔林会手中收复的土地。

    在这种情况下，整个城镇的一切都属于他的财产，那些落脚于此的商人和奴隶主阶层，若是不肯归附于他的话，迎接他们的就是无情的屠刀。

    事实也正是如此。

    在布莱恩收回土地和资源的过程中，任何试图反抗的人，他们的尸体全部被挂在惩罚广场上的木架上，任由乌鸦啄食。

    正是他这种强硬而无情的态度，才让整个城镇幸存下来的商人和奴隶主们全部心不甘情不愿地交出了自己的领地和占领的资源。

    因为从本质上来说，这些人也属于他的战利品。

    但是唯独雄鹰商会一直都无动于衷。

    布莱恩知道这支商会背后的势力，所以才选择等城镇表面上的秩序暂时安稳下来，再选择拿他开刀，来一个杀鸡儆猴，告诉所有面服心不服的人，反抗带来的是什么下场。

    而消灭下水道的死鼠帮，就是他给予菲利普的第一个警告。

    他只能选择这么做，毕竟这座城镇已经被散塔林会为首的邪恶势力统治了十年之久，可谓是烂到了根子里。

    他根本不可能也没有那么多时间和耐心，去依靠个人魅力，让这些人像格拉尔一样改邪归正，一个接一个地死心塌地的追随自己。

    这种情况下，自然是快刀斩乱麻才是最有效率的做法。

    布莱恩注意到这位面带微笑的商会会长径直朝紫龙骑士欧伯特·金羽走过去。

    认真来讲的话，菲利普属于赛兰特亲王的人，而他的漠口镇和这些紫龙骑士与战法师，属于阿拉贝城的劳尔公爵管辖。

    他知道赛兰特亲王与劳尔家族的矛盾，所以在看到这个会长向紫龙骑士的指挥官示好时，就猜出对方很有可能是准备表明自己的身份。

    这样的话，无论怎么讲，他都不可能在明面上去对付雄鹰商会，以及收缴他的所有财产和土地。

    因为他们都属于科米尔王国的人，这么做无疑是等于赤裸裸地挑衅赛兰特亲王的权威。

    布莱恩所料不差的话，这位亲王此时还没有彻底暴露篡位之心，应该还在帮助远征巨龙海岸的国王亚泽恩五世，管理王国内部事务。

    而此时的他翅膀还没有硬起来，想要对抗阴魂城，许多地方都需要借助身后的科米尔王国。

    而他也就不可能干净利落地解决掉这个隐患。

    雄鹰商会就会像苍蝇一样，不断地从死尸中蕰育蛆虫，再由蛆虫诞生苍蝇。

    甚至在他对付阴魂城的时候，背后给他捅一刀都有可能。

    想明白这个问题后，布莱恩的眼神中浮过一抹冷意。

    菲利普忽略的一个问题，虽然漠口镇有少数人都心知肚明他是赛兰特亲王的人，但对方从未将这层身份当众公开。

    布莱恩完全可以当做自己也不知道就可以了。

    “雄鹰商会的人拒绝归降，试图负偶顽抗。”

    就当菲利普即将走到众人近前时，布莱恩一声冷喝，对众人下令道：“现在，我以漠口镇领主的名义，将这群反抗者当场斩杀于此！”

    “紫龙近卫！”欧伯特·金羽毫不迟疑地抽出佩剑，高声呼喊。

    五十名紫龙近卫放低长枪，齐刷刷地靠拢到雄鹰商会的二十多人身旁，将他们二十多人团团围住。

    “你们想干什么？！我是......”菲利普挂在脸上的笑容骤然间僵住了，变成难以置信的震惊。

    “噗嗤！”

    他话还未说完，一记利落的突刺，离他最近的一名商会护卫便被紫龙近卫的长枪戳进背脊，护卫刚拔出的剑从软绵无力的手中滑落，鲜血淋漓的枪尖自肋骨下刺出，穿透皮革背心和铠甲。

    剑未落地，人已丧命。

    紫龙骑士阿列克亲自挥剑斩开另一名护卫的咽喉。

    一股股鲜血飞溅。

    其他护卫也在猝不及防之下，被紫龙近卫们当场斩杀。

    雄鹰商会的会长菲利普望着骤然间出现的变故，立即拔出武器，旋身挥剑，绽起一片剑光，逼退突刺而至的两名紫龙近卫。

    紧接着，他毫不迟疑地激活戒指上的传送法术，伴随着魔法灵光浮现，刹那间他仿佛就要突围而去。

    然而就在他即将消失的瞬间，一名身披紫色斗篷的战法师伸手一指，一道跳跃着电光的闪电鞭勾住菲利普的脚裸。

    战法师用力一扯，噼啪跳跃的闪电涌出一波波电光，菲利普惊呼一声，身体痉挛抖动，失去平衡仰面倒地。

    阿列克趁机袭至身前，他的第一剑砍断菲利普下意识抬起抵抗的右手腕，第二剑将他从肩膀至胸骨活活劈开。

    菲利普哀嚎一声，当场气绝身亡。

    “拘禁他的灵魂。”自始至终都冷眼旁观的布莱恩下达一道指令。

    在与战法师会面时，他就注意到这些施法者中有一位精通死灵学派的战法师。

    拘禁一个灵魂，对于死灵学派的巫师来说，就像吃饭喝水一样简单。

    听到布莱恩的指令，战法师队长玛瑞克朝身后一名精通死灵学派的战法师使个眼色。

    后者立即取出一颗灰色宝石，喃呢一句咒语，伸手一指。

    一道近乎无形的灰色灵魂被强行从尸体上抽出来，尖啸着钻入战法师的宝石内。

    布莱恩接过宝石，微微点头，将其收了起来。

    从这场如此效率的战斗就可以看出，这群人的执行力到底有多强。

    这让他非常满意，毕竟他最喜欢的就是这种服从纪律且实力强大的军队，既易于调遣，还省心省力。

    而他之所以选择拘禁雄鹰商会会长的灵魂，主要是想确认一件事。

    若是他所料不差的话，这个时候的赛兰特亲王已经开始接触暴政之神班恩的信徒。

    所以，他很好奇身为赛兰特亲王心腹的菲利普，他到底知不知道这件事。

    如果他真的知道的话，那他就可以利用某种手段，将其逼供出来，然后以此为证据，去提醒阿拉贝城的劳尔公爵，提前做好防备。

    这样的话，说不定就能够避免掉科米尔王国在魔龙之乱后，被伪王赛兰特夺取皇都苏萨尔城，以至于变成分裂的王国。

    作为重生者，布莱恩自然不想让科米尔王国再次遭受到相同的命运。

    毕竟自他从幽暗地域回到地表，就一直在获得科米尔的恩惠，没有希赛雅送给他的紫龙印戒和对他的信任。

    他占领不了漠口镇暂且不说，连阿拉贝城的劳尔公爵都不可能这么容易搭上关系，更不用说去获得紫龙骑士和战法师的支持和效忠。

    若是等他的势力真正成长起来，科米尔也会成为他征服埃诺奥克沙漠的助力和合作盟友。

    尽管他明知拜龙教的人正在落日山脉的龙之井，研究龙狂迷锁，但他还是有自知之明，非常清楚以自己眼下的能力，最好不要招惹或影响到这群邪教徒。

    现在的大陆局势之所以看似风平浪静，主要是因为各方势力互相制衡所致。

    若是他有意无意地透露出关于拜龙教的阴谋，许多善良阵营的势力很有可能蜂拥而至。

    这种情况下，互相制肘的平衡就有可能被打破，导致未来的时间线完全超出他的预料，出现不可知的意外和灾难。

    对布莱恩来说，眼下漠口镇最大的隐患已经被他解决。

    他要抓紧时间为阴魂城的反扑做准备，决不能随便跑出去浪。

