    安易心中一动，宛如一个偷吃的小女孩被抓到一样，赶紧回过身子来，手心里竟然紧张的出了汗。

    “刘孙氏的事情，你打算怎么办？”凤卿尘低声问道。

    安易背对着他，想到他留她下来的理由，内心刚刚泛起的那丝涟漪就一下子消失了。

    他只是逢场作戏才进的她的房间，如果不是因为刘孙氏等人来，他是不会进入她房间的，因为他已经对她厌倦了！

    想到这里，安易的心就冷硬了起来，她低声说道：“你们皇家不缺子嗣，你为什么要霸着小豆子一个私生子不放？不如趁着这次，让我随着我娘回去好了，咱们天涯陌路再也不见，也省的你瞧着我闹心！”

    凤卿尘紧紧的盯着她的背影，唇角嗫嚅了许久，低声说道：“谁说本王瞧着你闹心？”

    男人的声音低沉而性感，充满了魔性，更重要的是竟然有一抹说不出的心疼。

    安易正要回身，凤卿尘却突然起身，低声说道：“这会儿你娘应该睡了，本王先回王府，还有一些公务要处理！”

    安易一怔，转身，就看到凤卿尘披上外裳大步走出了房间，迅速的关上了房门。

    这男人是什么意思？

    屋顶之上，凤卿尘迅速的掠过，那寒风吹在脸上，瞬间让他燥热的身体降温，神思也逐渐的清醒。

    这女人带给他的影响力越来越大了，本想今晚就这样在她身边忍耐一晚，可是凤卿尘发现自己却再也没有了以前的定力。

    躺在女人的身边，女人身上的馨香不断的沁入他的鼻腔，他那喉头是滚了又滚，双手握了又握，最后发现还是不能克制。

    远处有爆竹声响起，到了子时了，过年了！

    凤卿尘坐在屋顶之上，抬起手臂来摸了摸肩膀，还有六年，六年之后那龙脉之气会达到鼎盛，他就会经脉爆断而死，到那个时候，安易怎么办？

    凤卿尘默默的垂下眼帘，突然转眸望向身后一直跟随的冷九：“听说今年的武林大会就在距离龙城不远的祈愿山上举行？”

    冷九赶紧上前说道：“是，王爷，今年是十年一次的武林大会，中原武林到时候会选出武林盟主来，只是爷不是一直不过问江湖的事情，怎么突然问起这武林大会来了？”

    凤卿尘抬眸望着天边弯弯的月亮，长夜漫漫，反正他无事可干，“突然有兴趣了！”

    “啊？”冷九一愣，就见凤卿尘黑色的衣袂翻飞，已经疾驰而去。

    冷九一拍大腿，得，这个大年夜又不消停了！

    天蒙蒙亮的时候，前来参加武林大会的八大门派有五个门派的掌门全都掌控在了凤卿尘的手中。

    看着一地的残肢，冷九抬眸无奈的望了薛灵乔一眼。

    薛灵乔却满眼的感激，方才他在廖春生那边，差点就失身了，也幸亏冷九这信号箭放的及时，让他终于脱身。

    以前他觉着杀人恶心，但是想起廖春生，他觉着男人比杀人更恶心！

    “爷，廖春生说，德妃临死前提到了凤夫人！”薛灵乔上前低声说道。

