    吴昊的手，蓦地握紧成拳。

    他清楚地看到，晶莹的眼泪，顺着许温暖白皙娇美的面颊，重重的砸在手机屏幕上。

    吴昊的胸口，猛地一阵收紧，感觉那眼泪，仿佛不是砸在手机上，而是砸在他的心头上。

    许温暖保持着蹲在地上的动作，没变，怔怔的盯着手机屏幕看了一小会儿，又有一滴眼泪从眼底溢了出来，随后就像是决了堤的河流一般，有着大颗大颗的眼泪，成串的往下坠。

    他和她在一起十年，他见她哭过很多次，但这般无声无息的哭泣，他却是第一次见。

    一股说不出来的疼痛，席卷了吴昊的全身，疼的他无法呼吸，喉咙像是被什么哽住了一般，想要吞咽一口唾沫的力道都使不出来。

    他很想走上前，将她从地上拉起来，将她拥入怀中，将她脸上的眼泪擦拭干净，可他双脚仿佛被钉子狠狠地钉在地上一般，根本无法移动，他只能这般直直的望着哭泣的她看着。

    她安静着流了很久的眼泪，都没停下来的迹象，她整个人看起来越来越悲伤了，她落泪到最后，像是情绪失控一般，忽然抬起手，捂住了脸，将脑袋埋在膝盖上，肩膀一抽一抽的哭了起来。

    透过不远处酒吧里放的轻音乐，吴昊依稀可以听见她嘴里溢出的哭声，很小声、很零碎。

    带着说不出的悲痛、难受和绝望。

    仿佛有一块巨石，忽然狠狠地砸在吴昊的心口上一般，重的他全身沉甸甸的，呼吸都跟着停了下来。

    他感觉此时此刻的自己，像是被仍入炼狱中，正在受尽各种各样的折磨和酷刑。

    她哭了好久，都没停下来的迹象，甚至哭声越来越大，哭到最后，她全身开始发抖，声音破碎嘶哑，可他仍旧还在痛哭着，嘴里时不时地发出一道悲哀的呜咽声，听得吴昊面色渐渐地失了血色。

    两个人不知道这般僵持多久，蹲在墙角的女孩，哭声终于开始转小，吴昊轻轻地眨了眨眼皮，定神仔细的观察了一会儿女孩，她抱着肩膀，蜷缩在地上，模样可怜又无助，像是失去了人生的方向和所有的希冀一般。

    是陆半城电话里的那个女人，刺激到了她吗？

    他在接到秦以南短信时，马不停蹄的赶来，明明是为了献殷勤，可现在，他却有些怯场了。

    吴昊轻抿了一下唇角，继续在原地站着望了许温暖一会儿，然后缓缓地收回视线，转身，像是从没来过一般，悄无声息的离开。

    回到酒吧里，他找了秦以南，麻烦他帮自己招呼了一个靠谱的女服务员，递给了她一些钱，拜托她去洗手间照顾许温暖。

    走出酒吧，吴昊坐在车里，没着急发动车子，而是等到服务员跟着许温暖从酒吧出来，陪着她上了出租车离开后，他才踩了油门，远远地跟上。

    停在许温暖的楼下，吴昊透过挡风玻璃，看着服务员陪着许温暖进了楼。

    过了没一会儿，许温暖的房间灯光亮起。

