    江汉眉，四姑婆，这个人她还真的是没有什么印象。

    可就算是对这个人没有印象，听到是四房的，那就是四爷的女儿了，江筱还是觉得很是震惊。

    更震惊的是现在这个女人死了！

    在这个当头，江家要赶出去的人之中死了一个人，出了一条人命，这绝对是要掀起大风暴的。江六少已经有那么多的难题要处理要面对，现在能怎么办？

    “口吐白沫的话，很有可能是中毒啊。”江筱又写了一句话。

    江六少把这张符图拿给了孟昔年看。

    “小小说得对，也很有可能是中毒了。”江六少说道：“不过，她会是什么时候中毒的？”

    明明她死之前还走了那么多路，做了这些事情，说了这么多的话，什么毒会等这么久之后才发作？

    “很有可能是中毒。”

    孟昔年的脸色也很是不好看。

    毕竟还没有全部问出来，这个江汉眉就这么死了，不管怎么说都让他觉得有些挫败。

    “我要把她带到医院去做个尸检。”孟昔年说道。

    “尸检？”六少眉一皱。

    孟昔年已经说道：“在D州这边可能不太方便，很有可能会暴露，所以，我把她带到京城去吧，对方的人绝对不会想到她会在京城，所以在京城那边没有人会关注她。”

    而且，反正江汉眉已经死了，带着她用千里符图也不用担心泄露。

    江六少微怔，“可以带着过去？”

    “可以的。”

    “好，那就带过去吧，事不宜迟，你现在就把她带过去，这边的事情交给我了，要是查到什么，我会马上写信告诉你的。”

    现在还是赶紧查明这一切更重要。

    “我现在就带她走。”孟昔年脸色有丝凝重，“不过，爸，你接下来要做的事情可不少，忙得过来吗？你现在都已经是一夜没睡了吧？”

    江六少现在开始要盯着的还有江三爷。

    江三爷肯定是知道一些内情的，多或少而已。

    “我明白，没事。”江六少微一笑，“我有小小给的泉水呢，还有养身茶，我现在喝的都是那个。现在还要看看三叔公到底会不会把三房的人都劝走，我会看着的。”

    江六少也很清楚自己要做的是什么。

    他当然也知道孟昔年算是爱屋及乌，因为爱小小，所以也才会担心他的身体。

    “那我就先带着人离开了，有什么事情我可以再过来的。”

    “尽量少过来吧，那东西一直用也容易暴露。”

    江六少看着孟昔年架着江汉眉的尸体一下子就在自己的眼前一下子消失了，有些控制不住地退后了两步，然后又苦笑了两声。

    他突然间就想起来自己以前一直梦到的江筱坠楼的那一幕来了。

    如果那是小小的前世，那就很有可能她那时候是暴露了，所以才引来了杀身之祸。

    如果真的是那样的话，她是怎么暴露的？

    还有，前不久他梦到的那一个小小被信任的人出卖，那个人又是谁？

    其实，与查清楚江汉眉的事情相比，现在的六少更挂心的反而是那一件事。

    因为他梦到的那一个出卖江筱的人，真的是她所信任的。

    