
张禹没有听到上面有动静，便开始借着火光，查看起来头顶周边的情况。顺着台阶一直能够通到最上面，但上面是封死的，有一块石层。张禹仔细摸索，寻找着开启石层的机关，摸了半天，他也没有找到。

“没有……”张禹在心中嘀咕了一声，向上走了两步，脑袋基本上就能够触碰到上面的石层了。

他举起手来，抵住上面的石层，尝试着稍稍用力。好家伙，这不用力还好，只一用力，他就能够感觉到，石层有点松动。瞧这意思，若是用大一些的力气，完全能够将上面的石层给举起来。

“不是机关……”张禹直接就能够确定这一点，这不禁让他都有点胆怯了，因为一旦推开，上面是个什么样子，着实说不好。

迟疑了一下，张禹举起另外一只手，两手一起向上推动。果然，石层虽然比较沉重，渐渐也被张禹推出了缝隙。张禹能够感觉到，一股热浪的袭来。

他继续向上推动，将石板掀起来一块，偷眼朝外面看去，外面有着昏暗的光亮，绝对是火光。他不知道，石板到底能够有多厚，但既然能给推起来，那肯定不是特别的厚实。自己没有被马上发现，估计周边应该没什么人。

张禹仔细观瞧，很快就看到前面有一个草堆，看起来像是用来睡觉的地方。

“这里难道真的是云基尔的帐篷里……”张禹倒吸一口凉气，真是想不到，这个通道的入口竟然会在帐篷里面。

“反正云基尔也不在，有什么可怕的！”张禹又是一咬牙，干脆将头顶的石板给举了起来。

好家伙，石板差不多能有五十斤，面积着实不小，起码能有将近一米五的宽度。张禹将石板举起来之后，脚步慢慢向上，顺着脚下的台阶，硬生生的走了上去。

他的动作很轻，基本上没有发出一点动静，上去之后，心念一动，才召唤黄巾力士上来。

等黄巾力士上来之后，张禹将石板交给了黄巾力士，然后二人一起动手，才缓缓地将石板放到地上。

张禹勉强松了口气，开始四下里仔细观察。这应该是帐篷的内侧，中间有一道黑布作为隔断，火光是通过黑布的下面透过来，所以比较昏暗。

地面上都是泥土，石板的上面，也是一层泥土，估计也是因为严丝合缝，石板又有些厚，才没有被发现。

在洞口的不远处，放着一块红色石头，张禹一眼就能认出来，不正是火精石么。

张禹心中暗喜，只要自己能够将火精石给藏起来，到时候基刹找不到，估计就无法满足跟一些人达成的条件，那基刹的阴谋，恐怕也无法得逞了。

他也不怠慢，心念一动，黄巾力士立刻来到黄晶石的旁边，直接伸手将火精石给举了起来。这火精石十分的沉重，需要几个人才能搬动，不过在黄巾力士的面前就不算什么了。

黄巾力士顺着通道，举着火精石缓缓地走下去。张禹则是不停地四下里打量，毕竟自己是在做贼，所以定要小心谨慎。

帐篷之内，还放着一些木头箱子，张禹料想，这些东西应该比较重要，否则的话，不会放在云基尔的帐篷里。张禹索性走了过去，一到箱子旁，他就能够感觉到，这里面有着古怪的气息。除了古怪的气息之外，还有一种熟悉的气息。

这个熟悉的气息是从左边第一口箱子散发出来的，张禹来到箱子前，箱子上面也没有锁头，只有一个盖子。张禹轻轻地将盖子取了下来，往里面一瞧，心头便是一喜。

怪不得自己会一种熟悉的感觉，原来这箱子里里面，装的正是张禹的铜钱和黄泉令、玉虚绳。

张禹将东西全部抓了出来，放到身上，然后将盖子给盖上。虽说这么做，很容易暴露身份，可当看到自己法器的时候，谁能顾得上那些。再者说，自己连火精石都敢偷，还会在乎这个么。

他跟着又看了看洞口，这个洞口如果从下面动手给盖上，绝对是很容易暴露的。因为泥土会松动，留下一个明显的痕迹，只需要稍加留意，一定能够发现。

张禹先是皱眉，随即露出笑容，“想要不留下痕迹，旁人恐怕做不到，但是对我来说，简直是小菜一碟。”

他又是心念一动，令已经下去的黄巾力士将火精石给往下，自己重新走上来。由黄巾力士将地上的石板给举起来，张禹先顺着台阶下来，然后由黄巾力士将石板递给他。

张禹只需要在下面轻轻地把石板扣上，接下来的事情，就交给黄巾力士了。他能够听到轻微的声音，那是黄巾力士在上面忙活，泥土的缝隙给抹平。

过了片刻，没有了动静，张禹就能确定，这是黄巾力士将活给干完了。

“你可以先消失了。”张禹在心下嘀咕一句，顺着台阶朝下面走去。

来到台阶下，地上放着火精石，张禹又掏出来一个两张连在一起的符纸，召唤出黄巾力士。

以前的他，虽然也使用黄巾力士，但从来没有这么频繁过。所以以前盖章的符纸，都在身上揣的。

“噗”地一下，黄巾力士凭空出现，张禹只需要指挥黄巾力士将火精石给抱走即可。

事情办的十分的顺利，很快进到机关门户之中。妮妮看到黄巾力士抱着一个大石头进来，倒也没觉得如何，倒是邵卫阁看到这个，登时就是一惊，忍不住说道：“火精石！你这是从哪弄来的？”

“就在咱们的头顶上。”张禹说道。

“这、这……这火精石怎么会在这里……”邵卫阁着实是想象不到，火精石为什么会出现在这里，还会被张禹轻而易举的给弄到手。

“你的游艇被烧，放火的人自然有办法夺走火精石了。”张禹说道。

“也就是说，你刚刚上去，把火精石从放火之人的手里给偷出来了。”邵卫阁仍然很是吃惊地说道。

“这不是小菜一碟么。”张禹大咧咧地说道。

“不是……张道长……那个……你把这个给偷走了……那些人还不得到处寻找……我、我岂不是更加危险了……”邵卫阁很是紧张地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544208"  chaptername="第4299章  物归原主">加入书签</a>
</div>
