    

    钟小术差点没笑出声来，怎么会有这么单纯的小孩？

    衷瑾瑜见钟小术没动作，立刻用软乎乎的身体挡住了她，道：“小术，我，我帮你看着老师，你快点欺负顾浩吧。”

    公子：“哈哈哈哈哈哈，对不起，我忍不住了，好想笑。”

    衷瑾瑜一点都不傻好不好，反而特别的聪明，能看出钟小术是在欺负人，而不是误会其他的。

    最关键是他的第一反应居然是帮钟小术把风，简直不要太可爱。

    叫做顾浩的男孩要奔溃了，他的遭遇了什么呀，这两个人合起伙来欺负自己……

    钟小术还真的没到无耻的欺负小孩的份上，只是警告道：“以后别让我听见你说衷瑾瑜一句不好的话，不然我可是会打人的。”

    虽然声音稚嫩，但是这气势眼神表情话语，差点没有吓尿人家……

    看着恐吓的差不多了，钟小术嫌弃的看着自己手，刚刚捂了这个小孩子都嘴巴。

    “衷瑾瑜你过来一下。”

    钟小术像招小狗一样，男孩特别听话，乖乖的走过来。

    钟小术特别自然的掀起他的衣服，擦拭着自己的手。

    “小术，教室里面有擦手的毛巾的……”软软糯糯的声音，衷瑾瑜无辜的看着自己的衣服被擦得皱巴巴了。

    钟小术很淡定的说道：“太远了，我懒得走。”

    “我，我可以帮你去拿。”

    衷瑾瑜很积极，但是钟小术笑着道：“我现在手已经擦完了，不需要去拿毛巾了，乖。”

    每次看着女孩的笑容，特别是看着她脸上可爱的酒窝，衷瑾瑜就特别开心，呆呆愣愣的点头：“嗯，瑾瑜很乖。”

    噗，喷鼻血，这软软的声音啊，钟小术觉得他是在引诱她犯罪。

    下午林殚来接钟小术，看见钟小术的座位和早上看见那个小傻子黏得很近，顿时眼神微沉。

    她去找了主班坚决要求把衷瑾瑜的位置调开了，让他离自己的女儿远一点。

    莫名其妙被调开位置，衷瑾瑜眼眶红通通的，望眼欲穿的看着离自己隔了十几个小朋友的钟小术。

    “我，我不要换座位。”软软的声音带着委屈。

    老师只能安慰，其实心里也很无奈，不懂为什么钟小术的母亲不喜欢钟小术和衷瑾瑜坐一起。

    难道是嫌弃衷瑾瑜是一个弱智？

    虽然衷瑾瑜有智力缺陷，但衷瑾瑜的长相可以说是整个幼儿园一等一的可爱，声音也特别找人疼，为什么要嫌弃他呢？

    钟小术乖乖的坐在车里，不时的说着今天老师是怎么夸自己得到了多少小贴纸。

    林殚一直不说话，快到家的时候才开口：“今天你有和那个男孩子玩吗？”

    小女孩愣住了，她低头没有说话。

    “跟妈妈说实话，你很喜欢和他玩吗？”林殚看钟小术那个样子就知道，她已经和那个男孩玩的很好。

    过了一会儿钟小术才抬头：“如果说喜欢和衷瑾瑜玩，你会不高兴吗？”

    她没有直接回答喜欢或不喜欢，但是钟小术在乎也问了自己妈妈会不会不高兴，可以说重心都是放在林殚身上。

    林殚：“如果妈妈会不高兴你要怎么办？”

    林殚是一个女强人，她只知道别人要按自己的意思来，她希望自己能听自己的，不会那个男孩玩。

    但是钟小术不是没有主见的孩子。

    “对不起，即使妈妈不高兴，我也会和衷瑾瑜玩，因为这是我的朋友不是妈妈朋友，不需要妈妈来决定什么。”

    钟小术说出了超乎年龄的话语，那种懂得是非的模样让林殚愣神了一下，这一刻突然发现女儿是懂事，但是也很有主见。

    她是要高兴还是生气呢？有主见是好事但是现在用来和自己对着干……

    “你喜欢就随便吧，我不管你了。”林殚十分冷淡的说道。

    整个氛围都有些冷淡了，两个人互相不说话，直到进了小区，林殚把钟小术放在了楼下就立刻走了。

    钟小术一个人回到家，一进门就闻到了饭菜的香味，迈着小短腿跑到厨房，果然看见还热的饭菜。

    公子：“你母亲是做好了饭菜才去接你的。”

    林殚不放心叫其他人来送饭，她害怕再发生送饭的人根本不来的事情，让钟小术饿肚子。

    所以干脆就是忙碌中抽空回来给钟小术做好晚饭，并热着，等钟小术放学回来就可以吃。

    林殚晚上出去很多时候都是应酬，喝酒了她就不想回来熏着孩子。

    钟小术其实根本不会抱怨这个母亲怎么样怎么样，因为毕竟她了解了林殚的良苦用心。

    “只要不那么严厉其实林殚绝对是一个好妈妈。”

    钟小术一个人吃完饭，自己洗澡洗衣服，然后坐阳台上看星星，看着看着就睡着了。

    隔壁阳台上，衷瑾瑜坐在小板凳上看绘本，可是他脑子里都是小术，根本不想看绘本。

    衷瑾瑜盯着隔壁的房子，为什么今天小术不来自己家呢。

    他想和小术一起吃饭一起洗澡，一起睡觉，他想让小术穿自己的衣服……

    衷瑾瑜眸子闪动着，他看了一眼孙语，发现妈妈还在洗碗没看着自己，衷瑾瑜起身走到了阳台边缘。

    “小术，小术，小术。”衷瑾瑜小声的叫唤着钟小术。

    叫着叫着，突然发现那边阳台的榻榻米上，一个小女孩缩成一团在睡觉，衷瑾瑜高兴极了。

    他直接就踩着盆栽爬上了阳台跨过去了……

    钟小术是被衷瑾瑜的叫唤声吵醒的。

    “干什么，不要吵我衷瑾瑜。”钟小术以为这是在幼儿园，衷瑾瑜午睡睡不着叫自己。

    但是睁开眼睛就是星空，她看了一下，想起来自己在阳台上，再看着身边放大的衷瑾瑜的脸，钟小术懵了。

    “衷瑾瑜，你怎么来我家的？”

    她家门锁掉了啊，衷瑾瑜怎么过来的？

    衷瑾瑜特别自豪的说道：“我，从，从那个墙爬过来的。”

    爬过来的时候他看见底下十几层的楼高，那时候他害怕极了，但是想着爬过去就可以和小术玩了，他就一点都不害怕。

    钟小术听到他的答案，差点没有气得冒烟。

    “你居然是爬阳台过来的，你就不怕掉下去吗？”这熊孩子。

