    蛇义门的人之所以铤而走险，也是逼得已的。

    他们之所以对付狂僧，确实也不知道他与天龙门的人有关系啊！

    如今狂僧可以说挂得差不多了，要他们交出人来，他们不相信凌笑等人不会对付他们。

    既然如此，那他们只能先下手为强，将他们干掉再说。

    哪怕是日后天龙门的人再来，只要对方找不出什么证据来，相信也能挺挺就过关了，实在不行就只能再找地方重建势力了。

    终之是勉不了一战的，到不如先出击了。

    必竟在他们的地盘，他们有绝对的优势。

    这里数不尽的蛇蟒，足以抵挡千军万马了。

    凌刚第一个提抢出阵，直接杀向了黄金蛇这个门主。

    黄金蟒竹叶青七步蛇蓝环蛇四大蛇王，都是千神王，虽然是排在最末端，但是战力绝对不容小觑，而且他们也都各拥有一条十阶蛇王。

    他们分出两人迎上了凌刚，有两人则趁机朝着其他人杀去。

    而蛇义门的金蛇之首带着其他人也是纷纷进入了战斗状态。

    不过他们都没有立即冲上去，因为这里四周的蛇可是可以先替他们打头阵的。

    面对这样的情况，还不至于让凌笑惊慌，唯一让他紧张的是烈如玉中毒了。

    那可是本源蛇毒，他的解药只能压制一会，并不能将其全部解决掉，必须要立即抢得解药，要不然就出大问题了。

    “败家仔，十三你们还不出手更待何时！”凌笑对着他身边的败家仔和十三太子惊喝道。

    败家仔与十三太子一听这命令，立即冲天惊啸了起来。

    两道不同的神兽嘶吼之声，让那些陆续冲击而来的蛇兽一条条被吓得摔落了下来。

    可是只凭它们的嘶叫还真无法将这些蛇兽都彻底地吓退，在这些蛇当中可是有着十阶的蛇王存在，它们在这里生存多年，虽是本源上受到神兽的压制，但是却不会停止它们的攻击。

    那些蛇兽一条条地朝着其他人飙射扑咬而去。

    这些蛇兽等级都不算太高，但是也有不少达到八九阶的存在，这数千上万条之数，哪怕是神王也觉得头皮发麻，何况其中还有上百条达到了十阶以上的存在。

    想必这些就是蛇义门多年来培养出来的蛇门盛宴吧！

    凌笑暗骂了一句“该死”，然后让周芷静护住烈如玉，便发出了进攻。

    他想要取解药，就必须要拿下那竹叶青。

    只是他现在想要靠近竹叶青可不容易，有诸多蛇蟒已经朝他袭来，一阵阵蛇毒攻击，简直是让人防不胜防。

    铺天盖地的能量，几乎都将这里给笼罩住了。

    凌笑哪还敢保留什么力量，瞬间将所有战力提到了顶点，九阳焚天拳朝着正面方向狂轰而去，那滔滔拳意瞬间在那个方向轰出几轮颜色不一的艳阳，将那些蛇毒统统给轰散，而那些蛇蟒立即被干掉了数百条之多。

    凌笑已经顾不了那么多了，他对着自己身边的人惊喝“你们守着中毒的，一定要顶住，我一定给你们夺来解药的”。

    凌笑天火之力全开，速度提到了极至，每一拳轰出都震死焚烧掉大批蛇蟒。

    另一边败家仔与十三太子也同样是威猛无比。

    它们知道事态的紧迫，纷纷变回了本体模样，吓得诸多蛇蟒纷纷从高空之上跌落。

    败家仔不停地在这些蛇蟒当中穿松，它周身泛着浓郁的火焰，纷纷将那些蛇蟒给焚烧得连渣都不剩。

    十三太子则是对这些小蛇没有什么意思，直接挑上了那些达到十阶以上的蛇蟒。

    这些蛇蟒仅有少数几条达到十阶中阶，大部份都是十阶低阶，对于它这条十阶高阶的真龙神兽来说，简直是不够看。

    只见它那大的盆口，一口就咬断了其中一条十阶蛇蟒的蛇脖，大量的蛇血不停地狂流而下，那蛇蟒便立即挂掉了，而另一条要过来助阵的蛇蟒，则是被它龙尾一扫，直接被轰砸飞出老远，还顺带将诸多蛇蟒给震死，根本不堪一击。

    那些还没参战的蛇义门的人个个都傻眼了。

    他们还是首次同时见到两头传说中的威猛神兽出击，个个眼神带着狂热，又觉得颤惊无比。

    “那……那是麒麟神兽和真龙神兽么？我……我不是眼花了吧！”。

    “如果你是眼花的话，我可能和你一样了，这……这怎么会同时出现两种神兽呢？就算天龙门拥有真龙神兽我也信了，但是他们怎么连麒麟神兽也拥有，这还要不要别人活了啊！”。

    “可不是么？看它们战力好凶猛，好多蛇蟒都顶不住了，这样下去的话，来多少只怕也会死多少啊！”。

    “还是快撤回宗门去吧，要不然……真的会被他们都干掉的，这次惨了，得罪天龙门，我们蛇义门还……还能在这立足么！”。

    “真是该死的狂僧，他要是天龙门的人为什么不早说啊，真是坑死人了！”。

    ……

    蛇义门的人看着这两头如此威猛的神兽，一个个已经是心生了怯意。

    要不是他们门主还在这里，他们真是忍不住立即遁逃的。

    凌笑终于在这些蛇蟒当中杀出了一条血路，他身前一片天火，迫得那些蛇蟒不敢轻易靠近。

    他发现凌刚正在被黄金蛇与竹叶青在围攻着，而凌刚还能应付，甚至还能看出他隐隐占了上风。

    他不禁在心中暗赞“凌刚不愧是千神王之一，这份战力真不是一般神王能拥有的！”。

    而另一边金族的两名嫡系神王以及他收服的巅峰神王莫阴牛则是分别对付着七步蛇蓝环蛇以及八大金蛇首之。

    金族的古皇神功能提高战斗力，倒也不惧他们，只是他们的蛇毒攻击，实在是让人不得不小心应付，稍有不甚被沾上可不好摆脱。

    而康文与康武以及其他几人分别在应付着诸多蛇蟒，还有几位金蛇神王。

    他们一时间倒没有分什么胜负，而云梦琪玉柔菲鲜于野常昊佑等几人则是被他留在了身后照料那些中毒的人。

    就在凌笑稍稍愣神之际，一名排在第十的银蛇朝着凌笑轰杀了过来。

    这名银蛇十可是拥有着中阶神王巅峰的存在。

    他早就暗中注意着凌笑了，他知道此人是天龙门的领袖，只要将他抓下，相信一切都好办了。

    “赶着来送死，我成全你！”凌笑瞬间避过了银蛇十的攻击喝道。

    那银蛇没料到低阶实力的凌笑速度居然如此之快，他大惊之时再次回身朝着凌笑斩出了一道道可怕的剑技，而中还蕴含着浓烈的本源蛇毒。

    只是，他的攻击还没轰到凌笑身上，他的神魂只觉得被一把剑狠狠地捅了一剑，那种疼痛感，几乎让他窒息得要命。

    他惨叫了一声，整个人在高空之上不停地抱头痛叫。

    凌笑又岂会和他客气，直接一拳将他脑袋给轰爆了。

    砰！

    那脑花四溅，鲜血飞扬，十分地刺眼！

    凌笑没有时间担搁下去，他怕再迟一点烈如玉就消香玉陨了，到时候他怎么向烈无敌交待，何况他也不忍心让这么一个爱着他的女人死在他面前。

    凌笑取出了从莫阴牛那里得来的菩提神弓，手中多出了一支神箭羽，他的神魂分身乍现，将这神弓与箭羽接在手中，气息锁定了竹叶青。

    “要是不把你留下来，我和你姓！”凌笑冷冷地自语了一声，大部份力量倾注在了神弓之上。

    咻！

    一道炫丽的光芒如同流星一般朝着竹叶青的方向激射了过去。

    那速度简直是快到了极致，连眨眼的时间不到，就要到了竹叶青之前。

    竹叶青忙于与黄金蛇一起对付凌刚，又岂能分心，但是在面临危机的时候，神念的感应还是察觉到了。

    “什么东西！”竹叶青惊喝了一声，想也不想，手中的青剑回身便斩去。

    叮当！

    当他斩在那神箭羽之上发出了刺耳的声音，激烈的火花乍现。

    竹叶青虽是察觉到了危险，将神箭羽击偏，但是他聚劲不足，被震得虎口都有些发麻，而那神箭羽虽是偏了一些方向，可是仍然狠狠地扎在了他的屁股之上。

    没有意外，他的屁股瞬间爆起了一团血花，痛得他直嚷叫起来。

    “老二你怎么样？”黄金蛇听竹叶青叫得这么惨，不得不回头看去问道。

    凌刚又岂能放过这机会，瞬间加大了攻击力量，无数的枪芒如同一头头黄金狮咆哮而出，朝着黄金蛇狂轰而去。

    轰隆轰隆！

    黄金蛇勉强抵挡，但是仍然受了创伤，他不得不立即回身迎击凌刚。

    而竹叶青屁股开花，下半身都成了血液，整个人差点从高空之上落下。

    他赶紧忍着疼痛，要吞服丹药恢复疗势再说。

    只是蓦然间，他感应到了什么，识海神魂一紧，有着什么东西带着可怕的攻击冲了进来一般。

    他神魂不得不立即进行阻挡，但是他受伤在前，已成了惊弓之鸟，又受到神魂攻击，更是显得手忙脚乱的。

    凌笑已经是抓住他慌忙之际，已经悄然到了他身边“敢阴我们，我会让你不得好死！”。

    说罢，他手掌狠狠地拍在了竹叶青的胸膛，一团死煞之气瞬间冲入了竹叶青的体内！

