 “为了保存实力，所以你们就不顾他的死活，自行逃走了是么？”风

    家家主怒声喝道，直接把这个长老吓的跪倒在地。

    “咳，家主，传闻并不能当真，那个弟子越洋和天佑神本来就有间隙，此刻却是陨落在魔域，这件事确实让人深思，而且既然那个越洋出来了，可是为何迟迟不见回归风家，这更是让人有些费解！”其

    中一个长老，想了一下站了出来，认真的说道，他是天佑神盟的人，叫作南宫离，在风家的地位很高，并不像其他的那些长老一般要跪拜天佑神。

    “怎么？南宫长老认为是弟子越洋杀了天佑神？现在是畏罪潜逃么？”此

    刻，烈火长老不由的冷笑道。

    “烈火长老，我知道你和那个弟子越洋走的很近，把他安放在药材坊，也是你的杰作吧，你自然是向着他。

    而且你的烈火功法，最近有了很大的进步，不知道这和那个弟子越洋是否有关？”这

    个南宫离冷笑着问道。“

    南宫离，你少在这里胡说八道，天佑神在风家如此势大，弟子更是无法无天，你当真以为我不知道，有你在其中暗中支持么？”烈火长老冷声喝道。

    “烈火，没有证据的事，我劝你不要乱说，”南宫离听了烈火长老的话，不由的脸色微变，冷声说道。“

    你们两个够了，都什么时候了，还在这里争吵？”

    风家家主不由的训斥两人，然后看向南宫离道：“南宫离，让弟子越洋负责药材坊的事，烈火长老是经过我的首肯的，而且事实证明，这个越洋是一个极有能力的弟子，一心为风家着想，他的人品，本家主信得过，”

    “是，家主，”既

    然家主说了，这个南宫离自然不敢再说什么。“

    不管如何，家主，那个越洋既然从魔域之中出来，就该回归风家，把事情说清楚，不然的话，怕是难以解惑啊，”那

    个灵帝长老此刻想了一下说道。“

    只是，不知道这个越洋在哪里？魔或的事这次太过蹊跷，确实需要他来解答，”家主看了一眼这个灵帝长老，微微点头道。

    “弟子越洋，求见家主！”

    这时，风家大殿主之外，洛天的声音从外面传了过来。“

    越洋？越洋真的回来了？”洛

    天的声音，让在场的众人不由的一动，而人群中，那个石军也是不动声色的看向殿外。“

    弟子越洋，进来吧，”

    家主毫不犹豫的说道，顿时，这时在殿主门中，出现了四道身影，为首一人正是洛天，后面跟着赵无忌，三皇子还有紫灵霄。

    “见过家主！”

    虽然现在洛天能杀了这个家主，不过现在还是以弟子礼相见，他唯一忌惮的就是那个风帝而已。

    “嗯，不要多礼了，越洋，你们几个能归来最好，我风家的精英弟子总算没有全军覆没，也算是不幸中的万幸了，对了，说说魔或的情况吧，”

    风家家主微笑着望着洛天四人，和善的说道，然后随意的问道，其实最后一句才是重点。“

    唉，一言难尽，九幽魔域比弟子想像中强大的多，魔域深处更是讳莫如深，我们一进去，就被魔人给冲散了，只能各自为战，弟子无能，保护不了太多的人，”

    洛天摇头叹息，一副自责的模样。“

    弟子越洋，有人说，是你在魔域中杀了天佑神，此事你该如何解释？”

    这时，那个南宫离突然问道。

    “是么？不是你暗中进入魔域，击杀了天佑神么？你又该作何解释？”

    洛天看向这个南宫离一本正经的问道，他早就从紫灵霄的口中得知，这个南宫离和天佑神盟暗中关系极好，所以想得到天佑神盟，这个南宫离必须除去。“

    放肆，一派胡言，本长老一直呆在家里，根本没有出去，哪里会去魔域，再说，我和天佑神关系——”

    “你和天佑神的关系极好，暗中在支持他，纵容天佑神盟的弟子，为非作歹，无视风家的规矩，根本都不把风家放在眼里，是么？”

    洛天的语气一下子提高了八度，眼睛死死的盯着这个南宫离，厉声喝道。

    “大胆，你一个小小的弟子，竟然敢和我如此说话，简直找死！”南

    宫离知道刚才话说多了，被洛天抓住了把柄，顿时恼羞成怒，一掌对着洛天就拍了下来，竟然当着家主的面对洛天动手。

    “不知死活！”洛

    天的一双眸子爆发出凌厉的光芒，大袖一挥，顿时一股狂风席卷而起，直接破了此人的大手印，更是把他一袖给抽飞。

    “你——好大的胆子，一个小小的弟子竟然敢对长老动手，家主，还请对他惩罚，直接废了他的神通，贬为杂役弟子！”

    这个南宫离被洛天抽飞，在地上打了好几个滚，才爬起来，嘴角流血，头发散发，疯狂的冲着家主叫道。

    他没有想到一个小小的弟子竟然敢对自己出手，放在以前，自己对哪个弟子出手，没有一个敢反手的，这个越洋竟然抽飞了自己，这让他一下子颜面尽失。“

    你给我闭嘴，南宫离，你再敢在这里胡闹，直接废了你的长老位置，”风

    家家主厉声喝道，在风家家主的呵斥下，这个南宫离顿时不敢作声了，只用一双怨毒的眼神盯着洛天。他

    还是小看了洛天的实力，知道洛天和天佑神可以大战，却是没有想到恐怖到这种地步，竟然敢当众抽飞自己。

    “我是风家的弟子，不是你南宫离的，以后少对我大呼小叫，”洛天看向这个南宫离冷漠的说道。

    “家主，天佑神的陨落，确实是魔人所为，一同陨落的还有青面侠，血衣王子及他们，我们遇到了强大的魔人，那个魔人的境界最少也是灵帝的修为，我们不敌，如果不是越洋师兄及时赶到，属下也陨落了——”

    此刻，紫灵霄上前，详细的说道，他是天右神的人，由她来说，可信度更高。“

    这么说来，是越洋的到来，赶走了魔人，救下了你？”

    家主的神色微微闪烁了一下问道。“

    这自然不是，越师兄虽然实力强横，不过也和天佑神在伯仲之间而已，当时弟子处在外围，受到了波及，几乎身死，才被越洋师兄救下。

    至于天佑神师兄和那魔人已经到大战到了魔域深处，到时，一同出手的羽化仙还有阴魔宗的任我行，后来魔域深处，爆发恐怖的能量波动，越洋师兄一路上救了不少的弟子，最后却是陷在了魔域深处——”紫

    灵霄接着说道：“后来，越洋师兄让石军他们掩护众人撤离，魔域深处魔气冲天，有大量的魔人到来，石军他们为了保持有生力量，才会带着门人弟子暂且辙了回来！”

    按照洛天的指示，紫灵霄一五一十的把事情的“经过”说了出来，其中美化了石军，因为这个时候，洛天并不想得罪这个人。

    “石军，是这样么？”

    这时，家主看向石军淡淡的问道。“

    禀报家主，事情正如紫灵霄师姐所说，当时撤离的还有其他势力的弟子，属下带人在出口等了五天五夜，一直没有等到越师兄回来，还以为——所以——弟子知罪，不过幸好越师兄气运绵绵，出得魔域，”

    石军上前，表现的诚惶诚恐的模样，心里倒是为紫灵霄刚才那句话，有些欣慰，感激的看了一眼紫灵霄，然后说道。

    “嗯，”

    风家家主轻轻点点头，然后看了一眼身边的那个百里灵帝长老，此刻，百里灵帝长老，突然出手，一只灵力手掌直接覆盖紫灵霄的脑袋。

    “长老——”紫

    灵霄轻呼，却是不敢动弹，事实上，她也动弹不了，这个百里长老是一个真正的灵帝，尽管是灵帝初期，但也不是紫灵霄所能对付的。

    强大的神识之力渗透紫灵霄的识海，查探她的记忆。“

    果然如此，幸好我早有准备——”

    看到百里灵帝长老出手，洛天就知道他想做什么，自己实力强横，不弱于天佑神，百里长老自然不好向自己出手。不

    过向紫灵霄出手，他还是不带犹豫的，所以洛天早已把一些画图深深的印在了紫灵霄的识海之中。过

    了良久，百里长老这才放开了手掌，冲家主点点头。

    “灵霄，越洋，不要怪家族小心，毕竟事关重大，必须查出一个真相出来，这次你做的很好，不是你，估计我风家弟子会损失更大啊，”家

    主此刻欣慰的望着洛天叹息道。“

    家主客气了，这是弟子应该做的，”洛天恭敬的说道。“

    呵呵，越洋小友，这次你进出魔域，能够大难不死，实在是可喜可贺啊，”此刻，烈火长老对洛天极为的欣赏，此刻呵呵笑道。

    “烈火长老见笑了，弟子也是侥幸而已，再来一次的话，难保不会陨落在那里，即使如此，也是身受重伤，在外修养了这么多天，才返回来，不然的话，我是怕有人会对我不利啊，”

    洛天看了一眼那个南宫离，却是对烈火长老客气道，以此来解释这几天没有回归的原因。“

    你——”南

    宫离顿时一怒，不过看了一眼家主，狠狠的盯了一眼洛天，终究没有说出什么来。 