    唐三退出副本后，狼狈的从游戏舱中爬出来，趴在马桶上就止不住的呕吐，负责记录唐三游戏实况的工作人员连忙通知教练过来。

    “看上去他并不适合沉浸式虚拟游戏，我们的游戏舱恐怕只能交给其他人使用了。”

    教练对此显得有些失望，但还是多问了一句：“他的具体情况是怎么样的？按理说以他的格斗技巧，应该很适应完全没有超凡之力的身体才对啊！”

    “不清楚，我就看到他一出来就开始吐，吐的话都说不出来，还一脸痛苦的样子，我怀疑他可能是身体不适应沉浸式游戏的缘故。

    这种情况虽然不多，但也算是时有发生，就像是有人在游戏中晕3D一样，沉浸式游戏可能性也会出现这种不适应的情况。”

    教练闻言沉默，晕3D这种情况，基本没救了，就算技术再高，一看屏幕就恶心想吐，也没办法成为一名优秀的职业玩家，如果唐三是这种情况，那他们的投资多半是打水漂了。

    “但愿不要是这样，我去问问他是什么情况吧！如果能找游戏公司索赔的话，也不算太亏。”

    与此同时，唐三也在考虑要不要去投诉游戏公司，实在是死了这么多次太难受了，以至于都留下心理阴影了。

    换谁几个小时时间死个几十次也得吐啊！就算比起真正的死亡差的远。但真正的死亡基本也不会这么吓人啊！

    唐三就差没把自己的胃都吐出来了，不过冷静思考了一下，他还是决定放弃举报游戏公司。之前他的游戏流程明显有问题。突然出现了帮助他的那个家伙。很可能是类似外挂一类的。

    自己举报了的话。虽然有可能得到一定的补偿。但恐怕也会失去这次副本的收益。更重要的是如果以后再遇到了那家伙。很可能被对方记上一笔。

    不管对方是游戏中的NPC，游戏公司的工作人员。亦或者是突破了防火墙后的超级黑客，都不是唐三能惹得起的。

    不说别的，就说对方能随浏览副本剧情信息。在同样的本中就能轻松玩死他。唐三可不想得罪这样一个可怕的敌人。最好的解决办法就是假装他们两个不认识。

    说不定这样还能结个善缘。下次经历副本的时候再遇到他。说不定获得帮助。至少如果有人找他的麻烦。再不知道。他和唐三关系的情况下。基本不会波及到唐三。

    他这边正思索着这些有的没的的时候，教练终于来了，看到他趴在马桶上大吐特吐。心头也不由得一沉。

    情况貌似是朝着最糟糕的方向发展了，唐三似乎真的很不适应这个游戏，不过教练还是耐心的等到了他吐的差不多了。这才询问：“刚刚成了副本任务吗？怎么吐成这个样子？”

    “别提了……”唐三叹了口气：“一开始你新手引导还很简单，普通难度的单人生存模式副本。我也还算是顺利的完成了。”

    教练听到这里，松了口气，从论坛上的消息不难看出，这个游戏的难度相当大。就算是普通的单人生存模式。也有接近一半的概率会通过失败。

    唐三能够顺利通关，至少天赋应该是中等靠前的。

    “你居然通关了。为什么会吐成这样？是因为你不适应游戏模式吗？”

    “不是。”唐三摇了摇头：“这个游戏模式很适合我，搞成这样，只是因为我手贱，开了一把单人生存模式噩梦。”

    教练听到这里，可算是放心了，噩梦副本有多难？论坛上已经是怨声载道了，玩家们纷纷表示这玩意根本不是给正常人通关的。那难度简直爆炸，而且非常的吓人。参加这种副本。出来之后一直吐个不停，也就可以理解了。

    “别灰心，吐啊吐啊的，就习惯了，到现在为止。以后也没有多少人通关了单人生存模式噩梦，没有通关才是正常的，不用因此感到紧张。”

    “咳咳……”唐三摇了摇头道：“不是的，如果我只是没通关的话。怎么会这样狼狈。最多是被吓掉线而已。事实上我刚才通过了，只不过通关的方式有点不那么正常。导致我现在非常难受。不行，我还得接着吐一会儿！”

    教练：“！？”他万万没想到唐三的天赋竟然比他想象中还要好，竟然连难倒了无数人的噩梦，副本都能通关。

    至于说现在趴在马桶上吐个不停，这算事儿吗？通关一次噩梦副本付出这样的代价也是很正常的。殊不知多少人刚进副本就被吓掉线了。

    ……

    唐三在这边无形装逼的时候，承影也在琢磨衍生者，他观测到的这只衍生者，貌似和原著中的并不太一样。

    首先，智能化程度要高上不少。准确的说并不是智能化程度。而是更加接近人类。拥有更加感性的思维方式。

    至少如果是机器人的话。是不会骂唐三蠢的，因为辱骂对于机器人来说是没有意义的。

    其次就是对方的存在形式，貌似并不是以副本中的怪物出现的，而是另一种截然不同的存在。

    在某个时间段里，承影失去了对唐三的监控，并且在副本中发现了一部分无法被查看的数据。

    由此可以做出猜测。唐三那个时候恐怕是被衍生者拉走了。对方具有一定程度干涉副本规则的能力，虽然不强，但运用的巧妙的话，的确妙用无穷，比如唐三的死亡回归，换成一个有点推理能力的玩家来，恐怕不用衍生者亲自出手帮忙，也能通关了。

    不过看起来这家伙给唐三开挂是需要付出代价的。不然他也不会等唐三死了那么多次才动手，直接把攻略交给唐三不就完了？

    至于说代价是什么，承影还不知道，在真正抓到对面之前，很难确认这一点。

    ……

    另一边，衍生者A1出现在一片漆黑的空间中，这次她没有再掩饰自己的面容，一脸不爽的表情，“倒霉！竟然摊上个这么蠢的家伙！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～1616045008

