    牛魔王最后的惩罚耗尽了云烨全身的体力，十五岁的身体在高强度的军事训练之下已经处于崩溃边缘，都少次摔倒都决定不再起来，可不知为什么又挣扎着爬起来摇摇晃晃的往前跑，腿已麻木，小腹抽搐，肺似乎已经着火，心脏就在嗓子边上，只要张嘴就会吐出来。//www.  //难道自己有被虐倾向？往常看程咬金，牛进达和满营的军士就仿佛在玩一场逼真的游戏。摔倒疼痛是真的，流血是真的，汗水从下巴上往下流也是真的。一直希望通过超强度的训练来野蛮体魄，简单jing神却做不到，记忆越来越清晰，从第一次记事起，到水源边哪次不因该的伸手。连早逝的父亲都音容宛在。越想忘记，就记忆得越牢，人生的悲哀莫过于此。传说中死亡的yin魂在奈何桥都要喝一碗孟婆汤忘却前世，云烨这条游魂省略这一过程，所以吃不香，睡不稳，笑不开怀，哭不伤心，也是咎由自取。贼老天给你一部分，就要拿走一部分，这是何等的公平。这是云烨在跑完二十圈倒在地上像个哲人一般思考的事情。

    艰难的翻过身，眼望碧蓝的天空，云朵真的像棉花般洁白。如果不是脸前出现一个正太的面孔，云烨真想融入到蓝天白云中。

    “云烨？”

    “李承乾？”

    “你知道孤？”

    “如果你不是陛下的儿子就不会孤。”有人发怒了，但不是李承乾，真是皇帝不急急死太监。李承乾似乎很兴奋，蹲在云烨头低头仔细打量。终于有一个和他用平等口气说话的人这让他很好奇。

    “这练兵之策是你想出来的？还有制盐，锻铁，父皇手里有一把兵家利器也是你造的？我这次就是来看看那亩产十五石的土豆，是真的吗？”这次他没有用孤这个词。

    “我现在只剩一口气了，太子殿下帮帮忙，往后让让，别挡着我欣赏蓝天白云。”

    “成乾别见怪，这小子累傻了。”李怀仁怕太子怪罪，连忙解释。

    “怀仁哥哥，你们好歹也是军官，怎么练得这吗惨？”李承乾没在意云烨的态度，父皇在自己来之前反复叮嘱过不得以势压人，再说，有本事的人才能无视权贵，没本事的才靠拍马溜须升官发财。从懂事起，这种教育遭受过无数遍。

    “殿下，您让我休息一会再给您详细解说是怎吗回事。”李怀仁也没力气说多余的话。这时几百名亲兵涌了上来，两人一位抬着众军官去后帐。

    李承乾跟了过去，只见一大排木桶热气腾腾，亲兵迅速扒光各自主人的衣甲，只留一条短裤放进木桶，顿时各种奇声怪叫响起，水很烫，药材很足，活血化瘀的药材总有些刺激xing，身上有伤口的就倒霉了，在被消毒的同时，里面盐水和药材一起进攻，让木桶里的人yu仙yu死。李承乾吓一跳，以为进了杀猪场，在旁边军医的解释下弄明白了原因。眼中希冀之sè更浓。云烨就在旁边木桶里，在怪声嚎叫的同时偷看李承乾，正常雄xing对有强烈对抗xing游戏多没有抵抗力，更何况李承乾自幼在高墙大院中长大，虽然向往父辈刀光剑影的厮杀生涯，无奈却在妇人群中长大，难免阳刚之气不足，今ri见两百名汉子在jing疲力竭的情形下打的自己号称jing锐的右率五百人屁滚尿流，早就心向往之，至于中间的痛苦也就视而不见。男人四大铁云烨还是清楚的，既然没有一同piáoji的可能，那就一起扛枪吧。引诱李承乾piáoji会被他老爸砍头，但是引诱他参加训练想必李二陛下不会责怪。

    “殿下，特种兵训练可谓残酷难当，是对jing神，**的一种升华，有化腐朽为神奇的力量，只有人群里最坚韧，最优秀的军人才能坚持下来。而一旦坚持下来的人，在军中可称兵王。遇袭不乱处变不惊，置死地而奋战，知必死而无畏。他们是杀戮的机器，只为战场生存，为胜利而无所不用其极。观殿下有一试之勇气，此气可鼓不可泄，明ri为臣在演武场迎候太子殿下。”李承乾兴奋的手都有些发抖，完全无视周边众人怜悯的目光。

    李承乾有些后悔，但是有些晚了。牛魔王不是白叫的，新加入的十名右率强手，再加上太子殿下，被夹杂在大队之中负重十里地跑圈，念在太子年幼，没加负重，本身装备就过他喝一壶的，前面还不错，后面五里地简直是爬回来的，幸亏李怀仁，长孙冲念兄弟一场慢跑陪着，这才给了太子殿下一些信心。

    “我跑不动了，堂哥，表哥，你们不用陪我，要不然会害你们没饭吃。”远远见别人都开始吃饭了，自己还在跑圈，到底是孩子，愧疚之心还是有的。

    “说什么呢，留jing神跑才是正经，你比小烨开始训练时强多了，它是硬爬回终点的，我们哥两第一次不比你好多少。”李承乾担心的嘲笑声没有，只有鼓励声，太子殿下陪自己训练，现在还累的不chéngrén形，昨ri打架的一点不满早就烟消云散。齐齐站在跑道旁为太子加油鼓劲。当李承乾终于爬到终点，就被众人欢呼着抬起抛到空中，齐齐喝彩。李承乾那受得了这个，虽然是最后一个回到终点，毕竟完成了今天的训练，证明他有资格参加训练，在大家的欢呼声里，眼泪鼻涕横流，这是他第一次靠自己的力量获得别人的承认，而不是靠父亲的威名。起落中?程咬金，牛进达诸位将军含笑颌首，骄傲之情顿生，今天我是最后一名，将来我一定会成为第一名。

    大口吞咽着饭菜，往常不屑一顾的饭食今天味美异常。大运动量后补充蛋白质云烨早就交代过，煮的稀烂的牛羊肉就成了必需品。反正缴获的牛羊甚多，足够这些人放开肚皮猛吃。李承乾彻底明白昨ri他们为什么吃相如此难看。相信自己此时的形象不会好到哪去。

    被脱了个jing光，他没有短裤，光屁股被泡进木桶，和大家一起放声惨号。

    ;