    箱子里不是什么稀奇古怪的东西，而是奶粉。

    但是那些包装……应照没见过。

    应照将所有东西都拿出来，除了奶粉，还有奶瓶，小玩具这一类的东西。

    他仔细搜索了下标识。

    有的能搜到，有的搜不到。

    比如那个奶粉就搜不到，不知道是什么牌子，可是就从包装来看，就比普通的奶粉高档很多。

    刚才电梯里他听见的……应该只是她开玩笑的吧？

    应照看着一箱子东西有点犯愁，想了半天，还是出门去敲隔壁的门。

    “干嘛？”

    开门的女生语气很冷，似乎有点不耐烦。

    “你给我的那些东西……”

    “别人给的，我没用，正好给你。”初筝打断他。

    奶粉这种东西，对于没有孩子的人来说，确实没什么用。

    应照：“那多少钱，我给你钱吧。”

    初筝：“不知道，别人送的，不用了。”

    [房租都给不起，还给我钱，你有钱吗？！]

    应照：“……”

    感觉膝盖中了一箭。

    -

    最后应照还是收下那一箱东西，毕竟房东说，他要是不要，就拿出去扔掉。

    接下来初筝隔两天就会扔给他一个箱子。

    要么是婴儿食品，要么就是小衣服之类的东西。

    应照拒绝也没用，她会把箱子直接堆在他门口。

    就一句话——不要就扔掉。

    应照拿也不是，不拿也不是。

    箱子堆在门口还占地儿，眼看连门口都要挡了。

    最后实在没办法，应照只能搬进去。

    奶粉他试过，没什么问题，而且口感比他买的那些更好。

    应照虽然对电梯那事有点心理阴影，但他还是觉得房东应该不至于做这种事。

    他没有别的东西能表示感谢，只能隔三差五的请初筝过来吃饭。

    -

    初秋，天气逐渐转凉，初筝大晚上起来找被子。

    刚躺下去，耳边就是门铃声。

    “……”

    大晚上的哪个狗东西不睡觉啊！

    初筝心情极其不好的出去。

    门外，应照抱着孩子，满脸的焦急。

    应照见她出来，立即道：“封小姐，宝宝发烧了，能不能借用下你的车？”

    初筝眉头微蹙，往他怀里看一眼。

    小崽子满脸通红，眉头紧皱在一起。

    “等我下。”

    初筝回屋换了一身衣服，拿上钥匙：“走吧，我送你。”

    应照连连道谢：“谢谢你啊。”

    初筝意味不明的看他一眼，应照此时关心宝宝，没有注意初筝。

    车上应照很是不安，不断查看宝宝的体温。

    “睡觉之前还好好的，刚才起来一看就发现他发烧了，最近我也很注意天气，不知道怎么回事。”

    “别急，医院马上就到了。”

    大概是初筝的安抚有用，应照稍微冷静一点。

    初筝选了最近的儿童医院。

    孩子没什么事，就是感冒了。

    这个季节天气反复，大人都容易感冒，更别说小孩儿。

    因为烧得有点厉害，医生建议先住院。

    应照办完住院手续，回来又看了看宝宝的状态，缓缓的松口气。

    应照扭过头和初筝说话：“今天麻烦你了。”

    大晚上的不好打车，所以他下意识的就去找了她。

    “没事。”谁让你是我卡呢！

    再麻烦我也不能拒绝啊。

    初筝随便找个地方坐下：“你不觉得他拖累你吗？”

    “一开始有吧。”应照坐在床边，低着头说话。

    他根本就没带过小孩，突然要照顾一个孩子，困难重重。

    好在那段时间他有些积蓄，撑过了前面几个月。

    他有时候也想放弃，他根本就养不好这个孩子。

    但是人都有感情。

    相处久了，他有些舍不得他。

    “没有他，你现在应该工作不错，不用为钱犯愁，你就没想过这些？”

    应照偏头看一眼宝宝：“也许吧，但是我都做了决定，不会后悔。”

    没有这个孩子之前，他确实工作不错，待遇也不差。

    而且晋升机会就在眼前。

    但是他不能做个背信弃义的小人。

    既然答应了要好好的抚养他，他就算再难也会坚持下去。

    初筝暗自扣了扣椅子。

    看来这小崽子是甩不掉了。

    好人卡喜欢她能怎么办啊！

    想想以后的生活……

    初筝压住心底翻腾的不耐：“他叫什么？”

    “应暮雪。”顿了下，应照又道：“名字是他母亲取的。”

    “哦。”

    -

    小崽子住院好几天，期间应照只能留在医院照顾。

    初筝心情好会过来一趟，给应照送点吃的。

    心情不好就看不见她人影。

    等小崽子出院那天，初筝倒是开着车来接他们。

    她没和应照说，所以应照在外面看见她，很是意外。

    “你怎么来了？”

    “不是今天出院？”

    “……是。”

    “你想带他挤公交？”

    “……”

    小崽子病刚好，应照当然不想带他挤公交。

    所以最后还是坐初筝的车回去。

    “这几天给你添了不少麻烦。”

    “嗯。”

    [知道就好！我这么好的人，你上哪儿去找。]

    应照：“……”

    他瞥一眼认真开车的人，心情复杂。

    对于他能听见她心声这事，应照已经波澜不惊。

    他开始琢磨，他这位房东内心到底是怎么想的？

    总觉得有点……表里不一。

    -

    回公寓初筝被几个租客给拦住讨论房租的事，应照见此，自己先上了楼。

    这些租客无非就是说房租的事。

    初筝秉着败家原则，在这群人想要和她细细掰扯的时候，给他们打了个折。

    众人：“……”

    他们还什么都没说呢！

    不过房东主动打折，大家当然高兴。

    租在这里的都是些年轻人，当场邀请初筝出去下馆子。

    初筝：“……”不、我不想。

    最终初筝还是被热情的邀请去了。

    “姐，你不知道现在的日子是多难熬啊。”一群人喝得有些晕，拉着初筝开始吐槽。

    “我要是有姐你这么大栋公寓，我也想每天坐在家里数钱。”

    “社会对我们太不友好了，我们都还是孩子呀。”

    “呜呜呜……”

    这群人从生活到工作，再到压榨员工的老板，方方面面，都说了个遍。

    最后不知道是谁，突然提到应照。

    “刚才和房东一起回来的那个小哥哥，你们知道吧？”

    “他啊，好像一个人带个孩子……”

