    “安静！”这时候为首的一个脑门闪烁起来。

    接收到信号的在场所有羽毛球状生物都停下了闪烁，然后把他们接收闪烁光的部位对准为首那个羽毛球状生物。

    从这点可以看出，这个为首的至少是他们这群人中的首领，而且威望还挺大，这时候这个姑且成为首领的继续闪烁头顶这个如同闪光灯一样部位：“那也有可能是从这里诞生的史前文明造物，有可能它一直都在那儿，只是我们之前没发现，不过我们不会放弃这次观察它的机会。我们需要了解它。”

    这时候有一个疑问的闪烁：“可我们并没有改变准备改变轨道的燃料，卫星原本也是为了探测母星外的环境专门设计的，并没有太多用于母星外空间的观测设备。”

    首席继续闪烁：“这不是问题，我们只需要调整卫星的姿态，每环绕一圈就观测它一次就够了，下一步计划只能等确定这东西是从哪来了再说。”

    他们在讨论之后，这第一颗卫星也第一次掠过探测器，与此同时他们也向这个疑似外星造物的东西发去一段段交流信号。

    首先他们发了一些自己的语言构成，然后才是交流信息。

    “我们是羽毛球人文明，一个爱好和平的文明，很高兴认识你们，你从哪里来？”

    “这是我们的形态，这是头，这是脚，这是交流的闪孔和接收信息的眼睛，这是我们的进食方式......我们可以知道你们是什么样的吗，未知的文明。”

    他们自称其实不是羽毛球人文明，而是伟大的神眷之地文明，本来岳原舟是打算把这翻译成简并文明的，意思是简并纪宇宙里诞生的文明，不过看着他们这原本的意思，什么神眷之地之类的，感觉这帮家伙挺逗的，于是就根据他们的外形直接简单粗暴的翻译成羽毛球人文明了。

    随着羽毛球文明不断的发送交流信息，岳原舟对这个文明的了解也逐渐增多，不过他按照对待低级文明的惯例依旧没有对这个羽毛球人文明进行回复，而是继续静静观察。

    他们交流用的是简单粗暴的二进制语言，不过他们并不是计算机生物，而是真正意义上的金属生命，至于他们的内部结构还不得而知。

    他们的交流方式很特别，就像通过头部的闪烁孔闪烁，然后对方有个接收器接收这种有规律或快或慢的闪烁，从中读取信息。而他们的身体也是有意思，他们是真正意义上的头部以下都是脚，

    他们看起来有六条腿，其实说六只手也没错，所以说手脚还不如说是触手，由一节节金属构成的触手，这些触手伸直后摊开的时候就会形成一张又大又圆桌子形状，当他们展开成这个形状的时候就是他们‘吃饭’的时候。

    因为他们是通过这种方式增大自己的表面积，然后更好的吸收恒星能从而保持他们五百摄氏度以上的体温，这是他们从金属海洋登上陆地之后慢慢演化而来的能力，那些没有演化出这种高效的吸收恒星能方式的同类大多都冻死了。

    所以说，他们进化成羽毛球样也同样也是环境导致的，估计是进食越快的羽毛球人就越有优势，于是就慢慢形成了现在这个样子。

    从他们发送的信息和探测器的观察，岳原舟目前对这个文明的形态只了解这么多了。

    不过这时候，岳原舟派出的第二波探测飞船很快就抵达这颗行星，然后悄无声息的从行星的背面降落。

    而这一切，羽毛球人并没有察觉。科技悬殊是一方面，还有另一方面是他们现在整个文明都把目光和注意力都集中在了他们头顶轨道的探测器上了。

    一直发送信息没有得到回应的羽毛球人也开始怀疑起了这个造物的来历，由于岳原舟的这个探测器变成对地面观测的卫星之后并不是很大，所以这些羽毛球人就开始有不同的见解出现。

    “三个月了，这个未知文明一直没有回复，所以我觉得我们一开始就想错了，这虽然是其他文明的造物，但是我认为它并非来自无尽黑暗，因为那不可能。”

    闪烁着头顶说话的依然是那个羽毛球人的首席科学家，三个月当然也是翻译的，如果按照羽毛球人行星绕着中心恒星一周就是一羽毛球年计算时间算的话，就是他们的一年。

    现在他正在一个四面有围墙然后露天的建筑里跟另外几个羽毛球人讨论，当然他刚才的话主要是对上首的首领说的。

    羽毛球人的首领闪烁起了他的头顶：“铁大汤首席，你这么‘闪烁’有什么依据吗？”

    这个被称为铁大汤的首席立刻闪烁道：“我们从诞生智慧到成为初始的文明社会，这个过程经历了上千万年，这时候第一个宗教出现，然后我们便以宗教的形式慢慢认知我们这个世界，神域和黑暗之地的名字就是这么来的，那时候也是我们仰望天空的开始，我们开始思考我们的来历，我们世界的来历。于是经过一百多年后，科学的光芒战胜了宗教。”

    铁大汤这时候停下闪烁，让在场的包括首领和一些参与的科学家回忆一会历史之后才继续闪烁：“随后我们开始探索那个一直以来禁止前往的黑暗之地，获得了我们以前世界从未出现的物质，于是我们文明进入了快速发展阶段，从那时候开始到现在我们发展出了前所未有的发达文明，各种科学理论相继被一一证明，我们了解我们来自于母星的滚烫金属海洋，我们仰望天空开始探索赐予我们生命的神星。”

    “最后我们把目光投向整个无尽黑暗，于是最伟大的也是目前公认的宇宙学说出现，这个学说认为我们的神星亘古以来就在那里，它是宇宙的唯一，而且它拥有都会存在下去，我们是无尽黑暗的唯一，因为根据观测我们从来都没有发现黑暗之地传来的任何光，如果有另外的神星，那以我们现在的技术肯定能接收到它发出的生命之光。”

    “所以我认为，这个造物是从我们母星诞生的史前文明的遗物，因为经过这段时间的观察发现，它与我们的身体组成物质应该是一样的，所以它完全可以存在母星之外数千亿年而不朽。”

    铁大汤闪烁到这，便有另一个科学家持反对意见，这个科学家指出了其中的漏洞：“可是这个造物看起来这么新，我怀疑我们的宇宙理论错了！无尽黑暗里还有其他神星，只是我们不知道，我始终认为这个造物是从黑暗之地的其他神星而来，我们只是宇宙的普通一员，我们并不特殊。”

    “图拉忽，那你认为宇宙理论怎么才是对的？”首领问道。

    因为科学在这数百年让羽毛球文明取得了飞速的发展，所以现在他们大多数还是很在意这种不同的意见的。

    这个被称为图拉忽的科学家显然是一位比较擅长于宇宙理论方面的科学家，他闪烁道：“整个大宇宙应该是由很多小宇宙组成，每个神星所在的地方就是一个小宇宙，而在无尽黑暗之中应该存在一种屏蔽光线的墙，这些墙把各个神星隔绝开来，所以我们所在的宇宙中神星光芒照耀不到其他宇宙，其他宇宙的神星也照耀不到我们，这就解释了我们观测到一片黑暗的原因。”

    图拉忽越闪越兴奋，他觉得他发现了宇宙的真面目，他可能会因为这个发现被载入文明的史册，他觉得他想法里的宇宙理论可以完全解释这个出现的造物和一直以来观测黑暗的原因。

    当一个理论能很好的解释观测结果的时候，这个理论可以被认为是正确的。

