    当线索足够时，真相便呼之欲出。

    克隆人！

    被海尔兄弟和叶清弦他们杀死的乐芙兰等人，都是克隆人！

    他们不是真正的幻想生物，所以杀死也没有积分。

    这也是为什么他们会恐惧死亡的原因，因为他们是真的死了，再出现的人不是他们，而是新的克隆人。

    以星光文明的科技力量，克隆技术应该不是问题。

    有问题的是他们要克隆的是超级能力的士兵。

    这个问题就麻烦多了。

    根据夏军中的平衡者在自由战场上得到的信息，目大超级文明中早就有克隆士兵，但最高只能克隆到白银阶位。

    原因就是强者很难通过克隆手段得到。

    而星光文明在这个位面，很明显就是在想办法解决克隆强者的问题。

    看起来他们已经有所突破。

    乐芙兰等人都是克隆人。

    但这突破显然也有自己的局限——作为被克隆的目标，瑞兹乐芙兰等人虽然实力不弱，但都被局限在了钻石阶位，最关键的是，他们好像在生命本质层面上没有突破。

    这就是为什么直死判定对他们有效的原因。

    他们的生命本质很可能非常弱，弱到直死判定对他们的成功率大幅度提升——这不奇怪，星光文明不可能用高级别的生命体做克隆人，那就失去克隆的意义了。

    而加勒特利舰长显然不是克隆人，所以直死判定对他几率超低。

    汪子璇也不是，她是没资格。

    至于石田雨龙和大剑豪米霍克应当也不是，因为他们很明显是抵触这一做法的。

    这就是石田雨龙愤怒的根基——御坂美琴很可能会和她原剧情的遭遇一样，被再次批量制造出成千上万的御坂妹妹。

    由于御坂美琴具有被克隆的幻想法则，所以对她的克隆可能是最简单最方便的。

    但是星光文明要的不是一个御坂美琴，而是技术上的突破。只不过候选者的到来，让他们不得不先应付眼下局面。

    御坂美琴克隆大军或许已经在建设当中了。

    意识到这点，很多事也就方便想通了。叶清弦道：“克隆英雄肯定不是一件容易的事，否则自由联盟早就被打垮了。”

    君临笑道：“我到是更关心另一个问题……克隆英雄军团的确算得上是一个大阴谋，问题是，这是不是就是系统所指的呢？”

    这个问题还真有些难以回答。

    克隆军团要是成功，席卷位面不难，应该符合系统评价了。

    问题是他们发现的有些早。

    到现在为止进入位面才五天。

    五天时间就发现终极任务所指向的阴谋，考虑到尼古拉的存在，君临可不敢这么自信。

    相比之下，他更愿意相信，克隆军团是为了某个更大的阴谋而做铺垫。

    海尔兄弟一如既往的不在乎。

    两人同时道：“那本体在哪儿？”

    击杀克隆生物没有意义，所以他们现在只想找本体。

    君临笑道：“我想应该是在安全的地方。”

    麦子道：“既然乐芙兰这些人杀一个冒出来一个，那估计安城附近就有克隆工厂，就算没有，估计也有仓库，类似生化危机里的那样……干，爱丽丝也有可以被克隆的幻想法则。”

    麦子突然想起来了，怪不得生化危机的爱丽丝会在这个位面，她在生化危机里，可也是存在大量克隆体的。

    “所以我们应该先找到仓库或者工厂？”罗伯特问：“去哪儿找？”

    君临却摇头：“不，没必要主动去找。”

    “啊？”大家一起看君临。

    君临道：“只要自由联盟获胜，星火王朝就会撤退。他们肯定会把最重要的设备，人才什么的向后方转移。而且越重要越优先。”

    听到这话大家懂了。

    “只要打他们一个措手不及就好了。”叶清弦笑道。

    君临却还是摇头：“能够放在前线的，再重要，价值也有限。我更倾向于存在这里的是仓库，就算成功得手，我们或许也只是得到一批未被唤醒的克隆英雄，对于本质没有什么解决方案。我现在更感兴趣的是，这个克隆计划到底有什么限制。御坂妹妹们，又大概能制造出多少来？我们大概要多久，才会遇到一支强大的克隆英雄军团？”

    这个问题没人能回答出来。

    君临已道：“加勒特利舰长……王者级数。那不是探索舰，也许，那是一艘科研舰。”

    他说着看向天空：“如果克隆人的工厂，是在那艘舰船上进行的呢？”

    这个问题让大家无语。

    “还有阿甘……他有什么用？”君临继续低语着，已陷入沉思中。

    罗伯特突然道：“阿甘是个数学天才。”

    “嗯？”君临惊讶看他：“你说什么？电影里没这个。”

    罗伯特道：“但是原著里有，我看过原著，原小说里，阿甘虽然是弱智，却是数学天才。他甚至成为了宇航员，成为飞船上重要的技术人员。”

    君临愕然：“原来他还是个雨人！”

    ————————————————————

    知道了阿甘的能力，也就知道了他的作用。

    这刻想了想，君临道：“我打算共享分体。”

    之前和那第二名大师级护卫战斗，让君临深刻感受到分体战力的缺陷——虽然分体拥有自身百分之四十的实力，并拥有他的全部技能，但实际上有一个技能是无法发挥作用的，就是蛰伏。

    因为分身根本没有时间去蛰伏，也就无法爆发。

    而分身的另一个缺点就是不能死亡，这导致了无法爆发也不能死亡的分身在实际战斗中可以发挥的作用有限，对付一般目标还好，对付比自己高出一阶半的强大对手，属性差距暴露无疑，基本就没发挥出多大作用，纯属就是牵制的。

    也亏了那名护卫是个不朽者，君临硬是靠着激活生生磨死的对手。

    这也使得君临意识到，在对抗强大对手时，分身的作用实在是太有限了。

    必须想办法解除限制。

    分享就是最好的解决之道，反正对手都已经知道自己有分身的能力，那也就不用藏着掖着了。

    对于君临的想法，大家都很赞同。

    麦子直接道：“这就有意思了，如果在我们已经用分体的情况下，再继续获得分体，不知道会是什么结果？”

    海尔兄弟则莫名：“什么分享？”

    叶清弦一笑：“想不想知道他的天赋是什么？”

