
“秦飞，如果你想继续在203部队里待下去，就必须放下你自己的包袱。”老将军说：“你的政审还在最后审核阶段，林中虎和魏天生已经签字了，但是还有最后一关，就是总部的审查。如果你不能放下你自己的包袱，那么我建议你选择自己退出，否则留在203部队只会拖累你的队友。”

秦飞痛苦的捂住了双眼，自己一直以来都幻想着也许所有人都错了，也许老将军的口中会说出一个完全不同于其他人的故事版本，因为没人比他在203部队里的地位更加崇高和重要，如果说还有一个人能全部掌握203部队的秘密，那个人也许就是面前的安老将军。

现在……

一切似乎都毁了。

“这也是我为什么让若素带你来见我的原因。事实上，进行人员初选的时候，魏天生确实来找过我，他觉得应该给你一次机会，而我，我也认为只要你自己有能力完成训练，那么就应该让你加入。203部队不是普通部队，选材的标准弹性很大，我们有自己的选择权和建议权。但是，最后能不能加入，还得看你自己。”

秦飞抽泣几声，用力抹了抹眼睛，抬起头问：“我父亲现在是活着还是死了？”

“还活着，他现在人在国外。”老将军说：“其实让你加入，我还有一个私心”

“什么私心？”

老将军道：“范天龙叛逃出国后，他对华夏恨之入骨，只要有任何不利于我们的事情，他都愿意做。起初他利用自己的资源和能力建立起一个‘黑日’的武装组织，起初只是帮助毒贩向我们境内运送毒品，后来很快被境外的反华夏势力看中，参与到了一些极端组织和恐怖组织的运作当中。”

“由于他是我们训练的，所以对我们的运作方式十分熟悉，对我们境外行动危害很大，对国家危害也很大。加上‘黑日’组织逐年壮大，令我们很头疼。建立你们这支第3分队，主要的目的就是针对‘黑日’组织，而你的父亲，叛变之后选择和范天龙合作，根据情报显示，他在‘黑日’里的地位很高，负责的是人员招募和训练。”

秦飞凄然地笑了起来，这件事真的太荒唐了。

“你们不觉得这件事很荒唐吗？”

“秦飞，虽然现在从表面的证据上看，你父亲确实背叛了祖国。但是，正如法庭判决一样，没谁敢保证任何一个判决不会有误判，即便在证据确凿的情况下。当年的情形只有当事人才是最清楚的，而现在雷龙死了，你父亲和范天龙还活着，也许有一天你们可以碰面到时候作为他的儿子，你更容易弄清楚旁枝末节。”

老将军指了指桌上的照片。

“难道你就真的不像弄清楚其中的真相？一个就连我们都不知道的真相？你难道不想知道，你父亲为什么这么多年宁远抛妻弃子，都没有一个音讯联络你们？你不觉得奇怪吗？你想过没有，也许他是不是有什么苦衷？”

老将军的话，让秦飞似乎又燃起了一点点希望。

他说的正是自己想的，既然还活着，为什么一点点音讯都没？偷偷找人回来捎个信也不难办到。

这根本就不合理。

也许……

真的想老将军说的，父亲有什么苦衷？

想到这里，希望之火又熊熊燃烧起来。

“嗯，安爷爷，我答应你，我会一心一意在203部队里服役，我一定要搞清楚我父亲的疑案，我始终认为，他不是那样的人。”

老将军和蔼地笑了笑，伸手在秦飞的肩膀上拍了拍。

“嗯，这才像一个军人，有事情不是去逃避，而是选择战斗。对于你父亲，我内心来讲是绝对信任的，他是我见过最接近完美的战士，只是后来的事情……”

老将军顿了顿，端起茶杯喝了口水：“所以我也需要一个答案，而你是最适合揭开真相的人。”

“好，我答应你！”秦飞深呼吸一口，用力点了点头。

“那就好。”老将军说，“估计很快有新任务给你，在这种时候让你出任务，很显然雷鸣已经选中你了，所以好好珍惜这个机会，不要搞砸了，至于政审那里，你放心，基本上林中虎和魏天生俩人都签了字，总部那边也不会不同意的。”

俩人足足聊了将近一个小时，从房间里出来的时候，安若素还在葡萄架下待着等着。

“若素，你还不回去自己家里休息？秦飞今晚在我这里睡，明天一早他再回家。”老将军说：“咱们公事谈完了，晚上秦飞你陪我下下棋，很多年我都没和你下过棋了，你的棋艺没有荒废吧？”

秦飞摇头笑道：“没有，在大学和室友也有下。”

“那就好。”老将军又看了一眼安若素：“咦？丫头你还不走？要不要我让小葛收拾个房间，让你也住下来？”

“行啊！”安若素倒是毫不客气，“反正我也很久没陪爷爷您了，待会儿你们下棋，我在一边红袖添香。”

老将军朝其他房间喊道：“小葛！小葛！拿我的棋盘过来。”

安若素拉着秦飞在葡萄架下坐好，对老将军道：“爷爷，你先到屋里去等下，我跟秦飞有些事情要谈。”

老将军想了想，知道安若素估计有要紧事说，于是点点头回了屋里。

“和我爷爷谈得怎样了？问你爸的事情没？”

“问了。”

“结果怎样？我知道一些事，不过我估计我爷爷比我更了解203部队，他说的肯定是权威。”安若素道。

“结果？结果就是我爸还是叛徒，这事恐怕官方层面已经定论了。”秦飞叹了口气。

安若素一愣，没料到是这种结果。

“那你决定留在203部队还是离开？”

“当然是留下！”秦飞摇摇头，咬牙道：“我还是不相信我爸是叛徒，他肯定有苦衷，只是我们不知道而已。”

安若素听说秦飞留下，很高兴地竖起拇指：“好！我支持你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701319"  chaptername="第175章  留下还是离开？">加入书签</a>
</div>
