
3月中的天气，都称不上咋暖还寒，但确实也比冬天好了很多了。

至少韩升愿意早上早点出门了。

他出门这么早，也是去上演唱相关的课程。

现在音乐方面的课程还是和以前差不多，但表演方面少了些，主要是现在韩升也拍戏，可以在拍戏里实践。

比课堂上来得好得多。

就像是中戏北影学专业课也就集中在大一，大二也有，但后续更关键在于实际体验。

而且这样安排，也是因为这段时间里，他陆续经历了好几件事情，才做的安排。

首先是两个节目，《梦想的声音》没的说。

主要就是第一轮，第二轮巅峰歌会其实就是个拼盘演唱会，连唱下来18人上台演唱歌曲，基本上韩升也就放弃了在这里宣传推广的念头。

《演员的诞生》则比较蛋疼。

因为这个节目播着播着，和原时空里一样，

出问题了。

这里面主要还是涉及到那几个，“蚂蚁竞走”和“海娃”可能都还算好，但已经节目开始被骂炒作了，后续再来被艺人质疑剪辑问题的那一出。

事情闹得很大，影响不好，

节目也在一阵子后据说要被叫停。

于是节目组不得不临时更改录制时间，为了就是让节目能在最终处理决定下来之前，顺利播完，哪怕直接上总决赛呢？播完就好。而剩下的集数，再看以后有没有机会放出来。

这样的情况下，其他演员都还好，热门的基本上被淘汰，留下的都是些比较冷门且有些实力的。

所以人家档期对的上，有时间，韩升对不上。

怎么办呢？

凉拌。

哪怕某个嘉宾再火，也没有整个节目重要，所以节目组只能宣布“韩升因为节目组调整录制档期的关系，无法继续参与录制...”

领导那叫一个心疼啊。

眼睁睁看着《仙剑奇侠传》从自己眼下溜出去也就算了，现在韩升凭借这部戏在隔壁台热度这么高，但他们好歹可以凭借《演员的诞生》喝口汤。

结果好么，汤都没得了。

但确实有一说一，《仙剑》哪怕是余波都值得他们重视了。

这部戏水果卫视播完一轮，都没歇两天，由于太受欢迎马上还要第二轮重播。不过这次就是双台联播了，并且居然又能取得双台破1.2的成绩。

要知道，这可是第二轮了。

《三生》本来在《仙剑》结束之后，喘了一大口气，本来接着网络播放量炒作一波。

好容易搞到双台1.3、1.4这样的收视率，也算可以了。结果《仙剑》重播，又对它进行一轮冲击，到3月1日收官也就堪堪单集最高1.5%，比原时空里的差很多。

说实话，韩升都想着，自己这轮会不会让杨函数对赌失败。

然后后续也改变。

不过他也没有多余的心思去想这件事情，因为如果韩升也是很闲的话，他自然可以去围观这些杂七杂八的事情。

可是明显他也不闲着。

2月份的事情还在继续发酵。

有时候过于突出真不一定什么时候都是好事情，韩升明显地感觉到，自己这一个月以来的生活里，公司那边传递过来的信息就要复杂很多。

渐渐地，公司真的有明显地注意力往《神魔令》那边过去。

据说，这部小说的原著粉丝们已经摩拳擦掌地等着观看了，而两个主演也被成为待爆流量。

自然包括徐一舟。

然后就真的有部分高层开始重新考虑徐一舟。

如果真的能火的话，以徐一舟签的新人约的高额分成，和对公司的以来，对捞钱工作的大幅度配合，对方未尝不是个选择。

培养艺人，目前两人的指标，离不开挣钱能力这方面。

韩升真的是最近有被卷入风波。

也是有些好笑，谁能想到不久前才代表公司出席新部门的发布会，转眼间就又地位不稳。

但他也就是如李长京说的，安静一阵。

还调整了下自己的预设行程，同第二轮的电视台，多宣传了会。

公司那边关系于是又更加缓和些，可就是在这个当口，韩升又要做一件基本上传出去，就又会让他和公司之间关系起波澜的事情。

...

“器材已经全部清点完毕，归还完账也结清了，还剩个两百来万就归到宣传经费里面去吧。”

“这个可行，之前都说好了。”

“那这个都发个消息说就是了，叫我们现在集体派代表过来干什么？”

“不知道，我们啊，也就是跟着喝口汤，具体怎么走还要看上面几个大的做决定。估计，这会又是他们这几个先开了会，想要搞点什么事情。”

“搞什么事...哦对！导演那边拍完了，估计差不多也剪出来了吧！”

“是，我觉得应该是片子的事情...”

会议室里，一群《战狼2》的投资人代表议论纷纷，然后终于接近了今天开会的真相。

确实，去年拍完之后，中间那么长一段时间，基本上就把主体部分剪辑完毕了。2月份吴京率剧组众人前往非洲补拍剩余部分，剪辑起来也很快。

就剩那点内容的空白。

剪完之后，完形填空补上去就对了。

“估摸着，应该是成片差不多出来了，应该是看片会的事情。”

“我觉得靠谱，诶，我说呢，现在我才反应过来我在楼下看见韩升的车了。”

“他？说起来他公司最近...”

韩升刚推开门，就听见这句：“...”

这些声音在耳边嗡嗡回荡，他只觉得有些蛋疼。其实公司那边和他的事情烦吗？确实烦，但不至于像现在圈子里传的那么风雨飘摇。

因为韩升很明白自己的牌在哪里，

所以其实心中有数。

但他又不能说，所以见众人一下子噤声，韩升也就装作不知情的样子，径直走了进去。然后主出品方陆续到齐，发行方部分代表也来了。

“跑不了了，应该就是谈成片的事情。”

有人小声议论。

然后果然，很快，吴京就站起来准备发言。

他这部戏基本上是自己掏钱拍的，所以其实算是出品方里面最打头的部分；第二个是春秋时代，也就是制片人吕亚斌的公司；第三个，居然是后期追加投资的韩升搞的个公司...

也是有点离谱。

不过这事暂时大家也没多说，就听吴京宣布：

“大家辛苦，今天邀请大家过来还是比较保密的，包括今天的安排我们也是保密，一会我会给大家作出解释。然后今天的事情呢，我们先是一些影片进展汇报的工作，然后就是看片会，最后我们还继续在这里开会讨论。”

“嗡...”这话开口，台下就不淡定了。

要知道确实是公司这边，主出品方对这些跟投的公司保密，也是完全很正常的事情。但这临到头了才告知的情况，还是非常少见的。

人都说事出反常必有妖：而在坐的，又都是老妖精。

立马就开始眼睛轱辘转了。

韩升坐在会议室里，就看着这群人立马开始各种打主意，但他敢肯定这些人就算能猜到他们的原因，也猜不到最后的结果。

只是这一环太重要了，他居然有点紧张。

“好了，一会再讨论吧，我们先开会。”过了两分钟，韩升也就开口招呼。

众人先一愣，显然没想到是韩升开这个口，但其实人家也有这个资格，就也算给面子安静下来。韩升倒也不是非要出这个头，而是后面的事情，需要他再次提醒大家一次：

他韩升，就是主投。

这对于接下来的事情，还是蛮重要的。

接下来，大家就安静的开会。

《战狼2》这边开会和其他电影有蛮多不同，因为其实很多消息，也基本上是实时汇报上来了——主要是因为这部电影超支太多了，原计划一亿多，现在都投资加到两亿了，回本从四亿到现在六亿，这可不是个小数字。

回本票房直接提高50%。

所以吴京才会那段时间找不到投资人，很艰难。而已经投了的也很关心，生怕这部戏出什么问题，到现在成品，大家都是一路关注着来的。

这边，几个主出品也没有废话。

直接就开完会讨论会，到了公司的观影室内，进行了一波内部提前观影。

《战狼2》成片。

这个版本的意思，差不多就是如果这边也没大问题，就最后再修修再看一遍，就拿过去送审。如果那边的大老爷没什么大问题的话，基本上这部片子也就是最终以这样的情况上映。

所以电影开始，

被开除军籍的冷锋本是因找杀害龙小云的凶手来到非洲，但是却突然被卷入一场非洲国家的叛乱。因为一些原因国内军队无法在非洲实行武装行动撤离华侨，而冷锋这时候就站出来了...

这戏的剧本，其实大家都已经看过了。

不多赘述。

但拍着拍着还是做了些修改，以及最后后期剪辑，所以看到成片的具体效果还是会和之前有差。

座位上，很多人的表情很精彩。他们或多或少都有些惊讶于，这部片子最后居然真的拍得还不错，钱是没有白花的。

但看着看着，又有些人的脸开始不对。

韩升反正是注意到了，这些人就越看越纠结，越看越纠结，脸上各种表情。

他当时就有点奇怪了。

稍稍想了下，他当时看着一段的时候，也没觉得有什么表达不清楚，或者难以理解的地方啊？难不成，是因为电影在各个观众心目中不一样...

也就是所谓的，一百个人有一百个哈姆雷特。

额，恕韩升直言。

他虽然觉得《战狼2》不差，但也没有觉得电影中这些片段，能引发他们这么多联想。

这电影说到底，还是个商业片的类型，各种东西和情绪都是十分鲜明地。真要有那么多表达的得是多少带点文艺的那种，一个镜头都有隐含寓意。

这戏，非要总结个啥。

按照某些人说的，你就说个虽远必诛也是正常的，但如果说通过了描写这片树叶，表达了导演对和平的向往和热爱那种丰富的内涵...

确实不至于。

就像韩升也不指望这群人能通过他当时的表演，品味出什么不一样的东西。

所以他怎么也想不通，但又不可能问：

电影还没结束呢。

指不定结束的时候，对方就已经自己心里把这个疑惑解开。只是可惜的是，到了电影结束，不少人还是满脸纠结的样子，甚至到开会的时候也是这个表情。

“好，电影也看完了，大家畅所欲言吧。”

吴京开口：“有什么问题，都可以提出来。”

他自己也知道，他做导演也不能说是顶层的，所以也需要广纳意见。

“我有一个问题，就是这个...”

台下也很快响应。

这边陆续回答分析之后，大家也就聊了个大概。只是韩升看着那些人欲言又止的样子，终于是忍不住：“张总，你有什么问题就直接问吧！”

“啊，那好，我就直说了。”

张总站起来，开口道：“就是你不觉得这个戏，它有些地方太不写实了，会不会有点太假？”

...

“对，其实我刚才也想说这个。”

“差不多，我就觉得冷锋虽然可以很厉害，但也有点太厉害了。”

“会不会有点，太个人英雄主义了？我觉得是不是要更早一步的，强调一下整体，而不是强调冷锋个人...”

有人开口，下面的人便开始纷纷附和了。

确实，在他们看来，这些东西都是满不合理的。哪有这样的人？

坦克、机枪，飞机…

全都一起上吧，我没在怕的！

这群人刚要质疑，韩升仿佛预料到一样，直接开口：“确实某些东西相对真实世界，会有点夸张，但这毕竟是电影，是可以进行艺术加工的。”

“可是那也不能...”

“没事，国外这样的电影还少吗？就别说这个了，从飞机上落下来，从火车上跳下去，甚至最常见的，遇见某件事情要造成世界末日...”

韩升也懒得废话，道：“就有一个白人废柴失业男主，带这个叛逆单亲家庭女主，黑人壮汉走私犯，神经叨叨瘦弱科学家，再加个小宠物小孩什么的，就是个拯救世界的小队了。

冷锋和他们比起来，要做的事情小很多，素养也高不少，我觉得问题不大。”

“...”一番话下来，屋内一片安静。

连吴京都愣了，他其实最开始也在头疼这件事情怎么解释，因为之前就有人反馈了。

结果没想到韩升当场怼回去，而且和他想的一样。便顿时立马第一个起来拍手，道：“好，对！就是啊，外国人更夸张的都可以拍，我们国内就不能拍么？”

“这个...倒也不是不能。”张总哑了哑嗓子，明显还不是很服气。

国外和国内能一样么？

他做这行这一年来，基本上国内观众，可不见得就能认同国外的东西搬到国内来。

毕竟国外还是比国内...

“张总，我知道你心里想什么。”

然后韩升又开口了：“但是你要相信，国家在一步步追赶，而民众的信心也越来越多...”

他其实很明白张总为啥这么想。

张总这辈人，成长在欧美尤其是米国可能最强盛的时代，心中生成了个很难逾越的壁垒。加上国内某些人的吹捧，搞得好像国内就低人一等一样。

是，国内有些地方确实没那么发达。

但一直在进步。

大家慢慢自信起来，这是可以预见的。

不远的将来就是这样。

但说回现在，现在的舆情，确实可能没以后那么好。

“...”几个人你看看我，我看看你，最后什么都没说，但也就是坚持了。

“好吧，那我看大家应该没有什么问题了，我们就提出最后一项。”

吴京见状，也就点点头。

他没心思去理会这些，因为他很清楚，即使是给自己提供金钱去拍摄这些，已经算是比较有信心的类型。但是，也未必能那么有信心，所以估计接下来的事情，这些人不大会参与。

吴导便开口：“这个成片大家也都看了，我们这边有几家对这部电影都很有信心，目前是提出8亿的保底发行这样一个策略。

大家，意下如何，有没有也要参与的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69919124"  chaptername="第一百四十四章  电影发行的问题">加入书签</a>
</div>
