    墨向天十分鄙视赖倪，两个修真者打斗，她居然跟一个普通人杆状？就算卫和轩平时是牛轰轰的学院长，在他们面前那不过是一个手无缚鸡之力的凡人，只要他轻轻一点，卫和轩当场就倒下，跟他告状有什么用？

    墨向天正想弄晕碍事的人，只听一阵脚步声传过来，十几个人从另一个方向走过来。

    弄晕一个是弄晕，弄晕十几个也是弄晕，现在谁也阻挡不了他打赖倪，他一定要让她知道他的厉害。

    墨向天刚打定主意，眼中光亮一闪，正想用一个帅气的招牌姿势弄晕十几个人，另一个方向也传来嘈杂的脚步声，还有人说话的声音，全部朝这边靠近。

    墨云放开五感，四面八方远近不同都有脚步声传来，全部朝这个方向过来，墨云懵了，这里发现了宝藏吗？一个个赶着过来挖宝？这里算是贵族学校比较幽静的地方，平时很少人过来的，现在一群接着一群是怎么回事？

    萧和拉着魏睿明兴高采烈的往偏僻处走去，魏睿明奇怪的问：“来这里干嘛？”萧和笑嘻嘻的回答，“感觉那里会有好玩的事情，我们去看看。”

    萧和经常有这种突然奇想，魏睿明习惯了，也没有反对，反正现在也没事。

    不过魏睿明却有点奇怪，为什么别人也往那个方向去？难道那里真的有什么好玩的事情？

    他问一个兴冲冲从旁边路过的人：“师弟。”

    “唉？魏师兄好，小师兄好。”

    “你们要去哪里？”

    路人指着前方：“去那里看看。”

    那里也是萧和两人前进的方向，一个偏僻的小花园，平时基本没人去的那种，魏睿明：“你们去那里干嘛？”

    “想找地方聚会，想起那里比较安静，不会吵到别人，我们就来了。”

    魏睿明之后又遇到好几个人，他心里有疑问，于是都逮住问问题，发现他们去小花园的原因都不一样，有事情要做或者就是单纯去小花园逛逛，看起来都很偶然的样子。

    但魏睿明相信，世界上没有什么偶然，一个平时没人去的地方，突然之间那么多人同时想去，这本身就有问题。

    “你站我身后。”魏睿明把萧和往身后藏，一边假装不经意的继续朝小花园靠近。

    ……

    小花园里，若说卫和轩出现时，墨向天是打定主意要弄晕他继续打赖倪，另外十几个人出现时，墨向天也没有放弃之前的想法，但当几十个人出现，后面还陆陆续续有人朝这边靠近时，墨向天只觉得心里的气越来越旺盛，随时可以化作一把冲天之火把他的理智烧没。

    但心火再怎么旺盛，墨向天也只能往下压，至少有上百号人在附近，远处还有人陆陆续续朝这边靠近，他再能耐也无法把他们全部弄晕，如果他这么做，估计明天就得去特管局报到或者亡命天涯。

    为这个女人不值得！但要硬生生压下这一股气，墨向天又觉得实在是心肝脾肺肾都在疼，特别是她正似笑非笑的看着他，仿佛在对他挑衅说：“来呀，你不是要教训我吗？有本事就上啊！”

    墨向天心里一动，这些人突然朝这边涌过来，该不会跟这女人有关系吧？可是这又是什么能力？

    “老师，墨向天还在瞪我，他估计还想打我呢！”赖倪对卫和轩告状说，她就是想气死墨向天，让他有气不得出，让他有火不能发。

    小金人看着各个方向的人，不可能这么巧突然同时有这么多人想来这里，这里面肯定有她的手笔，不过她刚刚并没有消耗多少魔力，想不通的它只能老实问：“你这是怎么做到的？”

    赖倪：“其实只是一个小技术，原理跟地上那个阵盘有异曲同工之妙，地上的阵盘能让别人下意识忽略这里远离这里，我则是相反，放大这里的存在感，能让周围的人脑海里有这个地方一闪而过，有些人刚好想找个地方待，他们就可能会选择这里，从而往这里赶过来。”

    小金人越听越神奇：“为什么听起来这么像广告效果？”

    “bingo，你就当是在他们意识里植入一条只有一秒钟都不到的广告，让他们无法意识到广告存在，却能刺激到有需求的人对这里产生兴趣。”赖倪得意洋洋的说。

    这个小召唤术是她自创的，没有特定召唤对象，就是单纯的对一定范围内的人有一种奇怪的吸引力，让部分人产生“去那边看看”“那边就是我要的地方”“那个地方可能会发生有趣的事”之类的想法，从而会往她这里靠近。

    当年创造出来的时候，连她师父都哭笑不得：“你这召唤术优点很明显，耗能小，但我想问一下，这东西能用来干嘛？”

    当年因为回答不出来究竟能用在哪里，她还被师父狠狠嘲笑了一番，刚刚看到阵盘她灵机一动，突然想起来那个“没用”的召唤术，刚好试一下，看到墨向天快气歪的鼻子，果然世界上就没有无用的知识。

    你拽啊！你有本事就把这些人全都弄晕，你再来跟我打啊？问题是你敢吗？所谓的狂霸酷炫拽，也是有限度的嘛！

    听到赖倪的告状，卫和轩脸色更不好看了，他本来只是单纯出来走走，不知不觉就走到这个偏僻的所在，刚好就看到墨向天准备打人，卫和轩惊怒交加连忙喝止，他真不敢想象如果自己没有来到这里，赖倪一个小女娃会被如何欺负？

    “墨向天同学，你该清楚我们学校严令禁止同学之间的欺凌，如有发现当记一大过。”卫和轩面容严肃的看着墨向天。

    墨向天脸色十分难看，如果不是源源不断的人流，他早就打晕卫和轩了，只可惜根本没有如果。

    这个鬼地方到底是什么原因，突然几百号人朝这里涌来？

    陆陆续续来的人听说墨向天被记大过，全部露出震惊的表情：“墨向天师兄被记大过？”

    “墨向天师兄品学兼优，从来样样都是第一，怎么会被记过？”

    “欺凌女同学啊！墨向天师兄居然欺凌女同学，太破坏形象了吧？”

    “没想到他居然是这么样一个人，真让人失望。”

    那些人怕被墨向天听到，说的很小声几乎是耳语，不过当事人只有卫和轩没听到，赖倪散人听的清清楚楚，赖倪叹了一口气：“唉，真让人失望，我还以为墨向天师兄品学兼优，没想到是这么一个人，我在路上走，他突然跑出来就要打我。”

    “身上有没有受伤？之前没被他欺负过吧？”卫和轩关心的问她，赖倪摇头，“都没有。”

    “其他人有没有欺负过你？”

    “也没有。”

    卫和轩问墨向天：“墨向天同学，关于这件事，你有什么辩解的？”

    墨向天脸色连续变化几次，冷冷的说：“没有。”

    “明天全校通报批评，墨向天记一大过。”卫和轩当场宣布完，问赖倪，“跟老师一起走？”

    墨向天看赖倪跟卫和轩离开，听到她一直小声的在嘲笑他：“记一大过，真惨。”眼里的怒火几乎化为实质。

    赖倪走后，四面八方赶过来的人突然觉得小花园也不是非去不可的地方？或者觉得小花园也不大合适，当场就换地方。

    墨向天生了半天闷气，就连赖姣给他打电话他也没接，到晚上终于调节到心情，给手下打电话：“密切监控赖倪的行踪，一旦她出去马上来报告。”他决定找个更隐秘的地方，狠狠教训她。

    因为心情不好，墨向天没有回家，独自回自己的小别墅，平时心情不好或者需要安静的时候他都是这么做的，他家里人也清楚他这一点，并没有打电话骚扰他。

    心情恢复以后，墨向天就打算给赖姣打电话，然而当他拿起电话，却发现电话冷冰冰的，凉气顺着接触的地方传到他手指。

    空气明显的变冷了，这绝对不是正常天气变化。

    “谁？出来！”墨向天右手按在自己腰上，武器随时准备出手。

    能不知不觉的影响他身边的一切，来的人绝非善类，他敌人不少，但目前为止还没人有这份能力，是谁？难道是为赖倪而来的？

    “呵呵呵呵……”一个如同洪雷一般的声音在小别墅内响起，屋顶出现好几道裂纹，似乎有什么东西逐渐撑破这间屋子，墨向天心里一紧，左手也悄悄摸到另一个地方。

    对方发出声音，墨向天就知道了他的位置，他双手握着武器朝声音来源处跳跃过去，气势如虹，他的战意更是旺盛。

    他出师门以来遇到不少修道者，但同龄之中鲜有对手，墨向天很渴望来一些强劲的对手，对手越强大他的成长才能更快，他的目标可不是称霸同龄人，他要的是天下无人能敌。

    熊熊燃烧的战火在看到对手的瞬间熄灭，墨向天停顿在转弯处，难以置信的看向几米外那个巨大的身影，带着红帽子，穿着一身红衣的可怕巨怪，巨怪面容惊悚，身材高大，让人望之便会不由自主产生敬畏之心。

    奇怪的是，巨怪的红衣服上竟然有几个补丁，打补丁的人手艺肯定很糟糕，补丁歪歪扭扭的，看起来就像两条巨蟒，跟巨怪同款的丑陋。

    “这是什么？”墨向天承认，他渴望跟强者对战，但眼前这种怪物，他却有一种不敢打，绝对不能打的直觉，他甚至都不敢直视对方那双眼睛，那仿佛来自地狱最深处，属于幽冥的凝视。

    看一眼好像就会直堕入地狱深处。

    “有人托我一件事。”巨怪看起来可怕，但还挺有理智。

    “什么？”墨向天下意识问。

    “哦，她托我来，揍你一顿。”

