    阴魃宗内，所有圣皇已经是汇聚在一堂了。

    这战已经容不得他们不重视了。

    对手已经有了两名高阶圣皇大举来犯，足以引起他们任何一人重视了。

    阴鬼母一脸阴沉地听着回报，神色越发地难看了，尤其是听到有人取出了光属性的神镜，这绝对是克制她们阴魃宗的神器，更加让她觉得事态出乎了她想像之外。

    “鬼母，必须请出魔引灯，将他们那些来犯者一一控制住，让他们有来无回！”光头圣皇说道。

    这次他带着三尊高阶圣皇阴魃出征无功而返让他憋了一口气，恨不得将来犯之人全部擒下炼成阴魃或尸魔。

    “放心吧，他们既然有胆来犯我们阴魃宗，自然会有盛宴等着他们”阴鬼母露出了阵阵浓烈的煞气轻喝道，接着她侧脸看着黑魔道“黑魔你来我宗也有不少年头了，今日就给你一个立功的机会，魔引灯由你撑握，将来犯一一斩杀，你可有把握？”。

    她的话刚刚落下，所有圣皇的目光都落到了黑魔身上，他们眼神当中毫不掩饰那忌妒之意。

    “鬼母，他充其量不过是低阶圣皇实力，何德何能用我宗神物，我第一个不服！”光头圣皇不愤道。

    随着他的声音落下，又有一人开口道“不错，此事关系重大，怎么能轻易让一个实力如此低下的人领袖呢”。

    “还请鬼母亲自出战吧，争取一次将他们全部留下，扬我们阴魃宗神威！”。

    ……

    大殿之内所有人都不支持阴鬼母的决定，因为黑魔来阴魃宗的时日不并算长。

    他虽是圣皇实力，但是在阴魃宗内没有任何一点威望，没得到其他人支持，这是再正常不过的事情了。

    阴鬼母没有接他们的话，反而是一脸柔情地看着黑魔道“让他们见识一下你的真正实力吧，要不然魔引灯可由不了你掌控！”。

    黑魔抹现冷笑，踏前两步冷冷地冷视着在场的圣皇道“魔引灯有能者掌控，我黑魔自问能力上比你们都强一点，所以魔引灯除了鬼母之外，就只能让我掌控！”。

    说罢，一团团血煞之气瞬间在他身上爆发了出来。

    那原来只有低阶圣皇的实力，居然瞬间飙射到了中阶圣皇境界，而且还不是普通的圣皇境，而是达到了中阶圣皇中层的实力，但是他的这股气势却还蕴含着一股让人悸动的煞气。

    只见团黑气开始在他头这疑聚了起来，最后化成了一头天魔的影像，它长像妖异狰狞，头长着两角，獠牙嗜血修长，肉翅展延，手持着天魔棒如同一尊远古恶魔，给人一种嗜杀戾气疯狂……等诸多负面情绪的恐怖压力。

    “天……天魔降……降世，他……他居然是天魔降世！”。

    “那传说的最伟大魔尊，曾经一统魔界的天魔大人”。

    “我感觉到我的境界被压抑住了，太可怕了，我愿意臣服天魔大人”。

    “我等愿意臣服天魔大人！”。

    ……

    大殿之内的圣皇纷纷惊呼，神色充满了无比惊骇之色，而那几个只是初入圣皇境界的人更是无法抵抗这股可怕的威压，直接跪在地上惊呼。

    其他人都不得不运劲抵抗着这一股来自本源的压力。

    就连在上坐的阴鬼母都露出了动容之色，仿佛她也是第一次见识了黑魔的真正实力一般，心里渐渐觉得有些脱离了她的掌握，但是她又发现此刻的黑魔更加吸引她，让她芳心不停地荡漾，恨不得立即承欢在他胯下。

    黑魔双手抱胸冷冷道“我有没有资格掌控魔引灯？”。

    大殿内一片寂静，没再有人发出一道反对的声音。

    “好了，既然没有人再反对，那魔引灯就由黑魔控制，让他带领大家杀那些乌合之众片甲不留！”阴鬼母趁机开口道。

    紧接着，从她空间之戒当中飞掠出了一盏黑色灯，灯身有诸多灯孔，一点点细小的灯孔泛着妖异的腥红之色，如同一只只魔眼一般，让人容易陷入沉沦当中。

    “好了，你们立即出去迎战那些等不及的杂碎们吧！这次绝对不容有失！”阴鬼母下令道。

    此次，阴魃宗所有绝顶高手同时出动，两大势力之间终于迎来了最激烈的碰撞。

    ……

    凌笑易成容以及黄满堂等人，再有万剑宗尹雪带领的一干圣皇已经集结在了阴魃宗的空间之地附近。

    这里死气纵横，让在场的人都为之顾及不已。

    一旦呼吸了死气，就会影响生命力，减少寿元，哪怕是圣者都不得不小心。

    “这附近已经布有了阴魃宗的死气大阵，任何圣者之下的人一旦入内必死无疑，圣者实力的也必须小心，要不然所有生命力被腐蚀，其生命力就会被阴魃宗内的母阵所疑聚吸收，这也正是阴魃宗为何会有如生命泉液的原故了！”尹雪传音给凌笑分晰说道。

    凌笑点了点头表示明白，他当初也见识过妖子阵的厉害，而这里绝对比他当初遇上的还要恐怖不少。

    啊啊！

    蓦然之间，几道惨叫之声在人群当中传了出来。

    众人遁声看去，只见几名圣者居然被死气缠上，生命力量立即被抽了出来，居然就这样倒在地上死去了。

    也就在这时候，一道声音从不知明的角落传了出来“胆敢闯我阴魃宗重地，你们全部去死吧！”。

    随着这声音落下，无数的死气居然开始涌动了起来，一阵阵腐蚀的力量居然连空间之力都能侵袭，让人防不胜防。

    “不好，大家小心，这些死气力量在增强了，赶紧增强防御力量！”易成容惊喝了一声，然后朝着一个方向拍出一掌。

    啊！

    刚才开口说话的那名阴魃宗的人立即被他轰成了血雾。

    “不如大家合力，将这些死气给震散！”黄满堂提议道。

    尹雪开口道“没用的，这里被阵法给控制，这些死气在这里已经累积到了很浓烈的地步，就算打散了，也会生生不息地传出来，唯一的办法就是赶快冲杀到阴魃宗的空间基地去，现在大家都撑去空间力量形成结界，阻止这些死气入体”。

    说罢，尹雪第一个控制着力量在自己身前形成了庞大的空间力量，将那些翻汹过来的死气给隔绝了开来。

    其他人也纷纷效仿，将自身力量给爆发了出来。

    大片的空间力量开始形成空间小型的屏壁将诸多死气隔离到了空间屏蔽之外。

    所有人开始快速地朝前掠了过去，争取尽快地过了这段死气纵横之地。

    与此同时，阴魃宗的阴魃以及尸魔开始大量地出现了。

    它们本身就是死物了，对些这些死气完全免疫了。

    阴魃与尸魔同时出击，可怕的攻击力完全不逊色于在场任何一人，将那些圣者撑开的防御空间力量给打破，死气立即入袭在他们身上。

    众人神色开始大变，诸多圣皇纷纷开始出手，将这些阴魃以及尸魔给斩杀。

    只有他们尽快解决这些牵制，其他那些圣者才会有活命的机会。

    激烈的战斗之声开始惊响不绝，惨叫之声也是响个不停。

    一个个圣者被这些阴魃以及尸魔纠缠上，防御失溃，死气立即会要了他们的命。

    “你们这些废物也敢犯我们阴魃宗，都给我去死！”一名阴魃宗的圣皇发出狰狞的笑声叫道。

    紧接着，他身形开始潜藏在死气当中，开始袭杀联军的圣皇。

    杀声漫天，属性力量不停地轰现开来。

    联军被袭杀，顿时间出现了溃散的迹象，个个都显得无比地惊慌，但有些忍不住地朝外逃了出去，再这样下去，只怕没到人家空间之地就溃不成军了。

    就在这时候，一道振奋的声音惊响了起来“大家别慌，这些死气耐何不了我们！”。

    紧接着，一股庞大的吸力开始涌动，诸多死气居然全朝着一个方向掠了过去。

    而在那些死气掠去的中央，正是凌笑无疑。

    这里的死气不知道累积了多少万年，埋坑了多少千万人。

    这也是为何连圣者被这些死气缠上立即就要被剥夺生命力的原故了。

    死气不停地汇聚在凌笑身上，将他包裹成为了一团黑色大茧，让人觉得无比地惊讶。

    所有人认为凌笑如此作，岂不是在自寻死路。

    要知道这些死气，哪怕是圣皇吸收进去，都无法短时间内驱除，而凌笑却这般吸收过去，哪还有命在吗？

    “这小子不要命了吗？”尹雪惊呼了一声，欲要出手将凌笑身上的死气给驱除。

    可是风清缘却是拉住她的手道“尹雪别冲动，笑儿他不是鲁莽之辈，他有许多我们都无法理解的神秘力量！”。

    尹雪诧异地看了一眼风清缘，又看了看凌笑的方向，最终感应到凌笑的气息居然没有任何影响，这才放下心来。

    漫天的死气，在这附近形成了天然的屏障，让要塞内诸多强者都无可耐何。

    可是如今这些死气，居然开始渐渐地减少，慢弱了起来，那浓烈稠粘的力量已经削弱了许多，对于圣者都没能造成多大伤害了。

    一时间，联军的人开始稳定了军心，与阴魃宗的人开始真面较量撕杀了起来。

    “敢犯阴魃宗，那你们都成为阴魃吧！”一道幽冷的声音突然惊响了起来。

