    第1964章  神秘人送的信   

    “王爷，你看，他醒了。”

    云若月看到男人醒了，是一脸的激动。

    

    男人一睁开眼，就看到云若月和楚玄辰，他眼里立即闪过一丝杀意。

    

    不过在下一瞬，那杀意便消失无踪。

    

    他刚才虽然昏迷着，但是还有意识，他睁不开眼睛，但是能听到两人的对话。

    

    从他们的对话，他知道是他们夫妇救了他，他再看那辆挂着“璃”字旗帜的马车，便知道面前救他的夫妇，是名满天下的璃王和璃王妃。

    

    他没想到，竟然是他们救了他。

    

    他立即冷声道，“是你们救了我？”

    

    见这男人声音很冷酷，云若月忙道：“是的，刚才我们经过这里时，看到有几个黑衣人在围攻你，我们一出现他们就跑了，然后就看到你晕了过去。

    我会点医术，所以就给你施了急救手术。

    我已经帮你缝合好伤口，你只要注意休息，及时换药，这伤口就会慢慢愈合。”

    

    男人听到云若月温柔的话，眼里闪过一丝温暖，不过也转瞬即逝。

    

    他迅速恢复了一脸的冷酷，突然，他咬了咬牙，借着宝剑的力量，强撑着站起身来，“谢谢你们救了我，这份恩情在下暂时记下，有机会，在下一定会偿还。”

    

    说着，他就要走。

    

    云若月忙道：“等一下，你还没有服药，要服了这消炎药，你的伤口才好得快。”

    

    “消炎药？”

    男人疑惑的看向云若月。

    

    云若月立即从药箱里拿出几板药出来，递给他，“这些药你拿着，每日服三次，每次四片，服完你的伤口应该就会愈合。”

    

    男人看了那些奇怪的药一眼，道：“谢了。”

    

    说着，他接过药，咬了咬牙，就猛地消失在了夜色中。

    

    看到这男人受了如此重伤，还能迅速的离开，楚玄辰便知道，这男人的内力很强，武功很高，不是等闲之辈。

    

    看到这个男人离开后，楚玄辰就和云若月回了家。

    

    。

    

    救治那男人只是一个插曲，云若月并没有把这件事放在心上。

    

    结果就在她和楚玄辰为了引出云香绞尽脑汁时，第二天中午，突然有个神秘人送了封信件到璃王府。

    

    云若月一拿到那信，就疑惑的看向楚玄辰，“王爷，你说这是谁给我们写的信？

    这信里面会写些什么？”

    

    “月儿，把信给我，我打开看看。”

    楚玄辰怕信里有毒，便赶紧把信接了过来。

    

    然后，他摸了那信封一下，发现没异样后，才缓缓的打开信封。

    

    只见里面有一张纸，那纸上写着一个地址，除此之外，别无其他。

    

    看到信上只写了一个地址，楚玄辰是一脸的疑惑，“这是谁送的信，为何里面只有一个地址？”

    

    “是不是有诈？”

    云若月道。

    

    “不知道，不管有没有诈，本王都要派人去看看。”

    楚玄辰道。

    

    很快，他就把地址给陌离，让他带人去查看。

    

    那地址在一处偏僻的深山里，陌离赶紧带了二十名侍卫去那个地址查看。

    

    日落西山时，陌离回来了，而且还带着一个双手被反绑住，嘴巴被堵着的女人。

    

    

    

