    望着陈苗苗的笑靥，一种十分特别的情绪悄然浮上了墨玄明的脑海。

    那是一种极淡的，如同霜雪拂过心头的触动，透着微微的凉意，让他心神轻颤。像方才洗菜的别扭和无奈，都在这一抹笑中烟消云散。

    罢了，看在她开心的份上，便不去计较她让他洗菜了。

    墨玄明顺手将菜盆递给了身后的萤长老，缓缓朝陈苗苗靠近。

    他收敛着气息，依旧是普通人的模样，毫无特点，但落入兽兽们眼底，就像是倾世之山岚卷席而至，天地都因为此人而下沉。

    粉色兔子更是率先跪了下来，匍匐在地，瑟瑟发抖，紧接着就是猪和牛，两只鸡也同样地动作。

    但火青门众人却没察觉出来，那狄青遥在听到小蛋崽脱口而出的“苗苗”二字，总算是猜出了陈苗苗的身份，毕竟她的“光辉事迹”已传遍了整个大楚，就连普通人都略知一二，更别说是宗门和修道者们了。

    狄青遥也不哭了，她双眸灼亮，迫不及待道：“苗苗？你是陈苗苗对吗？就是那个以一己之力打脸整个陈家，替自己平反的陈苗苗？所以这个庄子就是三皇子送给你的？这些魔兽是御兽宗送给你的？”

    难怪这小小的院子里竟然有这么多金丹魔兽！

    原来是御兽宗的手笔！

    还有那在雷霆之中护住这个院落的“宝物”，也是其他宗门送她的吧？

    啊，这御兽宗也太可恶了，明明对他们火青门这般锱铢必较，但为何对陈苗苗如此大方？

    “陈苗苗！你身上还有别的宝物对吗？是北斗宗送你的？还是天衍宗？你拿出来吧，本小姐愿意出双倍价钱向你购买！反正你无法修炼，那些宝物留在你身上也没用，不如物尽其用！”

    望着狄青遥迫不及待的神情，陈苗苗愈发觉得此人脑子有病。

    墨玄明已走到了陈苗苗身边，道：“可是遇到了麻烦？”

    “没有。”陈苗苗摇头，不再看向狄青遥，转而对兽兽们道，“给你们一个将功补过的机会，把人送出庄子。”

    狄青遥不敢相信自己的耳朵，她双眸圆瞪道：“等等！陈苗苗你没听到本小姐说的吗？本小姐愿意出双倍的价格，算我求你了，欠你一个大人情，好吗？”

    “你的人情就大可不必了。”

    “你……陈苗苗我都这样求你了，你为什么要这么绝情？”

    “因为我这里的确没有宝物。”

    “你非要这样说谎吗？宝物在你手中是明珠蒙尘，你何必如此执着？”狄青遥知道了陈苗苗的身份后，架子又一次端了起来，“你若不卖给本小姐，将来被其他修士找到你一定会动手抢的，你又何苦呢？他们可没有本小姐仁慈，说不定连你的命都要拿走。”

    陈苗苗似笑非笑盯着狄青遥，道：“别说我手上没宝物，就算有，拿去喂猪也不会给你的。”

    猪猪：“噗噗！”还有这种好事？

    狄青遥被噎得够呛，气急败坏道：“你……陈苗苗你没有慈悲之心！难怪你无法修炼呢！想必是老天爷知道的你为人，这才给你的惩罚！

    什么陈家的人虐待你，想必也是你颠倒是非黑白！你这种绝情冷血的存在，活该你现在只身一人呢！你以为天衍宗的长老他们会支持你吗？别异想天开了，他们只是打发你而已，根本不会为你撑腰，更不会成为你的靠山！

    你若是识趣就乖乖将宝物卖给本小姐，否则日后这东洲大陆的修真界里，都不会有你的立足之地！”

    这番话对陈苗苗而言就是不痛不痒，她全然不在意，毕竟她又不修仙。

    再有，她可不认为凭借陈不灭留下的东西能让各大宗门对自己“倾囊相助”。

    她这个人从来都不想靠别人，要靠就靠自己。

    陈苗苗笑眯眯道：“说完了吗？说完就请吧，本小姐还要去准备晚膳嗯。”

    狄青遥气得气血翻滚，她咬咬牙，又将目光转向了小蛋崽。

    “还有你，小孩儿，你跟着这么一个没良心的人，不怕将来走上歧途被世人唾骂吗？到时候你被千夫所指你就该后悔了！”

    小蛋崽：“？？？”

    小蛋崽从未见过如此无耻之人，他气得咧开小尖牙，正想给她一点教训，但下一瞬陈苗苗已“啪”得一声甩在了狄青遥的脸上。

    就算没有白龙袍加持，陈苗苗的手劲依旧大得可怕，狄青遥白白嫩嫩的脸颊顷刻肿得老高。

    “啊……”

    狄青遥倒在地上半晌，怔怔抬眸道：“你……你……陈苗苗你敢打我？！”

    一个无法修炼的废物！

    以为靠着几个宗门施舍的宝物就能为非作歹了吗？！

    还敢打她？！

    狄青遥这疯狗连小蛋崽都敢咒骂，此举触及了陈苗苗的逆鳞。

    她抬手从狼藉一片的后院中抽出一根木棍，拖着它一步步向狄青遥靠近，月光照在她的身后，将她的五官完全朦胧化，只有一双寒星之眸锁定狄青遥。

    凛冽，肃杀，可怖。

    “打你？呵呵，本小姐数到三，给本小姐滚出去，否则本小姐便亲手拔了你的筋骨。”

    狄青遥头皮发麻，还是梗着脖子道：“你以为本小姐怕你吗？！”

    “一。”

    她的嗓音很轻很轻，但黎允等人早已吓得心神剧颤，她连忙扯住狄青遥，大喊：“小师妹，我们快走吧！”

    “走什么走！我一定要拿到宝物！”

    “哎呀，快啊……”

    “二。”

    黎允汗毛都竖起来了，根本不敢等陈苗苗说“三”，二话不说将狄青遥抗在自己肩膀上，带着一众弟子以极其狼狈的姿态逃了出去。

    “放开我……放开……”

    “啊……”

    狄青遥不甘的喊声还在空中回荡，一群人闹哄哄地来，又被陈苗苗吓得落水狗般地逃，小蛋崽作为头号粉丝，当然要拍马屁。

    “苗苗你好厉害！”

    兽兽们立即附和。

    “哞哞哞！”

    “唳唳唳！”

    ……

    一片杂乱的声音中，陈苗苗哭笑不得，无奈开口。

    “好了，小蛋崽别闹，准备吃饭，兔子你作为老大，带小弟们将院子收拾好，明天天亮我要看到一切回归原位，否则……”

    陈苗苗说着，将白龙袍缠在掌心，徒手一握。

    手臂粗的棍子瞬间粉碎。

    兽兽们：“……”

    不敢动不敢动。

