    “这样就足够了吗？”许攸面色苍白的看着皇甫嵩，大规模变天对于许攸来说也不是那么的轻松。

    “足够了，最后的一个短板也补齐了。”皇甫嵩自信的开口说道。

    “这样的话，我在指挥方面就没办法给汉军进行辅助了，我在精神的量方面属于偏弱的那种。”许攸吐了几口气，调整了几下说道，“不过你确定不会出什么意外吗？”

    许攸的精神量在一众顶级文臣之中并不占优，他的能力本身是偏向于长线规划和布局的那种，战术方面的话，许攸也最多是出点精神量帮忙巩固一些云气结构，其他的时候基本没用。

    战术和指挥层面，是田丰和沮授的任务，然而这俩人都已经扑街了太多年，让许攸来干这两人的活儿，虽说也能干，但要拿来辅助皇甫嵩的话，那就是做梦了。

    “演戏而已。”皇甫嵩摆了摆手说道，“春雪将温度又拉回零下，那么伊戈尔和奥列格率领的白灾也就能恢复到三天赋的水平，虽说没有以前那么强大，但拿来挡挡对手还是行的。”

    “也就是说，就这几天，你已经制作出来了所谓的砍起来和真人手感差不多的分身？”许攸有些见鬼的看着皇甫嵩询问道。

    “这个本身就有思路，调整调整就好了，而且越骑和渔阳突骑本身的素质也是足够了，不算难搞，一赔一的话，没什么难度。”皇甫嵩很是自信的说道，许攸无话可说。

    和皇甫嵩呆的越久，许攸越发的理解为什么陈曦对于皇甫嵩极其满意，这人真的是一个极其顺手的全能型工具人。

    “所以将军的打算就是给对方送上一万出头的战损？然后撤退是吗？”许攸伸手隔断了营帐的传音，看着皇甫嵩询问道。

    “嗯，这是最有效的办法。”皇甫嵩也没有掩饰这个事实。

    皇甫嵩真要打也不是不能重创尼格尔，但是东欧这局势垃圾的地方在于皇甫嵩既不能表现的太弱，也不能表现的太强，要保持在一个让对方感觉到危险，又觉得能这个程度在他们罗马的控制范围之内。

    这要不是皇甫嵩经验丰富，正常的名将接过这个工作，极有可能打着打着不是出手太重，就是久守必失。

    “可您确定这样的假损失，不会对于我军士气造成动荡吗？”许攸叹了口气说道，“上万的损失可以不是说笑的。”

    “所以到时候必须要猛锤罗马辅兵。”皇甫嵩认真的说道，“打对方的鹰旗，且不说能不能打出想要的成果，就算是真的打出来了想要的成果，对方估摸着也需要和我们死磕，所以还是现实点。”

    “这样啊。”许攸唏嘘不已，莫名的觉得憋屈。

    “这种情况还好了，汉室和匈奴甚至还打过配合战，心照不宣而已。”皇甫嵩回忆着西汉西域地区的战争，神色颇为坦然，相互配合，清缴第三方围观的手段而已，这不过是换个套路罢了。

    “要是有点不听话的胡人就好了，送一波，看起来更为真实。”许攸叹了口气说道，“假的做的再好，恐怕也有些缺憾吧。”

    “是的，问题在于现在我们没有胡人可以用来做这种事情，这年头被我们影响了上百年的胡人也是相当珍惜的人口，毕竟他们归化起来更为容易，而且也愿意主动归化。”皇甫嵩随意的解释道。

    不听话的胡人都被弄没了，哦，还有一大群没弄没的吃了姬湘那种近乎心灵控制的手段，思维都有些扭曲了，总之基本都完蛋了。

    剩下来的胡人，现在基本都被管理的很不错，而且因为扩张的原因，相比于直接吸收安息本土人口，恒河，中南等等人口，这些本身就受到汉室极大影响的胡人反倒更贴近汉室的主体一些。

    故而发展到现在，曾经的北方胡人，在完成劳役，学会汉话之后，只要没什么大的罪行，基本都改个姓，然后编户齐民了。

    皇甫嵩也清楚这些事情，在大多数胡人离开草原开始农耕，少部分技术精湛的胡人被聘往国营牧场作为畜牧业的技术人员，曾经肆虐北方的胡人已经以极其迅速的方式退出了历史。

    估摸着这么持续推进一代人，胡人自己都忘了自己是胡人了。

    在大牧场当技术人员，拿着足以养全家的工资不好吗？拿着汉室的农具，种着几十亩的小麦养家不好吗？逐水草而居听着挺好，可一场大雪下去，就可能全家完蛋，抗风险能力简直垃圾的不能再垃圾。

    故而除了在早期还有被胡人贵族煽动进行反抗的胡人，到元凤三年之后，曾经的胡人也认识到，跟着那些所谓的贵族反抗成功貌似也没有在汉室这边当普通百姓好。

    故而到后期，普通的胡人开始举报那些有野心的胡人贵族，陈曦的政策大获成功，胡人百姓脑子转得慢，也反应过来了，我跟着汉室混，天天能吃三顿饱饭，隔段时间还能吃顿肉，到秋天还不用考虑过冬问题，到春天也不用思考接下来该去什么地方牧羊。

    这么转了几年之后，普通的胡人就算对汉室还有点怨念，但由于要恰饭，外加也不想回到曾经那种吃不饱饭的时代，只能一边吐槽着鲜卑，乌丸什么的不给力，一边努力像汉室靠拢。

    时间久了，汉室已经逐步在官方的公文之中消除胡这个概念了，可以说到现在除了羌人因为有着完备的传承，还能顶得住这种民族概念侵蚀以外，其他的胡人都已经完蛋了。

    仅剩的羌人则是学着汉语，用着汉室的教本，遵循着汉室的法律，还自己集村并寨，可以说除了一个名字，其他的真的什么也没剩下来了，果然和恰饭比起来，这些乱七八糟的东西都可以丢了。

    也正是因为这些原因，汉室现在已经不具备组建大规模外族辅兵的可能了，当然，西凉铁骑觉得自己组建的是大规模的羌骑，属于外族辅兵，这点就要看拂沃德信不信了。

    其实羌骑的从武器装备上而言，已经和正规军没什么差别了，当年朱儁好歹在羌人出国的时候确实是给发了成套的武器装备，虽说并非是现役装备，但羌骑作为轻骑兵，朱儁发的那套装备已经够用了。

    “所以凑合着用吧，我们不可能浪费上万人在这里的，这不是二十年前。”皇甫嵩叹了口气，放二十年前，他屠黄巾的时候，几十万人那都是说杀就杀，根本不带眨眼的，各大世家也都不管。

    现在他娘的什么地方要是出现大屠杀，估计屠刀还没举起来呢，各大世家就该开始人道主义救援了。

    顺带一提，这也是为什么郭氏，柳氏，阴氏在中亚地区没有多少本土百姓的原因，因为旁边的家族听说这三家被哈弗坦击溃，第一时间就赶紧去救人了。

    虽说因为跑得慢，没有救到这三家的人，但是将这三家迁徙过来的百姓都给救走了，屠杀是不可能屠杀的，这年头生孩子还要养十五年呢，抢个大活人多好的，抢回来就能种田。

    真心是人道主义帮扶，迅速的程度简直让人泪流满面，总之迁过来的百姓压根没没明白发生了什么，周围的世家就赶紧打着你们这边有危险，我先将你们救到我们那边，然后搬了地方，给他们重新分田。

    郭照有心想要将那些百姓要回来，可有些事情你可以不讲理，但还有些事情，你是不得不讲理，就像这事，郭照窝火的可以，但她还得给周围那群家族说一声我可谢谢你们啊！

    目前郭照还正在和周围的家族谈，看看能不能要回来一点，不过这破事看起来很悬，而且你还没办法出兵去打他们。

    军事贵族的不讲理也得看地方，而很明显就这件事而言，周围的家族全占着大义，所以郭照也没什么好办法，眼不见心不烦吧。

    “没办法，时代不一样啊，以前大家都是人多消耗的起，没了几十万，几百万也没什么，反正也不影响自家的大米。”许攸找了个位置坐下，“可现在是真的不同了。”

    “大家都缺人。”皇甫嵩也坐下，“所以都得扣扣索索的计算着，搞得老夫作战的时候都得计算着使用人手。”

    皇甫嵩是典型的慈不掌兵，实际上汉室的将校都有这个特性，他们在必要的时候经常会将部分的士卒作为弃子使用，可现在是真不能这么干了，以前的士卒对皇甫嵩而言，只要没超过某个界限，都是数字，现在死个几百人皇甫嵩就得研究一下，我是不是战术有问题。

    “当年搞屠杀的现在都后悔了，还好我们袁氏不搞这个。”许攸叹了口气说道，曹操发展的慢有很大一点就在于黑历史，导致曹操外迁的时候，追随的百姓数量很成问题，残暴能震慑对手，可是在有别的选择的时候，百姓为什么要追随一个残暴的君主?

