    第383章走了

    “你将慧儿送回沈府时，去见一下父亲，将本宫的意思转达给他，顺便跟他说一声，只要不是二皇子，他选择支持谁成为太子，都可以！”沈烛钰叮嘱道。

    “是！”朱嬷嬷应下。

    ——

    “小姐！”

    时隔一个月，重新回祇王府的芸儿，如同饿狼扑羊般，一把将自家小姐紧紧抱住。

    夜锦汐有些好笑的瞧着她：“想我了？”

    “不是想！是很想很想……”芸儿煞有其事纠正：“……若不是小姐派人通知奴婢，说城内气压低迷，让奴婢晚些回来，奴婢早就飞奔回来见小姐了！”

    “哦！是吗？”夜锦汐不置可否，将她稍稍推离一些，顺势上下打量她一番：“既然这么想我，怎不见你思念成疾，瘦上个一斤半斤？反倒是长胖了一些，莫不是你的思念成疾，是暴饮暴食？”

    “……”芸儿。

    小姐要不要这么认真啊？

    瞧着她那满脸囧色，夜锦汐继续打趣道：“只怕想我是假，乐不思蜀倒是真吧？尤其是你这张，被养的白白嫩嫩得小脸，一老小日子就过得相当不错！”

    “……”芸儿小脸微红：“……自从嫁过去之后，家里的活儿，婆婆一般都不让奴婢插手，说新媳妇要少干活，每日也都是做好饭，让我们吃，吃的少了，婆婆就会觉得可能是她菜没烧好，不合奴婢得口味，便一次次改进，弄的奴婢都不好意思少吃了，所以，久而久之，奴婢就胖了些！”

    “你这是在跟我炫耀幸福吧？”夜锦汐相当怀疑道。

    “……”芸儿：“……奴婢没有炫，奴婢只是实话实说！”

    “行！知道你现在过的幸福！”夜锦汐拉着她，行至桌边坐下：“孙管事呢？没有跟你一起回来吗？”

    “他去找王爷了！”芸儿回道，随即，问道：“小姐！怎都没见有人在院子里伺候？红宛姐姐呢？”

    “她走了！”夜锦汐道。

    “走了？”芸儿一愣，一时间没有反应过来：“是死了吗？”

    “你想什么呢？”夜锦汐失笑：“我说的走了，是指她离开祇王府，回到原本属于她的地方！”

    “皇宫？”芸儿。

    “回老家嫁人了！”夜锦汐言简意赅道。

    “……”芸儿：“……她怎么突然想离开了？还有，说到底，她也算是皇后娘娘的人，皇后娘娘怎会同意你放人？”

    “皇后娘娘当初之所以将她送到我身边，无非是想要名正言顺，将她塞入祇王府，成为她的眼线，但如今太子遇害，再留下她这个眼线，也没什么多大意义，所以就卖给我一个人情，准许她回老家了！”夜锦汐单手支着下颚：“至于她为何突然想要离开，你可以动动你的小脑袋，自己去想想！”

    “……”芸儿想了想，带着几许不确定道：“……因为太子遇难，皇后娘娘纵使位居中宫，但仍相当于没了依靠，所以，她怕继续为皇后娘娘做事，日后皇后娘娘却保护不了她，便动了离开的心思？”

    (本章完)

