    李世民深以为然地点了点头道。“不错，处弼贤侄，只要你能够牵制住吐蕃的部份精力，这便是大功一件。”

    程处弼打量着满脸欣慰之色的李叔叔，又斜眼角扫了眼那一脸矜持，胸有成竹的李绩。

    你们真以为程某真的就只是为了给李绩这位喜欢戏弄晚辈的长辈去搞边鼓的不成？

    怎么的，杂兵？呵呵……程三郎觉得，自己有必要给这两位小瞧自己的长辈一个教训。

    但是，有些事情，自己再吹得天花乱坠有个毛线用，与其说，不如老老实实的做。

    尼玛那家伙已经回到了高原之上，而象雄国那些的诸多重量级大佬，已经开始被吐蕃国主暗中边缘化。

    这个时候，牵制一部份兵力就算是大功一件？啧啧……

    你们也太小瞧程某了，不出手则已，一出手必须大招，不然怎么对得起老子这程家第一靓崽的称号。

    等老子去整个大事情，回头看会不会惊掉你们的下巴。

    程三郎表情很严肃地打量着沙盘，决定了，自己先苟起，努力当好一位讷于言而敏于行的程家人。

    让你们知道，一门两太保，能娶上俩公主的老程家凭的是真本事，而不是玩虚的。

    “二位叔叔放心，小侄我一定会尽力而为。”程三郎十分谦虚而又低调地答道。

    李世民打量着难得没有自吹自擂的程三郎，大巴掌拍了拍他的肩膀欣慰地道。

    “好好好，我大唐年轻一辈才俊之中，能够有贤侄你这样敢于担当，勇于任事的年轻人，着实不多。”

    看样子，这小子总算也知道什么叫稳重了，很好。

    “对了贤侄，此番，应该算是你第一次正式率军出征，你可有什么要求，只管说。”

    程三郎眼珠子一转，朝着李叔叔恭敬地一礼。“叔叔，小侄需要如今房俊手底下的那只獠人精锐。”

    “再有就是，小侄还需要火器署提供一些好东西……”

    火器署，现如今规模不大，产量也不大，不管是李世民，还是大唐的武勋重臣们，对于火器的使用，一直都保持着一种慎之又慎的态度。

    或许是因为见识过了火器的威力，这让一干大唐武勋重臣总觉得这玩意有些不好掌控。

    但是，对于程三郎这位走在大街上，身上不揣点热武器都觉得不安全的年轻才俊而言，则是火药武器的坚定支持者。

    而且到现在为止，除了程三郎之外，还没有哪一位将领主动提出来过。

    现在听到了程三郎之言，李世民倒也不会拒绝，毕竟程三郎凭着火器，可是解决过不少问题，交给他用，自己也能够省心。

    “这些都没问题，我大唐，最擅用火器的便是贤侄你，另外还需要什么？”

    程处弼仔细地考虑了半天之后，朝着李叔叔一礼言道。

    “还有就是，小侄希望叔叔能够借一个人。”看到了来人，程处弼与李恪吓得手中的牌都掉了。

    “赵叔，你怎么来了？”程处弼手忙脚乱的赶紧把牌往屁股底下一塞，伸脑袋往外瞅。

    李恪这货第一时间把牌全扒拉进了袖子里边，赶紧起身。

    赵昆的表情一阵扭曲，半天才翻着白眼道。“末将参见吴王殿下……”

    蹿到了门口的李恪战战兢兢往外探了下脑袋，终于松了口气好奇地道。

    “赵将军不必多礼，那个，我父皇……他没来？”

    赵昆点了点头，罢罢罢，这两个小兔崽子，果然就是两个累教不改的厚脸皮。

    “陛下到獠人军营去了，特地命末将来寻程三郎，到了卢国公府后，一路打听着过来的。”

    “程三郎随我过去，莫要让陛下等急了。”

    程三郎眨巴眨巴眼，满脸狐疑地看着赵昆，总觉得这里边有阴谋。

    “赵叔，小侄可是被陛下罚了一年的俸禄，又还让我停职三个月，这个时候去军营不合适吧？

    回头陛下拿这个当由头来收拾我，那我岂不是白挨收拾有冤都没地方伸？”

    李恪噗呲一声，放了个哑屁，扭过了头来，朝着处弼兄佩服的一礼。

    “处弼兄你这想法也太脑洞清奇了点吧，再说了，我父皇犯得着为了收拾你让赵将军东奔西跑来寻你去军营。”

    程处弼一想也对，那老家伙真想收拾自己，找个由头把自己诳进宫收拾一顿完全可以，犯不着这么绕来绕去。

    “对对对，是小侄我多想了，赵叔莫怪，那个贤弟啊，左右无事，你就跟我一块过去呗。

    反正你闲得都要四处找乐子，正好咱们去陛下那里，指不定有大乐子。”

    “处弼兄，撒手，你撒不撒手，小弟我自己有腿能走。”

    “我这不是担心你体弱多病，想扶你一把，看把你给急的……”

    赵昆拉着个脸，没理会这两个打打闹闹的混帐，大步前行。

    到得大学门口，蹿上了马背径直往城外的军营赶去。

    正在慢慢悠悠纵马而行的李世民与李绩，已然能够看到不远处的獠人军营。

    只是此刻，又纷纷扬扬的下起了雪花，可是远处，仍旧能够听到隐隐传来的整齐划一的呼喝之声。

    这让李世民与李绩不由得愕然相望。

    李世民不禁有些疑惑地打量着军营的方向。

    “这么冷的天气，那房俊居然还让将士出操？”

    “陛下，臣听过房二郎言说过他训练獠军，每训五日，方可休息一日半。想来今日，应该……”

    听得此言，李世民不禁脸色一板，没好气地道。

    “那是在泸州，这里可不是泸州，关中之地虽然不算酷寒，但可是比南边冷得太多。”

    “他这么做，万一把那些獠军将士冻伤冻病，生了怨言怎么办，这简直，简直胡闹！”

    听到了心情本就不太好的陛下这番话，李绩不禁有些忐忑起来。

    而就在这个时候，身后边传来了疾蹄之声，李绩一扭头看过去，就看到了赵昆一马当先。

    身后边则紧紧地跟随着程三郎以及吴王李格。

    李世民也同样看到了二人，不禁有些错愕。看到程三郎不意外，但是李恪怎么也跟着蹿过来，难不成，这两个混帐小子又蹲一块打牌不成？

