    “果然舒服多了。”

    魏同长舒了一口气，虽然外面也有魔气，但比死界还是好多了，四下看了一眼，没有发现一个敌人，“上来了，那些万凶榜的人，都在哪？带老夫去吧，反正都出来了。”

    “早就跑光了，还等你啊！”

    说要睡觉的采盈，突然冒出来了，眼神有些不善，“老前辈你是谁啊，居然一直叫周小子？明明弱得可怜，本宫打你甚至都不用剑。”

    周舒敲了她两下，“不要无礼！这位就是魏同前辈，你不记得了？”

    “啊，本宫想起来了。”

    采盈很快恍然，连忙行了一礼，“采盈见过魏前辈。”

    魏同却很诧异，“你就是那位在安定城杀人不眨眼的采盈宫主，叫我前辈？是不是老夫记性差了，可我怎么也想不起我和你有什么关联，今天还是第一次见面吧。”

    采盈嘿然一笑，“见面是第一次，不过本宫早就认识你了，你还刁难了我很久呢！”

    魏同搜肠刮肚的想，还是不明白，“这是怎么回事？”

    周舒笑了笑，“呵呵，我解释一下吧。”

    周舒和魏同认识的时候，正是采盈接受血脉变成修行者的时候，两人自然是不认识。

    那段时间，采盈都在炼妖界修行，周舒为她专门构建了一个完整的小世界，有壶老相助，世界极其完整，模拟玄黄界来的，里面有一个界该有的一切，山川树木，诸多生灵，当然也有不同的秘境，目的是让她了解修行者的世界，树立人生观和世界观，成为一个真正的修行者。

    其中一个很重要的秘境是以魏同为基础建立的，魏同作为一个擅长光芒类法诀和正气诀的强者，是突破化神境前要度过的一个大关卡，通过那个秘境，采盈学到了很多东西，当然那些东西实际上是周舒教的，但说出口的，则是里面的魏同，魏同也成了她记忆里的一位师长，成为了正义和光明的化身。

    顺便说一句，那世界也不是只有魏同一个人。

    周舒修炼过程中经历的一些值得纪念的人或物，不论好坏，都成为了那个世界的一部分，比如天剑门的天璇真人，比如重阳宫的云怨天，还有海族的姣灵等等，为此他还有壶老真是耗费了不少心力，说是周舒重新感悟了一遍人生绝不为过，而这些都是为了采盈。

    当然周舒自己也因此得到了成长。

    魏同心神一震，没想到还有这份渊源，被承认被重视的满足感油然而生，这是在仙界当了这么多年仙捕都未曾感受到的，仿佛一切都有了回报，于是再坚固的心也变得软了，不由道，“原来如此，可老夫很羞惭，老夫不配去做人师长，不管是修为还是别的什么。”

    周舒摇摇头，“我觉得前辈配得上，这无关修为。”

    “就是就是，本宫可是从前辈那里学到了很多哦，”采盈低下头，用一种谁也听不见的声音，“虽然，虽然……本宫也没打算去照着做……嘿嘿。”

    “这是你们的想法，老夫还是不认同。”

    魏同看着周舒和采盈，似是确定了什么，缓缓道，“杨容，老夫还是这样叫你吧。”

    周舒笑着道，“魏老，你随意。”

    魏同点点头，认真道，“老夫会去仙舒城调查的，但现在，老夫不会把你当成万凶榜上的敌人，你能把过去的经历做成一个世界来仔细反省，这肯定不会是万凶榜凶人能做出来的事情。”

    “那我就放心多了。”

    周舒笑了，不是假笑，是真的心里一松，即便他一口气就能把魏同打得魂飞魄散。

    进入诸天以后，极少有能让他敬重的师长般的人物，但魏同肯定是其中之一。

    在他眼里，魏同是一个不管什么情况都能坚持自我的真正的修行者。

    这点真的难得，想当初的谢老，都因为利益，从师长变成了关系好一点的盟友。

    魏同似有所思，“那些人都走了？”

    周舒点点头，“目前都不在霄度界里，另外还死了三个，一个是赫连宏，是我这边杀的，还有两个是逃跑的时候被其他人杀了，分别叫刘勋和张渑。”

    魏同一滞，“你杀了赫连宏？”

    周舒点点头，“嗯，不止我一个人动的手，算是个人恩怨吧。”

    魏同沉声道，“不管是谁，能杀他就是为仙界……为诸天做了一件大好事，这人早该死了！”

    采盈好奇道，“他做了什么啊？”

    “不知道，你们也……算了。”

    魏同有点无奈，缓缓道，“此人豢养并驱使界虫，毁了十七个界，其中过半都是有大量生灵的界，这只是我调查到的，没调查到的肯定还有，他养界虫至少也有上万年了。”

    “养界虫……”

    周舒想起了什么，眼里有杀意流露，“的确该死。”

    魏同点点头，“不管怎样，你们都做了件好事，要不要老夫上报仙庭？小子，杀赫连宏的奖励肯定不少，比你当年做的那些……”

    “魏老就别开玩笑了，我怎么可能要？”

    周舒皱着眉头，却是把几个万方戒递过去，“这是赫连宏遗留下来的，我也没看，你拿去交给仙庭，”见魏同想要推辞，连忙道，“我是不想让仙庭占便宜，说好了的奖励就要发，与其浪费，不如魏老拿着，再说了，这里面不知道有什么邪物凶典，要是流落诸天或是被其他人得到，还不知道惹出什么祸事来，由魏老你去处理，这是最好的。”

    魏同迟疑了下，大方的接过来，“这件事的确要让仙界知晓，该你得的，老夫会转达给你。”

    “随便你罢。”

    周舒笑了笑，“魏老要找的人是谁，他们走的方向我还记得，要追也追得上。”

    当然不会把正确的方向告诉魏同，现在那些人都是成群结队的，告诉魏同等于是让魏同去送死，他自己派个魂影去解决掉就好了，也算圆满。

    “不用了，你刚才已经说了他的名字，就是那个叫张渑的，”魏同叹了口气，“老夫千辛万苦的追了他一百多个界，没想到在这边简简单单的就死了，完全比不过你，唉。”

    周舒摇头，“他们狗咬狗，不关我事。”

    魏同认真道，“不是你杀赫连宏，他们怎么会跑？不跑，张渑怎么可能死？不用多说，该是你的就是你的，老夫不抢功。”

    周舒颇感无奈，我也没想抢啊。

    （PS：谢谢今身今世的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

