    第742章  旧怨   

    “是这样，徽商与晋商之间的竞争，已经延续了几百年，这一点，想必不用我说，你也知道。”

    

    微微颔首，卫文翰对这段历史倒是颇为了解。

    

    徽商，发源于江浙一代。

    

    虽说江浙一带自古便十分富饶，依山傍水，但在徽商昌盛之前，晋商就是称霸龙国的商人集团。

    

    后来江浙一带的经济和农业得到了充分的发展，晋商对于徽商的影响也变得微乎其微。

    

    这些，都是封建社会的事情。

    

    如今，龙国正是改革开放的关键时期，不管是晋商还是徽商，这些从历史中遗留下来的经商理念和文化，都得到了官方的大力支持。

    

    但徽商与晋商自古以来就有竞争关系存在，没道理现在突然就能和睦相处。

    

    就算不提徽商与晋商之间从历史上遗留下来的恩怨，只要还是商人，那必定就会存在竞争关系。

    

    只不过，比起古代，现在人的竞争手段会“含蓄”不少。

    

    “晋商在海城也创办了一家会馆，跟徽商会馆差不多，这段时间晋商牵头，准备了一场交流会。”

    

    交流会？

    

    说是交流会，明里暗里的过招，给对方使绊子才是真！   

    没有打断程老的话，卫文翰静静地等待着后续。

    

    “这一次，我想让你代表徽商会馆海城分会，去参加这次交流会。”

    

    “程老，这怕是不合适吧？”

    

    他只是徽商会馆海城分会的名誉会长，没有什么实权不说，跟分会的会长鲍景胜之间还有恩怨。

    

    再说了，徽商与晋商之间的恩怨，跟他完全没有关系。

    

    掺和到这趟浑水当中，对他并没有什么好处。

    

    “有什么不合适的，你难道忘了，你当初是怎么答应我的？”

    

    当初……   

    当初刚刚落脚海城的时候，卫文翰买下了一块地。

    

    也正是因为这块地，让他跟海城徽商会馆分会的会长鲍景胜闹的十分不愉快。

    

    这块地公开竞拍的时候，跟卫文翰一块竞争这块地的，还有鲍景胜的连襟叶宏远。

    

    “你知道我是谁吗？

    识相的就痛快退出竞拍，不然我一定让你在海城待不下去！”

    叶宏远一脸凶神恶煞的看向卫文翰。

    

    最初看上这块地的房地产企业不少，但是碍于叶宏远，其他人都退出了，只有卫文翰始终没有退出的想法。

    

    这块地，以后将会成为寸土寸金的地界。

    

    他还要在这里建造世界第一高塔，绝对不会轻易拱手让人！   

    “既然是公开竞拍，为什么我就一定要退出呢？”

    卫文翰轻笑，但笑意却不达眼底。

    

    “你知道我姐夫是谁吗？

    你敢跟我抢这块地，你他妈活腻了！”

    叶宏远没想到卫文翰这么不识趣，当即也就失去了跟卫文翰继续废话的想法。

    

    “你姐夫是谁？”

    卫文翰也很想看看，这个男人究竟有什么背景。

    

    “徽商会馆听说过吗？”

    叶宏远一脸得意。

    

    虽说海城不过是徽商会馆的分会，但是能够坐上分会会长的位置，也就证明了实力。

    

    “倒是听说过。”

    

    只要是龙国人，不是九年义务制教育的漏网之鱼，没听说过徽商才是稀罕事。

    

    徽商是发源自江浙一带的商人的统称，当年徽商们报团取暖，一致对外，这才成立了徽商会馆，并且一直沿用至今。

    

    “听说过你还敢跟我抢这块地，你小子还他妈真有意思！”

    叶宏远嗤笑一声，眼神中满是轻蔑。

    

    “我要是没记错的话，这块地应该是公平竞争的吧？”

    

    转身，卫文翰抬手指向了市府的招标大厅内，硕大的“公平，公正，公开”六个字。

    

    “竞争个屁，就他妈你没有眼力，老子要这块地，你痛快滚，我心情好就放过你了，你要是不走，我就让你知道知道，惹了徽商会馆的人，究竟是什么下场！”

    

    狠话放了，叶宏远笃定，卫文翰在听到跟他作对会被徽商会馆针对，一定会被吓得屁滚尿流。

    

    但卫文翰的反应却让叶宏远十分意外，卫文翰非但没打算离开，还摆出了一副满不在乎的样子。

    

    “我很想知道知道，惹到了徽商会馆，究竟会是什么样的下场。”

    

    听了他的话，叶宏远的脸色变得非常难堪。

    

    碰巧，那块地的竞标结果也在这个时候公布。

    

    “让我们恭喜瀚媛地产，拿到了这块地。”

    

    “瀚媛地产！”

    叶宏远的脸色如同吃了屎一般难看。

    

    之前他还大放狠话，说瀚媛地产要是拿到了这块地，就要对方好看。

    

    可却没想到，地还真让瀚媛地产给拿走了！   

    “你给我等着！”

    

    叶宏远离开之后，卫文翰倒是未曾将这件事放在心上。

    

    只不过，两天后他的办公室却来了一个不速之客！   

    “卫总，徽商会馆海城分会会长鲍景胜想要见您一面，已经到了分公司。”

    

    海城分会会长？

    

    冷笑一声，卫文翰倒是没有躲避不见。

    

    不过，这鲍景胜走进办公室的时候，脸冷的跟冰一样。

    

    “早就听说了瀚媛地产的大名，没想到，想要见卫总一面，竟然这样的难！”

    

    这明显是话里有话，卫文翰佯装没听出来的模样。

    

    “早就听说徽商名满天下，鲍会长更是这一代最杰出的一位，年纪轻轻就做到了分会长的位置上，看来日后成为徽商会馆的会长，也是指日可待！”

    

    这话，倒是让鲍景胜觉得开怀。

    

    只不过，恭维的话，只要是有嘴，就没人不会说。

    

    可心里怎么想，那就没有人知道了。

    

    “话虽如此，可眼下我的连襟叫人给欺负了，我都没能帮助连襟报仇，卫总，你说说我这姐夫当的，是不是有点太窝囊了？”

    

    看似，鲍景胜似是在跟卫文翰闲聊，但每一句话，都是想要点醒卫文翰。

    

    偏偏卫文翰全当什么都没听懂。

    

    “这报仇的事情，看似简单，实则需要衡量的事情太多，会长还是小心点好。”

    

    “话说回来，做生意，不最讲究和气生财吗？”

    卫文翰轻笑道。

    

    鲍景胜的脸逐渐冷了下来。

    

    不管他怎么说，这个年轻人死活油盐不进，就像滚刀肉一样，他也就没心情继续跟卫文翰兜圈子。

    

    “那块地的事情，我猜卫总应该已经知道了，不知道卫总能不能割爱，让给我连襟。”

    

    

