从楼里出来，贺季晨没着急上车，而是站在车旁，摸了一支烟点燃。
　　隔着烟雾缭绕，他抬起头，望了一眼季家亮着的灯。
　　一支烟抽完，贺季晨却没任何上车的迹象。
　　季忆大概是回了卧室，客厅的灯都关了，他还站在原处，动都没动弹一下。
　　等在车里的陈白，看了一眼时间，都快凌晨一点钟了，贺总这都在寒冷的夜里，站了两个多小时了，再站下去，怕是会冻病的吧？
　　想着，陈白就落了车窗：“贺总。”
　　贺季晨仿佛没听到他的声音一般，依旧杵在那里，仿佛一尊雕像。
　　陈白又喊了一声“贺总”，然后推开车门，下了车。
　　陈白走到贺季晨身边时，贺季晨微微侧头，看了他一眼，却没说话，而是从兜里又掏了一根烟出来。
　　陈白知道，贺季晨越是闷不吭声，越是心情最糟糕，他没再出声打扰他，而是站在一旁，陪着他默默地站着。
　　烟草的气息，在冬季的深夜里，随着寒风，徐徐的飘散开。
　　一支烟，燃烧了大半截时，贺季晨忽然出声：“陈白，我有点害怕。”
　　是真的很害怕。
　　这一生里，他第一次这样的害怕。
　　晚上，他和陈白本是要去参加一个饭局的，结果在出发的时候，接到唐画画的消息，是季忆和季母在美容院被记者围堵的直播现场。
　　从那一刻开始，他就有点怕了。
　　他一面吩咐陈白立刻冲着美容院赶去，一面联系了警方。
　　一路上，他的视线没离开过直播片刻，当他看到她和她的母亲被记者咄咄逼人的逼问，当他看到自称是芡粉的那些男女冲着她和她母亲涌来，当他看到那些时常在微博上被爆料的暴力事件，发生在她和她母亲身上时，他心底最初萌生的那股害怕，越来越重，越来越浓……直到他赶到现场，看到她湿漉漉的眼睛时，他忽然有了一种，他完了的感觉，甚至在那一刻，他居然有点不敢上前，不敢去面对她。
　　陈白跟了贺季晨很久，太了解贺季晨了，他简单的一句话，他就懂了他的含义：“贺总，今天下午的事情，纯粹是一场意外，你不要太过自责了。”
　　他想护她安好的，让她承受那些咒骂，已是他容忍的极限了，现如今，居然还牵扯了她的母亲受了伤……他怎么可能不自责？
　　贺季晨没说话，但却抬起指尖，将烟递到嘴边，狠狠地抽了一口。
　　“再说，贺总，季小姐她也不知道，这次微博的事情，和您有关，所以您真的不需要想太多，更何况，您这么做，也是为了季小姐好，有的时候，心不狠点，真的很难达到目的。”
　　是啊，季忆不知道微博的事情和他有关，可贺季晨不知道是不是自己心虚了，总觉得心底不踏实。
　　陈白又说：“贺总，您放心，就算是季小姐知道了，她也会理解您的。”
　　陈白的安抚，真的起了那么点作用，让贺季晨七上八下的心，稍稍安定了一些。
