    老白带着二人小心上山，时刻警惕，虽然下方械斗正酣，但难保山上没有埋伏。

    翠微山之前闹过山贼，平常人不大愿意来，只上山砍柴的樵夫走出一条羊肠小道，三人行走间难免有些坎坷，半天才上到山腰。

    白展堂暗暗叹了口气，若是只他自己，此刻已将这漫山转了个遍，带着两个“累赘”，实在快不了，有心说一说，又恐湘玉再次发病，只得一路胆战心惊。

    绕过一块大石头，山风烈了些，隐约间送来模糊不清的话语。

    “呜呜呜，我要嫂子，嫂子……”

    “闭嘴，再敢说话杀了你！”

    “呜呜呜，嫂子，嫂子……呜……”接下来听不清楚，应是被捂了嘴。

    “长老，就是这里了。”

    “这里是……二大爷，你怎么看？”

    ……

    那哭声模糊不清，但三人都能听出来是小贝的，白展堂眼中闪过一抹欣喜，正要嘱咐二人不要出声，悄悄摸过去查看情况，就听郭芙蓉惊喜的叫道：“掌柜的，是小贝的声音，是小贝！”

    那边的声音一滞，白展堂倒吸一口凉气，一巴掌拍过去，低声怒喝：“闭嘴，赶紧走！”

    他一手扶一个，施展轻功就往山下飞奔而去。

    刚跑出没多远，就听到一个声音在耳边响起，“走？往哪里走？”

    白展堂立刻急刹车，抬头一看，耸立的大树上站着一个灰衣老者，双手背在身后，一副猫捉老鼠的语气，戏谑的看着他们。

    “东长老！”

    只这一眼，白展堂就知今天不能善终了。

    他努力平缓了几分情绪，把佟湘玉交给郭芙蓉，上前一步道：“小郭，你带着湘玉快跑，能跑多远是多远！”

    佟湘玉这一路表情少有波动，就像来完成一个任务，此刻听了老白这样的话，抬头极其意外的看了他一眼，眼中莫名的情绪涌动，又很快被压了下去。

    郭芙蓉惊呆了，“老白，那你怎么办！”

    白展堂苦笑一声，“能跑一个是一个，别管我了。”转头对那位风情万种的女子道：“湘玉，以后你要好好的的过日子，我不在了，你……唉，临死之际，多说无益，你们快走吧。”

    佟湘玉似是怔愣住，“有什么话说吧。”

    “我喜欢你。”

    白展堂头也不回的说这句话，抬手一指，“咚”的一声，指尖处渗出血来。

    东长老一愣，方才随手一指，对方竟是以“葵花点穴手”来挡，“你是葵花派的人？”

    “曾经是。”

    白展堂那时名声不显，小人物脱离门派东长老这样的大人物怎么会知道。

    他便道：“原来是叛徒，正好让老夫清理门户。”

    话音刚落，就听弦音“铮铮”，东长老面色微变，身子蓦然飘动，衣袖已断开一截。

    东长老落地，凝视着那棵大树，意外道：“老夫大意了，没发现这里还藏有一个高手。”

    弦音吱呀一声，一个老者手持二胡从树后现身。

    “莫大先生？”

    白展堂先是惊讶，而后感受到他身上的气势欢喜无比。

    莫大先生竟是突破到宗师境！

    去年和嵩山三大太保一战后，莫大先生身受重伤，修养生息后元气大伤，实力大不如前。

    白展堂和佟湘玉想将他的存在告知小贝，被他拦住，言道小贝远离江湖，不必继承嵩山派的打打杀杀，有劳佟湘玉照顾，尔后远去，不知所踪。

    莫大先生游历江湖，机缘巧合之下突破宗师，便想着回到七侠镇照拂小贝，没想到刚到七侠镇，还未与客栈众人见面，只拉了几天二胡，就遇到了这事。

    翠微山崩塌时，他担忧小贝安危，去到客栈一问，得知小贝上了山，一路赶来，正遇到此事，故而出手相助。

    东长老双眼如鹰隼一般盯着他看了片刻，突的一笑：“我道是谁，原来是衡山派的莫大先生，只是山门败落，久不见了，如今竟是突破到了宗师境，可喜可贺！”他一拱手。

    他之前是六扇门的总顾问，目光犀利，几乎过目不忘，衡山派之前也小有声名，故而认得。

    莫大先生微微颔首，并不搭话，他却是认不得对方了，不说话是未免尴尬。

    白展堂和他四目相对，含义莫名，竟是同时出手。

    莫大先生以二胡为剑，“唰”的一展，凌厉之势不弱剑威。

    同时白展堂身子一扑而上，并剑指风声陡起。

    东长老轻蔑一笑，“凭你们两个？”他大袖猛挥，双拳笼罩其中，势大力沉的“砰砰”两拳击出，三人战成一团。

    佟湘玉似是被感动，郭芙蓉到底见识不浅，狠心拉着她往山下跑。

    但是没跑两步，周围林中“沙沙”声响起，人影闪动。

    郭芙蓉拉着佟湘玉脚步一停，挥掌护住她，“掌柜的小心。”

    佟湘玉没有说话，目光落在现身的身穿锦袍的须发皆白的老大爷身上。

    他笑呵呵道：“二位女侠不若稍等片刻，咱们闲聊几句如何。”他说话让人如沐春风，倍感舒适。

    不过周围陆续冒出手持刀剑的凶厉人士，表明如果话说不通，说不得就要使手段了。

    郭芙蓉好似被他的话语打动，满脸意动，脚下一动，竟要上前。

    佟湘玉伸手拦住，环顾一周，风韵犹存的脸上浮现微笑，“好啊，长者有求，小女子安敢不从。”

    她眉目流转，风情万种，周围贼人好似被她迷住，动也不动。

    北长老两眼惊光一闪，“竟是同道中人，失敬，失……”

    他话语中仿佛有别样魔力，郭芙蓉一听就什么也不知道了。

    佟湘玉一挽长发，只露出一个微笑，北长老那个“敬”字硬生生憋在口中，老脸通红，却是吐不出来。

    佟湘玉、郭芙蓉、北长老及七八位黑道之人陷入一种诡异的平衡中，仿佛石化一般，再不动弹。

    北长老明着说是其他三位长老的二大爷，才身居长老之位，但若无几把刷子，又如何立的住。

    他看起来和普通人没有两样，是因为他和彭长老、佟湘玉一般修习神魂秘术，中招之人往往身死，故不为人所知。

    那边白展堂、莫大先生双战东长老，刚开始还勉力能敌，随着对敌时长，逐渐落入下风，眼看岌岌可危。

    小贝被人捂着嘴，抓着双手，站在大石上居高临下的看着下面的战斗，眼中流下了悔恨的泪水。

    白展堂手脚被点中几处，逐渐无力，眼看就要落败，一个声音突然从旁边传来：

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

