    十月四号。

    东京。

    皇居。

    伏见宫祯子内亲王站在横跨护城河的二重桥上，看着不远处聚集在皇居外苑广场上的大片普通民众，沉默不语。

    那些人是来质问和抗议的。

    昨天百日鬼隆明和被宣布死亡的嘉仁亲王出现在屏幕前说的一番话，不出所料，立刻引起了轩然大波。

    现在出现在皇居外苑的人，还只是比较大胆的普通民众，而在伏见宫祯子内亲王看不到的地方，这片岛国的每个城市里，网络里，还有更多针对皇室的言论和愤怒。

    ……仅仅只过了一晚上而已，就已经到了这种地步了。

    听到皇居外苑愈演愈烈的愤怒抗议声。

    伏见宫祯子内亲王身旁的神职，小心翼翼的抬头看了眼她。

    这位神职，名位松平忠直，他曾经见过对付北原南风的圣棺骑士，也曾经跑去神户给哈特曼·威特送金印。

    他作为一直侍奉在伏见宫祯子内亲王身侧的神职，颇受信任。

    所以也只有他，才知道身侧面无表情的伏见宫祯子内亲王，此刻处于一个怎么样的状态……

    “嘉仁亲王回来了吗？”

    伏见宫祯子内亲王从皇居外苑收回目光，突然问道。

    “……回来了。”

    对方目光投过来的瞬间。

    松平忠直自然垂落在身侧的手便猛的握拳，他竭力忍耐着颤栗，恭敬回了一句。

    “带我去见他。”

    伏见宫祯子内亲王转过身:“至于皇居外苑那些人……清理一下。”

    “……祭主？”

    松平忠直微微一怔，然后咽了口口水，鼓起勇气，再次确认了一遍。

    “带路。”

    ?松平忠直没办法，只能带路。

    很快。

    在松平忠直的带领下，两人重新回到了内城。

    伏见宫祯子内亲王，也如愿见到了被绑架了数月的嘉仁亲王。

    他已经换上了伊势神宫纯白的狩衣差袴。

    此刻，他站在现任天皇的身侧，看到伏见宫祯子内亲王的瞬间，略微有些尴尬。

    舆论的事，他也已经知道了。

    “……祯子。”

    “父皇，嘉仁皇叔。”伏见宫祯子内亲王站在自己的父亲以及嘉仁亲王的面前，表情平淡的喊了两人一声。

    ?“辛苦了，坐吧。”现任天皇点了点头，示意她坐。

    但伏见宫祯子内亲王没有动，甚至没有去看他。

    她打完招呼后，就一直盯着旁边垂手而立的嘉仁亲王。

    现任天皇脸色蓦然一僵，看了两人一眼，倒是没有坚持让伏见宫祯子内亲王坐，而且慢慢放下了手。

    从那座神社回来后。

    他就有些看不懂自己的女儿了。

    当时伏见宫祯子内亲王私自联系横田空军基地的人，想要杀掉七海澄子，并让在场的所有议员以及他一起陪葬。

    虽然最后他得救了，或者说伏见宫祯子内亲王救了他。

    但那种后怕的情绪，还是让他大动肝火。

    那天也是这样。

    他站在这里怒吼。

    而伏见宫祯子内亲王，他的女儿，站在不远处面无表情，就这样静静看着他。

    从那天开始。

    现任天皇就……有点害怕自己的女儿了。

    “……”

    另一边。

    嘉仁亲王看到伏见宫祯子内亲王的表情，迎着她的目光，额头开始冒出了密密麻麻的汗珠。

    “你不解释一下吗？皇叔。”伏见宫祯子内亲王看了他一会后，终于开口说话了。

    “十分抱歉。”

    嘉仁亲王立刻用力弯下腰，略显急促道：“我知道这次我造成了很严重的影响，但我说那些话的时候，是有考虑过的，只需要一段时间……很短的一段时间，民众就会忘记我们做的事，这帮愚民一直都是这样的，只要时间一过，对皇室不利的舆论就会消失，不会对皇室有任何影响。

    反倒随着时间推移，他们会转而关注起七海澄子……我当时话都说到那种份上了，到时候只需要依托于皇室的影响力，我们就可以让七海澄子在这片国土，没有任何立足之地！”

    伏见宫祯子内亲王点了点头，看不出什么情绪：“所以这就是你的解释？”

    “……我会尽力弥补我自己的过错，无论做什么都可以！”

    嘉仁亲王意识到了什么。呼吸一滞，用更快的语速，急道：“祯子，我知道这次我的责任很大，但我是你叔叔啊！你真的愿意看我一直被人绑架吗！？我难道就不是皇室的脸面吗？”

    “祯子……真的不会有问题，那帮愚民算什么！皇室在这片土地立足一千多年，从来就没被取代过！即便是在幕府时期，都没有被废除！与之相比那帮愚民算什么，只要先祖天照大御神还在，还需要依附于国运皇室，那我们就会一直存在，永远都不会消失。”

    嘉仁亲王脸上的汗水已经连成了一片。

    现任天皇看了看嘉仁亲王，又看了看自己的女人。

    虽然不是很理解嘉仁亲王此刻的恐惧。

    但他心跳突然开始加速。

    越来越快。

    仿佛在预示着什么。

    “反了。”

    “啊？”

    “你说反了。”

    伏见宫祯子内亲王静静看着嘉仁亲王：“不是天照大御神需要依附于国运，而是皇室需要依附于国运，依附于……我，才会一直存在。”

    “……”

    嘉仁亲王悚然一惊，猛地抬头，看向伏见宫祯子内亲王。

    苍白且满是汗水的脸。

    惊慌失措的瞳孔，倒映出站着的伏见宫祯子内亲王。

    然后。

    下一秒。

    砰——

    头颅如爆裂的西瓜。

    血浆如绽放的烟花。

    嘉仁亲王旁边的老人，伏见宫祯子内亲王的父亲，表情僵住，懵了一会。

    好一会后。

    他伸出手，颤颤巍巍的触碰了一下脸上温热的血。

    蓦然尖叫了起来。

    刺耳尖锐的喊叫，响彻整片内城。

    他直接摔在地板上，满脸惊恐，手脚并用的开始开始往后爬。

    伏见宫祯子内亲王浑身浴血，看着前方，像是看着自己的父亲，又像是看着别的什么地方，嘴唇开阖着，开始重复一句话。

    “她解开束缚了，她解开束缚了，她解开束缚了，她解开束缚了，她解开束缚了，她解开束缚了，她解开束缚了，她解开束缚了……”

    伏见宫祯子内亲王脑袋前倾，低语的同时，眼白上血丝开始根根浮现，而居中的瞳孔，更是诡异的分裂一般，从一个……变成了二个。

    “……祯子！”

    不远处。

    正在往后爬的老人，回头看到这一幕，尖锐的喊了一声。

    伏见宫祯子内亲王越发急促的呢喃，停了。

    她抬起头。

    一双重瞳缓缓移动，瞥了眼前方。

    下一秒。

    砰——

    温热的血液，再次喷洒在松平忠直的脸上。

    他站在原地，如同雕塑。

    他不敢动。

    不仅不敢动。

    甚至连呼吸都忘了。

    “……”

    伏见宫祯子内亲王站在原地，面对着两具无头尸体。

    好一会后。

    她转过身来，如同什么事都没有发生一样，平淡道：“……神无月快到了吧？”

    ?

    ?

