
　　一帮人不停的说着，那南度帝国的国君也一脸的震惊，不可思议的看向了众人了。

　　“你们说什么？大坚帝国不准备出兵了？”

　　“他们前前后后可是扔在这里四百万的国队了，他们现在不准备出兵了吗？”

　　一帮大臣点了点头：“是啊，陛下，这两天我们多次联系了大坚帝国，他们已经说了，不可能再派兵过来，最少短时间内不会再派兵过来。”

　　“没错，陛下，他们还说我们是废物，连自己的臣民都管不住，造成了起义军四起，才形成了今天的局面。”

　　“陛下，其实大坚帝国现在也打不起了，他们以前牛那是因为兵多，但他们占的地盘也大啊，这次他们一下损失了四百万大军，要是再打的话，他们恐怕也只能抽调别的地方的军队了。”

　　“那样的话，他们同样也会很被动，人家不可能为了和我平叛，失去自己的优势……”

　　一帮人说个不停，南度帝国的国君也瞬间傻眼了：“这……这怎么办？那我们现在应该怎么办？难道就等着亡国吗？”

　　一位大臣上前道：“陛下，不要急，其实也没有那么悲观，我们现在可以防守，现在他们小秦帝国的军队打到了永河边，我们据江而守，他们短时间内是打不过来的。”

　　“而且大坚帝国虽然不能派兵了，但也给了我们一个消息，让我们牵几国一起进行谈判。”

　　“是啊，陛下，到时候我们可以在谈判的时候，派人击杀秦风，或者控制秦风，因为这一切的一切全是秦风搞出来的，只要我们抓了秦风，那大秦帝国就必然会给小秦帝国施加压力。”

　　“没错，陛下，到时候我们可以让他们让回大部分地盘，大不了给他们多许点好处，反正只要我们控制了地盘和军队还怕他们吗？”

　　“对，到时候把那小秦帝国的高层也给控制起来……”

　　一帮人出着主意，南度帝国的帝王也微微点了点头：“现在看来也只能这样了，你们赶紧派人去联系吧，对了再去找大坚帝国，告诉他们我们的行动。”

　　“他们是大国，让他们找一个对我们有利的地方。”

　　众大臣听的赶紧点头：“是！陛下。”

　　说完他们就去办事了。

　　而大坚帝国这会也烦的要死，他们之前派出一百万的驻军，本以为可以帮着南度帝国打下小秦帝国，到时候在那边控制南度帝国。

　　可是现在倒好，一百万军队不但没起作用，他们后面又派出了三百万的军队也投降了。

　　这对大坚帝国的打击是空前的，他们这么多年打仗从来没有损失如此巨大过，四百万的军队啊，还有那么多的装备全送人了。

　　最可恶的是，这些人不是全死了，而是只死了一小部分，大部分全投降了，彻底让小秦帝国壮大了起来，成为了拥兵千万的国家。

　　到了这程度他们想打都难了，特别是小秦帝国后面还有一个大秦帝国，这让他们更加觉得无力了。

　　一帮人看着各种传递回来的消息，气的直握拳：“ＦＵＣＫ！这小秦帝国怎么会打的这么猛。”

　　“他们到底有什么吸引力，怎么会让那么多人投降。”

　　“简直太不可思议了，怎么会打成这样，我们的人为什么一点骨气都没有。”

　　“ＦＵＣＫ！现在大秦帝国的秦风恐怕要笑死了。”

　　“不行，我们绝对不能吃这么大亏，我们要联合更多的国家对付小秦帝国……”

　　一帮人正说着呢，外面就有人通报了，说是南度帝国派来了使者，要组织谈判之事。

　　而他们再听了南度帝国的计划之后，瞬间又来了精神：‘好，这次我们联合五个国家一起去谈判。’

　　“没错，这次一定要把他们拿下。”

　　“必须让那秦风认输，我就不信他一个大秦帝国敢跟我们这么多国家对抗……”

　　一帮人说个不停，很快也联合南度国一起发出了通告，说是要进行九国谈判，大坚帝国联合了五个国家加上南度帝国，同时再加上大熊帝国，秦风的大秦帝国和小秦帝国一起谈谈战争的事情。

　　秦风接到这消息的时候，很是不屑的撇了撇嘴：“呵呵，打不过就谈，这果然是他们的一贯作风啊。”

　　“好，既然他们想谈，就和他们谈谈，这次我倒要看看他们还怎么谈？”

　　手下人这会再次说道：“主子，他们这次要把地点设在小秦帝国和南度帝国的边境上，而且正好是南度帝国的控制地盘，会不会有什么阴谋啊？”

　　一边说着他们也拿出了地图。

　　秦风看看对方提出的谈判地点，眉头微挑了一下：“哦？果然有阴谋啊，现在两国交战，他们这边屯有重兵，却让我们去他们那边谈，真是够有意思的。”

　　手下人道：“主子，不如我们自己设个谈判地点吧。”

　　秦风摆摆手：“不用，他们不说了吗？其他几国都同意了，我们去就可以了，我就不信他们真的能怎么样？如果他们敢动手，我会让他们知道什么叫后悔。”

　　秦风说的相当自信，而手下人一听也没办法了，只能去安排。

　　这样三天之后，秦风带着几个高层又带了小秦帝国的高层直接出发去往了谈判地点。

　　谈判地点是南度帝国的大河城，不过对方好像也怕太深入了秦风不答应，就把地点设在了离边界最近的效区一处城堡当中。

　　秦风一行人到了地方的时候，那边几国的高层啥的全来了，正在那里等着呢，一见秦风等人，纷纷起身打着招呼。

　　特别是大熊帝国的拉大卡，他已经参与了两次会谈，这是第三次了，而且现在小秦帝国势头如此之盛，南度帝国却跟大坚帝国走到了一起，他自然也恨坏了，索性站在了秦风这边。

　　大家寒喧了几句，很快南度帝国的国君也让人备了丰盛的酒宴，大家一边吃一边聊，吃饱喝足才步入正题：“秦先生，你是大秦帝国的国君，小秦帝国也是你的蕃属国，现在我们想问问你这次的不吐不快应该怎么解决？”

　　“是啊，秦先生，这次小秦帝国可是主动挑事的，还兼并了秦臣帝国，分明就是要故意搞事，你说怎么办吧？”

　　“他们不是之前说好了不会参与南度帝的内政吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百五十三章 启动和谈免费阅读。https://xs.23sk.com 