    雀圣宝宫之中，王九陪着丫小燕一起坐在后宫的台阶上，看着远方波光粼粼的海面，彼此相视一笑。

    留在雀圣宝宫的是丫小燕的本体，王九的分身。

    一同出来的是王九的本体丫小燕的分身。

    分身不融合，力量仍旧在仙圣层次，不会被这个世界排斥。

    王九不服气：“这么简单的事情，胖爷会想不到？切！”潘妃仪俏笑着拉起丫小燕的手：“这可好了，以后有人一起玩耍。”

    一行人浩浩荡荡，横跨十几万里的距离，不过只用了一天的光景。傍晚的时候卧虎山已经遥遥在望了。

    只不过此时的卧虎山和当年不可同日而语，山中围绕着琼浆大湖的位置，建起了一片连绵不绝的建筑，规模已经远远超过了百战城，达到了十二皇城的水准。

    丫小燕对这个世界还算了解，说道：“这是新建的雄虎城，短短几十年就达到了十二皇城的规模，也算是一个不大不小的奇迹。”

    天彻底黑下来的时候，雄虎城灯火辉煌，远远地还能够听到城内的喧哗声，显然十分富足，生活奢靡。

    他们找了个山洞休息，丫小燕遥望着雄虎城，显得有些费解：“我一直搞不明白，他们为什么要把整个世界分为新势力和旧势力，让大家对立起来。”

    她的本性仍旧纯净，虽然本体是一只海燕，但乃是天地之间灵能凝聚而成，只不过化为海燕的形态。

    王九哼了一声：“利欲熏心罢了。”

    “十二皇城不愿放弃自己的霸权地位，新崛起的权贵们想要抢夺更多的话语权。并非是有人将他们对立起来，他们自身就想要压过对方。”

    ……

    雄虎城外东方十余里，在群山之中有一座庞大的山庄。和现在整体风格奢华夸张的雄虎城相比起来，这座山庄虽然庄重肃穆，却要显得质朴许多。

    苏云姬常年住在这里。

    她沐浴之后披上了锦袍，走到了外面的高台上。

    她住在山庄内的一座七层高楼上。此时，星光满天，从雄虎城的方向上隐隐传来喧哗声，让她忍不住摇了摇头。

    这十多年来，她在“新势力”中的地位与日俱增，可是她已经很少返回城市了。

    不论是近在咫尺的雄虎城，又或者是当年大家一起发迹的百战城，还是她的故乡戴罪城。她总是在城市中看到一些丑陋之处，却无可奈何。

    比如戴罪城。几乎所有的事情，她都可以一言而决，可是东河村的某些人进城之后，嚣张得意忘了形状，她却不好直接处置。

    她在这个时候显得优柔寡断，时常怀念起先生在的时候——他绝不会像自己一样瞻前顾后导致束手无策，他会以无声的能力迅速的处置一切。

    后来她索性也就不回去了，眼不见为净。

    偏生有些事情躲也躲不开，楼下一名侍女上来，在门口禀报道：“小姐，北雄城主派七爷过来跟您商议万象商会的事情。”

    苏云姬皱眉，很是不耐烦：“这么晚了他来做什么！”

    侍女一哆嗦：“奴婢不知。”

    苏云姬暗自叹息，跟一个下人发什么火。她淡淡说道：“去跟他说，有什么事情明日再说。”

    “是。”

    侍女退下去，苏云姬心下恚怒。这人的是什么心思她很清楚，这么多年来她始终一个人，其间也有很多英杰才俊仰慕于她猛烈追求，可是苏云姬一个也看不上，见识过了先生的风姿，在看这些所谓的“天骄”，便觉得可笑。

    一个个骄傲无比，眼睛长在头顶上，但是跟先生一比，庸俗而孱弱了无趣味。

    她在先生面前自惭形秽，从一开始就不抱什么奢望，但也不打算委身于这些人。

    可是这几年这位“七爷”却有些过分了。他本名桂神惊，是北雄武结义兄弟，排行第七，所以雄虎城上下以“七爷”相称。

    从一开始就对苏云姬有些非分之想。前年他突破仙圣层次之后，便更加觉得自己能配得上苏云姬。

    而北雄武有意促成此事，多次给自己的兄弟制造“机会”。

    苏云姬多次或隐晦或直接的表示过，自己对这位七爷并不中意，但是他不但不知进退反而变本加厉，总喜欢在夜晚来山庄找她。

    几次之后，外面自然便会有些风言风语。苏云姬不用查也知道，这些所谓的“风言风语”都是桂神惊自己命人散布的，为的就是抹黑她的名誉，让人们都以为他们已经有了些什么，就不会再有别的男人愿意追求苏云姬了。

    今天又是如此。

    她其实很清楚万象商会的实情北雄武一大早就吩咐下来了，整整一个白天桂神惊不来，一定等到夜晚才“姗姗来迟”，而且只怕今晚的事情，又会“巧合”的被某些人看到，随后在雄虎城内传的有鼻子有眼。

    苏云姬恼怒无比，却对桂神惊无可奈何。

    据说北雄武已经从飘渺城得到了法门，超越了仙圣层次，他的八个结拜兄弟也都是仙圣层次，在新势力之中，他是第一强。

    苏云姬虽然也是仙圣，但只到巅峰。她在新势力之中举足轻重，不是因为她的实力强大，而是因为她和其他的圣尊关系密切。

    黄善、赵蟒、秋长天、都十二、轩治古都和她很友好。

    但是这种友好能不能支撑他们为了自己和北雄武正面冲突，苏云姬没有信心——他们不是先生，如果是先生，一定会毫不犹豫的帮助自己。

    不需要别的原因，只因为自己占理。

    而那个万象商会，更是让苏云姬十分不满。

    这件事情原本是一位身家雄厚的商人提出来的，目的在于成立一个商业大联盟，在各个城市之间协调入城税，争取做到一个统一标准。

    这本来是一件好事情，可因为这个商人乃是十二皇城的居民，他所提出来的“共进商盟”就被北雄武否决了，北雄武一定要自己弄出来一个万象商会。

    两个互相对抗的组织，还谈什么统一协调？好好的一件事情，硬是搞成了现在这个样子。

