    在林千仞一边策划着教化半妖的事情之时，这边现实中国安局内他又有了新的任务。

    朱保昌和林千仞商量之后，请求他帮忙在龙江市也布置一个龙脉阵。

    这件事林千仞没有拒绝，如今他有着圆满级别的初级阵道技能，布个龙脉阵也不算难。

    再一个，他做这件事既能够得到好处，还能展现自己的价值，做做人情，何乐而不为呢。

    稍微准备了一下之后，林千仞便在朱保昌他们提供的地点开始了阵法的布置。

    有过两次布阵经验，这一次他简直可以说是熟能生巧了，手指翻飞间，便有一个个禁制被生成，花费了一天多时间就把所有禁制给全部都布下，然后林千仞自信的变换了一个指决，便将阵法激活。

    只过了半天时间，阵法内部的灵气便浓厚到了远超修炼室的程度。

    余一哲有些不敢置信的喃喃道：“这比玄灵金属吸纳灵气的效率都要高不知道多少倍了....”

    旁边一个研究人员反驳道：“这可不仅仅是有汇聚灵气的效果，其本质上可是模拟龙脉而生成的一种力场，转化出来的灵气具有着让一些物质转变结构直接形成灵晶的效果，而且还能加快植物和动物的基因进化，这其中蕴含的价值之高，简直不可想象，那位林千仞同志的能力真是让人惊叹啊！”

    闻言，余一哲也有些庆幸林千仞生在了玄国。

    要是林千仞是个外国人，对玄国来说，真是一种天大的损失。

    .....

    波涛汹涌的大海中，一艘走私船上，林千芊正在和几个偷猎者进行着对峙。

    林千芊毕竟还是社会经验太浅薄，什么都不懂，所以才会被自己的同学欺骗，要不是她已经成为了二级能力者，恐怕这次已经尸沉大海了。

    对面的偷猎者中，一个中年男子的身上满是烧伤的痕迹，他就是这些偷猎者里面唯一的觉醒者，此时他也感到很冤枉，自己不过是想问问对方什么来历，为什么她直接就出手了。

    林千芊看着对面颤颤巍巍的人，开口道：“我只想去玄国，不会干涉你们做的事情...”

    对面的人面面相觑，其中一人道：“玄国？小姐，可我们并不是去玄国的啊！”

    林千芊眉头一皱，瞬间明悟自己被骗的事实，不过她也不可能回去了，否则的话，等待她的肯定就是无休止的拘禁生活。

    想到这里，林千芊把心一横道：“我不管，你们必须前往玄国，否则我就把船烧了...”

    “玄国海警很厉害的，我们根本去不了玄国就会被击沉了......”那个偷猎者闻言，还妄图解释一下，不过话说到一半，林千芊就果断的丢了一把火在船头，看到连钢制的甲板在火焰下缓缓融化的场面，他果断认怂，说道：“我们这就掉头！！”

    林千芊闻言，这才挥手将火焰收回，与此同时她拿起之前新买的手机警告道：“我有卫星地图的，如果我发现情况不对，你们就死定了。”

    说完这话，林千芊便躬身进入了走私船内部。

    那几个偷猎者对视一眼后，开始了交谈。

    “大哥，我们这烂船能开去玄国吗？”

    “不能也得去，摊上这么个灾星，要是她一激动我们船没了是小事，可别丢了命。”

    “大哥，我们去找玄国海警吧，我们不是玄国人，只要不承认违法犯罪，他们找不到证据，到时候就会被遣返的，那个小姑娘就直接丢给玄国警察去处理吧....”

    “对，报警，就说我们被劫持了！！”

    .....

    于是乎，这艘船便一边向着玄国海域前进，一边悄悄的向玄国方面的海警报了警。

    林千芊还是太天真，她虽然能看到船只是在往玄国方向前进，但终究还是摸不清这些偷猎者的打算。

    这艘船从霓虹出发已经过了两天，要不是林千芊呆在货舱太久出来活动身体，她恐怕一直被运到目的地都不会被发现。

    在出海第四天的时候，他们终于进入了玄国海域，而就在这时，玄国的海警第一时间就发现了他们的船。

    这自然是得益于这批偷猎者报警的原因。

    很快，林千芊等人便一起被带进了局子内进行了审问。

    林千芊这一身打扮和那些偷猎者完全不是一个画风，而且加之这么几天的海上生活现在表现得有点沧桑，玄国官方的海警都以为她是受害者，于是乎，她就被单独叫到了一边进行了审问。

    在父亲的熏陶下，她也是懂玄国语言的，面对海警的询问之后，她顺水推舟的拿出了自己手机里面保存的林千仞的照片。

    林千仞原来就有一部分的人气，现在有上层推动之下，就更是达到了几乎全网无人不知的程度了。

    所以这些海警第一时间就认出了照片上的林千仞。

    在对比了照片上林千仞和林千芊的长相之后，他们也有些不敢确定。

    于是乎，几经周折后，呆在药田给孙毛和赤松讲述修行之法的林千仞接到了来自余一哲的电话。

    他有些疑惑的接通了电话道：“余局，什么情况？”

    余一哲的声音传来：“你是不是还有个妹妹？”

    “余局，别开玩笑了，我哪儿来的....”林千仞笑了笑，话说到一半，他似乎想到了什么，一瞬间表情僵在了脸上。

    余一哲会无的放矢吗？

    不太可能吧！

    那么，难道是和那个人有关系？

    沉默了一会后，林千仞道：“余局，你把事情详细说给我听听？”

    余一哲道：“在莲海的海警抓到一批走私的偷猎者，从船上找到了一个和你长得很像的女孩，她自称是你的妹妹，不过她并没有玄国的身份信息，上头研究之后，决定让我问问你.....”

    林千仞表情复杂道：“有照片吗？能不能发过来我看看！”

    “嗯，发过来了，你看看...”

    林千仞拿起手机瞥了一眼，上面是一个和他有接近七分相似的女孩，看样子还是个学生，就是有点瘦弱的感觉。

    看到这张照片的时候，他心头的悸动变得强烈了三分。

    林千仞摸了摸自己的脸，口中喃喃道：“不会吧！！”

    “那个，林千仞，你确定了吗？”余一哲此时又出声询问了一句。

    林千仞闻言，答道：“余局，劳烦帮我通知一下莲海的官方，我现在就过去。”

    旋即，林千仞挂断电话，和赤松还有孙毛打了个招呼后，直接化作遁光升天而起，朝着莲海的方向而去。

    以林千仞如今的速度，千里之遥也只是一分钟都不到的事情，也就是莲海这边的警局刚接完电话的时候，他就已经到了地方。

    一边亮出身份证明和警方沟通，林千仞也在一个女警的带领下见到了坐在椅子上喝着热饮的林千芊。

    在双方见面的瞬间，林千仞心头不由得就升起了一股怒火。

    他居然真的抛妻弃子还在外面结婚生了个女儿？

    不过林千仞毕竟也经历了这么多事情，不成熟的情感很快消失，不多时就把怒火收敛了起来。

    他对着负责此事的警员倒了谢之后，便走到了林千芊身边道：“跟我走吧。”

    林千芊下意识的看了看林千仞的眼睛，然后便听话的站起来跟在了林千仞的身边。

    走出警局后，林千仞一边漫无目的的走着，一边头也不回的对林千芊道：“你叫什么名字？”

    闻言，林千芊连忙用有点生涩的玄国语言回答道：“林千芊...”

    “嗯。”林千仞心头有些复杂，看到边上有一家快餐店，就带着林千芊走了进去。

    林千仞如今的形象本来就很引人注目，在快餐店内又基本都是年轻人，自然就更加引人注意了。

    不少人都认出了他的身份，甚至还上前来打了招呼。

    林千仞快速应对了几个粉丝后，便和林千芊来到了一处卡座坐了下去。

    他一边用桌边的智能屏点餐，一边对林千芊道：“你想吃点什么吗？”

    林千芊有些生分的回答道：“随便就好。”

    林千仞闻言，快速在菜单上下单购买了一些东西。

    点完餐后，他看着林千芊，组织了一番措辞后，开口道：“那个，吃过饭，我希望你从哪里来，就回哪里去，还有就是，我希望你告诉他，我和爷爷现在过得挺好的，让他不要回来给我们添麻烦了。”

    林千仞充满客气的话，让林千芊心一下沉到了谷底。

    自己满怀期待的见面，最后居然是这样的结果，实在是让她有点措手不及。

    沉默着，她捏了捏自己的衣角，强忍着泪水，点了点头。

    林千仞觉得自己说话已经够委婉了，也没搞懂是从什么地方伤到了这个初次见面的便宜妹妹，不过他说完这些话之后，自己也舒服了不少。

    比起到时候大家都尴尬和麻烦来说，他认为这是最好的解决方案了。

    本来就没有什么感情可言，如果见面，林千仞不认为自己能控制住不出手揍人的冲动，所以还是不见面比较好。

    很快，点的餐便由店员送了上来，林千芊或许是真的饿极了，所以也大口的吞咽了起来。

    林千仞面无表情的看着，心头猜测她究竟遭受了怎样的折腾才能变成这个样子。

    就在这时，林千仞又接到了一个电话，而打电话过来的人，居然是他爷爷。

    林千仞挑了挑眉，难道爷爷也知道林千芊的事情了？

    他满怀疑惑的接通电话，旋即表情就变得精彩起来。

    “爷爷，你打电话过来什么事？...啊！！你要回来见她？我已经叫她回....喂...爷爷....”

