    [感谢项大哥、youngswj、酆子、逃避世界的猫、终极劣人等兄弟的月票打赏支持，谢谢！]

    没有人知道遗落之境有多大。

    因为没有人可以探索完整个遗落之境还能够活着回到他原来生活的地方，在以往的时光里，大荒地上那些亡命之徒在利益的驱使下，曾经有过数次探索遗落之境的远征行动。然而这些远征队一旦深入那片区域，便完全没有了消息。

    大荒地的势力不断变化着，曾经有一名主宰大荒地的大人物深入过遗落之境，可那位已经达到三十五级，甚至让弗里乌斯也有意吸纳的强者，却在进入遗落之境后便彻底消失了。

    人们再没看到他归来的痕迹，很快，他的地盘和势力被侵害殆尽。有关他的传说，也只有在人们口中偶尔提起，到最后被人遗忘。

    从此以后，再没有人去探索遗落之境。哪怕人们相信那片区域的深处到处都是宝藏，可再稀有的珍宝，也得有命享受才行。

    就这样，遗落之境变成了阿加雷斯上的禁地。

    遗落之境的外围是一片雪原，浅蓝色的积雪把这里变成冰雪的国度。笼罩着全境的古怪力场使得在边缘地带活动也是件十分困难且麻烦的事，纵使是那些生活在遗嘱之境边缘地带镇子里的巴尔人，也不敢贸然远离镇子。有可能你这次走出去，就再也找不到归途。

    直到现在，大概人们还认为遗落之境的全境都是冰雪的覆盖区。可事实上并非如此，越往这片区域的中心而去，就会发现冰雪渐退，大地露出原来的面貌。只是和大荒地一般，遗落之境的中心也充斥着荒芜的味道。这里高山林立，却没有半点绿意。大地开裂，就像一张张朝天发出无声呐喊的嘴巴。

    异生兽无法在这个地方生存，因为它几乎不存在河流。

    这是片死寂之地。

    可就在这片死寂之地的中心，有一个幽深的山谷。在全境上空那铅云的笼罩下，纵使是边缘地带在白天也是日光惨淡，而在这中央深谷更是如此。这里长年阴暗、幽影缭绕不去，风吹过山隙响起的声音犹如幽魂在低泣轻唱。就连空气也飘荡着哀伤的味道，这片区域的绝望气息，几乎是从每一道山石的裂缝里渗透出来，弥漫着整个幽谷。

    幽谷里乱石成堆，偶尔会看到几株扭曲的植物。它们非但没有绿意，且与山石同色，站得稍远一些几乎无法将之分辨出来。

    就在这片幽谷的山处有一座城堡，城堡不知道存在于世已经有多久，它几乎是嵌在山体中，只有小半部分在山体之外。这座几乎和山壁连成一体的城堡颜色深沉，很多地方爬满了褐色的苔衣，这让城堡看上去颜色斑驳，轮廓模糊。

    它就像一座已经废弃的古堡，或许在足够久远的岁月之前它曾经繁华喧嚣过。可现在，它只有与枯寂、阴暗为伴。

    这一天也和过去的无数岁月般一样安静，然而毫无先兆地，古堡深处传出一声压抑的叫声。听上去，那是一个女人在尖叫。

    在这个声音响起的同时。

    远在魔环城中的暗影堡里，大厅里那黯淡的火光猛的亮起，照得高台王座上那道阴影猛然拉伸扩大，简直把整个高台和王座都笼罩了进来。魔王的威压滚滚如潮，转瞬扫过整座都城，将无数人从睡梦之中惊醒。

    位于血海的另一边，在王国铎比亚的中心处，由弗里乌斯所建造起来的落日城里也骤然升起一股威势，和远方魔环城中斯伯纳克的气息遥遥对峙。

    可两名至尊的气息很快收敛、回落，至最终消没不见。但这颗星球上最强的两个人物，却都知道一件事悄然发生。

    她，苏醒了。

    而且比以往提早了上百年醒觉过来，纵使是至尊，也不知道她为何会在这个时候突然苏醒。或许斯伯纳克知道得多一些，因为她醒来的时间，正好是基德人舰队坠落的第三天，而且舰队已经坠落在大荒地附近。这一切实在太巧了，巧得魔王不得不将这两件事联系在一起。

    可斯伯纳克什么也没说，什么也没做，仿佛他在那些沉睡的岁月中般，对外界的事情不闻不问。

    再回到遗落之境的幽谷城堡里，如果现在有什么生命深入古堡，且往地底下探索的话。那么他或它就会发现古堡深处有一个房间，这个房间由内外三层金属大门封锁。每层大门均重达百吨，这使得设计者不得不在门上装嵌着一些富含能量的晶石，且在大门内部设计了一些特殊的回路，以供这些晶石的能量按照回路的走向而形成指定性的能力。

    那是一种排斥力场，以便减轻大门的自身重量，否则当是门扉的重量，便足以压跨任何基石。

    穿过大门，让人很难想像的是，由三层大门所封锁的房间却是出奇的简陋。它仅是一个长宽不过五十平米的空间，没有任何装饰，只有一个石台。石台比地面高出六七米左右，有石阶连接着台面和地板。石台上的四端耸立着四根黑色铁柱，铁柱被逆造成上尖下宽的模样，柱子之间又有铁链连接着。

    在石台的中间则是一具铁棺，铁棺的棺盖上用浮雕的手法雕刻着一个女人。这是个体态成熟，风韵优雅的女性。可以看见她穿着高贵的礼服，双手交错紧贴着胸前，并且闭上眼睛，犹如睡去。

    这时，从棺中又响起了一声长长的叫声，接着那铁像上女人的眼睛翻了起来，里面竟然有一对眼珠。

    不是任何装饰，而是真正的，生物的眼珠！

    接着铁棺的棺盖就飞了出去，落到地板，摔出几米远，在地面上擦出连串火星。可以看到的是，铁棺里头是一片黑色的液体。这些像石油般的液体正在沸腾着，不断腾起个个气泡来。在其中浮起一张脸，从轮廓上可以看得出是个女人，只是她是如此的瘦，几乎没有脂肪，那脸就像一张晒干的皮晾在了个头骨上。如果不是她那眼睛转动着，几和死人没什么两样。

    她从黑色液体里伸出一支手，想要捉住什么。那只手上遍布黑液，当黑液滑落的时候，同样可以看到这支手瘦到只有皮包骨的程度。然后手就无力地摔落回黑水之中，就连她的脸也沉起了黑水里。

    黑水正以肉眼可见的速度下降着。

    这时大门哈起打开的声音，片刻之后，通往房间的最后一扇大门也被人推开。从那门外钻进来一个人，一个老迈的巴尔人。在他身后，还有两名年轻的巴尔人女性。这三人走进房间之后，便朝着铁棺的方向跪下，低头不语。

    铁棺里的黑水已经降到底，可以看到棺中躺着一个女人。只是这个女人的形体已经不复刚才的削瘦，无论手臂还是双腿，又或者那鼓涨的胸部和平坦的小腹，均又丰盈起来。她身上仍沾满了黑水，可黑水却不断渗透进她的皮肤里，她就像一块海绵般吸收着那些液体。

    当黑水吸尽，铁棺中滴水末剩，只剩下一具白皙的丰腻胴'体。女人终于张开了眼睛，眼眶里是一片深渊般的漆黑。然后黑色渐渐消退，于是出现了眼白，以及两颗极为漂亮，拥有纯正金色的眼珠。

    她没急着起来，先是抬手伸展着那根根纤细适度的手指。片刻之后，才伸手轻挽棺侧，把自己从棺底拉了出来。纵使这个女人十分高挑，可站起来时，大腿根以下的部位皆在棺中，可见这口铁棺空间有多深。女人轻轻伸了个懒腰，这使得她身上那些美丽的细节均暴露在空气里。

    她那耳轮上细细的绒毛正轻轻颤动着。当她抬腿走出铁棺时，这具身体最美丽的秘密就这么暴露在空气中，可房间里仅有的那个男人，却连动也不敢动上一下，于是这份美丽，便无人得以欣赏。

    她走下高台，那两片性感饱满的嘴唇微微一动，便有充满磁性的声音从那嘴中传来：“我沉睡了多久？”

    老人依旧低着头，却答道：“三百七十年，大人。你提前了一百三十年苏醒过来……”，老人同时打了个手势，身后两名女子连忙起身，将一套高贵的衣饰穿到女人的身上，以掩盖住她那几乎完美的身体。

    在侍女替她梳理头发，并挽起一个高古的发型时，她才说道：“你看上去更老了，抬起头来吧。”

    老人激动得浑身一颤，在他服侍这位女主人的悠久岁月中，这是她第一次准许自己抬头。于是他抬起那张苍老的脸孔，将身前这道高贵美丽的身影尽收眼中。接着他露出满足的笑容，伸出两指插进自己眼里，就这样把自己弄瞎。

    女人叹了声：“你这是何苦。”

    “我已经目睹了这宇宙中最美丽的事物，再留着这双眼睛也没有什么作用。虽然我再看不到任何事物，可主人的美丽却永远烙印在我的心中，我的灵魂里。”

    “那就……随便你吧。”她也没再过问。

    已经穿上高贵衣饰的她迈着如同女王般高傲的步伐向门外走去，她那身后长长的裙摆拖曳在地面之上，却未曾沾上哪怕一颗尘污。在她经过的地方留下一道飞絮绕的淡紫色气焰，如同一条地毯般铺在她所经过的地面之上。

    那已经瞎了的巴尔人老者以及两名年轻女性紧跟在她身后，老人轻声问：“主人要离堡？”

    “嗯，去见一个老朋友。我感觉到他的气息，不过很奇怪，他的气息不应该这么年轻，所以我提前醒来想去见见他。”女人止步，道：“你去叫醒我的将军们吧，等我回来的时候，我要看到他们。”

    再转身，身影渐淡，已经消失在几人的眼前。

    没过多久，幽谷中最高的那个山峰亮起了一团紫色的火光。片刻之后，相距十几公里的另一处山头同样点燃了紫焰。这天，紫色的火焰一团团在遗落之境的深处亮起。随着这些火焰点亮，一些沉睡的生命也开始苏醒了。

    大荒地是片广阔的区域，虽然比不得任何一位至尊的王国，却堪比那两个王国中任何一个行省。从遗落之境边缘地带的雪原区域逐渐向大荒地的方向延伸，积雪渐稀，露出了万年冰川、冰原和雪峰等地貌。而它们向北延展而去，则渐渐被丘陵、山区、岩地所替代。在大荒地的北侧，甚至有一座活火山以及火山岩荒漠和峡谷等。

    可以说，大荒地是个地貌异常复杂的地方。就是这片地势复杂的区域，聚集了诸多势力，他们分割着大荒地上的一切利益。所有流落到大荒地的巴尔人都需仰其鼻息，才能够在这个地方生存下去。

    在这片大地的诸多势力里面，血眼艾泽斯绝对是个耳熟能详的名字。非但因为他是大荒地中几大势力之一的首领，更因为艾泽斯已经在大荒地上成名了很久。要知道在这片大地，每一年、每一天都有新的势力、新的强者出现。纵使是现在分割着大荒地利益的巨头们，可能在十年或者二十年后就被新的人物所代替。

    而艾泽斯这个名字，却足足在大荒地上已经占据了五十年之久。可以说，血眼是大荒地上最老牌的巨头之一。除了艾泽斯外，也就只有骨王扎索稍久一些，至于白魔鬼卢西等人，则是最近十年间陆续崛起，并取代了原有的一些巨头。

    不过在大荒地上，老资格可不一定代表着底蕴深厚。就像血眼，艾泽斯的势力在这十年间不断被其它年轻的巨头蚕食着，如今已经到了勉强维持的地步。在这片奉行弱肉强食的大地上，势力的大小和首领自身的实力成正比，而在几个巨头中，艾泽斯的力量绝对不是最强的。

    要不是忌惮他的某些能力，说不定血眼早在几年前就给人瓜分干净了。

    如今，艾泽斯所在的血眼镇仍然建在和遗落之境比邻的蓝色冰原之上，只是如今的镇子规模比艾泽斯势力的全盛期时至少缩减了三分之一。在几年前，白魔鬼卢西连同狂徒凯加西和艾泽斯进行了连场火拼，其中一场打得最激烈的战斗就是在血眼镇上进行。当时艾泽斯的形势很恶劣，要不是骨王扎索担心卢西两人吞并了血眼之后会坐大，再加上欠了艾泽斯一些人情，这才出手干涉，让血眼的势力得以保留下来。否则，恐怕在那一年，大荒地上就再也没有艾泽斯这个人了。

    血眼镇住着上千人，这里每一个人都是艾泽斯的手下。如果需要的话，血眼可以立刻集结一支超过千人的军队，其中更有两名不在铁手之下的强者。这两人都是当年大战之后，艾泽斯不惜花重金吸纳来的得力战将。也正因为有这两人的加入，才总算稳固住自己的势力。

    这天，艾泽西走上他住处主楼的天台。这里是整个镇子最高的地方，艾泽西不希望有其它建筑比他的房子高，因为这样，他才有一种将所有东西尽踩脚下的感觉。可今天，他却没有那种感觉，此刻他的表情沉默，熟悉他的人都知道老板的心情不太好。

    艾泽西就是个枯瘦的老人，他偻着背，瘦小的身体藏在一件暗红色的裘毛大衣里。他那干巴巴的手上戴着两颗戒指，戒指上嵌着硕大的宝石，分别是一黄一红。他那戴着戒指的手握着一根手杖，手杖的材料是某种兽骨。白灰色，上面有细密的纹理，明显骨头经过了加工，那上头雕出了一只狰狞的眼睛。

    握着这根骨杖，艾泽西一手负后，站在天台上看着他的镇子。

    这就是他的王国。

    可这个王国正日渐缩水，尽管白魔鬼等人已经没有像几年前那般明目张胆，通过暴力手段来吞并他的地盘。可斗争依旧存在，只是从明争转为暗斗罢了。更让艾泽西无法释怀的是，他这个所谓的巨头在大荒地上的影响力已经日渐式微。远的不说，就说前几天他的手下发现远在大荒地另一边的峡谷，有几艘星舰坠毁在该地。艾泽斯派出手下去搜查，希望能够发现一些价钱的玩意。可白魔鬼随后出现，并且不留情面地把他的人赶走。

    要是在当年他势力如日中天的时期，这样的事情绝对不可能出现。

    “难道我真的老了？”艾泽西轻声问自己。

    有脚步声突然响起，片刻后，一个着装性感的女性走了进来。她有一头灰白色的短发，就连嘴唇也涂成了灰色。眼睛则是浅蓝色，像两颗宝石般在阳光下折射着冰蓝色的光线。她穿着银白长衣，长衣领口从下数整整三颗扣子没有系上，任由衣襟敞开，那个巨大的v字下面则是暗红色的皮肤，以及隐约可见的两个半圆。

    她踩着让人心跳加速的狂野步伐，来到艾泽斯的身后，用略带嘶哑的声音道：“老板，绿光镇出事了。”

