    木叶村，宇智波一族长老团议事大厅中，几名白发老人围坐在宇智波千夏旁，正在不停商讨着什么。

    “之前联系了团藏，准备在宇智波封火回村的时候动手，但是砂忍宣战后他态度大变，哼！这个混蛋一定想借助这次战争谋夺火影之位！”

    “绝对不能让他如愿！”

    “当务之急是回收宇智波封火的眼睛！”

    “不错！即便战争降临，也与我宇智波一族无关，我们只需管理警务部队，维护木叶秩序，这才是我们的本职工作，参战的事，交给其他人就可以，但宇智波封火活跃在战场，一旦身死，他的眼睛必然要被砂忍夺走，我宇智波一族的血继限界绝不能流落在外。”

    这些长老说话一个比一个正气凛然。

    “千夏族长，没有了团藏的根忍者，只靠我们，能将宇智波封火的眼睛夺回来嘛？”

    宇智波千夏坐在首位，眯眼沉思，几年过去，他双鬓已经斑白，额头更是露出一道道皱纹，岁月这把杀猪刀显然在他身上刻下了远超常人的划痕。

    “宇智波封火已经有特别上忍的实力，而且体术、忍术、幻术没有短板，还自行开发了两个强大忍术，想要夺走他的眼睛，需要至少两名上忍的战力，但是如今战争降临，火影已经下令不许任何中忍以上的忍者离开村子，而且，火影开启了村子外的全部防御体系！这些防御体系的进出方法，只有火影以及团藏等少数几人知晓，可恶！如果团藏没有变卦，我们可以通过他将上忍悄悄送离村子，但现在不行了。”

    宇智波千夏也是暗恨不已。

    一名长老却忽然笑道“族长，还记得几年前你说过的话嘛？”

    宇智波千夏微微皱眉。

    这几年他老得特别快，记忆已经大不如从前了。

    “战争降临，就是我宇智波一族的机会，团藏既然能谋划火影之位，为什么我们宇智波一族就不行？”那长老激动道，“我宇智波一族在村中威望足够大，只要再建立足够功勋，完全可以和团藏竞争火影之位！”

    其他长老也反应过来，频频点头“不错，之后团藏必然有措施针对三代火影，逼迫他退位，到时候我们宇智波一族再出手，必然能一举夺得火影之位！”

    相比起封火的眼睛，火影之位的诱惑显然让他们更加不能把持。

    宇智波千夏也隐约想起几年前自己确实说过类似的话，只不过他现在的精力消退得太快，恐怕是无法带领宇智波一族完成这样的壮举。

    不过好在有更加出色的宇智波富岳，有他在，必然能带领宇智波一族走向辉煌！

    “对了，富岳怎么没来？”

    “那家伙是嫌弃我们这些老人了嘛？”

    宇智波千夏忙道“富岳的孩子快要出生了，所以这几天一直待在家里照顾他妻子。”

    “原来如此。”

    宇智波富岳的大宅里，灯火通明，无数仆人进进出出，慌里慌张，不时还能听到一声声凄厉的惨呼从最里面的房间传出。

    宇智波富岳焦急的在原地转圈，不时抬头往里望着，他的旁边，宇智波止水也在。

    “富岳叔叔，不用担心，鼬一定会平安出生的。”

    宇智波富岳苦笑着看着他，道“止水，谢谢你这个时候能来陪我。但是，诶，我的心情你不会明白的。”

    宇智波止水微不可查的点头。

    他的心中却在不停思量。

    ‘富岳叔叔若是能把担心自己未出生的孩子的心情放在村子里的其他人身上，那村子里就会少许多争夺了。’

    他年纪虽小，但思想却非常成熟，从小就将目光从一族提升到一村，看到的自然更远更多。

    ‘我虽然无法改变富岳叔叔的思想，但可以影响鼬，希望他长大后能和我一样，改变宇智波！’

    “哇哇……”

    忽然，一阵响亮的婴儿啼哭声破空而起。

    “生了，生了！！！”

    宇智波富岳激动的跳了起来，疯狂的朝里面跑去。

    “美琴，鼬……”

    “我有孩子了，哈哈，我有孩子了！”

    此时此刻，什么宇智波一族，什么施展抱负，全部都被初为人父的喜悦冲到了角落，他冲到了最里面的卧室，看到了榻榻米上眼眸半眯，满脸疲倦的宇智波美琴，以及一名仆人怀中哇哇大哭的小婴孩，眼中顿时涌出幸福的泪花。

    “美琴，你还好吧。”

    宇智波美琴虚弱道“富岳，快让我看看我的儿子。”

    宇智波富岳当即小心翼翼的从仆人手里报过孩子，坐在宇智波美琴身旁，将孩子报给她看。

    刚出生的孩子，皮肤通红，皱巴巴的，难看得很，但在宇智波富岳和美琴眼中，这个孩子却是世界上最可爱的孩子！

    “鼬……”

    “是啊，鼬，他就是鼬，是我们的孩子！”宇智波富岳激动得不要不要。

    两夫妻抱着宇智波鼬，感激上天赐给他们的礼物。

    门外，宇智波止水也双眼发光的看着这个刚出生的小孩。

    “宇智波鼬……嘛？”

    ……

    “喂喂，美琴今天生产，你们快放我出去！！！”

    “你们这些混蛋！！到底有没有听到我的话！”

    玖辛奈被禁足后，已经有好多天没有出门，好在有人不时过来给她传递一些外面的信息，不然连好闺蜜宇智波美琴生孩子的日子都不知道。

    但遗憾的是，即便知道了，她也没办法出去。

    外面的暗部对她的呼喊根本无动于衷。

    “可恶啊！”

    玖辛奈气愤之下，体内竟然涌出一股深红色的不祥查克拉，沿着她的身体竟然形成了一件妖艳的红色羽衣。

    等到她察觉，红色羽衣已经快要覆盖她整个身体。

    “混蛋，连你也敢添乱！”

    玖辛奈一头红色无风自动，一根根粗大的锁链从她体内涌出，在空中转了个圈后疯狂的插进她的丹田位置。

    吼吼！！！

    一声若有似无的吼声从那个位置传出，带着无尽的怨恨以及渴望，最终缓缓消失。

    呼呼！

    玖辛奈深呼吸，暗道好险，差点就被九尾钻了空子！

    但很快，她就固态复发，大喊大叫，吵着要去见宇智波美琴。

    暗部忍者无奈，只能禀报三代火影。

    猿飞日斩是真拿这个小辣椒没办法，但又不能放任她这么晚孤身一人去宇智波一族，只能拖延着，让她等到明天。

