    最后一颗橘子被愉快吃完。

    褚舟止垂眸细致擦了擦手，白皙指尖氤氲着浅浅的橘，他盯着思忖两秒，忽然侧过脸看向染白，然后毫无预兆的伸手按在女孩眉间，笑出声来，吊儿郎当的：“改天呢，我学学怎么给你画花钿。”

    女孩眉眼清墨，此刻留下淡淡的印，清冷外多了几分鲜活，她蹙眉然后面无表情的抬手抹掉，冷着一张脸说：“不需要。”

    去西疆的路上风平浪静，没有任何波澜，路上什么也没有发生，只不过多了几个小尾巴。

    褚舟止本来要赶人，被染白拦住了，索性也无所谓。

    路程从繁华到荒芜，几天的时间过去，快到西疆的时候，褚舟止让允习把马车停在山上，然后下了马车，带染白往山上走去。

    山路荒无人烟，杂草丛生，远远看去薄薄的雾气缭绕在山林中，让视线都有些模糊不清。

    山上安静的没有任何声音，任何飞鸟走禽活动的声音也没有，寂静到诡异。

    “这老头就爱搞这些小玩意。”褚舟止啧了一声，语气带着点嫌弃，一身冰蓝长衫冷感剔透，更衬着皮肤白皙，长发用银色丝线绑着，清逸出尘，嗓音清透慵懒：“跟紧我，别丢了。”

    染白看了一眼走在前面带路的人，那抹冰绸蓝色在山野中扎眼的很，像山涧清泉，背影也孤高，只有语气微微透出散漫，她打量了眼四周，若有所思，没说话。

    马车弃在山下不一会儿，就有三人匆匆走来。

    冯悠悠看着逐渐消失在视野中的身影，一边追上去一边说：“这里是西疆边界，他们应该是来找黑煞的。”

    说着，冯悠悠冷笑了声：“怕是来治嗓子的，恐怕要让彦白失望了，黑煞医死不医火，平生从未救过人，怎么可能破例。没有神医谷，彦白嗓子根本好不了。”

    梁均尚闻言，不禁皱了下眉。

    他当初废了彦白的嗓子，是怕彦白用音杀害无辜人，没想过把她变成一个废人。

    如果她的嗓子能好……

    梁均尚沉默片刻，

    会不会不那么怨她。

    可是绝音阁害死了他的父母，彦白有什么资格怨他。

    他到底为什么要对彦白手下留情。

    梁均尚深呼吸一口气，握紧了拳，和冯悠悠一起追上去，十五沉默寡言，如同影子伴随在冯悠悠旁边，腕间红绳衬着白皙肤色。

    步入深林，大雾四起。

    这竟然是九宫八卦阵构成，奇门遁甲之术最是玄奥，不通此道者误入阵中，很容易被困在其中。

    “十五！”

    “均尚哥哥！”

    冯悠悠瞳孔紧缩，神色有些惊慌，万万没想到自己一回头，居然看不到两个人的身影，偌大空旷的高山上好像只剩下了她一个人，天边有回声传来。

    “小九。”褚舟止叫了一声，没得到回应，眸色微冷，转身只看到允习，不见染白。

    允习脸色古怪，“我这一眨眼，初九就消失不见了。”

    褚舟止笑意彻底敛去，眸色冰冷晦暗，直直看向远处。

    此时此刻，

    染白一个人出现在山林的另一边，四周高林大树，郁郁葱葱，缭绕在白雾中，只能清晰看到眼前几尺的景象，再远一点便模糊的隐没在雾气中。

    她手指抛着一块普通石子，在原地站了几秒，倏然将石子轻轻一掷，投向某一处，看起来轻描淡写的一扔，身处的场景再次转换。

    这奇门遁甲果然有点意思。

    风声传来，染白面前陡然出现一道黑衣身影！

    少年出现在这里的时候，微微怔了片刻，迅速保持警惕，同时看到了靠着树的白衣身影，清冷若雪，眸子深邃，戴着面具看不清脸。

    染白勾起唇角，笑意淡淡，不达眼底。

    气氛僵持了两秒，十五冷冰冰的盯着她，忽然之间有了动作，手中的剑出了剑鞘，毫不犹豫的向染白刺来！这一剑不带多少杀意，只是想要挑开染白戴的面具。

    染白不避不闪，长剑刺来的刹那，银光撞入眼底，落叶落下的时候悄无声息，双指生生夹住剑刃，力道不轻不重。

    十五剑芒翻转，迅速和染白交起手来。

    染白也不避讳什么，单手拿出追魂箫，碧色莹莹，无数次闪开扑面而来的剑锋，箫声低沉如雨，在山林中回荡，更衬着白衣出尘，不似凡世人。

    少年黑衣，在看到染白手中的追魂箫的刹那，眸色冷的几乎结冰，剑气更重。

    只可惜两人没打出什么来，反倒是先引来了蛰伏在暗中的毒物！

    望眼看去竟是密密麻麻的黑色蜘蛛向他们爬了过来！

    从四面八方攀爬处发出的窸窸窣窣的声音让人头皮发麻。

    “你到底做了什么！”十五咬牙，不得不暂时放弃了挑开面具的想法，转手对付毒物。

    先是莫名其妙出现在这里，然后又遇到这么恶心的东西，少年心中有些恼怒，又担心冯悠悠一个人会不会遇到危险。

    染白根本没回答少年的问题，眸色霜寒凛冽，一边吹箫一边往后方退去，一步又一步，十五发现染白身边根本没有毒物靠近，那些蜘蛛全部都在攻击他，紧紧咬住牙，纵身一跃往染白的方向冲去。

    “你引来的？”他沉声问。

    染白瞥他一眼，目光隐隐有些嘲讽，深处却寒潭冷寂。

    再后退便是退无可退，再走几步就是山崖边缘，碎石铺满，往下看去全都是白雾笼罩，也看不出深浅，让人头晕目眩。

    少年和染白一同退至崖边。

    那些毒物明显忌惮染白的箫声，不敢轻易靠近，但又并非完全惧怕，伴随着他们没有退路，毒物仿佛有意识般迅速逼近！

    少年深呼吸一口气，握紧了手中的剑，修长手指青筋暴起，漆黑眼瞳冰冷坚毅，已经做好了动手的准备，却忽然听到一声极轻的，哑的笑声，恍惚到像是他的错觉。

    “……哈。”

    呵笑声了无痕迹，气音很淡。

    少年无波无澜的目光中映着那道白衣如雪的身影，手持追魂箫，竟毫不犹豫的往山崖下跳去！仰面倒下的时候张开了双臂，仿佛迎接神圣的未知的仪式，风声吹乱了发丝，白衣如坠蝶，眼眸色泽浓墨不见底，幽冷如鬼谷！

