    异常元素是一种极端罕见的材料，只在一些异常区域中有较低的概率诞生。

    它可能以任何形态与外观出现，但高阶职业者可以明显的发现它们的特殊之处。

    这种材料的珍贵之处，在于它所蕴含的一丝“神秘本质”。

    那是一种近乎不可思议的万能元素，性质类似安维斯前世熟知的‘贤者之石’。

    它可以完美调和一切元素，并根据炼金师的意愿，使最终的成品得到一次升华。

    很多强大的高阶魔法奇物的制作，都需要用到异常元素。

    但异常区域属于稀有现象，很难预测，只会偶尔随机在大陆各处出现，并且出现频率极低。

    这意味着异常元素没有稳定来源与产出，故其价值极为珍贵。

    无视噩怖鸟的哀怨视线，安维斯意念一动，铁笼再次被特制的黑布覆盖。

    随后他单手撑伞，另一手取出一只黏糊糊的鼻涕虫，将其按在封面中央，掌心附着一层精神力，微微用力。

    啪叽——

    黄绿中透着一丝紫色的黏液顿时在封面上爆开，看起来十分恶心。

    不过安维斯十分清楚，这只是一种虚幻的表象。

    若能恢复曾经七阶的感知，那么此时观测到的就不再是恶心的鼻涕虫与黏液，而是一团扭曲模糊的磷光。

    异常元素同样有等级分别，具体根据其中所蕴含着的‘神秘本质’的总量来区分。

    类似安维斯所使用的，这种如同磷光般的异常元素，便是最低级别。

    越是高级的异常元素，散发的光芒越强。

    据推测，最顶级的异常元素，光芒很可能宛若一轮太阳一般！用其作为炼金素材，甚至能够炼制出超越九阶的物品！

    不过，这种等级的异常元素仅存在于推测之中。已知最高级别的异常元素，也不过是如同圆月般的光芒。

    随着时间的流逝，原本附着在封面表层的黏液，逐渐渗入了书籍之中。

    在这一过程中，安维斯的精神力借助炼金台的放大，时刻保持着高度灵敏的感知状态。

    若融合过程出现什么异常，他将会第一时间出手，对其进行干涉与微调。

    “一定要成功。”

    安维斯心中默念，这是他第二次执行这一步。

    这一步是梦境世界成型的关键，但由于他目前实力过低，许多高阶炼金手法无法使用。

    只有借助神秘本质的升华效果，他才能保证创造出稳定而具有成长性的梦境。

    为了确保此次能炼制成功，安维斯在制作前，特意申请了两份低级异常元素，这用掉了他今年大半的额外资源配额。

    虽然有着前世的经验，但由于实力过低。安维斯已经失败了一次，浪费了一份宝贵的异常元素以及半天的制作时间。

    家族有家族的规矩，尽管他身为奥利文迪家主嫡子，但这并不代表他能无限制调用家族资源。

    幸运的是，这一次，融合过程十分顺利。

    “一切制作步骤完成后，将它置于无法被制作者观测的位置，等待至19:03:14时开启。”

    当‘黏液’全部渗入书中后，书籍的气息逐渐开始产生变化。安维斯见状立即取出一只厌魔金属箱，将其放入其中并盖严箱盖。

    这种涉及神秘效果的奇物，有些步骤其实异常唯心。

    例如这个等待时间，完全是参考了安维斯认知中，《爱丽丝梦游仙境》的真正诞生时间，那个1862年7月4日的金色午后。

    …………时间流逝…………

    等待结束，安维斯打开厌魔金属箱，将魔法书取出。

    此时，原本洁白的独角兽封皮显得有些暗沉，仿佛瞬间历经了漫长岁月。

    而原本泛着淡淡黑色的书页材质，现在却变得洁白而光滑。

    最重要的是，原本书籍中隐藏着的，那种浓郁到几乎流淌出来的诡异与不祥之感消失了。

    取而代之的，是一种如同粉色泡泡般的，无比梦幻的气息。

    抬手轻轻擦了擦额头，安维斯长出了一口气。

    耗费了足以制造两件高阶奇物的材料后，他终于成功获得了自己想要的结果。

    低阶成长性幻梦奇物——《菲奥娜梦游仙境》

    书中记载着菲奥娜追逐着白兔，进入兔子洞后，所经历的一系列奇幻冒险。

    这是安维斯根据这个世界的背景，精心为菲奥娜所改编的故事。

    在墨水中怨灵精华的作用下，故事中的每个人物都将拥有虚幻的灵魂，进而在书中的这方小小梦境中，拥有完整的个体性格与生活轨迹。

    考虑到菲奥娜的性格，安维斯在每一页都绘制了彩色插图。

    翻阅这本书的人，将会受到书本的梦幻气息影响，从而不自觉沉浸于与故事内容相同的幻境中，并能真正获得与故事主角相同的部分体验。

    并且，随着位阶的成长，这本书还会逐渐产生其他的奇妙效果。

    理论上来说，当这本书提升至高阶奇物时，将能够召唤出梦幻领域。在这个领域内，菲奥娜可以将书中的存在召唤到现实，并使其辅助作战。

    召唤至现实中的幻想角色，拥有与书中相同的部分能力。

    出乎安维斯意料的是，受到那份异常元素的影响，这本书似乎还产生了某种隐性效果。

    他只能确定那是某种有益的效果，但具体是什么，恐怕只有菲奥娜才能体会到。

    由于材料中少女发丝的缘故，这本书几乎成了菲奥娜的专属物品。只有在她的手中，这本书才能解锁全部特殊效果。

    制作这本书时，安维斯选用的一切材料，都是他目前所能掌控的最高等阶材料。

    这并非浪费，尽管从理论上说，成长性奇物拥有无限的成长性，但事实上，这种成长存在一条隐性上限。

    这就是著名的毕索斯上限——当成长性奇物的成长达到某种高度时，成长速度就会减缓到近乎忽略不计。

    而这条上限的高低，与奇物本身材质直接相关。

    安维斯预计，以自己所选取的制作材质，这本书将来至少能成长到八阶！

    …………

