    对于这本书籍的真正来历，里斯或许并没有多少了解，但当里斯取得了这本书籍后，他也有着隐约的感觉，这本书籍真正的价值，或许远超他的想象。

    为了将这本书从艾隆的府邸中带出，里斯花费了极大的力气，编造了无数的谎言，当他成功做到这一点后，便再次感受到了手中这本书籍的价值。

    回想起书籍前半部分所记载的历史，里斯知道，这些内容，同样是这本书籍的价值所在。这本书籍的真正价值，并不只有后面所记载的那种秘法而已。

    当里斯在艾隆的府邸内，注意到书籍最后几页所记载的秘法时，虽说有侍卫在一旁监督，但里斯同样能直接将这几页从原本的书籍中撕下，轻易带出艾隆的府邸。

    然而，里斯却没有选择这样做，而是选择了一种更为复杂，同时也更容易被艾隆所注意的方式。

    里斯之所以选择了这种方式，便是因为他看出了这整本书的价值。比起书籍后面所记载的秘法，这些有关亡灵法师的历史，同样价值不菲。或许，只有真正结合了两种特殊的事物后，书籍真正的价值才能够真正体现。

    虽说不知道这本书是由何人书写，但通过书中记载的内容，里斯也能够意识到，书写这本书的存在，并不是他所能够想象的。

    里斯并不清楚，到底亡灵法师需要达到多么强大的程度，才能够对精神印记进行改版，但单从秘法记录的内容上，里斯便能够看出，这一秘法所涉及到的知识，已经远远超过他的想象。

    拿到这本书籍后，里斯便对其中所记载的秘法，进行了仔细研究，哪怕不能理解其中真正的含义，里斯也能模仿着将其施展出来。

    即便如此，里斯从书里记载的知识中，掌握了能够从其余亡灵法师手中，夺取他们的死亡骑士控制权的方式，但他也没有多少机会能够进行尝试。

    在此之前，对于死亡骑士的存在，里斯虽然在心中十分了解，但他没有见过任何一位死亡骑士的存在。

    死亡骑士所对应的，便是一名英雄生物的存在，这一点，便注定了死亡骑士的数量极其稀少，尤其是在布拉卡达境内，连亡灵法师都不允许出现的情况下，死亡骑士的出现自然难上加难。

    里斯虽说掌握了控制死亡骑士的秘法，但直到目前为止，里斯都没有亲自进行尝试，因而无法确定这一秘法的具体效果。

    虽说没有机会尝试书籍当中所记载的秘法，里斯却依旧没有将这种秘法向灵会汇报的想法。

    里斯心中清楚，对于灵会高层中的强大亡灵法师来说，这种控制死亡骑士的秘法，无疑显得极为珍贵，一旦有关这一秘法的消息传出，任何得知了这一点的亡灵法师都会找上里斯，并且试着抢夺这本书籍。

    对于原本的里斯来说，这一秘法存在的意义或许并不大。在布拉卡达境内，里斯根本见不到死亡骑士的存在，更不用说满足秘法中所记载的极为严苛的要求，对死亡骑士进行控制。

    即便如此，对于这本书籍的处理，里斯依然将其收在自身的空间戒指之中，没有任何泄露这一秘法情报的打算。

    里斯并不知道，在自己的手中，这一秘法何时才能够起到作用，但在里斯看来，当自己取得了这本特殊的书籍后，书中所记载的秘法，便只属于自己一人，哪怕自己很难用上，也不会让其他亡灵法师知道。

    此时，让里斯感到无比激动的，便是这一秘法终于能够起到作用，只要自己能够取得罗琳身前的容器，就有机会控制一位实力极强的死亡骑士。

    在里斯看来，书籍中记载的秘法虽然极为严苛，但自己依旧有机会将其实现，无论控制着这一死亡骑士的是谁，自己都能够将其控制。

    就在里斯观察着薇塔所存在的容器时，似乎是发现了什么不同寻常的事物，里斯的表情突然发生了一些变化。

    根据周围魔法元素的聚集，在此之前，里斯便早已确认元素核心的存在，并且根据死亡能量的变化，联想到了之前罗德对于死亡骑士的转化。

    由于对艾隆的要求十分了解，里斯知道，艾隆想要达成的，便是有亡灵法师能够替他转化出一名特殊的死亡骑士。

    了解了这一点后，虽说猜到了这一死亡骑士的身份，但对于其余的一些情况，里斯却并没有多想。

    在里斯原本的想法中，这一死亡骑士会在银崖城之中出现，并且结合到艾隆的要求，那么这一死亡骑士所属的亡灵法师，自然是艾隆本人。

    但在此时，通过自身对死亡能量的感知，以及身为亡灵法师对精神印记的了解，里斯突然发现，情况似乎并非自己原先所预想的那般，真正控制这名死亡骑士的，似乎并不是艾隆。

    此前，里斯一直忽略了一个极为重要的问题，那便是有关罗琳的存在。

    由于收集到的情报中，并没有对于罗琳的详细记录，发现罗琳时，里斯第一时间想到的，还是罗琳背后存在的罗德，即便是罗琳的英雄身份，也没有让里斯对其产生过多的关注。

    但在此时，就在里斯仔细感知容器所聚集的死亡能量变化时，却能够看出一些不同寻常的事。

    里斯明确的注意到，当四周的死亡能量伴随着魔法元素，因为这一特殊死亡骑士的存在，而被聚集到此处后，罗琳便开始对这些魔法元素进行吸收，将其转化为自身的法力值。

    在里斯的感知中，就在罗琳吸收四周所存在的魔法元素时，在她和那名神怪英雄之间，似乎存在着一种极为特别的联系。

    即便是有着资深亡灵法师实力的里斯，在最初观察的过程中，都没有发现这一点，而是将其忽略。

    此时，当里斯发现了这点后，他突然意识到一个令他极为震惊的事实，控制这一特殊死亡骑士的，并不是他所预想的艾隆，而是他眼前的罗琳。