
　　如果说，《鲁路修》第一话是否爽番的展开尚且需要怀疑，那么到第二话、第三话和第四话，爽点就很明显了。

　　首先是第二话：

　　一个敌人驾驭机甲，找到鲁路修，鲁路修假装公爵之子，将那个人骗下来，然后又利用王之力这个异能，将那台机甲夺走。

　　然后，他驾驭着机甲，躲在某个地方，遥控指挥所谓的“恐怖分子”，与帝国一方的机甲展开激烈的战斗。

　　整个战局仿佛化为一个西洋棋局，在他的指挥之下，帝国方面的机甲一台又一台地被摧毁，若非敌人出动兰斯洛特这台更强的机甲，恐怕男主将获得一场大胜利。

　　摆脱了兰斯洛特之后，男主又利用异能，混进敌人的大本营。

　　就在那些“恐怖分子”被找到，即将被一锅端的时候，男主挟持了帝国的三皇子，并以三皇子的名义下命令，救了那些“恐怖分子”。

　　在第二话的结尾，男主真正的身份揭晓——已故的玛丽安娜皇妃的长子，帝国第十七皇位继承人。

　　第三话，首先提到男主的情况。

　　帝国内部以为男主在霓虹被占领的时候已经死了，三皇子让男主跟他回去，男主却说：“又想让我成为外交的道具吗？”

　　接着，引出男主母亲的情况：身份贵为骑士公，可却是庶民出身，这对其他皇子和皇女来说是相当碍眼的存在，因此被刺杀了，男主会成为外交的道具，也和母亲的死有关。

　　男主想知道自己的母亲是谁派人暗杀的，三皇子只一个劲地否认，说不是他干的。

　　后面，男主动用异能，问出了相关情报，说是第二皇子和第二皇女知道。

　　得到有价值的情报之后，男主开枪，把三皇子杀了。

　　尔后，进入学校的剧情。

　　某个基本上没怎么见过的女同学来了学校，而这位名叫卡莲的女同学，居然是当时的“恐怖分子”中的一员。

　　男主研究自己获得的异能的时候，因为还不太熟悉，出现操作上的失误，导致被卡莲怀疑。

　　不过后面，男主又利用异能，解除了卡莲对他的怀疑。

　　期间还出现卡莲洗澡的剧情，虽然是剧情需要，但也相当于发了一波福利。

　　第三话的结尾，男主小时候的玩伴朱雀被抓，罪名是朱雀杀了三皇子。

　　这是被诬陷的，因为三皇子明明就是男主杀的。

　　男主自然不会坐视不理，于是在第四话，他穿上黑衣，系上黑色披风，戴上黑色头盔，以“zero”为代号，利用自己的异能，在公众面前秀了一把，救出了朱雀，还获得了卡莲等人的信任。

　　总之，接连三话，爽点都非常的足。

　　原先还担心高木诚虚假宣传的那些观众彻底放心了。

　　本身属于异能加机甲的题材，受众群体非常广，加上动画的制作非常精良以及高木诚带来的影响，这部动画渐渐地就在网上引发热议：

　　“高木老贼总算肯好好当个人了。”

　　“没骗人，真的很爽。”

　　“虽然不是纯粹的机甲，甚至侧重点放在男主鲁路修和鲁路修获得的王之力上面，但这样反而更好看。”

　　“感觉有点中二，但是又莫名的帅气。”

　　“能开枪的，只有已做好被杀的觉悟的人……确实很帅。”

　　“没看过CL，但鲁路修我非常的喜欢。”

　　“这动画做得确实非常不错，我一个女孩子都看得津津有味。”

　　……

　　DOS。

　　看着网络上的好评，大家都显得非常高兴。

　　“只要这个势头能保持下去，说不定又是一部能够大卖的动画！”某位入职没多久的制作进行很是激动地说道。

　　江坂乃绘则忍不住朝内田冲一问道：“内田桑，你说咱们的这部鲁路修，销量有没有可能超过CL？”

　　“应该可以。”

　　内田冲一说道，“这部动画的受众群体比CL大得多，加上制作精良，故事精彩，男主非常有魅力，要超过CL并非不可能的事情，况且社长之前说过，这部动画的目标是销量达到四万以上，冲击销量总榜的前十，顺便拿下白石奖和京都动画奖……”

　　顿了顿，接着说道：“没有一定的把握，社长多半不会这么说。”

　　“四万销量啊。”

　　江坂乃绘畅想着，很快便说道：“如果能突破四万，那可真是太厉害了。”

　　对面，进入DOS还不到两年的制作进行幸村太郎忽然插嘴说道：“神户的那部《名为神的少女》都能首周破四万，我觉得咱们的动画首周四万也不是什么大问题。”

　　“这可不好说。”

　　内田冲一对此持不同意见，“那部动画本身非常优秀是一回事，但很大一部分功劳要归结到神魔研究社团的团舞上面，咱们的鲁路修除非能像那部动画的团舞一样被广泛模仿，否则首周想破四万估计不太可能。”天籁小说网

　　“如果是被广泛模仿的话，咱们的鲁路修做到了哦。”幸村太郎头也不抬地回了一句。

　　“嗯？”

　　内田冲一顿时有点懵。

　　其他人也都愣住了，以至于几个制作进行的工位所在的这一小块区域，突然间安静下来。

　　察觉到不对劲，幸村太郎抬头看了看。

　　见大家都盯着他，他连忙解释道：“我这几天外出的时候，经常看到一些小学生和中学生在模仿鲁路修的动作和台词，这还只是我看到的情况，没看到的地方，模仿的人应该更多。”

　　“啊！”

　　江坂乃绘惊呼一声：“为什么我都没看到？”

　　“你们一个个，基本上只需要在公司内部催收原画稿，哪里需要像我一样到处跑？”幸村太郎叫苦道。

　　江坂乃绘眨了眨眼睛：“你这话说的，怎么感觉比我还要惨？”

　　“都惨。”幸村太郎叹息一声，“制作进行可能是动画相关的职业里面最惨的一个。”

　　“咦！最惨的难道不是动画师吗？又忙又累，而且听说工资比其他人低很多。”江坂乃绘疑惑道。

　　“喂喂~”

　　内田冲一连忙提醒：“江坂，隔壁就是作画小组，你乱说什么呢？而且咱们公司的待遇现在可以说是业界内最好的那一档了，就算惨也惨不到哪里去。”

　　江坂乃绘这才意识到自己说了错话，连忙抬手捂嘴，然后又做贼心虚似地朝作画小组所在的区域看了看。

　　所谓的“动画师”，并非指从事动画行业的人，而是负责中割工作的画师，也就是对原画进行描线和添加中间帧。

　　动画师不同于原画师，不过都属于作画环节的负责人，因此工位在同一片区域。

　　见作画小组那边没有人关注，江坂乃绘才暗暗松了口气，然后说道：“做动画的都很惨，没有最惨，只有更惨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十二章 真的很爽免费阅读。https://xs.23sk.com 