    一个星期的时间，锦黛又绣出四幅作品。

    这四幅作品都是有关联性的。

    《一将功成万古枯》是巨幅作品，坐镇这个展区，剩下四幅作品一边两幅，这一个展厅就算布置完成了。

    有唐问这个专业人士亲自操刀，再加上聂老师指导，最里面的公主与百里殷的房间也都布置完成了。

    锦黛看着这一切，十分激动。

    万万没想到她的梦想如此快的就能实现了。

    现在有了斯莫，叱咤国际也是指日可待的事。

    所以就差她的好作品了。

    这种时候，锦黛当然不能含糊了。

    但是这个事儿，她得好好利用利用。

    想到这里，她又去展厅了。

    斯莫现在每天都耗在展厅，研究她的新作。

    她不紧不慢地踱到他的身边，问他：“好看吗？”

    “好看！”斯莫看都不看她，注意力全都在锦绣上。

    锦黛叹气道：“灵感枯竭了，后面怎么办？”

    斯莫这下回过头，看向她说：“这怎么能行？”

    “你也知道，创作这种事儿灵感很重要的，我一个月之内出了六幅作品，还不够高产吗？现在是一点感觉都没有，必须得刺激刺激。”锦黛开始挖坑。

    “想找刺激好说，我什么刺激都能给你。”斯莫看着她，不善地勾了勾唇。

    “要是能再让我看到外婆或妈妈的作品，我一感动，出一幅没问题！”锦黛说道。

    斯莫一下子就明白过来了，冷哼道：“我看让你见鬼更刺激。”

    “那就算了吧！绣考古系列天天晚上见鬼，再这样下去神经衰弱了，以后还想出新作？做梦吧！”锦黛说道。

    “我可不可以理解你在用锦绣威胁我？”斯莫眸光凉凉。

    “天地良心，我真没有，你看你拿出作品，最后作品还是你的啊！我又没给你要了！”锦黛说道。

    “我是用作品来给你换锦绣的，现在你一幅都没给我，全给我看完了，你当我傻吗？”斯莫低声斥道。

    “好好好，不看就不看，还说急眼了，真是的！”锦黛说着，转身走了。

    斯莫没打算叫她，这种亏本的事他不可能答应。

    唐问偷偷跟着锦黛走出去，问她：“这就放弃了？”

    “等着吧！迟早他得来求我。”锦黛小声说道。

    唐问挑了挑眉。

    感觉斯莫玩不过锦黛的样子。

    接下来的两天，锦黛除了在展厅忙碌，剩下的时间就是和殷权凛约会。

    商场、电影院、公园都留下了两人的身影。

    一直关注她动静的斯莫终于沉不住气。

    她到展厅的时候，斯莫拦住她，问道：“别人都在忙，就你每天谈情说爱，不觉得羞愧吗？”

    “我为什么要羞愧？你以为我是在享乐吗？我是在找灵感啊！”锦黛相当正色地看着他问：“爱情能为创作带来灵感，这你总要同意吧！”

    斯莫忍了忍，问她：“那灵感来了吗？”

    “没啊！”锦黛理直气壮地说。

    斯莫咽了咽往上涌起的血气，冷哼道：“所以呢？白刺激了？”

    “这也不能怪我，毕竟我和阿凛老夫老妻的，也没什么新鲜的，所以才要出去找，对不对！”锦黛说道。

    斯莫这叫一个气。

    反正怎么说都是你有理，明明知道你说的是假的，偏偏无法反驳。

    斯莫阴沉沉地说：“反正这是你的事业，有本事你一辈子别绣！”

    “有灵感我自然会绣的。”锦黛说罢，轻飘飘地走了。

    啧！

    还挺能沉得住气！

    锦贡步伐匆匆地走过来，对她使了个眼色。

    锦黛和他走开，问道：“有事？”

    锦贡低声说道：“听说邻国地下黑市有幅锦绣成交。”

    “哦？”锦黛一下子就来了兴致，问他：“详细说说。”

    “以前锦绣没达到现有的热度，所以这种消息很少能听到，现在锦绣热度这么高，大家自然关注。”锦贡说道。

    锦黛吩咐道：“你派人去查查。”

    她是不出国的，更何况就这么一个消息，不可能亲自去。

    锦贡点头应下，派锦品亲自过去调查。

    锦黛不知道有多少锦绣流露在外，她当然不可能把所有作品都收回来，但她想看看。

    锦品上路了。

    百里关得知这个消息，让手下去联系宋容，告诉他锦黛不上钩。

    宋容回复道：“这娘们一向谨慎，没关系，我有后招，她肯定会上钩的！”

    只要到他手里，他就让她有去无回！

    颜凝的秀马上就要开了，锦黛每天都要和她视频说细节。

    现在她和斯莫歇战，姜飞绿那边肯定很有危机感，会全力以赴。

    所以颜凝的压力肯定不小。

    锦黛与她合作了几套衣服，剩下的都是她自己的设计。

    最近锦黛这么高调，也是为了麻痹姜飞绿，避免她针对颜凝。

    只要颜凝按计划与姜飞绿一同开秀，那就能让姜飞绿自乱阵脚。

    想想就激动得很。

    姜飞绿的确充满了危机。

    因为斯莫对她完全没了半点关注，她想和斯莫联系汇报工作，斯莫都没理会过她。

    每次都是助理让她做好自己的事，不要多想。

    没有利用的价值对付锦黛，她就是斯莫旗下一个普通的设计师。

    好与不好只能靠自己努力了。

    锦黛肯定会大捧颜凝，而自己则没了斯莫的资源，下场如何一目了然。

    这场秀对她太重要了。

    锦黛每天都各处晃，让斯莫心神不宁。

    现在看来，最幸福的时候居然还是她躲在家里创作的时候了。

    有盼头啊！

    现在一看她的心思就没在设计上。

    甚至她还没灵感，下一幅作品不知道什么时候才能出。

    他知道这是锦黛故意的，但心里还是沉不住气。

    就在这个时候，锦品那边有消息了。

    锦品视频道：“大小姐，属下联系上那个人了，他说的确拍了一幅锦绣，但是不让属下看，他说想看还是想买，要与您见面谈。为了验证锦绣的真伪，他拍了绣品的一个角，我现在发给您。”

    锦黛打开锦品发的图片，放大一看，笃定地说：“的确是锦绣！”

    她有点激动。

    看这个角，虽然不知道绣的是什么，但是可以肯定是重工。

