    田施行转过身，把烟头轻轻的放进烟灰缸里。

    随后，

    坐回到沙发上面，神色淡然的说道：“你觉得何时鸣这一步走的非常精妙，是置之死地而后生的好棋！但是这，恰恰是他在自寻死路！”

    “爸，这话怎么说的？为什么会这么说？”田博广不解的问道。

    田施行长出一口气道：“你刚才说你想不到这一步棋，因为你不敢，更不会去做，为什么？你想过没有？”

    “啊？”

    田博广愣了一下，紧接着顿时神色一惊道：“爸你是说……”

    田施行点头道：“想到了吧？因为这样做，非常容易出事！虽然何时鸣高调发布任务，并没有什么坏处，但是如此号召数亿人办一件事情，你觉得上面的人会想看到吗？他们想要看到的只是稳定！而何时鸣这么做，恰恰非常容易造成不稳定！”

    “对！”

    田博广神色激动的道：“到时候，咱们随便制造点麻烦，然后甩到他的身上，他就算跳进黄河都洗不清，瞬间就会从一个顶流变成全社会的罪人！从人人欢呼变成人人唾弃！”

    “嘘！”

    田施行做了个噤声的手势道：“有些事自己明白就行了，我累了，想要休息了，你也去忙你自己的事情去吧！”

    “我知道了！”

    田博广立刻点头，随后退了出去。

    来到外面，

    田博广嘿嘿笑着握紧了拳头，喃喃自语道：“何时鸣！你以为你很聪明？这一次我要让你知道，什么叫真正的聪明反被聪明误！”

    随后，

    他立刻拿的出手机，拨通了一个电话号码，吩咐道：“老高，带上几个兄弟去找李山冈，然后找个机会干掉他，伪造成意外的样子，不要让人查到我们头上！”

    “明白！”

    对方立刻回道。

    与此同时。

    另一边。

    李山冈离开田家后，愤怒的骂骂咧咧道：“可恶！混蛋！都是一群过河拆桥的混蛋！老子帮你们做事尽心尽力，结果就因为一个何时鸣，就特码把我给抛弃了！”

    来到外面，

    李山冈气呼呼的来到自己车子旁，正准备钻进去。

    突然，

    一阵凉风吹来，钻进了李山冈的脖子里面，冻得他一个哆嗦。

    紧接着，

    他瞬间冷静下来，呆在那里。

    紧接着，

    他突然回头看了一眼田氏庄园，脸色越来越白。

    就在刚才，

    他突然想到一个问题，他这些年来，不知道为田家做了多少不干净的事儿。

    现在他出事了，田家会怎么做？

    结局，

    很明显！

    作为帮田家做了这么多年事儿的人，李山冈对于田家的行事风格，真的是太清楚不过了！

    仁义？

    这东西对于田家来说就是狗屁！

    对于田家来说，最稳妥的办法，不是帮他逃走，肯定是想办法干掉他！

    如此一来，他们才能一劳永逸！

    才能不用再担心他被人抓住，而把田家给抖出来的危险！

    这时，

    车内的穿着黑色西装的司机小李从里面走了出来，走到李山冈跟前，向李山冈深深的鞠了一躬，神色恭敬的道：“李董，还有什么事吗？外面天冷，先上车吧？”

    李山冈深吸一口气，点头道：“好。”

    随后，

    来到车里面。

    紧接着，

    司机小李也回到驾驶室，钻进车内准备离开。

    只是，

    就在这时，

    李山冈突然说道：“等一下！”

    过了一会儿，

    车后座上，一个手臂伸了出来，手指里面夹着烟，抽了一会儿。

    随后，

    把烟头扔掉，车窗缓缓合上。

    紧接着，

    驾驶室的车门被推开，穿着黑色西装的司机小李，从驾驶室走了下来，紧了紧身上的衣服，然后缩着脑袋，紧抱着双臂，向路上的便利店走去。

    而车子也缓缓发动，向远处驰去。

    便利店内，

    司机小李拿起桌子上的烟，来到便利店的阴影中，点了根烟，缓缓抬起头，看向轿车离开的方向。

    闪动的烟头的红光，照在司机小李的脸上。

    但是，

    露出来的，却不是司机小李的脸，而是李山冈那阴沉的脸。

    他并没有上车。

    确切的说，是他上车之后，就和司机换了衣服，然后钻到驾驶室里面，从驾驶室处的位置钻了出来。

    按照他对田家的了解，

    当他离开田家庄园的时候，田家可以已经派人对付他了。

    他怕死。

    更怕生不如死！

    他不敢赌，不敢去想像田家有多么善良！

    他清楚的知道，他想要活下去，就我必须把田家想得残忍至极，然后猜测他们的下一步动向，来进行应对。

    所以他借着夜色还有车子的掩护，从车子里面钻了出来。

    然后悄悄的离开这里，在不惊动田家的情况下，尽量把钱弄出来然后出国。

    背靠大树好乘凉。

    但当大树可能倒塌的时候，树下的人全是死的最快的！

    谁跑得快，谁才有可能活下去！

    树倒猢狲散，不是猢狲不讲仁义，也不是猢狲没有感情，而是就靠它们几只猢狲，根本就不可能扛得起大树，不散开的话必死无疑！

    很快，

    远方的车辆就消失在视线中。

    李山冈弹了弹手中的烟灰，压低头上的帽子，就准备离开这里。

    但就在这时，

    轰！

    远方车辆消失的方向，突然传来一声剧烈的轰鸣声。

    “这……”

    李山冈脸色一变！

    听声音传来的方向，恰好就应该是他的车子所要经过的地方。

    他咬了咬牙，立刻压低帽子，钻进外面的夜色中，在夜色掩护下，向着声音传来的方向潜去。

    不一会儿，

    他就来到声音传来的方向。

    当看到现场的情况，他的脸色瞬间白了起来，双腿不由自主的颤抖着。

    只见前方的路口处，

    一辆白色轿车，直接被一辆侧翻的碴土车砸扁，鲜血流了一地！

    不过纵然这辆轿车被砸扁，但他还是一眼就认了出来，这正是他的那辆车。

    车牌号最后面的那三个‘9’，也证明这绝对不是其它人的车。

    李山冈艰难的咽了一口唾沫，脸上满是惊恐的向后退去！

    真的出事了！

    自己猜的没错！

    田家真的动手了！

    而且用的还是如此残忍的方式，用这种意外的方式，直接置他于死地！

    司机小李已经死了，被碴土车压成这样，谁来也不可能救活！

