    许小闲终究不得闲。

    季中檀给他弄的那破事在第二天真的来了！

    浩浩荡荡近三万人涌入了百花村，把百花村的村民们都吓了一跳——这特么干啥？抢地盘啊？

    护卫队的队长来福没来，副队长二狗子重伤，另外一位副队长李癞子就有些慌了。

    “弟兄们，保卫咱们百花村的时候到了，呆会你们见机行事！”

    这群憨憨就有些憨了，什么叫见机行事？

    特么的黑压压的几万人，咱们就五十人不到，这见了机也不敢行啥事啊！

    还好，李大爷作为最早跟着许小闲混的人，他在百花村威望极高。

    他带着王富贵等人来到了这一大群人的面前，和这群人中的几位族长一交流，明白了，他们是受了季县令的号召，为建设这百花村而来。

    只是……这地方哪里有办法安置下去这么多的人呢？

    “各位族长，既然你们是季县令叫来的，那你们放心，少爷一定会将你们的人安排得妥妥帖帖。但现在少爷和朱家大少爷都还没有来，还请各位族长让自己的族人稍等，我这就去凉浥县问问少爷的意思！”

    “那就有劳老汉了！”

    李大爷匆匆忙忙的走了，这黑压压的一大群人好奇的四处张望着——

    “这百花村，好漂亮啊！”

    “那些青砖碧瓦的四合院真漂亮！啧啧啧，若是老子这一辈子能盖起来这样的一个院子，老子死而无憾！”

    “哎，若是有了这样的院子，我那大儿何至于三十二岁了还打光棍！”

    “这都是命，以前这百花村和我们下沟村没啥区别，甚至还要穷一些，可现在……人家这里弄得红红火火，咱们下沟村却还是那么穷，这都是命啊！”

    “还不是因为许家少爷，这位许家少爷也是厉害，才用了短短几个月的时间，就真的带着百花村的村民们脱贫致富了……桃园村他们那三个村子的运气也真好，许家少爷将瞿河水库选在了那里，他们而今也成了百花村的人，也过上了好日子啊！”

    “你们说，我们什么时候能过上这样的日子呢？”

    “想啥呢，在许少爷这赚点钱把税赋交了就阿弥陀佛了，然后老老实实的回去侍候咱们的那几亩薄田吧。”

    “也是……这百花村看来不大，咱们一家伙来了这么多的人，也不知道有没有那么多的活儿干。”

    这么多的人叽叽喳喳可就很热闹了，但对于百花村的村民而言，他们对此仅仅是有些好奇，然后便专心的投入了自己的工作中去——赚钱呢，哪里有闲工夫和这些外乡人扯家常。

    朱重举昨儿也喝得很多，今儿起来的晚了一下，才猛然响起昨儿大哥的吩咐。

    他匆忙洗漱了一番之后，带着几个狗腿子就出发了，连早饭都没有吃。

    朱家大院的正堂里，朱老爷提着一个鸟笼看着朱重举离去的背影笑了起来。

    朱夫人撇了撇嘴，言语有些埋怨：“自己家里的生意都没见他这样上心过……老爷，你说儿子会不会被许小闲给带偏了？”

    “妇人之见！你记住，儿子要做什么你只管支持就好！千万莫要打了挡手，他要什么给什么，大大方方的给。”

    “……你就不怕他败家？”

    “我倒是想他败家，原本是打算给他纹银万两让他自己去捣鼓捣鼓什么生意，现在多好，他在繁之的那些作坊和铺子里锻炼，你没见他现在更成熟了么？”

    “以往，他每月要去淡水楼三十六次，而今他仅仅才去六次。”

    “以往，他每月要在兰瑰坊花费银子三百两，而今，除了昨儿晚上给苏少爷饯行，他再没有去过兰瑰坊。”

    “夫人啊，他走上了正道！跟着繁之，他会走得越来越正！所以我寻思着将凉州即将开展的生意交给他打理，呆会我要去一趟凉州，一来是去拜访一下凉州商会钱会长，二来……在凉州买一处宅子，儿子去了凉州也得有一个落脚的地方。”

    朱夫人一怔，“儿子还小，凉州那么大，还人生地不熟的，将凉浥县的生意丢给他不是更好么？”

    “妇人之见！繁之的生意也要做到凉浥县去，你可莫要小看了繁之的那些生意，超过咱们朱家……只是时间的问题！”

    朱老爷抬步迈下了台阶，逗着笼子里的鸟，又道：“繁之的生意做到哪里，我朱家的生意就跟着去那里……重举会懂的。”

    朱夫人不懂，她只觉得自己的儿子似乎就要飞走了。

    “喂喂喂老爷，儿子也老大不小了，季月儿他没拿下，能不能拿下季星儿？”

    朱老爷停步，转身，“你可别乱想，那样儿子恐怕会没命！”

    “……那儿子现在这么忙，他、他似乎对女子都没兴趣了，这怎么办？”

    “我去一趟周家。”

    “周若兰？”

    “嗯，他们才是最合适的。”

    ……

    ……

    许小闲在三里坪遇见了朱重举和李大爷，正好，一行人结伴向百花村而去。

    昨儿晚上凉浥县的动静极大，今儿早上起来朱重举就听他的狗腿子们说了，此刻他上上下下的打量了一下许小闲，“没事？”

    “差点！”

    “凶手抓住了没有？”

    “没抓住，估计跑了。”

    “那……知道凶手是谁不？”

    “我醉得一塌糊涂知道个屁，这是官府的事，咱们别去操那份心。”

    好吧，朱重举觉得自己这大哥的心也挺大的。

    “你说……你怎么三番五次的遇袭呢？我估摸着又是周阎王，因为想来想去你也就得罪了一个周阎王。”

    许小闲咧嘴一笑，心想这次你丫还真冤枉了周阎王。

    小姨简春夏给他详细的说了云十三娘的身世，他并没有多少同情，但在射云十三娘的那一箭的时候，确实没有去想要她的命。

    这不是他仁慈，而是他知道云十三娘不过是一枚棋子，他想要通过云十三娘弄清楚这幕后的黑手——李刚给他来信说周阎王放老实了，扬言说许小闲的狗命暂时留着，就连挂门也暂时取消了刺杀他的计划。

    李刚也不知道为什么有这样的转变，但他说下一次动手，将在瞿河水库建成之后——许小闲弄不明白这句话的意思，弄死自己和建成瞿河水库之间有什么关系？

    但他知道了在瞿河水库建成之前自己是安全的。

    所以他大意了，本应该早些想到云十三娘就是水仙花的。

    那么云十三娘为什么会违背了挂门或者说是周阎王的意思对自己动了手？

    这后面除了周阎王之外，似乎还有别的人想自己去死！

    所以云十三娘不能死。

    但必须抓住她！

    季县令已经安排了捕快暗中盯着云来客栈，但估计没什么卵用，呆会回去自己得亲自去一趟。?

