    萧央的臭鳜鱼早上就腌好了，所以烹调起来很快。

    苏沐看着臭鳜鱼，差点吐了，她实在吃不下了。

    萧央笑道：“试试看。”

    苏沐鼓起勇气吃了一口。

    味道……不错！

    闻起来臭，吃起来香。

    萧央把米饭盛过来递给她，“吃点饭吧。”

    苏沐也顾不上什么了，大口吃了起来。

    萧央笑道：“你那黑化版的太子妃升职记太狗血了，注定会扑街。”

    苏沐：“……”

    萧央说道：“我把我想到的剧情说给你听听，但你别完全照搬，我觉得太子妃黑化这一点挺有意思，你可以结合我说的拍拍看。”

    “你说吧，我边吃边听。”苏沐的嘴可没停下。

    萧央一笑，“在捉奸的张张芃芃听到江映月说齐晟对自己产生了情意，她自己人不记住乐了。”

    “齐晟也表示这根本不可能，还说自己替张芃芃挡酒只是为了给九王下不了台。”

    “江映月提起两个人一生一世一双人的约定，齐晟表示自己会遵守诺言，江映月借口冷，希望齐晟抱自己，但齐晟却不解风情。”

    “一旁看热闹的张芃芃吐槽不已，心说这男人真是傻比。”

    “呵呵……”

    听到这里，苏沐怪笑了一声。

    萧央干咳一声，接着说：“江映月主动扑到了齐晟的怀里，张芃芃和陌生男人在一旁激动的叫道：亲一个，亲一个……结果因为动静太大，被齐晟发现了。”

    “陌生男人手脚敏捷逃到了树上，张芃芃却被齐晟抓了个正着。恼羞成怒的齐晟下令给张芃芃禁足。”

    “此外，齐晟还下令太子妃宫里的膳食不能沾一点荤腥，张芃芃感叹自己不但连绿篱这个荤腥没有沾到，连嘴上的荤腥也沾不到。”

    “正当张芃芃馋肉挨饿的时候，之前在小树林里和张芃芃一起看戏的陌生男子从天而降，他说自己就是大将军之子杨严，特奉九王之命来拜访太子妃，还给张芃芃带来了烤鸡。”“杨严亲热的称呼张芃芃为姐姐，张芃芃感到十分别扭，让绿篱拿来一盘桂花糕捉弄了杨严一番。”

    “杨严回去向九王复命，表示自己无法探出太子妃和太子的关系，但自己却十分喜欢张芃芃有活力的性格，九王认为张芃芃找回了一些儿时的影子。”

    “另外一边，张芃芃和绿篱玩起了一二三木头人，绿篱却不知道怎么玩，张芃芃为了打发无聊的时光和绿篱跳起了交际舞。”

    “小太监向太子禀报太子妃宫里的动向，齐晟赶去查看，看到了张芃芃正和绿篱翩翩起舞，此时的张芃芃十分动人，齐晟不禁看呆了。”

    “齐晟对张芃芃说年底女儿节自己会陪她回娘家，张芃芃担心穿帮，不愿回去。”

    “齐晟说张芃芃抵触归宁必有原因，张芃芃却不承认。”

    “齐晟拿出张氏家谱给张芃芃看，张芃芃却连母亲范氏都认不出来。齐晟给张芃芃三天时间，让她给自己一个满意的解释，张芃芃经过一番慎重的考虑，带着榴莲来到齐晟面前如实交代了自己之前的经历。”

    “齐晟认为张芃芃是在胡编笑话寻自己开心，并且用落水之事映射自己。张芃芃极力向齐晟解释，却越描越黑，齐晟表示自己要好好想想。”

    “原来江映月一直在偷听，她认为张芃芃之所以性情改变是因为中邪了，还暗示张芃芃可能克夫。”

    “随后，绿篱给张芃芃带来一件淡绿色的裙装，张芃芃误以为绿篱是想要勾引自己。绿篱把张芃芃拉到一棵桃花树下，还说让她耐心等待，人一会就到。”

    “不料，等来的人却是齐晟，齐晟望着张芃芃翩然的背影，有些愣住了。”

    “张芃芃质问齐晟怎么来了，齐晟却质问张芃芃为何穿的这样性感，原来是绿篱假借了张芃芃的名义约了齐晟。”

    “齐晟指责张芃芃不止忘了父母，还忘了女德，张芃芃明确表示自己对齐晟没兴趣，齐晟认为张芃芃不可理喻。”

    “齐晟来找张芃芃，让她在归宁之前熟背家谱，张芃芃表示自己不认字，齐晟念给张芃芃听，张芃芃却频繁闹出笑话，齐晟气愤不已。”

    萧央说道：“接下来的剧情，你可以围绕一些琐事来编，既有矛盾，又有笑料，两人都不知道，他们的感情在潜移默化的改变。最终，他们肯定会在一起，这年头观众喜欢看大团圆。”

    苏沐摇头：“不行，那我怎么黑化？”

    萧央笑道：“黑化一定要在最后吗？”

    苏沐说道：“可我觉得既然黑化了，那就一黑到底。很多有很多女人太压抑了，需要看这种电视剧解压。”

    萧央：“……”

    好吧，你赢了！

    苏沐看着萧央，“如果是你，结局会怎么样？”

    萧央想了一下说道：“张芃芃为齐晟生了一个女儿，取名齐葩。”

    “夜晚，夫妻二人一起看星星，张芃芃对齐晟说明天是个大日子，齐晟却谎称自己困了要去睡觉，张芃芃担心他忘了自己的生日。”

    “可当张芃芃第二天醒来的时候却发现了齐晟给他的惊喜，让她十分感动！”

    萧央说道：“从此他们过上了相敬如宾的生活。”

    苏沐毫不犹豫的批评：“这不是你大导演的水平。”

    萧央乐了，“那我换一个，时间穿越回了现代，带着呼吸机的张鹏在医院里醒来，他拔掉了身上的医疗设备，情绪激动的寻找起了齐晟。”

    “当他赤着脚去找医生打听的时候，发现那个医生正是齐晟。”

    苏沐愣住了：“庄周梦蝶？”

    萧央笑道：“你也可以给观众留下悬念，反正到时候你是导演。”

    苏沐看着萧央，突然扑向萧央。

    “你——”

    萧央的嘴被堵住了。

    “我怕我是在做梦，我得在梦里把所有想做的都做了。”

    “等等！”

    “你别拦我，今天你是我的。”

    “你听我说。”

    “我不想听，我在做梦。”

    “不是，我是想说——你口臭！”

    ……

