    “什么时候可以开始？”

    狂魔看着周围的人似乎已经到的差不多了，不过这一点他并不在意，有没有观众无所谓，他真正在意的是这场对决。

    就算陈友好没有提出这种要求，狂魔也会对他提出来的。

    “什么时候开始都行，只要观众足够就可以，在离开之前我也想为他们多做一点事情。”

    陈友好笑了笑，立刻展开了自己的神识，当他察觉到俗世之中的各方人马都已经到齐的时候，这才笑着点了点头。

    “我想我们现在可以开始了。”

    陈友好话音刚落，就像变了一个人似的，身上的气势变得激动起来，在他的身后忽然间出现了青龙，白虎，朱雀，玄武各种奇珍异兽的影像仿佛都在后面给他之手。

    看到眼前的场景狂魔的脸上露出了兴奋的神情，他知道陈友好的实力与之前相比，又一次提升了许多。

    “来的好。”

    狂魔大喊了一声，在他的身后也出现了黑色的气体，而后这黑色的气体仿佛凝聚成为一个身穿黑色铠甲的战士战士，手中拿着狭长的刀与俗世之中的唐刀有些类似。

    而此时，来自于东岛地区的一名参观者脸上则是一副兴奋的样子。

    “看到了吗？

    这样的刀与我们的武士刀相同，看来这也是从我们那里传承过去的力量。”

    黑龙剑次郎听到这样的说法，神色立刻变得严肃起来。

    正当他准备开口制止，让对方道歉的一瞬间，之前，说话的那名参观者身体忽然间爆裂了开来。

    那样子就像是炸开的烟花一般。

    “这个混蛋还没有摆正自己的位置。”

    黑龙会的负责人看到眼前的场景无奈的摇个摇头，他这一次过来是为了表示自己的诚意的，不过好在这一次陈友好等人也仅仅是略微的惩戒的内容，并没有使得自己受到牵连。

    “我现在算是明白了，为什么你们会选择臣服于他了，他的确是有着相当的实力。”

    站在黑龙会身旁的另一名东岛地区的负责人脸上，露出了恍然大悟的神情。

    “他所表现出来的实力还不只是这一点，我只能告诉你，你们如今所做的选择是正确的。”

    黑龙会的负责人笑着点了点头，与此同时陈友好也已经和狂魔大战在了一起。

    两个人紧紧地一次的交锋，拳头与拳头之间的碰撞便掀起了强大的能量波动，周围的那些防御阵法竟然开始颤抖了起来，而如俗事之中的那些老者所布置下来的防御阵法，竟然瞬间崩碎了，就像是玻璃遭受到了铁锤的攻击，没有任何抵抗的能力。

    “这就是真正修炼者的战斗力量吗？

    还真是有够恐怖的。”

    一旁的那些白胡子老者们，仅仅是第1次简单的交锋，就让他们感觉到无比的震惊，他们丝毫不怀疑，如果这一拳打在一座城市之中，完全能够将一座小城市瞬间变成一座废墟。

    而漂浮在空中的那些各方势力的代表，包括来自于东方的修炼者，同样是一脸的吃惊。

    他们虽然也能够做到这样，但并不能够表现的如陈友好这般的轻松，这就足以证明他们的拼尽全力，无非是对方的随手攻击而已。

    “东方之中的确有真正的大神通者的存在，我们日后一定要小心一点。”

    那名全身上下被神圣光芒所包裹着的中年男子，脸上的神情变得有些严肃，他没有想到对方的实力竟然会如此之强。

    曾经的他们早就听说过，在遥远的东方有着传说之中的大神通者，这些人可以摘星揽月，就如同探囊取物一般的简单。

    原本他们只以为这样的存在是为了产生威慑力，才会出现如此的传说，今日一见他们才真正的相信原来这传说之中的大神通者是真正存在的。

    “教皇大人，我们要不要借助这个机会直接对他们动手，我想就算真的有大神通者存在，应该也不会太多，只有眼前的这几个人，我们若是能够请历代的教皇降临，借助他们的力量，可以在他们打的两败俱伤的时候动手杀掉他们。”

    教廷之中，一名年轻人脸上透露出无比严肃的事情，他忽然间意识到眼前这两个人对于他们西方的教廷将会是莫大的阻碍。

    可是这名教皇却是摇了摇头，他转过头看向自己教廷之中的成员脸上透露出少有的严肃，似乎每一根头发都散发着威严的气息。

    “我告诉你们，这不是你们能够招惹的存在，也不是我们能够招惹的存在，我们不要去对他们动手，我们只需要不断的祈求，让他们不会对我们动手。”

    历代的教皇都有着强大的力量，这些力量将会让他们拥有一些特殊的能力，其中就包括去察觉一些其他人没有办法察觉到的东西。

    这其中就包括预知一个人的未来，当教皇尝试着去沟通陈友好和狂魔的未来的时候，却发现他们自己未来的轨迹并不是他能够捕捉得了的。

    这就代表了眼前这两个人，并不是他们教皇的力量就能够与之抗衡的存在，这个是为什么教皇会说出那样的话的原因。

    “看来这一次又有一股强大的力量要崛起了，我们黑暗议会一定要保证自己的位置。”

    另一名身穿黑色长袍的中年男子，脸上的神情有些阴了。

    “能不能让这两个人加入到我们的行列之中？”

    黑暗议会的另一名成员开口问道。

    “你觉得这样的人是我们能够轻易的说服得了的吗？

    他的实力已经超过了我们所有人的力量，对于我们来说他就像是神一般的存在，你觉得谁会加入到普通人的阵营那边吗？”

    黑暗议会的议会长，跟教皇一样拥有着相似的力量，他同样意识到这两个人都不是他能够与之匹敌的存在，近日的观察让他们知道在东方的确有着实力强大的大神通者出现。

    忽然之间，龙吟之声响彻天地。

    所有人都被这一声龙吟吸引的目光。

    

