    徐婆子怀着忐忑的心情被仆从送出了张宅，此时张家客厅之中就只剩下张老板与唐奕。

    “张老板看完了？”唐奕率先打破了沉默。

    张老板一声长叹，把文书小心放到桌上。

    “我比你父还有虚长几岁，叫我伯伯就好，老板倒显生分了。”

    “莫敢不从！”唐奕飒然一笑，“张伯伯！”

    “贤侄还真是舍得啊！”张伯又看了一眼文书。

    那是一张财产文书，上面写明，唐记食铺有一半的份子是马家父子的。而且，如果日后唐记再开分号，依然有马家一半。

    “小子早就说过了，我们虽是两家姓，但也早就亲如一家人了。唐记姓唐，还是姓马，没什么区别。自家哥哥，更谈不上什么舍不舍得。”

    张老板点了点头，马老三忠厚待人，这也是他应得的福报了。

    “可是我依然不能答应....”张老板思量再三，还是不看好这门亲。

    唐奕没有说话，而是盯着张老板笑脸依旧。

    张老板被一个十四岁的娃娃盯得很是不自在。

    “伯伯....这不是生意。”唐奕一句话，让张老板脸色瞬间煞白。

    “可是，为了小女的幸福，我不得不这样做，大郎理解吗？”

    “理解！”

    “好！大郎是明白人，索性也不再藏着掖着，老夫就直说了，五成.....不够！”张老板一字一顿地道。

    似是怕唐奕误会，张老板又道：“这确实不是生意。但仅凭你一间小食铺的五成份子，是养不活我闺女的。”

    “大郎！”张老板语重心长地道：“老夫之所以支开徐婆子，并不是认了马家这门亲，而是有些话还是咱们爷俩单独说的好。”

    “伯伯但说无妨。”

    “马老三有情有义，你唐大郎知恩能报，老夫心中敬重。但你也说了，这关系到小女一生的幸福。”

    张老板拿起桌上的文书继续道：“老夫不求小女攀上钱家那样的高枝儿，但也不希望她到了婆家还要为生计操劳。你这五成份子确实让老夫意外，但也只是意外罢了，别说是五成，就算是你把唐记都给了马大伟，一间小食铺能保我家四娘一生衣食无忧吗？”

    张老板已经尽量说的委婉了。说白了，话里的意思就是，你们娶不起我闺女，就别多费神了。

    唐奕高深地一笑。

    “小子斗胆问一句，您的福隆店月入几何？”

    张老板沉吟片刻，“平均下来，月入六十贯不成问题。”

    言语之中，不无得意之色。

    以宋朝的城镇生活水平，一个三口之家，就算双职工月入两贯钱已经足够生活了。他这间铺子能月入六十，可是不小的一笔银钱。

    “六十？那您知道我那间食铺月入几何吗？”

    “多少？”张老板下意识一问。心说，你要是有我福隆的一半，我就考虑考虑这门亲。

    “百二！”唐奕轻描淡写地吐出两个字。

    “多少！？”张老板腾地一声站了起来，一脸的不可至信。

    “这还是我怕累着了马伯、马婶，要是敞开了卖，月入二百也不是问题。”

    张伯颓然地坐回椅子。他哪能想得到，小小的一家生煎食铺会有这般盈余，简直就是抢钱。

    “卖几个油煎馒头就这么挣钱？”张伯有些不信。

    唐奕也不瞒他，直言道：“一文的本钱，两文纯利，一锅四十，一日五十锅。”

    张老板随着唐奕地诉说，飞快地在心中算计起来。

    “两文纯利..一锅就是八十文，一天就是四贯！.....”

    不算不知道，一算之下，把张老板吓的不轻，还真是月入百二贯。而且唐记收档早，是城里出了名儿的。要是延长营业时间，敞开了卖，还真能达到唐奕说的那个数儿。

    “张伯是做生意的，自然最清楚什么生意最赚钱，不是妓馆赌档，放利的当铺。而是垄断。”

    唐奕目光烁烁，“不管什么生意，只要是垄断，就是躺着都来钱的买卖。小子的食铺，生煎、清水泡菜、应时凉拌，全都是邓州独一份。而且不瞒您说，要是有了大本钱，小子还有更赚钱的买卖。”

    唐奕起身一拱手，”张伯伯放心，四姐进了我唐记的门，只能享福，断没有受罪之理！您要是还不放心，觉得五成少了，六成！实在不行，七成！”

    “够了...够了...”张老板有些不好意思地道。

    五成份子就相当于他福隆一月的盈余了，四娘要是过门，只会比现在过得更好。

    “你且先回去，容老夫再想想。”直到此时，张老板依然十分犹豫。

    其实，不光是对唐奕，他爱女如命，不论哪家来提亲，他都是左思右量，举棋不定。至于唐奕说的，什么更赚钱的买卖，他压根就没信。

    唐奕一叹，他能做的也就这么多了。

    “那小子就先告辞了。不过，小子还是那句话，这是四姐的终身大事，还是问问四姐好些。”说完，唐奕转身欲走。

    “唐家小弟且等等。”唐奕刚一转身，一声清亮的女声叫住了他。

    唐奕一回头，就见一个秀丽的少女轻步走上厅来。

    “见过四姐姐！”唐奕看清来人，急忙问安。此女正是那位迷倒了半个邓州城的张四娘。

    “你出来做甚？”张老板嗔怪地白了女儿一眼。但言语之中的溺爱，就连唐奕这个外人也听得出来。

    张四娘先是看了唐奕一眼，微施一礼，随即就脸色红红的低下了头。

    在唐奕和张老板两人的注视之下，张四娘款款来到张老板身边，也不说话，低着头塞了一张纸条到张老板手中，就红着脸跑了。

    张老板打开纸，差点没一口老血喷出来，有些不敢相信地望着张四娘离去的身影。

    只见那纸条上写个五个娟秀的蝇头小字：非马郎不嫁。

    ......

    好你个马大伟，看上去老老实实，却是个鸡鸣狗盗之徒，居然敢勾搭我宝贝闺女！

    到了这份上，张老板哪还看不出来，自家闺女肯定是和那马大伟早有勾搭。只不过，他任定了是马大伟勾搭四娘，而非什么情投意合。

    唐奕傻傻地愣在厅中，四娘把他叫住也不说事，又急匆匆地跑了，这是闹的哪般？

    “这是.....这是何意？”

    “说，你是不是早就知道？”张老板恨恨地瞪着唐奕。这小子肯定是早就知道，不然哪会两次三番的来提请。

    “知道什么？”唐奕一脸的蒙逼。

    “当然是......”张老板说了一半就咽了回去。让他亲口说出自家女儿与人勾搭，他还真说不出口。

    似是被抽走了全身的力气，张老板瘫坐在椅子上。

    “算了.....

    事已至此.....

    挑个好日子，让六姑婆来送庚贴吧.....”

    .......

    这张老头儿个就是个闺女控啊！

    唐奕出了张宅，不禁在心中吐槽，看张老板最后的样子，好像谁偷了他的宝贝似的。也不想想，闺女早晚不都是要嫁人的吗？

    解决了马大哥的心事，唐奕神清气爽，脚步轻快，一步三晃地往回走。

    不过没高兴多久，街上的春风一吹，让唐奕清醒了过来。

    他又想起另外一件事，上扬的嘴角渐渐收敛，心事重重的边走边沉思。

    范仲淹要收他做弟子了...

    而且......他还答应了....

    .....

    对于一个生活大宋的人来说，最幸福的事是什么？

    万贯家财，妻妾成群？

    错！是做一个读书人！

    做大宋的读书人，简直太幸福了。

    南北两宋人人尊儒，别管你学的好，学的坏，只要你读书，那就是高人一等，走大大街上都倍儿有底气。

    这是一个不看脸，不看贫富，不拼爹，只重文教的时代。一个老童生胜过一群俊后生，穷秀才比富财主更有地位。

    而且，读书读的好，一旦高中进士，那简直就是一步登天。

    进士，是所有读书人的终极梦想，甚至是整个大宋朝的终级梦想。

    士大夫阶级是仅此于皇权的存在，就算你不当实权官，朝庭也会给你个闲职，躺在家里什么都不干就白拿工资。而且这个工资还不低，足够你花天酒地过完一生了。

    可是，平静下来的唐奕，却对这个至高无上的殊荣兴致缺缺。

    ....