    修士肉身陨灭后，虽然可以短时间内元神不散，甚至是借体重生，但失去肉身之后，元神便是无根的浮萍，脆弱不堪。

    面对九阴妖蛇剑的攻势，古不语的元神根本不敢与之抗衡，只能全力逃遁。

    她一边逃遁，一边尖叫着冲着秦长生威胁道：“小子，我乃玄天宗内门弟子，你不能杀我！”

    然而秦长生眼神冷漠，丝毫不为其威胁所动，九阴妖蛇剑极速飞驰，“咻”的一剑斩杀在古不语的元神上，令其发出一声凄厉的惨叫，元神当场撕裂开来，将要魂飞烟灭。

    秦长生心中一动，想到吞噬武魂吞噬特性，立即将其催动，将古不语的残魂吞噬。

    顿时之间，秦长生就感觉到精神力大涨，元神之力愈发的充盈了起来，神识感知大大提升，周围方圆百十里范围内，一切的风吹草动，都清晰地浮现在脑海中，无法隐瞒。

    此外，古不语陨落之后，溃散出来的法力，秦长生也没有放过，全力催动吞噬武魂，进行吞噬，吸收，炼化。

    虽然，大部分的法力，都逸散了，回归天地，融于虚空，但是依旧有少部分的法力，被吞噬武魂捕捉到，被其吞噬，转化，化作最精纯的真气力量，使得秦长生体内的真气，疯狂增长，修为气息，也不断地提升。

    法力与真气，这根本就是两种不同层次的力量，两者之间有着本质上的区别。

    法力远远的凌驾于真气之上，乃是一种更加强大，更加精纯，更加浩瀚的力量。

    如今被吞噬武魂吞噬解析，转化成秦长生所修炼的真气力量，迅速的填充着秦长生的丹田，充盈他的四肢百骸，洗刷他的浑身筋骨，好处无法想象。

    毕竟，这是凡人武者，逆伐修士。

    整个内世界，亘古历史长河中，也少有人做到这样的事情。

    不远处，那先前追随古不语而来的玄天宗弟子此刻正惊悚不已，一脸不可置信的看着眼前的这一幕。

    他宛若被吓傻了一般，嘴唇直哆嗦，常识被颠覆了，心中掀起了惊涛骇浪久久无法平静。

    他看到了什么？

    一介凡人武者，区区命泉境五重的修为，竟然逆伐了修士，斩杀了古不语！

    先前，他还曾觉得古不语对付秦长生一个小小的凡人武者，动用武魂法相这样的手段，实在是杀鸡用了宰牛刀，大材小用。

    结果转眼之间，古不语竟然就陨落在了他眼中的这个小小的凡人武者手中，魂飞魄散，形神俱灭！

    “凡人逆伐修士......这不是真的，我一定是看错了......”

    ‘‘凡人武者与修士，根本就是两个层次的存在，修士自古以来便凌驾于凡人武者之上，自古以来都没有这样的事情发生啊......’’

    林尘越颤声道，心中实在无法平静。

    不过，他终究也不是一般人，能够成为玄天宗的弟子，本身也是有着一定天赋与潜力的，心性也不会差到哪儿去，很快就强迫自己镇定了下来。

    看了一眼秦长生，林尘越内心忐忑，深吸口气压下心中的波澜，没有放任何的狠话，转身便想要趁着现在秦长生没有注意到他，溜之大吉，逃之夭夭。

    然而，他却根本不知道，秦长生此刻正在感受吞噬了古不语的残魂之力后，自身神魂的壮大，神识的强度。

    方圆百里之内，一切事物，皆都在他的掌握之中，包括林尘越。

    见林尘越想要遁走，秦长生冰冷的眸子当中立即迸发出了一缕寒芒。

    虽然他与林尘越并无仇怨，但是对方追随古不语而来，显然是与古不语一起的人，且此人亲眼目睹了他借助九阴妖蛇剑，斩杀古不语的一幕，要是放任其离去，他必将会有大麻烦。

    “嗤啦！”

    几乎没有任何的迟疑。

    秦长生隔空遥指，九阴妖蛇剑立即呼啸出去，化作一道黑色的闪电，冲向林尘越。

    林尘越顿时大惊失色，惊叫一声加速遁走。

    然而他速度再快，又如何能快得过九阴妖蛇剑。

    九阴妖蛇剑瞬间就来到其身后，剑锋吞吐出冰冷的寒芒，凶残的气息在身后爆发，戾气腾腾，杀气滔天，震慑人的心灵。

    “不——”

    林尘越绝望大吼，扭身奋力施展出一门防御武技，但无济于事。

    他扭身祭出的下品法剑，直接被九阴妖蛇剑斩断，接着九阴妖蛇剑瞬间贯穿其身体，上面附着的吞噬武魂迅速吞噬其体内的真气力量。

    随后，秦长生心念一动，剑气爆发，将林尘越的尸体绞成一片血雾，毁尸灭迹。

    做完这些，秦长生伸手一招，九阴妖蛇剑立即呼啸着倒卷回来，化作一道黑色闪电，钻进秦长生的身体之中，藏纳起来。

    秦长生伸手一抓，将古不语的储物法宝收了起来，随后又飞到林尘越陨落的地方，将其储物戒指一并收了起来，接着纵身一跃，落到飞回来的火焰翼龙的背上。

    ‘‘走！’’

    冲着火焰翼龙招呼一声，秦长生与火焰翼龙立即冲天而起，火速离开。

    这里距离蓝月国都很近，刚才他与古不语激战的动静，难保不会引起其他人的注意，万一有其他人赶过来，被其撞见，那也将是一个大麻烦。

    秦长生并不喜欢麻烦，还是尽快离开为好。

    神识全面开启。

    刚刚飞出一段距离，便有数道身影浮现在了秦长生的神识之中，竟然也是玄天宗的弟子，不过并非修士，只是一群凡人武者。

    以神识为眼，秦长生与火焰翼龙轻松避开这群玄天宗的弟子，远远离开了蓝月国的领土，直奔少清剑派。

    途中。

    “啊……”

    火焰翼龙背上，秦长生抱头惨叫，脑袋宛若要炸开了一般，痛得他浑身冷汗直流，两边太阳穴都跳动起来。

    那一枚古不语肉身陨落之前，打出的诅咒符文，在他的脑海中发光，散发出一股股的诅咒之力，妄想衰弱他的生机，枯竭他的精神。

    这也就是秦长生根基扎实，底蕴深厚，肉身经历过二十次的反复淬炼，肉身强悍，血气澎湃，生机旺盛，且如今一共吞噬了两个修士的元神，加上还曾炼化凤元草等滋养与增长元神的灵药，神魂壮大，精神力也非同小可，非寻常凡人武者能及。

    否则若是换个其他的凡人武者，哪怕是仙台境后期，仙台九重的强者，乃至半步修士，恐怕都承受不起这样的诅咒之力，早已死在这样的诅咒之下。

