    “不是，那个开业真的没有什么看的，而且咱们都去了，这里怎么办呢？”张桥说完就准备离开。

    但是却被人拦住了。

    “张哥，你一直推三阻四的，刚才不是吹牛吧，你根本不认识人家姜小白是不是？”

    “哈哈，对啊，张哥，别逗了，人家还邀请你，那卫星发射……”几个同事说着。

    张桥脸上挂不住被，打断了同事的话语开口说道：“怎么可能呢？我怎么可能是在吹牛呢，真的，想去就去，我带你们去。”

    “真的？”

    “那还能够有假？我告诉你们，咱们北师大是一个出人才的地方，走出去的大人物不知道有多少。

    你们来这里上班算是来着了，看着这校园里出出进进的同学，说不定以后就是领导，就是有钱人，大商人……”

    张桥强撑着答应下来，然后又教育了同事几句，这才开口告辞：“行了，我先回家了。”

    “张哥，别忘了，开业的事啊。”身后有同事提醒道。

    “放心吧，忘不了。”张桥头也不回的挥挥手，出了门卫室脑袋就耷拉下来了。

    开玩笑，那是卫星公司开业啊，他就是没有吃过猪肉，也没有见过猪跑，就是光凭借猜测也能够猜到的。

    到时候去的都是大人物，什么其他公司的领导啊，或者当地相关部门的领导啊。

    他们是谁啊？就是一个保安而已，真以为人家卫星公司开业是街边的小饭馆呢，拎着花篮去就让你进去啊。

    根本不可能的事嘛，不过刚才在门卫室里被那群狗东西给逼上梁山了，只能够答应下来。

    可是答应完了怎么办呢？

    “啪。”

    张桥不轻不重的给了自己一个嘴巴子：“让你嘴贱，吹牛，这毛病什么时候能够改改？”

    很快，姜小白回到母校的消息，在第二天早上吃饭的时候传到了后勤科科长那里。

    然后中午吃饭的时候传到了，主管后勤的处长耳朵里，然后下午的时候又传到了副校长的耳朵里。

    晚上副校长和校长聊工作，校长又知道了。

    “小白这孩子现在出息了，当初在学校的时候我就看他不一般，本来以为他出去以后还需要一些时间，才能够创出一番事业来。

    但是没有想到竟然这么快，就已经做出一番成绩来了。”

    校长笑呵呵的说道，当初姜小白是学生会的部长，在学校里边搞得一些学生会的活动，连他都知道，从姜小白开始，学生会这个组织在北师大里边算是发挥作用了。

    还有搞得新生接待工作，都已经上新闻了，算是让他长脸了。

    当初定出国名额的时候，他是想给姜小白一个的，但是没有想到姜小白自己不愿意去。

    “是啊，罐头换飞机，盖省内第一高楼，入股航空公司，金陵饭店，现在又要搞什么卫星发射。

    我估计这小子现在的身价，最起码得十个亿吧！”副校长同样感慨的很。

    一个毛头小子白手起家，短短的八年时间，竟然就做到了这种程度。

    这是一天一个样啊？作为北师大走出去的学生，

    北师大的高层领导，还是很关注的，所以一件件事也是张口就来。

    “什么身价不身价的？人家是港资公司，懂不懂？”校长皱着眉头说道。

    “哎呀，校长，我明白的，不会出去说的，你放心，我这不就是在您办公室里说一说而已。”副校长笑着说道。

    他明白校长的担心，人红是非多，现在的民营企业，私营企业地位依旧不高。

    而华青控股公司对外一直宣称自己是合资公司，就是为了避免一些行政力量的干预。

    “知道就行，小白这孩子做的不错，这样吧，估计卫星公司开业前也比较难，给他们发一个通知，等到开业以后，让姜小白回来，给学生们上堂课。

    随便讲讲创业过程中的事……”校长开口说道。

    “好的，我明白您的意思。”副校长笑着点头说道，这个时候和后世不一样。

    如果能够在知名的学校做演讲，那基本上都得是功成名就的，而不像是后世，有俩个钱就行。

    私营企业，这个时候地位不高，按理来说，北师大不应该邀请姜小白的。

    但是毕竟姜小白是本校出去的学生，邀请也不犯毛病。

    而且也能够给外界一个信号，这是我们北师大走出去的，我们很看好，不是什么人都可以动的。

    北师大虽然没有什么权力，但是这种重点高校，也没有人愿意去招惹。

    因为这种重点名校的影响力特别大，各行各业都有人的。你不知道哪个领导就会跳出来说我也是北师大的。

    所以这相当于，北师大给姜小白站台了。

    “明白什么明白，行了，去做事吧。”校长笑呵呵的说道。

    随后，钱宝宝被叫到了副校长的办公室里。

    “钱老师。”

    “您找我。”

    “嗯，我听人说，昨天晚上姜小白回学校了，你们还一起吃饭了？”副校长问道。

    “对啊，这个不违反规定吧？”钱宝宝疑惑的问道。

    “不违反，不违反规定，我就是随意问问，钱老师你不要紧张。

    是这样，我和校长说了，校长吩咐说，看看让姜小白给大家回来上上课。”副校长说道。

    “不过正式的邀请函，已经通过办公室发出去了。估计这个时候华青控股公司已经接到了，我的意思是，你看能不能够你也给姜小白说一声。”副校长问道。

    “嗯，这样啊，没问题的。”钱宝宝有些失落。

    刚才有人说副校长找自己，而且这个副校长还是管人事的，他还心里以为是自己的事呢。

    说不定要提拔自己当个小领导之类的呢，结果竟然是因为姜小白的事，自己活的有些失败啊。

    “好啊，那就辛苦你了钱老师，你最近这个工作也非常的不错，你们主任都反映了，学校这边对你也挺看好的。”副校长又安抚了钱宝宝半天。

    整的钱宝宝一阵阵激动，热血沸腾，这才让钱宝宝回去。

