    凶残的野狼来福：咳咳！

    咸鱼王维克托：哎呀，来福你来了啊，你知道什么是宝马车吗？

    凶残的野狼来福：就是好马拉的车。

    它也只能这么解释，不然难倒和这些使徒们将汽车发展的历史，或者讲机械运作的原理，更何况宝马也没给它代言费，连五毛一条括号删的那种都没有，所以为什么要替它们家进行宣传。

    咸鱼王维克托：那自行车呢？

    凶残的野狼来福：什么自行车，要什么自行车。我现在有一个机会，可以让大家去人类世界去见识一下，你们谁愿意去？

    黄金巨蟒妮可：窝窝窝，我要去找小玖酱！

    凶残的野狼来福：听说人类有高手，而且很厉害的样子，我实在不想杀玩家了，没有一点挑战性，除了围攻没有任何新意。

    咸鱼王维克托：求一个名额，我想去喝酒，球球你说好的请我喝酒啊。

    熊猫球球：咋……咋回事？

    咸鱼王维克托：嘿嘿，我们也可以去人类世界玩了，你难倒不替我们高兴吗？

    熊猫球球：怎么会这样……

    它赖以装十三的不就是各种从人类世界听到的东西吗，现在大家都可以去人类世界了，那它以后还怎么混。

    凶残的野狼来福：我给大家讲一下这一次的任务啊，这一次，哈金斯大领主……

    熊猫球球：等一等，哈金斯大领主？那岂不就是我的沙雕主人。

    凶残的野狼来福：傻不傻雕我不知道，只要他给咱们钱，我们就替他干活，而且他给咱们提供了能够隐藏身份进入人类社会的道具。

    熊猫球球：嘿嘿，这么说来，大家都要到哈金斯来玩了。

    黄金巨蟒妮可：哇，小玖酱也在哈金斯呢。

    凶残的野狼来福：总之呢，我们的任务就是给哈金斯大领主当护卫，守卫和巡视他的领地，任何敢危害领地和领主利益的人咱们统统杀掉。

    铁翅苍鹰斯诺：原来不是去玩，不过我还是想去，我这种可以去吗？

    凶残的野狼来福：等下给你一个面具你试试，如果你能在地上走的像个人类，就允许你加入，第一批先要三十名，以后大家都有机会，刚才刷报名的我直接点了啊。

    来福直接点了三十个使徒的名字。

    这些使徒就成为哈金斯老爷的第一批临时工。

    它们会在今天就参加自己的工作岗位，并且拿到一天一百个金币的薪水——确实不高，可使徒们依旧抢破了头皮。

    苏墨明天才开始上任，今天负责领地安全的还是以前哈金斯老爷的人，他们还不知道自己的命运，但是早晚都会知道，而这些失去效忠对象的护卫，要么乖乖地结算薪水走人，要么就会立刻成为匪盗。

    使徒们伪装成的护卫，负责起保护领地的责任。

    尤其是仓库和庄园。

    熊猫球球：老大，哥，爸爸，我也想参加，行不行啊。

    凶残的野狼来福：这领地不是你沙雕主人的吗，你找你沙雕主人去啊。

    熊猫球球：老大啊，我不能，我主人他虽然是一个沙雕，但是他非常的爱护我，不舍得让我干活，可是我不能这么整天吃白饭啊，请给我一个面具，让我也出点力，我不要钱的哦。

    凶残的野狼来福：那行吧，我给你几个弟兄，你去守着哈金斯老爷在镇子外面的庄园。

    熊猫球球：放心吧，老大，我什么都听你的。

    凶残的野狼来福：千万不要让人抢了庄园里的粮食和财宝，明白吗？

    熊猫球球：哎呀，这是必须的，我主人的财产就是我的财产，看守我自己的财产我怎么可能不用心呢。

    三十个使徒各自分到了一个面具。

    面具属于特殊物品，怪物们也能使用，换做是其他装备就不太行了。

    那个最好的【幻影大师】，来福给了黄金巨蟒妮可，很早以前它就答应过妮可给她弄一个面具，后来因为各种各样的原因，它一直都没有努力的去办。

    现在也算是兑现诺言了。

    然后来福就给大家解释使用面具的办法，低级点的就是拓印，高级点的就是设定，也就是俗称的捏脸了。

    虽然只能拓印一次，但是拓印之后还可以微调，最后确定了才无法更改。

    来福没有干涉大伙的捏脸过程，给了它们自由发挥的机会。

    拓印必须以使徒见过的人物为基础，而捏脸就更加自由一些，使徒们不是没有见过世面的土包子，它们杀死过很多玩家。

    想要拓印一张脸轻而易举。

    很快的，就有使徒们弄好了自己的相貌。

    巨型野猪乌索普拓印出来的果然还是一个胖子，他大概觉得胖子比较美，也符合自己的风格，一点也没有想减肥的心思。

    铁翅苍鹰斯诺拓印出来的是一个很帅气的小伙。

    不得不承认，这家伙的审美还是挺不错的，拓印出来的这小伙颜值在线，也就比苏老爷差那么一点。

    黑熊首领达布森拓印出来的人物让来福觉得眼熟。

    想了一会才恍然大悟的反应过来，这岂不就是那个经常发布隐藏任务悬赏它身体零件的杂货商人克劳德。

    这算是相爱相杀吗？

    也有使徒跑过来征求来福的意见，来福一一都给了指点。

    “来福哥哥，你看我变得像不像？”身后有声音，是妮可的，使徒们即使变成了人类，也无法发出人类的声音，大家都还用使徒们的声音进行交流。

    来福回头一看，差一点就跳了起来。

    苏小玖！

    这丫头怎么跑到这里来了。

    不过它很快就反应过来，这不是苏小玖，这是小金蟒变的。

    你变什么不好，你变成我妹妹！

    “是不是很像，我记得小玖酱就是这个样子。”黄金巨蟒妮可很好奇的摆弄着这个属于自己的新身体，她戴的面具是最先进的，所以效果也最好。

    “妮可，你现在变得是那个小玖酱的样子，对吧？”来福只能耐心的和她讲道理。

    “对呀，我最喜欢小玖酱了。”妮可在原地转了一圈。

    “咱们现在变成这样是去干活的，要杀人，你杀了人，别人就会报复回来，而你现在变成了小玖酱的样子，别人报复的时候就会找她，对不对？”来福觉得自己太聪明了。

    “也是哦。”小金蟒立刻就被说服了。

    小玖酱似乎战斗力不强的样子，确实不能为她招惹事端。

    