    第49章承担后果

    而当事人牛婶子，却是一副遭雷劈的模样。

    “这怎么可能？”在回过神来后，她直接难以置信的尖叫起来。

    那可是她的枕边人，要是他真的做出了这种事，她怎么可能会一点也不知情？

    而且她明明严令家里不准有人去顾妍那买辣条，他怎么敢的？

    “我不信！”牛婶子咬牙切齿：“我家那口子现在人在哪了，我要亲自去问问他才行。”

    不然的话，她谁都不信。

    “他已经被抓了。”检查人员冷着脸：“介于这种行为十分可耻，我们决定将他送去批评，并送看守所三个月，现在特来通知你们大队。”

    也就是现在的买卖环境处在一种模糊阶段了，不然的话，这事可没这么轻松过去。

    但就算这样，牛婶子依然无法接受：“不行，不行，你们不能这么干！”

    只见她崩溃的大喊大叫起来，活像个疯婆子。

    “闹什么闹！”见她还要上前去扯检查人员，大队长连忙眼疾手快给拉回来。

    这还闲不够丢人是不是？

    “我男人都要坐牢了，我还不能闹了？”牛婶子嚎的一把鼻涕一把泪，怎么也没想到真正去投机倒把的人会是自家那口子。

    大队长更火了：“那也是他咎由自取。”

    本来他们大队还能有机会选先进大队，现在被这么一弄，就只有挨批的份了！

    “什么咎由自取，这说起来还不都怪顾妍那个狐狸精，要不是她做那什么狗屁辣条，我男人能因此被抓吗？”急需发泄的牛婶子哪敢和大队长硬刚，只得把所有的账都算在顾妍的头上。

    见过无赖的，可这么无赖的，还真是少见。

    大队长简直觉得她不可理喻。

    社员们更是义愤填膺，不等顾妍说话，就直接开始怒怼牛婶子。

    “你家那口子投机倒把，那是他心术不正妄想来快钱导致的，关人家顾妍什么事？”

    “人家顾妍做辣条，那是人家自由，你怎么能这么污蔑人。”

    “照你的意思，难不成还是人啊妍拿刀逼着你家那口子去黑市上投机倒把的？”钱婶子的声音更加尖锐。

    “你说你一大把年纪了，可不可笑，自家男人投机倒把，你却来污蔑他人。”

    “难不成是想让人顾妍给你家那口子当替死鬼？”

    “你也太恶毒了。”

    大家你一言我一语，牛婶子听的面红耳赤又火冒三丈。

    可如今到底是自己理亏，她哪还有脸在待下去。

    而且她还得抓紧去县城看看她家那口子的情况呢，谁知道在里面受没受罪？

    正要走的时候，程劲松却直接挡在她面前。

    “走可以，先把自己之前承诺兑现了。”他重重的从牙缝中挤出字来。

    要不是不能，他真想给她几巴掌。

    几次三番的为了当年的事，不断记恨他家也就罢了，还总是各种挑妍妍的不是。

    这他还如何能忍。

    “什……什么承诺？”一提到这个，牛婶子的脸立马又变了变，竟直接装糊涂了。

    其她几人也互相低着头，不吭声了。

    程劲松可不会任由她们在那装死。

    他冷声重复：“给妍妍下跪道歉并叫她姑奶奶，还有把我们家恢复原样。”

    “这可是你们自己方才亲口说的，大家伙都能作证！”毛毛和软软这会也不怕了，大声站出来。

    “没错，我们都能作证！”社员们立马应声，幸灾乐祸的等着他们。

    牛婶子几人顿时像热锅上的蚂蚁，羞臊难安。

    她们这些人的年纪加起来都比十个顾妍还大，如今要给一个小辈如此赔礼道歉，谁受得了？

    这往后，她们还怎么做人！

    还不得被乡亲们笑话死？

    所以牛婶子当即向大队长求情：“大队长……你就可怜可怜我吧，我男人都坐牢了，我可是没有男人的女人了，你就让他们饶了我这一回吧，

    我就是一时糊涂，所以才会做出这种事的！”

    说着她还直接一屁股坐在地上了，一边哭一边捶地，哭的那叫一个凄惨。

    可没有半分来的时候那副气势汹汹的模样了。

    “你可怜你就有理了？”程劲松浑身上下的腱子肉都在动，像是随时能把她拎起来扔旁边河里。

    牛婶子吓的一个哆嗦，连忙朝大队长所在的地方靠了靠。

    “队长，你还说句话啊！”牛婶子见大队长只是抽着旱烟，一副不想多管闲事的模样，不由得再次哭喊起来。

    “你想让我说什么，都是你活该的！”大队长烦都要烦死了，骂道：“赶紧道歉吧，下跪就免了，现在不兴这一套。”

    “那姑奶奶这句话能不能也省了？”

    “你觉得呢？”大队长冷飕飕的瞥向她。

    这可比程劲松的腱子肉更可怕啊！

    谁都知道大队长掌管着工分和分配生产队的活计。

    “我道歉，道歉。”牛婶子可算不敢继续无理取闹了，从地上爬起来后，就来到顾妍面前。

    只见她不情不愿的低下头，“对不起狐……顾妍……姑奶奶！”

    她差点又给顺口骂出那句狐狸精。

    见状，其她几个婶子也连忙道歉。

    “顾妍姑奶奶，对不起是我们冤枉了你。”

    “我们也不想的，都是她怂恿我们。”

    “是的是的，都是她胡说八道，我就信以为真了。”

    这道歉时还不忘狗咬狗。

    “喔，原来是这样子呢。”顾妍轻描淡写：“那你们怕不是白活了这么多年，连基本的是非都不分。”

    闻言，几人更加羞愧。

    “看你们以后还敢不敢胡咧咧了！”大队长不由‘呸’了一口。

    这都叫什么事！

    本以为这就可以完了，可谁也没想到，顾妍竟又提出意见。

    “队长，我认为她们很有必要将宣传来的名誉权抄写百遍，增加她们的素质，提高我们大队的风气。”只听她义正言辞的说道。

    牛婶子几人立马瞪大眼睛。

    好虚伪的女人，不就是想光明正大给她们穿小鞋吗，居然还说的如此冠冕堂皇。

    她们全然忘记了，自己之前可比这虚伪多了。

    “顾妍同志，你说的非常好，我认为非常可取。”大队长本就恼怒的要命，如今见可以合理的出气，自然没有不应的。

    “队长！”牛婶子等人立马急了：“我们可都是文盲，大字不识一个，怎么写？”

    队长冷笑道：“照着写难道还不会吗，不识字正好趁这个机会好好识字，说起来你们都该好好感谢人顾妍！”

    “……”

    可拉倒吧。

    ?  ?更完啦~还没吃饭，去吃晚饭啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

