    “他人现在在哪？”

    “回先生的话，唐大人回来之后就把自己关在了书房里面，我看他的表情很是奇怪，看样子怕是要出事！”

    “好了，你先下去吧，让兄弟们好好准备，我们今天晚上就动手！”

    陈宇咬了咬牙，这才真的是怕什么来什么，现在这个时候也顾不得那么多了。

    反正已经是一翻两瞪眼的局面了，干脆今天晚上拼死一搏，只要能把刘登那个混蛋干掉，自己就算是搭上这条小命也算千值万值了。

    “诺！”

    那衙役应了一声，然后直接转身去准备了，而陈宇则是再次来到了唐凌风的书房。

    “唐大人，不知道你这边情况怎么样，那位王爷跟你说了什么？”

    “陈先生，你进来的时候都不知道敲门吗？”

    虽然这种事情也不是第一次了，但是唐凌风还是感觉很是不舒服，尤其是现在这个时候，如果不是这家伙的话，自己现在应该也在享受着天伦之乐吧。

    “大人你该不会是后悔了吧？”

    陈宇立刻就发现了不对，这家伙的表情现在可不像是没事的样子。

    “我确实是有点儿后悔了，不过你放心好了，答应你们的事情我一定会做到的，但是我也不希望牵连无辜！刘登人已经到了，那个女子也没有什么用处了，今天晚上就把她放了吧！”

    唐凌风深吸了一口气，然后对陈宇说道。

    “你开什么玩笑，我说唐大人你知道她是谁吗？要是把她放了的话，不光是你，就连我也要吃不了兜着走，那可是当今皇后的亲侄女儿！”

    陈宇一副看傻子的表情，这家伙该不会真的是脑子进水了吧，被那位王爷叫进去说了几句话，现在就成这副样子。

    “你这是什么意思？咱们当初可是说好了，绝对不会滥杀无辜，所以我才帮你们的，你们要是这么说的话，我看我们还是趁早散伙好了，道不同不相为谋”

    唐凌风的脸色顿时铁青一片，这家伙看样子是动了杀心了。

    “唐大人，现在这个时候才说散伙的事情，是不是太晚了，你该不会觉得现在这个时候你放手的话，那位代王还会放你一条生路吧，我劝你还是趁早不要再做这种春秋大梦了！”

    对于这家伙的软弱，陈宇嗤之以鼻。

    “我可以死，但是我的妻儿老小不能死，我唐家三代单传，若是我儿子死了的话，我唐家就绝后了！”

    沉默了很久之后，唐凌风还是说道。

    “我也知道大人在想什么，不过我还是劝大人一句，开弓没有回头箭，这件事情既然已经参与了进来，就算我现在放过你，你觉得刘登会放过你吗？”

    陈宇的心里都要骂娘了，这个软蛋到了现在这个时候才在这里说什么后悔的事情，简直是岂有此理。

    “最后一个条件，事成之后放了那女子！要不然的话，咱们现在就一拍两散！”

    刘登的话，唐凌风听得很清楚，除非刘登今天身死，否则那女子生，自己的妻儿老小在，那女子死，自己的妻儿老小也会跟着她陪葬……

    一个诸侯王真的是那么好杀的吗？

    先不说刘登身边到底有没有暗地里的人手，光是他明面上的那些人手，看起来就很不好惹！

    要是他今晚逃脱，想要对付自己的家人的话，代国现在的豪富举世闻名，他都不用自己动手，只要发个悬赏令就行了。

    “我也知道大人在担心什么，我向大人保证好了，无论我们是生你的妻儿老小都会有人照顾，不过前提是大人要全心全意地帮我，要不然的话，大人应该知道，我这个人是个什么样的人！”

    陈宇说完之后，露出了一个不屑的笑容，然后直接转身就走。

    这家伙还真是烂泥扶不上墙，即便是凭借着傅家的关系坐上了这个弘农郡太守的位置，可是这家伙遇事犹豫不决的劲儿，哪里是一个做能大事的人？

    “你给我站住，我警告你，你要是敢动他们的话，我让你死无葬身之地，就算是我死，我也要拖着你一起死！”

    听到陈宇这么一说，唐凌风顿时激动了起来，猛的一拍桌子直接站了起来。

    “姓唐的，你该不会是以为你现在还是高高在上的太守吧？实话跟你说了吧，你的妻儿老小现在全部都在我的手中，他们根本没有去吴国，你若是老老实实的听话的话，我还可以帮你把他们送到吴国，安置好他们的生活，你要是不听话的话，那就别怪我不客气了，你可要想清楚了！”

    既然话都已经说到这个地步了，陈宇干脆咧了咧嘴，冷笑着对唐凌风说道。

    “你敢！”

    唐凌风怒目圆瞪，须发皆张，两只眼睛死死的盯着陈宇。

    “我有什么不敢的？唐大人你别忘了我现在就是烂命一条，你要是老老实实的把我的话，等这件事情完成之后，咱们桥归桥路归路，我帮你安置好妻儿老小，要不然的话，你尽可以试试我敢不敢！”

    陈宇说完，也是两只眼睛死死地盯着唐凌风。

    两人四目相对了很久之后，唐凌风终于还是身体一软，重重跌坐在了身后的靠垫上。

    “这就对了，唐大人刚才可是亲眼看到那位王爷了？他身边有多少人，可有高手随行？”

    看到唐凌风这个样子，陈宇知道，自己这次又赢了……

    “大王，此地不宜久留，我看我们还是尽快出城吧，等神武军的人到了之后，我们再做打算！”

    从酒楼出来之后，杜子腾压低了声音，对刘登说道。

    “走？往哪里走？本王哪儿也不去，到前面的客栈去，把这个小客栈包下来，今天本王就要看看他到底有多大的本事！把本王的王旗升起来，我倒要看看到底是谁吃了雄心豹子胆，这大汉的天下，什么时候轮到这些魑魅魍魉之辈横行霸道！”

    刘登还真是没想到，这个唐凌风居然真的会有问题，身为一方太守，这小子居然敢做出这种丧心病狂的事情来。

    “可是，大王……”

    “不必再说了，照我说的去办吧，你们也都是百战勇士之中挑选出来的，难不成在本王身边呆了几天，连杀人都不会了吗？”

    杜子腾原本还想再说些什么，可是被刘登狠狠的一瞪，他只能把到了嘴边的话再咽回去了……

    【作者有话说】

    第五章，日万完成，　祝大家新年快乐，万事如意，牛年行大运~~~感谢大家这一年的陪伴~~谢谢~

