    第112章 请神来

    “咯咯...”

    云霄刚握住捆仙绳，身后就飘来一道诡异的笑声，猛的转头一瞧，极为熟悉的一面再次上演，那穿着红衣的女子，身后的三千青丝飞扬而起，精致的俏脸上，带着一抹嘲笑。

    “我怎么觉得你很眼熟，原来你昨夜逃走的小道士，怎么又来送死啊？”

    红衣女轻挑柳眉，抿着红唇，扭动着纤细的腰肢，身形微微一晃，瞬间来到云霄身前，伸手抚摸着他的脸颊，吓的云霄汗毛炸立，挥舞手中捆仙绳，“啪”的一下，抽打在女子的身后。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，被绳子抽打着的红衣女，身上冒出一滚黑烟，在她洁白的手臂，多出一道被灼烧的伤口。

    看到手臂的伤口，红衣女脸色阴沉下来，扬手聚拢出一缕黑气，在手臂上一划，眨眼间便将伤口修复如初。

    “哼！敢伤我的皮，我就要你的命！”

    红衣女盯着云霄，甩动一下身后的秀发，秀发瞬间泛起丝丝鬼气，无数的发丝变长，穿透空间的壁垒，在虚空若隐若现，眨眼席卷住云霄。

    就在云霄惊慌失措时，手中的捆仙绳猛的爆闪金光，缠绕在他的周身，凝出一道淡金的护罩，任凭黑发袭来抽打，皆不能伤其分毫，无奈之下，云霄被黑发拖入虚空之中。

    “上清弟子，有请武财神！”

    这时，王腾已经扭转身形，看到云霄已经被红衣厉鬼抓住，立马掏出封神榜。

    当卷轴展开时，一道金光瞬间飞出，在半空化成一个身披金甲，面黑长须，右手持银鞭，左手持金元宝，胯下骑着大黑虎的神灵。

    此乃武财神·赵公明是也！

    “何方鬼怪，在此作乱？”

    武财神神眼猛然一瞪，射出两道锋锐的精芒，朝着红衣厉鬼射出。

    “这...这是天上真神！这怎么可能？”

    看到半空散发神光的武财神，红衣厉鬼惊呼一声，连忙身形一闪躲避袭来的攻击。

    “轰隆”一声炸响，两道精芒轰击在大石之上，那强大的力量直接将大石崩碎。

    “哼！吃吾一鞭。”

    见厉鬼躲过，武财神冷哼一声，将手中的银鞭一抛，银鞭化成一道银光，瞬间没入虚空之内。

    此时，躲藏在虚空的红衣厉鬼，打算去寻找白面童子，可刚要行动，就见一道银光袭来，不等她反应过来，银光猛的砸在她的额头，顿时，鲜血流出，一张美丽的皮囊瞬间破碎，露出一个全身是血的红色骷髅人，其眼眸中闪烁诡异的紫色烈焰。

    “啪”的一声响，下一秒，银光化成银鞭直接将她抽飞出虚空，狠狠从半空砸落地上，溅起漫天烟尘。

    “嗡”

    随即，银鞭破空，稳稳落在武财神手中，抚须大笑：“哈哈哈，区区鬼怪，岂能是神之对手，劝汝速速降来，否则，让汝魂飞魄散。”

    “吼~”

    这时，财神胯下的黑虎，也得意的吼叫一声，像是在附和财神的话。

    “呸！故作玄虚，我倒要瞧瞧你能奈我何！”

    失去皮囊的厉鬼，从大坑中一跃而起，稳稳落在地面上，诡异的紫色眸子盯着武财神，不屑吐出一口血沫子，随即双掌一拍，数百张人皮突兀浮现。

    看到这一幕，王腾心头一惊，这厉鬼当真是心狠手辣，残杀如此多的无辜人，不可留也！

    当即，王腾挥手甩出一道法力，落在封神榜上，大喝一声：“上清弟子，有请三霄娘娘。”

    话落，封神榜上传来一声啼鸣，一只青鸾飞出，其上站立着三位穿着衣裙的绝美女子，其中一人手掌托举着闪烁神光的混元金斗。

    此三女，乃截教三位仙子，分别是云霄，琼霄，碧霄，跟赵公明是兄妹。

    赵公明看到三位妹妹欣喜若狂，哈哈大笑道：“三位妹妹好久不见，大哥甚是想念啊！”

    “大哥。”

    看到赵公明，三位仙子微微躬身一礼，俏脸也带着喜色。

    “哼，锦衣千层，血屠千里。”

    不等四人打完招呼，那厉鬼随手抓取一张人皮套在身上，再次变化成一个绝色美女，随即双手一掐手印，身前的百张人皮，瞬间化成一张张血色的“敕”字，围拢在四位仙人周边，暴射出道道红色光束。

    “哼！”

    相聚被打扰，碧霄不悦的屈指一弹，射出一道金光，在半空中化出两条金色蛟龙，仰天龙吟一声，身躯微微一闪，相融在一起，变成了一把金色的剪刀，此乃三霄娘娘的法宝之一，金蛟剪！

    “咔嚓嚓~”

    金蛟剪上灵光闪，锋芒毕露屠神仙。

    这剪刀一张一合之间，那袭来数道红光，皆被一剪两截，就连那凝成敕字的人皮，也在这金灿灿的剑剪刀变成了齑粉，气的红衣女子怪叫一声。

    “呵呵，且看我的本领。”

    这时，琼霄抿嘴一笑，甩手丢出一道金光，金光迎风化成一条威风凛凛的金龙，甩动一下龙尾，猛的俯冲而来，直接缠绕住红衣厉鬼，化成一道金龙锁链，此乃金龙索，被它捆住的敌人，没有莫大的修为，休想挣脱开来。

    “嘻嘻，二姐好本领，让小妹我一到剪了这鬼物。”

    碧霄轻笑一声，催动着金蛟剪于要将厉鬼剪成两截，却听王腾道：“后世上清弟子，请碧霄娘娘且慢动手。”

    听王腾自称上清弟子，这四位神灵莫名对他这个后辈有了一丝好感。

    原因是上清乃通天道尊的称号之一，自截教在封神一战名存实亡，但截教并没有消失，而是传入人间，改上了上清派，而上清派下有很多道派，其中就有茅山。

    往大的说，三清都是一家人，往小的说，这几位都是祖师爷！

    “汝且说来，为了让吾住手？”碧霄询问道。

    王腾不好意思挠挠头，那憨态的样子，逗笑了四位神灵，在他们的笑声下，王腾更加不好意思，小声说道：“我...我还有一个同伴，被她给带入虚空内。”

    闻言，四位神灵恍然，琼霄则挥手一招，那被捆绑着的厉鬼，瞬间飘到他们的身前。

    此时的厉鬼再无嚣张样，在神灵面前畏惧的像只老鼠，蜷缩着身子低着脑袋。

    “把人交出来！”

    武财神怒吼一声，吓的厉鬼浑身颤抖，害怕的叩首，“我这就交人。”

    话落，厉鬼口中喷出一道红光，猛的穿透上面的天空，打破一个小洞，云霄被捆仙绳包裹着，从小洞安然无恙的落在王腾的面前。

    感受到安全，捆仙绳自动收缩，落在云霄的手中。

    此时云霄有点懵，看向王腾晃了晃脑袋：“道兄，那女鬼哪去了？”

    王腾笑着指了指半空，“在那！”

    云霄抬头一瞧，看到半空中，四位神灵骑着威武的神兽，周身缭绕着神光，个个神采非凡，震慑住他的内心。

    而那厉鬼跟个耗子似的跪在这神灵的面前，宛如等待被审判的罪人一般，毫无尊严可言。

    (本章完)

