    　　傅北弦慢条斯理的顺着她乌黑顺滑的发丝,长指捏了捏那白玉似的耳垂,不动声色道：“哦,你有没有怀孕,我难道不清楚？”

    　　姜宁：“……”

    　　这年头大话可以随便乱说吗？

    　　姜宁虚假微笑：“真没想到我老公眼睛居然特异功能,会透视，比B超还准吧,等以后要是破产了,可以展开个副业，可能能赚很多钱。”

    　　听着自家太太这阴阳怪气的话,傅北弦不急不慢：“你确定要在这里聊怀孕过程？”

    　　对上傅北弦那双写满深意的眼眸,姜宁红唇一下子抿住了。

    　　这货什么意思？

    　　难道还是什么不可描述的话题？

    　　想想怀孕的过程,确实有点不可描述。

    　　这边，傅母好不容易从激动中冷静下来之后，看向傅北弦：“你不会想掩盖自己的身体状况，故意骗我吧？”

    　　“你的身体报告呢,拿给我看看。”

    　　傅北弦沉默几秒。

    　　“妈,你看谁随身携带体检报告？”

    　　“你！”傅母拉着自家儿子,非要他拿出体检报告，不然就继续给儿媳妇相亲。

    　　口口声声说怕他耽误了宁宁。

    　　姜宁看着母子两个闹腾,坐在沙发上松了口气。

    　　体检报告压过了当场验孕,依照婆婆的记性，应该想不起来了吧？

    　　算是逃过一级,她可真是怕了。

    　　“嫂子,妈就是想要让我哥有点烟火气,故意逗他呢。”傅音笙怕把嫂子吓跑了，特意过来抢救一下。

    　　姜宁神情复杂的看着小姑子，“那你也是逗我吗？”

    　　傅音笙：“……”

    　　嫂子突然聪明，让人措手不及。

    　　傅音笙眨眨眼，一脸无辜，拿出平板厚脸皮的岔开话题：“嫂子，你觉得这套孕妇裙怎么样？”

    　　“我让人定做了两套，一个给你，一个给我。”

    　　姜宁脸蛋嫌弃：“我才不要穿孕妇裙。”

    　　奇奇怪怪的，她还是小仙女呢。

    　　“等过几天你就想穿了。”傅音笙一脸神秘。

    　　她是过来人，当初也嫌弃孕妇裙，最后还不是为了玩手机玩平板而妥协了。

    　　这孕妇裙是特别定做的，十分防辐射，对孕妇毫无影响。

    　　看哥哥这胸有成竹的模样，嫂子怀孕，依旧铁板铮铮，完全不必怀疑真假。

    　　被傅音笙这么看着自己的小腹，姜宁都觉得怪怪的，偏了偏身子：“笙宝，你这是什么眼神，你哥哥瞎说的。”

    　　最后这句，她压低了声音，怕被婆婆听到。

    　　“我哥哥是不是瞎说，嫂子明天去医院检查一下就知道了。”傅音笙看着自家老公抱着娃从阳台过来，便起身，“我们回房间休息啦，嫂子明天见。”

    　　明天检查个……毛线。

    　　姜宁决定今天晚上就偷偷溜走，绝对不给他们明天一块去医院的机会。

    　　-

    　　晚上十一点，姜宁都在床上睡着了。

    　　傅北弦才从亲妈的说教中脱身。

    　　推开房门，傅北弦脚步微微一顿。

    　　看到了深蓝色大床上的女孩。

    　　床单似乎都没有改变风格，还是他少年时期喜欢的颜色，深蓝的像极了大海深处的颜色。

    　　这张床他度过了少年时期，而现在，上面睡着他的妻子。

    　　姜宁迷迷糊糊中感觉身边床铺陷进去一块，下意识的滚进外侧，自然又熟稔的扒住男人脖颈，蹭了一下他的脸颊，清亮的嗓音在黑暗中透着几分软糯沙哑：“怎么才回来，妈跟你说什么啦？”

    　　傅北弦长指顺势捏住她的几缕发丝，缓声回道：“嗯，只要了我的体检报告。”

    　　“非要看了才放我走。”

    　　姜宁眼睛睁开，因为刚刚睡了一会儿，所以此时雾蒙蒙的，看不太清楚面前男人的神色，但是光听他的声音，就觉得不太对劲：“你从哪儿弄的体检报告？”

    　　“不会是回家拿的吧？”

    　　“让元姨拍的。”

    　　傅北弦拍着她单薄的肩膀：“睡吧，没事。”

    　　“妈睡了吗？”姜宁突然眼睛蹭的一亮，抓紧了傅北弦的手臂，“妈他们要是睡了，我们就连夜跑路吧，要是明天一块去医院，那不就是公开处刑吗？”

    　　听着自家太太这馊主意，傅北弦忍不住沉沉一笑。

    　　“跑得了和尚跑不了庙。”

    　　“你不跑我就要跑了。”姜宁已经从傅北弦怀里挣脱出来，就着夜色开始穿衣服，一边穿，一边还跟傅北弦串通：“明天你跟妈说，我有紧急工作……”

    　　等到姜宁收拾完毕，站在床边摸摸索索，自言自语道：“还落下什么东西没有？”

    　　傅北弦无奈轻叹，见她慌慌张张要跑路的小模样，反握住她细细的手腕：“落下我了。”

    　　姜宁顿时眼睛亮起来。

    　　深夜十二点。

    　　夫妻两个携手跑路。

    　　此时二楼，傅音笙与穆淮夫妻两个站在卧室床边，看着自家哥哥带着嫂子连夜跑路，忍不住轻笑出声：“一年前，我都不敢想，哥哥居然能干出这种事情。”

    　　穆淮淡定的拿出手机拍了张夫妻两个跑路的背影，然后才回答自家太太的话：“十年前我也没想到会有今天。”

    　　男人偏头看着旁边巧笑倩兮的女人，眼眸深沉，却透着深深的眷恋。

    　　傅音笙被他看得有些害羞，踮脚捂住他的眼睛：“哎呀，老夫老妻了，干嘛还说这种话。”

    　　穆淮倏地一笑。

    　　揽紧了她。

    　　傅音笙看着兄嫂渐行渐远的背影，突然灵光一闪：“你看像不像深夜私奔的罗密欧与朱丽叶。”

    　　夜色浓郁，‘私奔’夫妻终于逃出了白色小别墅。

    　　姜宁坐到车上后，才长舒一口气：“爸妈明天看到我们不在，不会生气吧？”

    　　傅北弦面色沉静：“没事，笙宝会掩护。”

    　　随着兄妹两个相爱相杀，但关键时候，为彼此掩护是条件反射。

    　　傅北弦开车的时候。

    　　不知为何，姜宁偷偷的看了他那张俊美如斯的面庞一眼，然后又看了一眼。

    　　察觉到自家太太偷看自己。

    　　本来傅北弦不打算拆穿她，谁知，她一分钟偷看二十次，向来冷静的男人也有点疑惑，红灯时，侧眸看她：“傅太太，我脸上开花了还是长草了，让你这么盯着看？”

    　　姜宁正偷偷看他呢。

    　　谁知，就这么被发现了，立刻扭过头，装作什么事情都没有发生的样子：“我没看！”

    　　此地无银三百两。

    　　事后，姜宁强忍着自己的目光，没有去看傅北弦的头发跟肚子。

    　　翌日一早。

    　　姜宁打电话给婆婆，发现婆婆并没有怪他们，这才放心下来。

    　　至于去医院检查的事情。

    　　姜宁撇撇嘴，傅北弦眼睛就算是开了光，也不会厉害成这样，她都没什么奇怪感觉，怎么可能怀孕。

    　　而且女人的第六感不是最清晰吗，她感觉自己并没有怀孕。

    　　这几天，傅北弦没再提过验孕，仿佛那天在家里只是为了哄婆婆打消让他们离婚念头。

    　　他不提，姜宁直接当做不知道，她沉浸在论坛问答之上。

    　　#中年发福如何预防#

    　　#遗传性中年发福如何预防？#

    　　#我老公如果中年发福，以后会遗传给孩子吗？#

    　　#秃顶如何预防？#

    　　#什么生发水效果最好？#

    　　#秃顶用生发水有用吗？#

    　　后来，姜宁用微信小号加了一堆减肥生发的微信号，每天刷朋友圈都是的各种肥男变猛男，秃头变浓密的照片。

    　　看的姜宁胃酸。

    　　这天她正在工作室选剧本。

    　　毕竟已经休息了好长时间，也该准备下一部戏了。

    　　刚选好满意的剧本，姜宁想到今天还没有刷朋友圈，当她看到照片上那些白花花的小腹赘肉时，突然恶心了一下。

    　　她捂着胃部，一脸难受。

    　　费桉连忙倒了杯水过来：“宁宁姐，您这是看什么看到想吐？”

    　　说话间，她瞄了眼姜宁的手机屏幕。

    　　然后……她也想吐了。

    　　看着姜宁喝水，费桉道：“您这是多么想不开，天天刷这种东西。”

    　　姜宁一阵恶心劲儿过去之后，才长舒一口气。

    　　红唇因为沾上了水珠，显得越发娇艳欲滴，她启唇回道：“有备无患。”

    　　“有备无患？”费桉觉得自己快要不认识这个词了，看着姜宁纤细的身子，疑惑：“您怎么着也不会变成两百多斤吧？”

    　　“我变不成，有的人可不一定。”姜宁惆怅苦恼的揉揉发胀的脑袋。

    　　一想到公公年轻时候的照片，再想公公现在这个白白胖胖弥勒佛的形象，姜宁更惆怅了。

    　　费桉不太明白姜宁意思，不过她突然想起：“宁宁姐，您最近犯恶心的时候挺多的，不会是得了胃病吧？”

    　　前段时间拍戏缘故，姜宁吃饭不及时，就有点胃病的苗头了，费桉一脸担心，“要不要去医院检查一下。”

    　　“没事，我可能最近看这些东西看的太多。”姜宁无所谓的摆摆手，“三个月体检一次，要是胃病，早就发现了。”

    　　距离上次体检也快要三个月了。

    　　姜宁顺便让费桉安排一下下次体检时间，刚好一起去检查。

    　　费桉这才放心的点头，然后一言难尽的瞥了眼姜宁的手机屏幕：“这些东西，您还是少看为妙，看到了影响身体健康。”

    　　宁宁姐最近手机上不是秃头就是肥胖，跟之前那奢华高调有内涵的朋友圈完全不同。

    　　不单单费桉发现了，就连傅北弦这个枕边人也发现了自家太太这两天的不对劲。

    　　似乎自从他们回家吃了顿饭开始。

    　　傅太太每次看到他的时候，眼神都会若有若无的瞥过他的头发跟肚子。

    　　眼神十分怪异。

    　　直到……

    　　傅北弦不小心看到自家太太亮起的手机屏幕，手机上方各种推送消息，全都是关于秃顶与中年发福的。

    　　头一次。

    　　傅总查看了姜宁的手机。

    　　他平时注重**，虽然自己的手机经常给傅太太玩，但是她的手机，傅北弦还从来没有看过。

    　　但是一看到这秃顶与发福，傅北弦瞬间联想到傅太太这几天看他的视线方向。

    　　眼神微微沉暗。

    　　姜宁洗完澡出门时，发现傅北弦坐在床边，正静静的看着她。

    　　姜宁脚步一顿，莫名其妙的眨眨眼睛，扯下额头上的猫咪束发带，然后走向床边：“你干嘛，用这个眼神看我？”

    　　大半夜的很恐怖好不好。

    　　傅北弦不疾不徐的举起姜宁薄薄的银色手机，俊脸似笑非笑：“傅太太要不要解释解释，老公中年发福或者老公中年秃顶怎么办？”

    　　他因为洗过澡的缘故，漆黑的发丝覆在额头，垂眸时，发梢几乎与睫毛凌乱的融在一块，看不清楚他的眼神。

    　　姜宁纤白手指上的束发带蓦地掉到地毯上。

    　　没有发出任何声响。

    　　越发显得气氛沉重。

    　　“嗯？”傅北弦低沉的嗓音透着几分黯哑危险。

    　　姜宁步步后退，后背几乎要抵到墙壁上了，她甚至能感觉到墙壁上冰凉的寒意。

    　　明明已经快要到夏天，这寒意还是能侵入骨髓似的。

    　　她纤细的脖子扬着，脆弱性感：“我其实可以解释的！”

    　　傅北弦慢悠悠的走过来，长臂一伸，按在她脸色的墙壁上，垂眸凝视她，嗓音又淡又冷：“你说。”

    　　男人的气息太过强烈，颤巍巍的抬起眼睛，清晰看到男人那双深沉如墨，深不见底的眼眸，弥漫着风雨欲来的浓烈情绪。

    　　姜宁卷长的睫毛疯狂颤着，生怕下一秒就被傅北弦给捏死在卧室里。

    　　然后分尸。

    　　一块块剁碎，炸成肉丸……

    　　越想，姜宁小肩膀抖得越厉害：“我就是……有备无患，毕竟你这个年纪摆在这里，而且还有爸爸中年发福在前……”

    　　傅北弦捏住她白皙下颌，狭长眼眸微眯：“哦，原来傅太太这么关心我？”

    　　“预防中年发福，最有效的就是常年运动，既然傅太太这么关心我，那肯定会愿意配合我运动。”

    　　“不不不！”姜宁立刻反悔，漂亮眼睛睁得圆圆的，“你现在身材好得很，根本不需要运动。”

    　　内心os：这一运动，她得半条命都没有了。

    　　上次傅北弦这个眼神的时候，还是喝了费桉那补酒。

    　　想想当时自己的惨状，姜宁急的在他怀里蹬腿：“傅总，傅爸爸，傅宝宝，亲爱的，老公，呜呜呜，你一定要冷静啊！”

    　　姜宁怂了，甜言蜜语信口胡扯随口就来：“你看你现在，身材性感，八块腹肌，还有胸肌，人鱼线，大长腿，身材堪比男模，甚至比男模还要性感，我每次看到你的身材，都把持不住自己，想要流口水，可见我老公的身材多么的优越，这样的身材，还锻炼什么！再锻炼岂不是一出门就迷死外面的小妖精大妖精老妖精男妖精女妖精。”

    　　傅北弦抱着她已经到了床边，听她一口气说完，才慢条斯理：“有备无患。”

    　　姜宁：妈呀，搬起石头砸自己脚的感觉怎么这么的难受呜呜呜。

    　　她以后再也不乱怀疑自家老公中年肥胖或者秃头了。

    　　这个狗男人的运动量，感觉距离中年肥胖距离有一个银河系那么远。

    　　至于秃头……

    　　姜宁纤白手指伸进男人短发中。

    　　男人黑发坚韧柔软，发丝浓密，完全没有要秃头的迹象。

    　　所以她之前到底作什么。

    　　瞎几把乱想什么有备无患呜呜呜。

    　　眼睁睁看着男人站在床边，眉眼沉沉的看着她，一边气定神闲的解着自己的袖扣。

    　　蓦地，姜宁的手机铃声响起。

    　　姜宁仿佛抓住了救命稻草：“我接个电话，老公你一定要冷静冷静。”

    　　她手指尖还颤着，接通时不小心点了免提。

    　　瞬间。

    　　费桉不冷静的声音响彻耳边。

    　　“宁宁姐，我突然想起来，你大姨妈推迟七天了！你最近经常犯恶心，可能是怀孕了啊！！”

