本以为出发之日的绯之月冒险公会人山人海，可是除了来往的路人，只有他们三人和站在冒险公会门前的王昭林和陆居忌了，其他冒险旅人连个影子都没见着，弄得凌汶轩怀疑是不是王昭林弄错了出行时间。

“没弄错，况且什么时候去冒险应该是冒险旅人自己决定的事情，看来你这神父业务不熟啊！”王昭林拉了*山背包的跨带，挺直了腰杆，“没关系，跟着本少好好学，让本少教你如何做一名合格的冒险旅人。”

凌汶轩一听这话，顿时心里十分不爽。心想，本神父可是中土著名的巡游神父，论冒险经验哪轮到你这后辈来指手画脚，可转念觉得他们还得靠这两人来带路才能顺利抵达歧水河，当前先忍忍看再说。

于是凌汶轩行了个礼，笑道：“既然王兄这么有信心，我就将团队交由你来指挥，要是小娜和熏儿胆敢不服从王兄的命令，我一定会好好教训她们。”

瑰熏儿扭过脸去，小声嘀咕道：“这……怎么可以，我是神父大人的护卫修女，我只听你的命令。”

幽娜双眸直视凌汶轩：“是啊！我觉得这两人比起神父大人你都差远了，万一遇到危险，他们恐怕都自身难保。”

“哎！小娜，此言差矣！既然人家诚心当我们的向导帮我们寻找无畏之剑，我们也应该拿出诚意来给予能互相托付性命的信任。”凌汶轩摸了摸幽娜的额头，冲身后的王昭林笑道：“你说是不是啊？王兄，接下来就要看你了。”

王昭林无言轻笑，接着就和陆居忌领着众人朝城外的小径走去，没过多久，他们就来到城外的驿站处。他让众人稍等一会儿，自己和驿站的兵长聊上了几句，然后四下张望着周围的五辆马车。

“从这里往西约两百多公里就是紫雾高原，他们只会送我们一小段路，接下来我们只能徒步前往歧水。”

凌汶轩身子一晃，说道：“那就这么定吧，这一路，我们穿越高山深泽，何止数百里之遥。”

见众人没有异议，王昭林就递给陆居忌一袋贝仑，让他挑选一名身强力壮的车夫和一辆最坚固的马车。

踏上行程后，众人被窗外的美景深深迷住，雪峰*、肃穆、壮美，一座紧挨着一座，犹如苍天崩塌的裂痕。往上仰望，是层云缭绕的奇峰，再往上是淡蓝色的苍天，天与山在雾霭之中浑然一体，土黄色的栈道仿佛一条登天之路。

赞叹之余，总要有人来打破平静，凌汶轩首先忍不住了，又或者说他老早想问这个问题了，只是刚才王昭林有意回避而已，他觉得其他冒险旅人并不像是错开出行时间那么简单，其中必有原因，于是他就再次询问王昭林。

“算啦！看来只好告诉你们了，实际上……”王昭林冷哼了两声，“我不过是跟那些冒险旅人讲了冰霜巨蟒的传说，就把他们吓得纷纷放弃了此次冒险，所以寻找无畏之剑的重任就落到了我和小陆儿、你还有你那两位伙伴，我们五人的肩上了。”

“你居然敢瞎编胡说坏了茉依那抖S会长的生意，就不怕她把你给大卸八块？”凌汶轩急忙压下自己刚要竖起的大拇指。

“我可没胡说啊！这可是我从小在诹华村从大人们口中听来的，小陆儿可以作证。”王昭林拍了拍身旁陆居忌的肩膀，“你给他们讲讲关于千年巨蟒的传说，省得别人曲解了我们减少竞争对手的机智之举。”

“好吧，该从哪里讲起呢？”陆居忌望向凌汶轩，“听说凌兄来绯之月冒险公会之前，在浩隽大图书馆看过一本关于古隽龙人的史书《琳芸记》。”

凌汶轩点了点头，表示确实有这么回事，但接下来陆居忌所说的和他在史书上看到的内容存在着很大的偏差。

原来，琳芸王派三百勇士随自己进攻歧水龙宫是为了彻底消灭龙族，以绝后患，这三百勇士全都是紫芸国中的精英，他们身兼以一敌百，所向披靡的能力。但是在歧水河，他们遇到了龙宫的守护者——冰霜巨蟒，一番鏖战过后，三百勇士无一生还，顺利潜入龙宫的唯独琳芸王一人。琳芸王盗走无畏之剑复国之后，忌惮冰霜巨蟒的强大，于是对外宣称不计前嫌，对龙族一律平等相待，所有龙族离开歧水后都能过上和普通百姓一样的生活。实际上这只是他为了掩盖自身罪行的谎言而已，等到龙族都离开了他们的栖息地，他立即对其斩尽杀绝。

听完了陆居忌的叙述，幽娜的脸上浮现一片悲悯之色：“我早就说过琳芸王就是一个卑鄙无耻的小人，这回你总该相信了吧。”

“唉！毕竟紫芸国是我们隽龙人建立的第一个国家，为了树立民族自豪感，老祖宗犯过的错误，难免会在史书中加以粉饰，不过……”凌汶轩看着她，语气也变得有些悲壮，“我被打脸打得够惨的，枉我之前还一直帮说好话。”

或许是觉得凌汶轩的忏悔还不够诚心，瑰熏儿一副不买账的样子：“后来呢？”

“千年以来深居歧水河底的巨蟒为了报龙族灭族之仇伤人无数，凡是接近歧水河下游的船家无一幸免。诹华村的村民为平息巨蟒的怨恨，每年都会祭祀很多牲畜，但依旧于事无补，最终他们划定边界，禁止一切船只穿越天珑峰进入歧水河下游。”

“无畏之剑无疑就在歧水河下游的湖底龙宫之中，看来我们得想个法子到那里才是。”凌汶轩摸了摸下巴，盘起双腿，“不过，我有一事不太明白，无畏之剑明明在琳芸王手里，依他的性格，一定会作为王权永固的象征带回国家，受万民的膜拜，而不是归还到它原本应在的位置。”

“《琳芸记》上书写的都是被修改过的龙族虚伪的历史，请别再相信什么我们的祖先多伟大的说法，了解那段真实历史的仅剩下我们这些诹华村人了。”王昭林充满讥讽的摇摇头，接着刚才的话题继续说下去。

延龙是龙族的王，世间最后的一只龙，由于未听信琳芸王蛊惑，寸步不离歧水龙宫。无畏之剑虽然神力无边，但是无法战胜与冰霜巨蟒协同作战的延龙。原本延龙是有机会取胜的，可是他一心想夺回属于龙族的无畏之剑，大意之下被琳芸王打成重伤，只好携剑躲进龙宫之中，失去无畏之剑的琳芸王不是冰霜巨蟒的对手，只好就此作罢。

“从那以后，无畏之剑就一直深埋在歧水龙宫之中。”王昭林象征性地来了个总结，然后观察众人反应。

“说得倒轻巧，可是连琳芸王都对付不了的冰霜巨蟒，我们会有机会吗？”瑰熏儿一副担忧的神色。

“所以我相信你们的实力啊！不然就不会给你们当向导了。”说罢，王昭林让陆居忌拿出一张诹华村的地形图，指着上面自己先前画好的路线，“你们看，照这条路线走下去，我们就可以抵达歧水河岸了，从那里搭船就可以抵达歧水河下游。”

幽娜轻抚秀发，神情变得认真起来：“可是刚才你不是说诹华村立了规矩，一切船只都不能前往歧水河下游吗？”

“总之建议本少提，主意你们拿，爱信不信。”王昭林冷哼一声，把地形图叠好，甩给陆居忌，“本少从未干过卖队友的事情，能跟我们组队，你们真是捡了天大的便宜。”

眼见王昭林不改傲慢之气，众人都无言以对。山麓越来越陡峭，气温急剧下降，为保持体力他们都安静了下来，王昭林从旅行袋里分给每人一小瓶药，说是能有效促进身体血液循环，若出现高山症状就服用两片。

这一路，攀过重重雪峰，距离浩隽城何止数百里之遥，当车夫把五人送抵了目的地就甩起马鞭驾车离开了，回望来路蔚蓝的云空和前方山谷中云雾弥漫村庄。想起以前跋涉的辛苦，连最憨实的幽娜也忍不住深吸一口这纯净的空气。等五人定下神来，朝四处一望，才发现此地竟是草原，山腰上放养着成群的耗牛，更远处是一条不知延展向何方河流，沿着村庄的边缘自东向西奔流而下。

“我们到了，就是这里，诹华村——被誉为世上最后一片净土的地方。”王昭林眨了眨眼睛，提起旅行袋，“诹华村人至今对龙族仍然保持着敬畏的态度，待会进到村里千万别提起我们的真正目的，就是我们是来旅游的，明白吗？”

“这不难做到。”凌汶轩已经感觉到迈不动步子了，好像他的双脚被拴上了两个百斤重的铁块，每走一步都累得冷汗直流，心率加快。旁边的瑰熏儿出现了跟他相同的症状，已经仍不住拍出两粒特效药一口吞下。

唯一例外的是王昭林、陆居忌、幽娜三人，他们如履平地一样跨过尖锐的岩石。对于从小生活在高原环境的王昭林、陆居忌肺活量异于常人，这没啥好说，但奇怪的是幽娜，凌汶轩深信一个平原地区生活数年的围族人是不可能有这样好的体能的，除非……