    严忠义点了一支烟，开始分析道：“肖阳，你们通过技术手段能不能掌握信号发射出的大概位置范围？”

    肖阳点了点头，“可以，但是刚才的信号覆盖面非常大，找起来如同大海捞针。

    这样不仅会消耗大量警力，说不定凶手正利用这个时间计划下一场谋杀。”

    严忠义听完，脸色越发的暗沉！

    王彬丧着脸道：“头儿，凶手反侦察意识太强了，咱们现在拿她一点办法都没有。

    刚才我听见孔局长接到上级领导的电话，说什么创建文明城市活动要启动了，让咱们赶紧将蓝娜的案件定案。

    咱们要不现在打个电话给卢青山他们，问问有没有可疑人物出现在孔桦和徐丽丽身边？”

    严忠义点了点头，示意这个电话由王彬来打。

    他担心亲自打电话，会给新人心理上施加压力，这样反而容易适得其反。

    王彬先是拨打了卢青山和朱宇平的电话，这两名新人负责盯着孔桦。

    接通电话后，两人汇报如下——

    “我们正在凯丽酒店门口，孔桦晚上公司团建，宴会到现在还没结束。

    白天我们也一直跟着，没有发现有可疑人物跟踪她。”

    王彬让他们继续蹲点，建议两人错峰休息、吃饭、上厕所。

    接着他又打了个电话给李常辉和张慧民，那边回复也差不多。

    王彬向严忠义汇报完毕，严忠义嗯了一声，“说不定她发现了我们的人在盯着孔桦和徐丽丽，这个女人很机敏，非常不好对付！

    肖阳，不管信号覆盖范围有多大，能够查的就先查吧，总不能干等着凶手出牌。”

    肖阳点了点头，很快将覆盖范围的位置统计发送给了刑侦室。

    刑侦室派出人手，开始逐个片区、社区、小区开始摸排调查。

    严忠义躺在椅子上，脑袋中不断分析叶甜甜的作案手法。

    她是如何控制住了白岚，当时白岚难道没有任何反抗举动吗？周围人没有听见任何动静吗？

    白岚为什么经过东风路的时候就消失了，她究竟遭遇了什么？

    魏强的日记本被自己锁在抽屉里面，那个盗窃的人是谁？

    此人一定就藏匿在他们中间，说不定将案情的每一步进展都及时汇报给魏明。

    欧阳儒和刘旭平的死，扯出了一个M。

    M是叶甜甜，还是叶甜甜成立的复仇组织代号？

    这么周密的复仇计划，有帮凶配合的可能性极大！

    高斌自杀，究竟是谁指使他这么做的？

    严忠义抓破了头皮，他现在能够肯定的是白岚还活着，但是她绝不会一直活着。

    以叶甜甜的作案手法，白岚是必须死的。

    她之所以这么做，只能说明一点，她想借刀杀人。

    如果三天之内，他找不到证据证明白岚的清白，那么上级领导一定会逼着他们快点结了蓝娜的案子。

    这样一来，她先是借刀杀人，利用吴浩干掉了蓝娜的情人刘旭平。

    现在她又试图将蓝娜的死推到白岚的身上，此人心机、城府、犯罪智商都是极其高超的。

    她的下一步犯罪动作是什么？

    严忠义有些猜不出她的犯罪逻辑，此人犯罪动作不按照常理出牌，眼下他只能做好几手准备。

    一是继续找出白岚，二是加强对孔桦和徐丽丽的保护和监视，一旦发现可疑人物立刻进行逮捕。

    三是要求刑侦技术部和通讯公司的人，一旦再次发现白岚的手机信号，要及时追踪和定位到准确位置。

    不管怎样，叶甜甜一定会将当年欺负她的人一个一个干掉。

    他们必须与她赛跑，能救下一个是一个，不能再让她弄出人命大案了。

    ......

    凌晨一点半的许庄，村庄陷入一片寂静，猫和狗都不叫了。

    叶甜甜和白岚正在“聊天”，两人刚才一起吃了蛋糕，还一起喝了锐欧鸡尾酒。

    白岚像是已经完全不抱期望逃出去，整个人散发着躺平的状态。

    两人不像是仇人，更像是秉烛夜谈的一对好友。

    叶甜甜将手中的一瓶锐欧酒一饮而尽，道：“今天聊得挺多的，你觉得我的计划怎么样，是不是天衣无缝？”

    白岚点点头，道：“你的计划非常完美，第一步利用快递盒子让市领导和公安局产生间隙。

    第二步你会拿出我手写的忏悔信；第三步你会将我的这段录音交给他们。

    快递盒、忏悔信、录音笔，严忠义就是有一百张嘴巴，他也没有办法不接受这板上钉钉的事实。”

    叶甜甜笑道：“你知道我为什么不一次性把这些都寄给他们吗？”

    白岚点了点头，她现在太懂叶甜甜的心理了。

    “因为你痛恨警察，当年你们去公安局报了警，结果你的案子却石沉大海，无人受理。

    你母亲听了魏明的鬼话，说给你们一大笔钱，还送你去英国留学深造。

    你母亲一听，觉得这个主意不错。

    一来可以让你摆脱这里的环境，彻底忘了那件事情。

    二来当时的大环境下，许多父母都费尽心思想将子女送出国深造。

    你母亲觉得魏明提出的这个补偿方式还算可以，至少对你的前途有很大的帮助，而且你们当时也没有能力去反抗。

    魏明给你们一条活路和一条死路，理智的人肯定会选择前者，毕竟没有人想去死。

    但是你们万万没想到去了英国，魏明却没打算放了你们，而是在国外把你们悄悄杀掉。

    你们福大命大逃过了一劫，从此复仇二字就刻在了你的脑袋里。

    经历这一切之后，你更不愿意相信警方，你甚至仇恨警方没有替你惩治坏人。

    所以你现在的种种行为，一是为了报仇，二是为了让警方颜面扫地，让扬城市的老百姓觉得他们是一群酒囊饭袋的废物。”

    白岚拍手叫好：“亲爱的，这才几天功夫，我们之间的距离越来越近了。

    不瞒你说，我都有点舍不得杀了你了！

    这些年我没什么朋友，也不愿意交朋友。

    因为我担心复仇计划破灭了，会有人替我伤心难过。

    不过我还是要杀了你的，因为不是你死，就是我死。”

    白岚点了点头，“甜甜，都是我们对不起你，我能够理解你的举动！”

    叶甜甜很满意她的表现，随后低头看了看手表。

    “亲爱的，现在已经凌晨两点一刻了，我要回去了，明天欧瑞汽车还有重要的活动需要布展。

    按照计划，明天一早我会将你亲笔写的忏悔信找人丢进书记信箱。

    这封信交给严忠义，说不定他会把忏悔信压下去。

    朱书记初来乍到就遇到了几起命案，他如果收到这封信，一定会如获至宝。

    说不定会立刻拿着信件去找孔立萍，要求他们对你展开天罗地网的搜捕。”

    白岚突然笑了笑，神情有些凄苦和无奈，“甜甜，你不亏是当年的理科女王。

    当时男生中林贤超的数理化成绩名列前茅，女生就属你能够和他一较高下了。

    甜甜，你一定会成功，会和你母亲在英国团聚。”

    叶甜甜蹲下身子，伸手摸了摸白岚的脑袋，眼神竟然有几分温柔和怜悯。

    “亲爱的，你越来越善解人意了，我都开始有点儿喜欢你了。

    可惜我还是不能把你放出来，请你原谅我的谨慎。

    我曾经与死亡之神凝视过，已经很难去相信任何人了。

    对了，明天你想吃点什么告诉我，我会最大程度满足你！”

    白岚想了想，砸吧了一下嘴巴，“我想吃西瓜味的口香糖，可以吗？”

    叶甜甜愣住了一下，笑道：“你的欲望变得这么低了？为什么想吃口香糖？”

    白岚笑了笑，“在这里一个人待久了，嘴巴里面味道不好闻。我也突然想吃了，麻烦你替我买一盒。”

    白岚说得云淡风轻，叶甜甜耸了耸肩膀，“OK，这要求很简单，那就明天见喽！”

    叶甜甜离开后，白岚脸色沉了下去。

    昏暗的视线中，她的双眸流露出了满满的凶狠。

    “叶甜甜，你怕是不知道口香糖除了可以吃，还可以用它来开锁吧！”

    白岚的父亲早年经营过一家开锁店，她耳濡目染，自然懂得一些撬锁的小手段。

    吃过的口香糖塞到锁孔处，锁芯弹子被口香糖顶开后，再用东西插进锁芯撬开锁具。

    白岚嘴角勾起了一丝笑意，她摸出口袋里藏着的一次性叉子和一枚细长的发卡。

    这些东西加上口香糖，她可以完美地打开铁笼上面一把老旧款式的铁锁。

