    陈平心里很无语，高美圆这婆娘真是乱说。

    明明就是胡瑾萱个丫头安排的，他是不想跟孟炎一起睡在以前搭建的，病人睡的房子内而已。

    “美圆，不是我安排的，是他们几个人要睡在那儿的。”

    “今晚上我有点累了，想早点休息，明天等着梁小琪来。”

    高美圆听陈平说累了，要休息，她心里就美滋滋的。

    马上笑嘻嘻地拉着陈平，说道：“走，咱们去赵贵家里休息吧。”

    “行。”

    陈平无奈地点了点头。

    于是，两个人就沿着村道一直往东面走。

    走了几分钟后，就到了赵贵家路口。

    从路口转弯进去，来到赵贵家里的大门口。

    陈平拿出钥匙，开了大门。

    突然两人听到了‘叽叽叽’的声音。

    毕竟这时候，已经是晚上十点多了，院子里黑漆漆的。

    高美圆顿时吓了一跳，马上抱着陈平，说道：“陈平，怎么回事啊？”

    “这院子里死了这么多人，该不会是闹鬼了吧？”

    陈平笑了笑：“英姿，你仙女心经，都快修炼完了，武功这么高，还怕鬼啊？”

    陈平的话说完，院子内一个漆黑的角落里，突然出现了几个发着光的圆珠子。

    这些圆珠子有大有小的，看这就是漂浮在空中的光珠。

    高美圆吓得不行。

    “陈平，你看，怎么空中飘着这么多闪着光的珠子啊？”

    陈平仔细看过去，发现是一条母狗和几条小狗。

    他的视力现在特别好，即便再黑的地方，也看得清清楚楚。

    看高美圆害怕的样子，陈平就笑了出来。

    “哈哈，美圆，你胆子咋这么小啊。”

    “你看，明明就是几条小狗和一条母狗。”

    高美圆一脸惊讶，问道：“真是狗啊？”

    “这院子里哪里来的狗啊？”

    她心里纳闷，陈平却清清楚楚地知道，这几条狗哪里来的。

    这不是小黄狗这畜生，把牛家湾的一条小母狗搞大了肚子，后来拐来了，藏在这边的。

    可能就在前阵子，小母狗生了小崽。

    所以，院子里多了几条小狗。

    在漆黑的晚上，狗的眼睛看起来，是发光的。

    所以，刚才高美圆看到的时候，以为是漂浮在空中的发光珠子呢。

    高美圆还是有点不相信。

    “真的假的？”

    “当然是真的，不信的话，你可以拿出手机照一下看看。”

    “好。”

    高美圆拿出手机，照了照，走近一看，发现还真是一条小母狗和这几条小狗。

    “还真是几条狗，看着还挺可爱的。”

    陈平笑了笑：“美圆，以后你就负责喂它们吃狗粮。”

    “小狗哪里会吃狗粮，它们喜欢吃狗奶。”

    “算了不说了，时间不早了，咱们进去屋里吧。”

    高美圆说着，就关上了大铁门。

    随后跟陈平来到了屋子边。

    陈平拿出钥匙打开了门。

    两人就走了进去。

    陈平关上门后，高美圆在屋里开了灯。

    “美圆，你咋还开灯了？”

    “如果被村里人看到的话，还以为贵叔家里闹鬼呢？”

    高美圆笑了笑：“这都快晚上十点半了，村民们八点钟过后，就进屋睡觉了。”

    “这会儿他们恐怕都在做梦呢，秀姐她们几个人也都去山谷里睡觉了。”

    “即便，咱们今晚上开着灯睡觉，也不会有人看到的。”

    高美圆现在很笃定，根本就不会有人看到赵贵家里亮着灯。

    陈平心里还是担心的。

    “美圆，不怕一万只怕万一，还是把灯关了吧。”

    “你个家伙，就是胆小鬼。”

    “算了，咱们把灯关了。”

    随后，高美圆就把灯给关了。

    “陈平，咱们到楼上去，睡赵小美房间里，怎么样？”

    今晚上，她想换一个房间睡。

    陈平也无所谓。

    “行。”

    两人上了楼。

    来到了赵小美的房间内。

    高美圆马上脱了衣服，抱住了陈平。

    “陈平，今晚上我就这么抱着你睡，你可别欺负我啊。”

    这婆娘是故意这么说，她相信陈平个家伙，绝对会受不了的。

    一会儿，就会跟她相好了。

    陈平笑了笑，回道：“美圆，你这么诱惑我，不欺负你才怪。”

    接着，他就抱着高美圆亲吻起来。

    亲吻了一会儿后，两人就倒在床上做坏事了。

    而此时，在赵贵家大门口。

    正站着两个人。

    一个是赵小顺，一个是赵子强。

    今晚上，赵子强偷偷去找了赵小顺，让他晚上出来，去院子里转转。

    赵小顺虽然变太监了，但是经过陈平的按摩和草药治疗后，身体已经好转，没啥大碍了。

    所以，被赵子强这么一叫。

    他就跟着出来了。

    以前，两人经常在一起干一些偷鸡摸狗的事情。

    前些天，赵子强想跟胡大妞处对象，说自己会改过自新。

    但是，以前大晚上，在村里溜达的坏习惯了，还是改不掉。

    他一个人，一到天黑在家里就觉得无聊。

    今晚上的天气，也特别的凉快。

    于是，他就想到了赵小顺。

    给赵小顺打了电话后，赵小顺答应两人去村里转转，就跟着一起出来了。

    两人刚走到赵贵家外面的村道上，就看到赵贵家厨房内的灯亮了。

    这把他们吓了一大跳。

    接着，厨房内的灯又灭掉了。

    赵小顺说是不是闹鬼了。

    赵子强不信邪，这家伙胆子大。

    于是，就拉着赵小顺走到了赵贵家的大门口，听着动静。

    听了一会儿后，里面一点动静都没有。

    赵子强就说道：“真是邪门啊，我们刚刚明明看到，我叔叔家厨房里的灯亮了几分钟。”

    “怎么屋里一点声音都没有啊！”

    赵小顺胆子本来就小，被赵子强这么一说，他心里更加害怕了。

    “子强哥，要，要不咱们回去吧。”

    “这，这晚上的村里不干净啊。”

    “贵叔家，家里当初死了，那么多人。”

    “我看，肯定是闹，闹鬼了。”

    赵子强心想，两人走进屋里去看看什么情况，肯定是不敢的。

    这会儿，也已经晚上十点半了。

    算了，还是先回去吧。

    “行，你个胆小鬼，咱们回去睡觉。”

    随后，这两人就走了。

    半夜十一点半的时候，陈平跟高美圆也亲热完了。

    高美圆修炼了‘仙女心经’后，体力好了很多。

    这会儿，她并没有怎么累。

    只是，浑身有点酸痛。

    “陈平，帮我按摩一下，按摩好了，咱们再亲热一会儿。”

