
　　的确，这件事情对于在场的几个人来说都算不上是很难，他们都是可以很快速地将这场战斗结束的。

　　甚至于即便是在这个时候的林羽也是这个样子。

　　他是很坚定的相信自己一定能够摆平眼前这个麻烦，敌人当然是非常强大的，但是以自己目前所掌握的力量，这件事情同样也可以轻轻松松搞定。天籁小说网

　　而另外一边，林羽看着面前的几个人，心中则是思考着自己接下来应该要怎么做才好。

　　这场战斗很显然跟他们想的是完全不同的两个概念。

　　长此以往下来之后，就算是表面上看着简简单单的一些事情，真要是处理起来，仍旧是有着很大的难度。

　　时间在缓缓地流逝着，空中的兽王被安兹乌尔不断的进攻着，能量凝聚而成的箭矢也没有看上去那么脆弱，相反在战斗中仍旧是发挥出了相当可怕的作用，每一件都足够让安兹乌尔非常谨慎的对待。

　　虽然看着这一切好像都不算什么难事的样子，但是对于这个家伙来说，眼前这件事情真是遇到了瓶颈了，而且按照这样的规模下去的话，之后还会有更多的麻烦出现。

　　不过，零这边似乎也真是做好了准备。

　　就在这个时候，林羽却忽然间察觉到了什么东西。

　　天空中，又是一个人影出现。

　　而这一次，安兹乌尔没有任何防备。

　　这个人的出现非常突然，像是凭空跳出来一般，紧接着，手中的利刃，直接穿透了安兹乌尔的胸膛。

　　在那一瞬间，兽王的脸上也浮现出一抹痛苦的神色。

　　在他的背后，是零。

　　这个家伙不知何时已经摸到了那只天空中翱翔的魔兽身上，并且用乌黑的匕首刺入了兽王的心脏。

　　“你……你怎么可能……出现在这里？”兽王看着自己心脏的匕首，完全没有想到这件事情会突然发生这么大的变化，之前以为自己能够顺顺利利的解决掉这个麻烦。

　　但是这个时候才真正的意识到自己之前的想法全都是错误的，眼前的这些家伙本身掌握着强大的力量，哪里是自己能够应付了得？

　　此时此刻，大概也只能是默然接受自己的结果了

　　“我说过了，对付你根本不需要浪费什么力气！很简单，你以为靠着你这些魔兽真的就可以保护你自己了吗？不过只是白日做梦而已，我想要靠近你，这些家伙是根本不可能拦得住我的！”零大口喘息着，自己为什么会出现在这个魔兽的身上，他并不知道。

　　之前还在周边想要寻求一个机会，但是万万没有想到下一秒钟自己就被传送到这边了。

　　他知道是有人帮忙。

　　要不然以自己的手段肯定无法做到这样的事情的。

　　但是内心当中又是非常的奇怪。

　　这种时候，会有什么人帮助自己做这件事情呢？

　　只不过，疑问虽然是有的，但是这个时候愿意帮助他解答这个疑问的人，是根本不存在的。

　　下一秒，零看到了倒在地上的安兹乌尔。

　　这个家伙很努力的去战斗，但是却还是被偷袭干掉了。

　　在他身后，是无影老祖的人。

　　兽王和安兹乌尔两个人，都成为了这场战斗的牺牲品，而对于无影老祖来说，这个牺牲显然是非常不值得的。

　　愤怒的零想要动手，但是同一时间看到了还在跟魔兽战斗的林羽。

　　因为兽王死掉了，这些魔兽身上的控制自己也就被解除了，在这一瞬间，它们就如同癫狂的洪水猛兽一般，一个个疯狂的冲撞着四周，不知道想要做什么事情。

　　此情此景之下，零就算是想要改变眼前的这个处境都是万分艰难的。

　　他看着面前的林羽，心中思考着自己接下来应该怎么做才好。

　　而这一边，林羽同样也是被击飞出去，重重的摔在了地上。

　　“真是没有想到你们竟然这么快的就摸到这边来了，当阿克蒙德跟我们宣战的时候，我们就已经知道会发生这样的事情了。只是没有想到这一切竟然来的这么突然，在我们完全没有防备的情况下，就被你们摸到这么敏感的位置了，这样看来的话，是要给我们带来不小的麻烦了。”冷笑一声，看着面前的两个人，这个新出现在这里的战士对于兽王的死亡，没有任何的同情。

　　他只是冷冷的看着面前的这几个人，对他而言，眼前这件事情或许真的算不上什么吧。

　　“我本来以为你会很愤怒的，但是看你现在这个表情，我倒是觉得我自己之前有点想多了。兽王死了，对你来说没有什么很大的影响。”

　　“就算是所有人都死掉了又能够怎么样呢？我们这样的身份，不应该是在很早以前就已经习惯了这样的事情吗？战斗就是要有死亡的，不管是谁，只要是参与了战斗，终究还是逃不脱一死的！”男人看着他们，冷笑着说道：“但是我跟你们还是有点不同的地方，那就在于，我会尽可能的活下去，绝对不会就这样死掉的！”

　　他很有信心的看着面前的几个人，就像是他们之前说的一样，这件事情总是可以解决，到时候不管是什么问题，都可以轻松摆平了。

　　而这个时候，林羽看着眼前的这个男人，脸上的表情却不是很好看。

　　这个家伙很危险。

　　原本自己只是想要挑起战争，让安兹乌尔死在这里，但是接下来会发生什么事情，貌似已经不是自己想的那么简单了。

　　从这个男人出现在这里的时候，这种感觉就非常强烈了。

　　此时，空中的兽王缓缓跪在地上，看着地上的那个男人，声音颤抖着：“嘿……嘿嘿，你们……你们还是晚了一步，他们成功了，接下来……所有人……都得死……”

　　兽王的眼神逐渐变得空洞，随后从这个魔兽的身上掉落下来。

　　而这个时候，零自然也是如此。

　　不过他还是很快的控制好自己的身形，从空中稳稳地落在地上。

　　众人看到眼前这一幕，脸上的表情也都随之变得凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十四章 破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 