    “这是妈咪在外面捡到的孩子，来打声招呼。”慕明月把手里的一袋东西放在了玄门关上，对着慕乐乐说道。

    慕乐乐小脾气都上来了，一副冷漠的模样，“妈咪，你居然在垃圾堆里捡孩子？你不怕有毒有害的吗？”

    “说什么呢？”慕明月也不知道怎么解释战景希的身份。

    说‘阿乐，这是你同父异母的兄弟’？

    这种话，她说不出来。

    “妈咪，家里那么穷，哪里能养活两个孩子啊？你还是把孩子丢了吧。”慕乐乐担心妈咪真的是心血来潮捡个孩子回家养。

    再不行，大不了他出钱把这个孩子送去福利院。

    “姐姐，你很穷吗？要不我包养你吧？”战景希见慕乐乐没有把他认出来，心里窃喜，他抱着慕明月的脖子，认真地问道，“我家很有钱，我可以偷我爹地的黑卡养你。”

    这些话，他终于可以光明正大地说出来了。

    慕明月噗嗤笑了一声，想起了儿子前不久也是对她说要包养她的话。

    “不需要！”

    说话的是慕乐乐。

    慕乐乐一听有人想要包养他妈咪，他叉着腰，绿着脸说道，“我妈咪是你可以包养的吗？我妈咪可贵可贵了！你这个臭小子快放开我妈咪！”

    看到妈咪抱着别的孩子，他吃醋了！

    嘤嘤嘤嘤！

    他怎么那么苦！

    前有战景希和他抢妈咪，现在还有妈咪还捡了一个麻烦回来照样想要和他抢妈咪！

    他到底是做了什么错啊，上天这样玩他！

    “那姐姐再等我十八年，等我长大，我娶你！”战景希想着自己的老爹一点都不给力，还是他亲自出马追求慕明月吧！

    她做不了他的妈咪，那就做他的女人吧！

    慕乐乐眼珠子都快要瞪出来了，“我靠！你居然还想做我爹？你问过我的小拳头了吗！”

    不行，他现在要揍扁这个不知天高地厚的臭崽子！

    居然敢当着他的跟前调戏他的妈咪！

    简直是欠揍！

    “妈咪，你把这个玩意丢下来，老子要和他来一场来自男人的真正较量！”

    慕乐乐已经撸起了袖子，咬牙切齿地说道。

    等一下看他是怎么用小拳拳揍到对方哭爹喊娘的！

    “乐乐，不能这么没礼貌，跟战景希小朋友去洗个脸，妈咪给你们做饭吃。”慕明月见儿子像个喷火娃一样，还在原地弹跳做着准备姿势，她轻声说了一句。

    “才不！我要揍死战景希！”

    慕乐乐话音一落，动作一顿，微愣地抬头，“什么？战景希？妈咪，你说这个小兔崽子叫战景希？”

    “嗯嗯。”慕明月见儿子突然变得兴奋起来，她好奇地问道，“你们认识吗？”

    “认识啊！妈咪，他就是我之前跟你说的，我在新学校交到的小朋友哦！”慕乐乐确定是战景希后，很是激动地和慕明月说道。

    慕明月愣了下，慕乐乐和战景希成了好朋友？

    这个发展，是她没有想过的。

    “乐乐，你好，我们又见面了。”战景希这时候打了一个招呼。

    “那你们先去玩，我去做饭，做好了再叫你们。”慕明月见两个孩子玩得好，自然也是开心的。

    尤其是战景希还挺可怜的。

    让她那个乐天派儿子陪着，对战景希也有好处。

    “嗯，妈咪！”慕乐乐说着，牵着战景希的小手往楼上走去。

    慕明月看着两个小身影，有些欣慰，这要是双胞胎那该多好啊。

    慕明月一愣，摇了摇头，怎么可能会是双胞胎呢。

    当时医生跟她说，她的孩子因为缺氧没有救活。

    这也是她一直没有告诉慕乐乐的秘密。

    她当年怀的是双胞胎，只有她一个人知道。

    可是，最后还是没有把他带到这个世界上。

    一想到这个，慕明月的心脏有些刺痛。

    二楼。

    战景希将经过告诉了慕乐乐。

    慕乐乐冷着一张小脸对着战景希说道，“战景希，你这样实在是太危险了！”

    “我也知道危险，可是当时我被沈思媛揍，真的好疼……”战景希有些委屈地说道，“你看她们还丧心病狂到在我脸上涂东西。”

    慕乐乐看着战景希这样，也是心疼他，伸手拍了拍战景希的小肩膀，叹气一声，“哎，你这情况，和没妈的孩子像根草有什么区别啊？打疼了吧？打哪里了？我给你吹吹？”

    “屁股。”战景希指着屁股说道，“打这了。”

    慕乐乐，“……”

    半晌之后慕乐乐说道，“战景希，你这是玩我吗？”

    居然让他吹屁股！

    这个小崽子怎么那么重口味啊！

    “是你要帮我吹的。”战景希说道。

    怎么翻脸比翻书还快啊！

    “可我没想过要给你吹屁股啊！我又不是基佬！”慕乐乐一脸嫌弃地说道，“就算宝贝再怎么喜欢你，也不能这样做啊！太丧心病狂了啊！”

    说着，慕乐乐就上手，两个肉呼呼的小手盖上了战景希富有弹性的小屁屁。

    战景希吓了一跳，“你在干什么？”

    干什么摸他屁股？

    还揉上了？

    慕乐乐，“帮你揉揉啊，妈咪每次揍我，揍完后就给我揉揉的。”

    战景希，“……”

    “好了好了，不用你揉了。”战景希拉开慕乐乐的小手。

    这太奇怪了！

    慕乐乐拉着战景希坐下来，“你怎么想到要跟我妈咪回家的啊？幸好妈咪没看到你和我长得一模一样。”

    “我想妈咪了。”战景希有些委屈地说道。

    “还想我妈咪？你刚才居然还想当我爹呢！我把你当兄弟，你居然想做我爸爸？你真的好狂妄啊！”慕乐乐一想到战景希刚才说的鬼话，气呼呼地瞪了一眼战景希。

    “乐乐，要不等下我和你交换吧，我保证明天上学和你换回来。”战景希信誓旦旦地说道。

    “凭什么啊。”慕乐乐往床上一躺。

    “我被恶毒妈妈和外婆欺负了，当众羞辱，心灵受到伤害了，而且爹地还凶我，我受伤了，需要妈咪陪我才行……”战景希把自己说得要多惨有多惨。

    慕乐乐斜睨一眼战景希，这种伎俩，他都玩剩的了，战景希还玩？

    “哎……谁让我是你哥哥呢，我让着你吧。”慕乐乐摊摊手，很是无奈地说道，一副我很宠弟的表情。

    反正，他也要去教训下爹地！

    他都把妈咪送到他嘴边了，他都不吃！

    真是浪费他的小钱钱啊！

    他要去城堡拿点值钱的东西出来！

    好像放在书房里那幅画不错，好像是唐伯虎真迹……

    价值好几千万呢！

