    花瓷儿虽然犹豫，但是有一件事情她很确定，那就是如果火凤真的是那个刘兰花，她那么爱凤卿尘，根本就不可能帮她们对付凤卿尘。

    花瓷儿只能冒险一试。

    晚上，花瓷儿与云霓终于悄悄地破了无隅阵靠近了安易的寝房。

    花瓷儿微微地皱眉，她因为破阵消耗了太多元气，现在气血上涌，脸色刷白。

    她看了云霓一眼，沉声说道：“你可不要骗本宫，不然本宫饶不了你！”

    云霓赶紧说道：“我们现在在一条船上，我怎么可能骗你？你放心吧，只要玲珑醒了，这一切就都结束了，凤起龙落，朱雀统一西栖，一切就都回到原点！”

    花瓷儿点点头。

    小豆子突然醒来，他一下子坐起来，意识到什么，就立刻冲了出去。

    “小公子！”负责保护小豆子的阿炳一愣，也赶紧跟着冲了出去。

    “不好了，无隅阵被破了！”小豆子半路在花园遇到正在观星象的云之南，大声喊道。

    “怎么可能？”云之南一愣，他赶紧看了他的罗盘，为何无隅阵被破，他的罗盘一点反应都没有？

    想到云霓与花瓷儿两人的手段，云之南心中一沉。

    上次无隅阵困住两人，可能是因为她们没有做好准备，凭借两人的实力，若是联合起来破阵不被他发现也在情理之中。

    云之南赶紧前去。

    此刻薛安已经带着侍卫挡在了安易的寝房前。

    “西皇，看来你是记性不好，难道你忘记被我皇囚禁，一刀一刀刮掉你肉的时候了？”花瓷儿冷冷地望着薛安，目光在薛安的手臂与大腿上巡逻。

    薛安的心一缩，那时的暗无天日，那时的疼痛、绝望瞬间涌了上来。

    薛安握紧了手指，他身上的伤口仿佛在疼痛。

    “西皇，本宫劝你还是不要插手！”花瓷儿沉声说道。

    薛安眸色一暗，冷冷地一挥手，田七带着西庭国的军士冲了上去。

    云霓虽然被废了武功，但是对付普通侍卫是绰绰有余，再加上那些东渡人的暗卫，就算是薛安有三千侍卫军，一时之间也无法阻挡花瓷儿与云霓。

    薛安正要上前，媚歌一下子将他拉住。

    “皇上，我来！”媚歌沉声说道，挡在了薛安的面前，“你的命还要留给西庭国的百姓！”

    薛安眸色一缩，再抬眸，就见媚歌已经冲了出去。

    媚歌武功很高，从十几岁就一直跟随凤卿尘，但是花瓷儿的武功更高，尤其是精通玄术，几个回合之后，媚歌就感觉头晕，退后的时候脚步踉跄了一下。

    薛安赶紧上前扶住媚歌：“你没事吧？”

    媚歌躺在薛安的怀中，抬眸盯着薛安瞧，她突然笑起来：“皇上，你真的为了刘兰花不成亲吗？”

    薛安一怔，生死关头，媚歌为什么问这个？

    薛安一瞧媚歌眼神虚幻，立刻就明白了，立刻用针插了媚歌的人中。

    媚歌一下子清醒，发现自己紧紧地抱着薛安，脸色涨红，赶紧退后，“皇上，你为什么抱着我？”

    不等薛安回答，媚歌就发现有黑衣侍卫冲过来，想要杀薛安，她反手一剑就刺中了黑衣侍卫的心口。

