    太微洞天建立后，彭禹只待了三个月。命玉松真人作为大总管，找了一些本地仙人进行管理。待走上正轨后，他带思母宫一众重新归来。

    去时多少人，回来多少人。

    虽然云仙儿不在，但龙龟成为妖圣幻化人形，主动投靠彭禹座下，成为他手底下第一位大圣级高手。

    接下来，彭禹继续皇子学业。

    可能是昭王展露锋芒的缘故，神皇对儿子报以更大期望。不仅又打包一批老师，功课数量也多了起来。

    甚至这批老师的质量比上一次还要强。有一些人，是神皇都请不动，由云阳侯亲自出面拉关系，找过来的隐士高人。

    为了儿子的学业，云阳侯也下血本了，拿出彭禹前世最常见的手段——奖励措施。

    只要考满分，一万天金。九十九分，九千天金。九十八分，八千天金。以此类推，九十一分，一千天金。而九十分开始，没奖励。八十分以下，倒扣零花钱。

    此外如果考满分，还有盔甲、兵器、车马等等奖励。

    云阳侯府扎根军队上千年，别说当今神皇样式的武器盔甲，前几代神皇时期的绝版珍藏神兵盔甲，云阳侯府也是一库房一库房的堆。

    在如此丰厚的诱惑下，颛阳开始发愤图强。

    原本他就不笨，在天宫上课时成绩上等。只是来到思母宫，没有竞争，没有压力，自然怠慢了。

    如今颛阳下定决心学习，很快就见了成效。甚至有几次，颛阳五门功课的考试成绩竟然超过彭禹。

    彭禹大惊之下，更加发奋。

    就这样，二人形成你追我赶的良性竞争。这种状态更让两位爸爸满意。云阳侯不仅各种奖励往思母宫扔，零花钱、生活费也大笔大笔往思母宫送。

    当然，很大一部分钱都被彭禹拿走。美其名曰：帮忙保管，担心颛阳成为月光族。

    而神皇时不时地，也以玄龙子身份前往思母宫，一边看儿子，一边教导颛阳剑术。

    岁月如梭，转眼到了二人六十岁时。

    颛阳因为和山中灵兽打架，导致自己牙齿掉落，开始第二次换牙。外貌上，逐渐接近成年。

    至于彭禹，依如往昔般的少年姿态。

    仙家和武道的区别可见一斑。

    按照当初的说法，彭禹守孝完毕，本可以返回天宫。但他一直想要研究灵皇宫中的灵皇记忆，加上不愿意和神皇朝夕相处，便不断找借口拖延。

    久而久之，神皇也随他去了。

    这些年下来，彭禹每年都会去一次灵皇宫，收集一点灵皇记忆进行“共情”学习。

    三十多年的努力，彭禹将灵皇的诅咒、巫术、道法学了不少。

    这天，彭禹回到床上睡觉。

    当帷幔落下，彭禹从思母宫消失，出现在灵皇宫大门口。

    持有弥罗皇极玺的最大好处，就是固化永久空间烙印。彭禹在思母宫和灵皇宫门口留下两个烙印，可以随时穿梭在二者之间。

    “咦？”

    彭禹敏锐发现，今日的灵皇宫和往常不同。

    “有人来过？”

    随手甩出一道探查术，地面浮现浅淡的银色脚印。但很快，那些脚印消散于无形。

    “从脚印看，应该是成年男性？”

    彭禹神情冷淡下来。

    对灵皇宫中的“记忆碎片”，彭禹视作禁脔，岂会让其他人触碰？

    “哼，我倒要看看，是谁擅入灵皇宫。”

    多次行走，彭禹早已熟悉灵皇宫的阴阳两界。

    走到阳界的前殿，自动传送入阴界前殿。

    优昙花海间有一片片破碎的花丛。

    “竟然在这里打架？”彭禹暗暗磨牙，打算把闯入者大卸八块。

    然而转了一圈，没在前庭看到闯入者。

    “他往后面去了？”

    彭禹看着魔气笼罩的宫殿。比起数十年前，笼罩灵皇宫的魔气更胜，而且滋生的魔物更加强大。

    所以，彭禹这些年几乎不往灵皇宫深处走。他只需要在前庭收集记忆碎片即可。

    “引路仙指。”彭禹伸手对前方道路一指，指尖浮现白莲，垂落一盏仙灯遥遥引路。

    魔气被仙光逼退，彭禹在中庭寻觅半响，也没找到闯入者的踪迹。就连他遗留下来的痕迹，也被魔气掩盖。

    “往后面走了？他的目的是地宫？”

    又有人来探查地宫了？

    彭禹第一时间想到神皇。

    但神皇要来，怎么可能无声无息一个人来？

    找了半夜，最终没有任何结果，彭禹只能返还思母宫。

    第二天，他和以往一样学习，但心中仍挂念着灵皇宫的事。

    前往书房的路上，彭禹碰到好多位出来练功的老师。

    烹茶、弓箭、冶炼、木工、风水……几十年过去，彭禹、颛阳把皇子百艺学了一个遍。当然，大多都是略有涉猎，不会进行深造。

    但神皇和云阳侯为了儿子们的学业和兴趣，送来众多专业人士。目前讲师有一百二十五人，掌握方方面面的技巧与学问。与其说是讲师，更类似于客卿，算是昭王府的食客。当然，也不仅仅是昆昊的客卿。其中有不少人和云阳侯府走得近，是云阳侯给自家儿子准备的。

    在儿子的教育上，神皇和云阳侯很默契地选择资源共享。

    来到书房，彭禹看到颛阳正和何正讨论思母宫的巡兵替换。

    “殿下。”

    王伯正、温洪、朱仲文起身相迎。

    何正停下来，也赶紧起身。倒是颛阳，微微点头，继续埋头画草图。

    “都坐吧。”

    几十年过去，思母宫的讲课模式又有变化。

    经、政、律、兵四位老师同时上课。其课程不再是讲学，而是让彭禹、颛阳以太微洞天为实习对象，学习政务处理和军事操作。

    这是每天都要进行的实践。

    在实践课后，彭禹和颛阳时间自由，可以任意选择自己喜欢的课程。

    那上百位讲师便是为此准备的。彭禹和颛阳挑选自己喜欢的课程，请相关讲师进行深造。只要参加每月一次的考试，其他时间任由他们挥霍。

    政务处理后，颛阳拿了两块点心：“昆昊，我一会儿去练剑……不，去骑马，你去吗？”

    “我去练会儿琴。”

    颛阳盯着他看了看，欲言又止。但最终没有多言，吃着枣泥酥离开。

    二人分开，彭禹前往童素秋居住的听雨斋。

    数十年过去，思母宫再度扩张，占据大半个山坡。

    童素秋的听雨斋在山上。彭禹走过去时，听到一阵和水声相接近的奇妙琴乐。

    放缓脚步，彭禹静静望着溪水畔的女子。

    童素秋已有二百余岁，但在彭禹眼中，依旧和几十年前，不，和刚刚成年的少女没有两样。谁也看不出，这是一位曾经怀孕生子的妇人。

    琴声中，彭禹听出一缕哀愁。

    琴声渐渐终了，童素秋起身行礼。看着彭禹，她轻声问：“殿下今日心情不好？”

    “何出此言？”

    “殿下听曲入神，与妾身的琴乐相合。所以，殿下心中有事。”

    “这岂非说明，素秋你也心中有事，所以才弹奏这一曲愁苦之音？”

    几十年相处，彭禹和童素秋十分稔熟，甚至彼此姓名相称。

    童素秋叹了口气，没有吭声。

    彭禹坐下来，见她望着自己，便解释道：“有点事，但没大碍。今天晚上，就能解决。”

    他率先开始演奏，童素秋听着琴曲，跟上他的节拍合奏。

    琴声中，彭禹心情恢复平静。

    琴，礼乐也，演奏雅乐、德音，亦是圣王之道。

    所以这些年彭禹学琴，倒也让自己心性蜕变，越发接近圣道。

    童素秋望着少年，纯白色的圣王光辉托起功德碑，从他脑后升起。

    “殿下虽然荒殆武道修行，但凭借这一颗圣王心境，倒也不曾落下《昆吾天帝经》的修炼。”

    每一次弹琴，童素秋都能察觉，彭禹越发趋近于昆吾神王。

    突然，彭禹背后浮现日月双轮。

    轮盘中央，光辉逐渐暗淡，由一个黑点变成黑洞，然后日月光辉齐灭，只留下一片墨色的长空。

    晦明之劫！

    童素秋不露声色，小心观察彭禹。

    “已经三年了，殿下还没发现吗？”

    晦明之劫是《昆吾天帝经》的专属劫数。

    在第三重日月凌空达到极致时，光辉黯淡，盛极转衰，化作一片黑暗。然后在黑暗中，再度点亮光辉。从今而后，达到光暗一体的境界，即为日月重光。

    这是二代神皇开辟的道境。

    只要迈入第四重，不论昼夜和环境，可以随意吸取日月之力，法力源源不断。

    “殿下的晦明之劫持续三年，他一直没有发现吗？他到底多久没有施展《昆吾天帝经》战斗了？”

    战斗？

    自从彭禹主动收集灵皇记忆开始，根本看不上所谓的《天帝经》，满心满眼地将精力放在乾坤仙道上。

    和灵皇一样，或者说是被灵皇影响，他认为自己的目标就是乾坤大道。

    心神平静后，彭禹起身告辞。

    是夜，他清点各种法宝、符箓，再度杀向灵皇宫。

