    第99章 狂妄的蓝电霸王龙家族

    好家伙，都会哲学了吗？

    傅玉书用玉珞扇戳了戳眉心，这才开口道，“让你释放两招魂技吧，别怪我没给你机会。”

    “哼，找死！”玉天恒冷哼一声，手臂上的第三魂环骤然亮起，

    面对抢夺了自己心爱女人的傅玉书，玉天恒恨不得生撕了傅玉书，出手的刹那就是使用了自己的千年魂技，雷霆之怒。

    雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。

    玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光，自身的实力大增，紧接着手臂上的第二魂环急速亮起，“第二魂技，雷霆万钧！”

    盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    这是玉天恒全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。

    与之前大魂师级别时，有着天壤之别。

    傅玉书脚下三个魂环缓缓浮现而出，手中的玉珞扇随手一挥，一道比城墙还要厚三分的冰墙瞬间凝结在他和独孤雁身前。

    雷霆之矢轰击在这冰墙上竟是完全不能将其撼动半分。

    看着傅玉书身上的三个魂环，玉天恒有些心理失衡了，他忍受了无数的苦难这才提升到魂尊境界，这个傅玉书怎么可能，怎么可能也达到了魂尊境界。

    似乎，这个傅玉书要比他小的多啊！

    【叮，宿主的强大实力让玉天恒心理失衡，获得反派点500，玉天恒主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    最强的攻击失利, 玉天恒开启魔法攻击, “傅玉书, 你这个缩头乌龟，只会躲在你的冰墙后面吗？”

    男人，有时候就是受不了挑衅的生物！

    傅玉书虽然不至于爆发什么情绪, 但是想到玉天恒之前的作为，这个玉天恒今天是不能留了！

    数道裂纹在寒冰之墙上出现, 傅玉书手中的玉珞扇猛然一挥, 寒冰之墙炸裂为无数冰刃。

    松开揽着独孤雁腰肢的手, 傅玉书跟在冰刃之后，迅速的奔向玉天恒。

    面对漫天的冰刃, 玉天恒龙化的手臂挥舞了起来，轻松的将飞到自己身旁的冰刃轰碎，看到傅玉书逐渐逼近。

    玉天恒嘴角微微上扬, 手臂上的第一魂环骤然亮起。

    在雷霆之怒的加持下, 玉天恒的第一魂技, 雷霆龙爪, 攻击力大了一倍不止，迅速的拍向傅玉书。

    凭借着九阴真经中记载的横空挪移身法, 傅玉书瞬间避开玉天恒的攻击，来到了他的身前，一掌打在玉天恒肩膀的位置。

    为了发泄心头的不爽, 傅玉书干脆收起了玉珞扇，手掌成爪状, 双手猛然挥出，激射出数道冰蓝色的劲气瞬间透穿了玉天恒的身体。

    “你！”玉天恒完全没料到傅玉书竟会有如此敏捷的速度, 比起一般的敏攻系魂宗都要快的速度，根本让他来不及反应。

    傅玉书不给玉天恒任何喘息的机会, 握住的玉天恒的龙爪, 一招简单的擒拿瞬间将重伤的玉天恒擒住。

    由于《九彩毒经》，傅玉书对人体的构造非常的了解, 一脚踩在玉天恒小腿位置的同时，左手成爪状扣住玉天恒的肩膀, 右手凝聚起磅礴的魂力, 用力的拉扯。

    嗤啦一声，玉天恒的右臂瞬间被傅玉书扯断，哀嚎一声之后, 晕死了过去。

    就在这时, 三个穿着蓝电霸王龙家族服饰的人出现在了皇宫门口，“殿下, 住手吧！”

    “嗯？”傅玉书看了一眼已经变回普通人手臂的“龙爪”, 冷笑道，“这就是你们蓝电龙家族处理事情的方式吗？

    玉天恒在皇宫门口扬言要杀皇室之人，你们不喝止，现在快要被打死了，你们出现了。

    是觉得皇室好欺吗？”

    几人连忙跪地，“玉天恒个人的举动，与我们蓝电霸王龙家族无关，我等也是受命保护他的性命，并不能阻止他的行动。”

    傅玉书冷笑一声，“好理由。一人留下一条手臂，今天的事情就可以算了。”

    “殿下不要太过分了！我已经说了，这件事情不是我们能负责的了的。”领头的一个中年男子起身道。

    “好一个蓝电霸王龙家族，倒要领教了！”傅玉书体内的魂力急速运转起来，身上的第二魂环骤然亮起, “第二魂技, 冰魄锤击！”

    玉珞扇再次出现在手中，傅玉书凝聚起磅礴的魂力, 制造了一个巨大的冰锥瞬间砸向那中年男子。

    玉钢铁横眉一怒，顿时释放出了自己的蓝电霸王龙武魂, 脚下浮现出了黄黄紫紫黑五个魂环，“殿下如此胡搅蛮缠，我玉钢铁只能奉陪了！”

    傅玉书也是第一次感觉到蓝电霸王龙家族被灭的一点都不冤枉，太狂妄了，这还是在皇宫就敢对皇室的人出手，这是没死过啊。

    玉钢铁作为一个魂环，他的身上已经有了三处龙化的部位，赫然是两个手臂，以及上半身。

    莹蓝色的雷霆在手臂上萦绕着，面对傅玉书的攻击，玉钢铁丝毫不惧，一拳之下，瞬间将傅玉书的冰锥轰成了无数碎屑。

    “第三魂技，寒冰之境！”

    面对一个魂王，傅玉书身上第三魂环亮起，大幅度的提升了自己的冰雪属性的亲和力之后，傅玉书立即喝道，“寒冰藤蔓！”

    轰的一声，无数寒冰藤蔓急速的在地面凝结，蓝电霸王龙家族的三位魂师想要闪避，却是发觉自己浑身发软，竟是提不起丝毫的力气。

    这完全是因为，傅玉书刚才的第二魂技不单单是魂技，里面还夹杂了毒药，在寒冰破碎的刹那，几人已经中毒了。

    就目前而言，傅玉书掌握的最强力量不是什么万年魂环，也不是他的姐姐，而是他制造出来的毒。

    能不能毒死神，这个不太清楚，反正一般的封号斗罗，只要是中招的话，来一个死一个，眼前区区三个魂王，根本没有任何反抗的机会。

    (本章完)

