    第148章 赢得了一切

    王双从科比手里接过球。

    感觉有点懵，因为他真的好困啊。

    这大清早的，为什么要拉自己到球馆来一对一啊。

    王双看着科比，道：“科比，我不想单挑，我打不过你的。”

    科比拍了拍地板，道：“来, 我们俩还没一对一过呢，你怎么能害怕呢？快来！”

    科比以前是很喜欢和人一对一单挑的。

    他刚进入联盟的时候，就经常和队中的全明星艾迪-琼斯单挑。

    身为高中生的他，琼斯却玩不过他。

    正是从这点湖人确信，科比会是一个现象级的巨星。

    后来哪怕科比成为了联盟第一人。

    他还是经常在训练中拉着队友单挑。

    不打赢对手他是不会罢休的。

    不过今年来到生涯的第20年。

    科比被伤病所围绕和困扰着。

    他已经没有那个心力和年轻人较劲了。

    王双也没有得到和科比单挑的待遇。

    而且一对一单挑本来就不是他的强项。

    在上一场对阵火箭的比赛中。

    王双的得分几乎都来自空位出手和二次进攻。

    受助攻率很高。

    他是靠脑子打球的人。

    面对科比的挑战，王双心想还是算了吧。

    可就在这时，眼前却有了字幕。

    【隐藏任务08启动：在一对一单挑中击败科比；

    任务难度：龙级

    任务奖励：系统币100枚

    任务道具：单打王的顶级护腕

    任务完成度：0/01。】

    王双一看，竟然有任务？

    那这场单挑他不打也要打了。

    而且让他感到惊喜的是。

    这个隐藏任务竟然给他送来了一个永久道具。

    而且还是目前所有道具中唯一的进攻型道具！

    【道具名称：单打王的顶级护腕

    道具等级：A级

    装备说明：让你在篮下的进攻抗干扰能力增强

    备注1：本道具为隐藏任务的永久道具。

    备注2：他能够减少你被盖的几率，但不是完全消除被盖的可能。

    选择：是否装备？】

    王双果断选择了是。

    戴上了单打王的顶级护腕。

    王双的篮下终结能力得到了进一步的提升。

    不过这玩意一对一单挑的时候有用吗？

    有用。

    王双动起了脑子。

    他开始背身强打科比。

    王双的背身技术，说实话马马虎虎。

    一对一的情况下，欺负一下矮了不少的科比还是有点用的。

    科比被王双一路挤到了篮下。

    科比嘴里喊道：“你以为背身单打就是挤到篮下就有用了吗？只靠着蛮力吗？”

    王双的确就是靠着蛮力一路挤到了篮下。

    可是他的转身、强起的技术肯定是不够强的。

    所以的他背转身颇为拙劣。

    在科比到位的防守下，只能勉强抛球出手。

    结果，球划出一道诡异的弧线。

    在篮筐上颠了两下，竟然进了！

    丑陋的进球。

    可终究是进球了。

    王双把球扔给科比，道：“怎么样，进了吧？”

    他心中道：“这个护腕真是个好东西啊。”

    如果没有这玩意儿，到篮下大概率在搞对抗的情况下投失。

    有了这个护腕，篮下对抗状态下终结能力会大大增强。

    这个“单打王”并不是乔-约翰逊。

    而是曾经的联盟得分王，阿德里安-丹特利。

    一个身高只有196，却能在篮下屡屡得分的锋线。

    靠的就是强对抗能力下出色的手感。

    以及极强的造犯规能力。

    科比被弄进一球后，表情严肃了很多。

    面对王双他开始全力以赴，一对一强攻。

    科比的一对一技巧是无与伦比的。

    王双在速度上吃亏，被科比过掉上篮得手。

    可是随后，王双再度利用身体挤到篮下。

    一个抛篮出手，球打板命中。

    还是颇为丑陋的进球。

    而科比急停之后的后仰跳投出手。

    这画面真是美如画, 也进！

    两人在训练馆里你一球我一球。

    王双靠着护腕的帮助, 进球数一点都不比科比少。

    而且他还有身高、臂展的优势。

    时不时在外面突施冷箭。

    两人打得是难解难分。

    外面原本黑蒙蒙的天渐渐亮了。

    两人也是气喘吁吁。

    这时，王双道：“科比，我们来一球定胜负吧？”

    如果换做以前，科比还能继续打下去。

    现在他不行了，他累了。

    科比点点头，道：“好，就一球定胜负。”

    王双把球扔给了科比。

    科比面对王双，运球。

    转身，背身倚靠王双。

    优美的运球节奏，用背部感知防守。

    灵活多变的脚步，最后利用扎实的转身甩开防守。

    零度角的后仰跳投出手！

    出手的姿势依旧很美。

    但在王双的干扰下，力道明显小了。

    球“哐”的一声砸在了篮筐边沿。

    没进。

    科比长舒一口气，道：“你的机会，王。”

    王双从篮下拿过篮球。

    看了看训练馆外，太阳已经升起。

    两人来到三分线外，王双拿着球在手中抛了一下。

    深吸一口气，看了看篮筐。

    还要像推土机一样推到篮下。

    然后借助护腕的帮助来个丑陋进球吗？

    这样是最稳妥的。

    “不，这球我能投进。”

    王双深吸一口气，运球, 退一步。

    然后持球突然加速！

    正面强行突破！

    科比竟然没有反应过来。

    让王双直接过掉了一个身位。

    这是一对一单挑, 里面是不会有大中锋来协防补漏了。

    王双直接杀入篮下, 双手大力扣篮得手！

    强劲的力量，让篮筐都微微的颤抖。

    王双的力量天赋是很出色的。

    一球定胜负，王双赢了，科比输了。

    但王双并没有因此很兴奋。

    而是转头看了看科比。

    科比看起来很淡定，道：“打得不错小子，你赢了。”

    王双道：“是的，我赢了，但又有谁看到呢？”

    科比道：“我看到了，这还不够嘛？”

    “哦！我打赢了科比！科比做见证！”

    王双高举双臂，装模作样的喊了两句。

    然后他放下胳膊，叹了口气道：“我觉得我什么都没有赢到，早知道应该和你打个赌什么的，赌注来个十万美元，这样我就赚一笔钱了不是么。”

    科比笑了笑，道：“不，你怎么能说你什么都没赢到呢？你赢了很多。”

    王双奇道：“很多，我赢到什么了我？”

    科比道：“一切，你赢得了一切。”

    (本章完)

