    几个人早就疯狂了，老杜语调颤抖的问到：“其它地方不用去，以后再去，光这些个罐子拿出去卖，都发了，郭二，二娃，你说墙上那些管子我们用不用也给撬走啊？”

    郭二正在打开几个帆布包，准备招呼大家装罐子，听着老杜的话，他深吸了一口气儿，说到：“这管子要是金的，也值钱的很，我先看看有多长，不难弄的话，我们就给撬走。”

    说话间，郭二就把手电光打在了墙上，可是一看到墙上的浮雕，郭二的脸色就变了，这都TM些啥啊？

    墙上刻了一大堆缠绕在一起的虫子，生怕不够生动似的，还抹上了白色儿，一看就跟真的虫子一样，然后这些虫子貌似在互相吞噬，越来越少，越来越少，到最后就只剩了一条虫子。

    郭二有些想吐，这些虫子就跟蛔虫似的，样子还特别狰狞，看起来又恶心又凶，强行忍了忍，郭二把手电光打在那金属罐子上，却不想那金属管子是那么的长，一直绵延到墙顶。

    其他人也都在观察，这几乎是五个罐子就共用一根金属管子，这金属管子的数量不少了，要都是黄金的，恐怕光是这些管子都值大钱了。

    “狗日的，倒地有多长啊。”郭二看到这管子已经到了墙顶了，都还在绵延，他打着手电光，终于注意到顶墙，他发现这些管子原来都朝着顶墙，看不到头！

    为啥？只因为那些管子全部伸进了顶墙的一个大罐子里面！

    “郭二，看见没？顶上还有个大罐子，那么大，得值多少钱啊？”老杜激动的声音都变调了。

    这也怪不得他，地上的罐子就只有一个拳头那么大，而头顶上的罐子竟然有人脑袋那么大！

    “我看见了，再想咋弄下来。”郭二的确看见了，他总觉得这墓室的东西有些古怪，跟他看过的那些陪葬品不一样，但是在金子的诱惑下，他哪里还管得了那么多？

    沉默了一会儿，郭二开口说到：“憨牛站最下面，然后我骑你脖子上，然后再把蒋药猫儿弄上来，蒋药猫儿你去抱那个罐子，我看了一下，它就是那些管子支撑在上面的，稍微动一下就能拿下来。”

    郭二的观察确实仔细，这个罐子虽然高悬于墙上，但事实上，都是那些绵延而上的管子从下面支撑的，金子的硬度又不高，只要稍微扭动一下，摆脱了一根管子，这个大罐子就能拿下来。

    说干就干，这几个开始在这件有些诡异的小房间里玩起叠罗汉，好在这房间不算高，蒋药猫儿上去，不用站起来，就是坐在郭二脖子上，都能够到那个罐子。

    “老牛，撑得住不？”郭二夹在中间，有些难受，可他真担心憨牛撑不住。

    “还行。”憨牛话不多，不过他说还行，就意味着没有问题。

    “蒋药猫儿，你倒是快点啊？”

    “别催，马上...”蒋药猫儿也在上面努力着。

    大概过了5分钟，蒋药猫儿终于成功了扭曲了一截管子，把它扯出了罐子。

    “行了，行了！”蒋药猫儿高兴的大喊，只要扯出了一根管子，其它的事情也就好办了。

    “我知道成了，你TM也别把口水滴我衣服上啊。”郭二也高兴，笑骂到。

    “谁滴了口水？”蒋药猫儿的语气有些莫名其妙，他是高兴，也喜欢金子，可又不是对着脱了衣服的大姑娘，他没事儿干嘛流口水？

    不过，蒋药猫儿这句回答，让老杜涨了心眼，他打着手电一看，原来是蒋药猫儿手里拿着的那根管子在滴水！

    随着老杜的灯光，大家的目光都望向了那根管子，特别是郭二，一看之下，差点摔下来，那管子里哪儿滴的是水啊？血红血红的分明是血！

    有啥血，经历了那多的岁月，还不干的？郭二的脑子麻麻的，一下子想到了很多的可能，他颤抖着手，去摸了一下滴在身上的血，然后用两个指头搓了一下，再闻了一下，一股怪异的，刺鼻的味道传来，这不血腥味儿，说不清楚是啥。

    几个人都分外的沉默，包括胆子最大，闹得最凶的老杜，郭二使劲定了定神，说到：“蒋药猫儿，继续弄，我闻了一下，这不是血，把东西弄下来我们就走。”

    蒋药猫儿答应了一声，此时他也是骑虎难下，能有啥办法？如果说没看见这些金子，他还能一咬牙离开，看见了，哪儿还舍得？

    几个人沉默着，房间里只剩下蒋药猫儿抱罐子，弄管子的声音。

    也不知道过了多久，反正蒋药猫儿，郭二，憨牛身上都弄了不少那种红色液体后，蒋药猫儿终于把罐子给弄了下来。

    罐子摆在中间，几个人面色复杂的盯着那个罐子，它雕刻是如此精美，虽然没人知道雕了些啥，它的金属光芒也是如此如此的诱人。

    这个罐子是盖着的，几个人也不想去打开，没那个心情，因为头上的管子还时不时的会滴下一点儿红色的液体，‘啪嗒，啪嗒’的声音，让人听了不舒服。

    “装东西，我们走人。”郭二吩咐了一句，几个人就开始四散开要装东西。

    可这在这时，那个大罐子里发出了一声怪异的声音，那声音似乎是鸡叫，又似乎是虫叫，总之听起来非常的不舒服，让人毛骨悚然。

    “啥东西？”最先反应过来的是蒋药猫儿，他的身子一下缩成了一团。

    老杜一闭眼睛，当没听见，往帆布包里塞了一个罐子，才说到：“管它啥东西，把东西带出去再说。”

    “不行啊，万一我们带上去不好的东西咋办？那可是要死全家的。”蒋药猫儿声音都变调了。

    好像是为了配合蒋药猫儿似的，在很远很远的深处，又似乎是在地底下，传来了一声笑声，是女人的笑声，那声音很空洞，跟没感情似的，回荡在这墓室，让几个汉子都差点没吓死。

    郭二吐了口唾沫，他一紧张就这样，可好歹他还有急智，他说到：“老杜，蒋药猫儿是对的，我们不能带莫名其妙的东西回去，刚才...刚才那声音..”说到这里，郭二也有些害怕，他稳了好久，才说到：“刚才那声音离我们挺远，还不用怕，只是这个罐子，你们说咋整？”

    人的贪欲有时是不可理解的，郭二一问，大家就沉默了，他们舍不得不带，因为不要看只大那么一些，古董这东西，有时候可不是用大多少，重多少来衡量的，大一些意味着更多的，加倍的钱。

    沉默了半天，老杜再次咬了一下牙，说到：“我们4个大男人怕个屁，这么小个罐子能有啥？是骡子是马拉出来溜溜，只要不是鬼，老子一脚踩死它。”

    “万一是鬼呢？”蒋药猫儿说这话的时候，身子都在颤抖。

    “屁，你一个药猫儿还不晓得啊？是鬼的话，我们现在还有命在？”老杜恶狠狠的说到。

    “我一个药猫儿，就是晓得点儿忌讳和辟邪的方法，我哪儿晓得其它的。”蒋药猫儿小声的念叨了一句，至少老杜这话他听进去了，没那么怕了。

    “开来看。”憨牛也难得说了句话。

    “就这么办吧。”郭二也发言了，说话间，他和另外几个人把铲子抓在了手里，开罐子的工作就交给了憨牛。

    憨牛是个贼大胆儿，也不推辞，往手心里吐了两口口水，搓热了手心，把他那蒲扇似的大手就贴在了罐子上。

    刚一放上去，那罐子竟然动了两下，那怪异的叫声再次响起。