    幸运的伯伊尔，是意大利工业化的受益者，当然与他一样很多意大利人都在这股工业化浪潮的收益。

    这其中，造船业是最为明显的行业，因为随着意大利大量商品需要向世界其他地方运输，这刺激了航运业的发展，而航运需要船，尤其是跑半个地球的远东地区贸易，更是需要新式的大船，所以这也导致造船业在蓬勃发展。

    只要是能够建造远洋大船的船厂都获得了订单，作为民用船只制造的龙头企业，安多莎尔造船厂更是将订单堆满了。

    不过哪怕如此繁忙的造船业务，安多莎尔造船厂依然对军用船只的项目异常的重视。所以在其建造军用船只的专用船坞内，工人们也是在忙着为意大利海军建造的威尼斯改级二号舰布雷西亚号，以及阿根廷的第二艘同款战舰圣马丁将军号。

    没错，阿根廷在尝到甜头之后，又订购了第二艘威尼斯改进型。

    主要是第一艘五月十二号，太好用了，让阿根廷人在与智利的交锋中占据了足够的优势，搞得智利海军灰头土面。

    鉴于自己海军的劣势，智利人也发狠了，他们从自己传统友好国家英国人手中也订购了其建造的万吨级装甲巡洋舰一艘。面对智利人的购舰举动，阿根廷哪能让敌人如愿，这不第二艘同款战舰的订单又落到了意大利人手中。

    而且最为重要的是，这次阿根廷人没有再要求意大利降价出售，可能也是考虑到上次便宜占多了，这次有些不好意思。（其实意大利人不愿意降价出售是其主要原因）

    而且还是同样的配方，意大利海军将自己正在建造的两艘威尼斯改进型，分出一艘成为阿根廷人的圣马丁将军号。

    而阿根廷派出接收军舰的人员已经在来的路上，安多莎尔造船厂上下也在加班加点为这艘阿根廷的军舰下水做着努力。

    身为该级战舰的主要设计师，维托里奥·库尼伯蒂更是时不时来指导战舰的建造工作。

    今天维托里奥又来到船坞，查看两艘战舰的建造情况。

    维托里奥来到船坞旁，看着逐渐显露出狰狞全貌的战舰，开口向一旁的总监工问起来。“怎么样，工程进度还顺利么？”

    面对这位经常出现在自己面前的设计师，总监工笑着说到。“没问题，大家都很努力，一定会在工期内按时完工。这可是我们船厂的得意之作，我可是一直盯着的。”

    随后维托里奥又继续问了几个问题，都得到了满意的答复。

    两人正聊着的时候，一名年轻人急急忙忙的赶了过来。

    “库尼伯蒂，库尼伯蒂！”

    被叫着自己名字的维托里奥转头望去，原来是设计部的费里诺，这位是今年才进来的新人，不过人很机灵，很受大家的喜欢。

    “费里诺，什么事让你如此着急，难道是你有了新的灵感？”

    维托里奥所说的是这位费里诺之前最大的糗事，当时才来的费里诺，年轻气盛在设计部公开发言，要设计出一款让人叹为观止的优秀作品。结果遭到设计部主任布林的当场镇压，说他不切实际好高骛远。

    于是调侃他是不是有新灵感的，就成为了设计部人人喜欢做的事，而且他本人也不生气，都是笑呵呵的面对这份调侃。当然这也充分说明，费里诺成功融入设计部，虽然是成为人人都喜欢的开心果。

    所以就连维托里奥都有时会调侃他几句。

    而面对维托里奥的调侃，费里诺并没有回应，而是说着另一件事。“布林阁下让我来找你，看他的样子有些急，最好我们能快点回去。”

    布林主任找自己？

    听到费里诺的话，维托里奥脸色立刻变得严肃起来。因为主任很少找自己，尤其是让别人急急忙忙寻找，一定有什么要紧的事情。

    维托里奥在对身边的总监工告罪一句后，立刻起身。“我们先回设计部吧。”

    设计部位于厂区的东北角的一栋三层楼房，因为这里的重要性，海军方面还派出一个班的卫兵值岗放哨。而两人穿过岗哨后，立刻溜进了设计部内，在询问了一下主任的位置之后，维托里奥来到了，布林的办公室外。

    “答答答~”

    稍微整理了一下衣服的维托里奥，敲响了办公室的门。随着他的敲门声，一个中气十足的声音响起。“进来！”

    跨进门的维托里奥，看到一位顶着花白头发的老头正在翻动着一份资料。这人就是他的顶头上司，贝内代托·布林。

    “主任，你找我。”

    面对维托里奥的询问，布林微笑着开口道。“是的，我有急事找你，快进来。”

    主任的态度，让维托里奥有些疑惑。要知道布林在设计部一向是不苟言笑，虽然在面对自己的时候态度要好一些，但是绝对不可能露出如此和蔼的表情，完全是像偷到鸡的老狐狸一样。

    “主任，有什么事你就说，这样子我有些发毛。”

    维托里奥的话，没有让布林主任收敛起来，反而一副神神秘秘的样子，先起身将门窗关紧。

    看到维托里奥露出一副狐疑的样子，布林在做完这一切之后，才开口道出缘由。“这件事不能让其他人知道，因为这是我在海军部好不容易在提前探知到的消息。海军部目前在讨论新的铁甲舰方案。”

    “什么！这是真的么？”

    面对布林的话，维托里奥一下惊讶的站了起来。不怪乎他会站起来，因为这个消息对每一个舰艇设计师而言，都是好消息，这代表着他们的方案都有可能被造成实物，在大海上叱咤风云。

    “坐下，等我说完。”

    面对激动的站起来的维托里奥，布林连忙让其坐下。

    “这个消息是真的，因为我在海军部一位老朋友传给我的，他向我保证，这个消息我绝对是第一个知道，其他人会晚上一个星期左右。”

    面对布林主任的话，维托里奥着急的问着。“那海军部对于新舰有有什么具体要求呢？”

