    听到狮破天那充满杀意的话，众人心头都是一惊，被一个战力强大的妖皇盯上，可不是一件小事啊，即便是他们这些人，也没有谁敢说能有足够把握逃过狮破天的追杀的，不过，九个门派虽然互相之间并非完全团结，但是一旦狮破天真的杀了某个门派的金丹境强者，定然会引起其他人的警惕和敌视的，而且，这些门派存在的时间也不短，说不定有什么底蕴，狮破天也不会无断的去招惹他们。

    但是，这次苏辰是真的触怒了他，不管是狮破天儿子狮惊风的死，还是苏辰当着这么多人的面羞辱他，他都有理由杀苏辰的。

    只不过，现在狮破天想要杀苏辰是不可能了，还有这么多人类金丹境强者在，而且铁云，星璇等人更是向苏辰示好，岂会看着狮破天杀苏辰。

    而狮破天这番话，同时也是在暗中警告那四个向苏辰示好的门派，和苏辰交好，就是和他交恶。

    不过，各派和妖族之间的关系本来就不好，就算是得罪了，也没有什么。

    星璇轻笑着说道：“离魂妖皇，你少那这话要挤兑我们，我七星剑派也算是受了苏辰的恩惠了，而且，你是妖皇，杀我们人族的天才，不管是于公于私，我都有理由阻止你！”

    “哼哼，离魂妖皇，别人都说你实力强，不过，我阳顶天最喜欢和强者比试了，如果你有兴趣的话，咱们啥时候可以过过招。”阳顶天也朗声说道，声音朝着周围震荡，传入到众人的耳中。

    “不错，狮破天，今天，你是绝对无法得逞的。”铁云也开口说道：“我天罡宗的精英弟子叶天尘都被苏辰所杀，我们虽有怨言，可是不得不认了，你儿子死，那只能怪自己没本事。”

    叶天尘的死，要说铁云心里不生气那是不可能的，但是现在生气也白搭，人都死了，若是在为叶天尘得罪苏辰，那就更不划算了。

    好在有赵天峰这层关系在，和苏辰之间的关系总算是缓和了许多，只是铁云有些好奇赵天峰是怎么和苏辰关系如此亲近的，他本想问下，但是看赵天峰的样子，似乎不愿意说这些，他也就没有多问了。

    苏辰的实力他们是看在眼里的，当然，最重要的不是苏辰现在表现出来的实力，而是他的潜力，他看起来年纪还不到二十岁，就有了现在的实力，如果再过几年呢？他们简直不敢想象，他们甚至相信，苏辰绝对有能力在几年时间里，达到乾坤境的程度，到那个时候，就完全是他们仰望的存在了。

    如果现在和苏辰交好的话，将来他哪怕随便帮助他们一点，就足够他们受用了。

    狮破天再次看向苏辰离去的方向，一抹杀意闪现，一闪而逝，他冷哼了一声，飞身而起，朝着潜龙山脉深处，妖族盘踞的方向飞了过去。

    狮破天都离开了，其他人也都打算离去，只是龙飞云等人仍旧不肯离去，似乎等待着奇迹的发生。

    “诸位，我看差不多就行了，我理解你们的心情，但人死不能复生，节哀吧。”天罡宗虽然也死了几个人，但是相对飞龙殿这几个门派来说，却要幸运的多了，铁云乐得落井下石，看这些人的笑话。

    “哼！”

    龙飞云等人哼了一声，脸色难看，他们不甘心的看了眼潜龙宗入口的方向，最终不得不放弃了，苏辰根本没有必要骗他们的。

    “我们走！”四人沉着脸，飞身而起，身影转眼之间就消失在了空中，只留下铁云、星璇等人，以及被封印了修为的虚无涯。

    众人看向地上的虚无涯，皱起眉头，这可是个烫手的山芋啊，太虚宗的实力在十个门派当中，是无可争议的第一，金丹境强者有近十个，最强的太上长老更是金丹境四重，一旦杀了虚无涯，怕是会彻底的激怒太虚宗的。

    “这家伙怎么处理？”铁云皱眉问道，有些担心。

    “依我看，还是放了吧，反正已经结束了，真正得到好处的另有其人，我们没必要把太虚宗完全得罪了。”陆华修炼无相心法，心肠较为仁慈，不忍的说道。

    其实大家的心思都一样的，不愿意和太虚宗彻底结仇，而现在有了苏辰的出现，相当于替众人分担了压力了，虚九幽等人的死，到时候肯定要算到苏辰的头上，即便之前这些人联手镇压了虚无涯，可是太虚宗顶多发怒质问，真要打起来，太虚宗也会元气大伤的。

    最终，众人解除了虚无涯的封印，恢复了一部分力量的虚无涯，冷笑了起来，他看着众人，道：“很好，你们很好，这件事我们太虚宗记住了，太日定然百倍回报！”

    虚无涯说完，当即转身离去，身影破空，转瞬就消失无踪了。

    “走吧！”

    其他人也都起身离去，心情各自不同。

    ……

    清风寨中，所有重要的人员都等候在这里，虽然苏辰之前说过让他们最好还是留在城中，可是他们担心苏辰的安危，都在清风寨守候着，因为这里离潜龙宗遗址是最近了。

    “爹，你说哥这次多久才能回来啊，这都过去好几天了呢。”苏妙嘟着小嘴，皱起秀美的额头问道。

    苏重心中虽然担心儿子，可是他作为苏辰的父亲，地位在这里算是极高了，他知道自己的一言一行，都会有很大的影响，所以，他做出一副很轻松的表情说道：“你急什么，这种大门派的宝物，岂是那么好得的，这对你哥是个好机会，他回来的越早，说明他得到的好处越少，至于说安危么，以你哥的实力，相信完全可以应付里面的危险了。”

    苏重嘴上这么说，可是心里面却清楚的很，这当中到底有多少危险，他当年在神州都城的时候，也四处闯荡过，历经过许多的危险，闯入过一些宗派遗址，各种险地，几乎很多次九死一生，而这次苏辰进入的潜龙宗遗址，他也是有所耳闻，千年前在中州是很有名气的，可惜却最终覆灭了。

    那样的门派，可是有乾坤境强者存在的，甚至还不在少数，那样的地方，又岂会安全了？

    可苏重也帮不上什么忙，他唯一能做的，就是不停的在心中为儿子祈祷了。

    “对啊，妙妙，苏辰他一定不会有事，而且肯定可以满载而归的。”萧婵儿也对苏辰充满了自信的说道，她和苏重不同，她是对苏辰真正的信任，这种信任有些盲目，却也说明了萧婵儿对苏辰的感情。

    “都放心吧，那小子的命硬着呢，我还从没见过这么逆天的家伙，多少次危险都没见他真正的处于必死的局面。”萧战一边喝着小酒，一边高声说道，同时也是在安抚着人心。

    “嗡~”

    就在此时，一道强横的气息从远处飞速的赶来，那气息是如此的强大，以至于即便是隔着十几里远，众人依然清楚的感觉到了。

    “好强的气势，到底是什么人？”

    众人都震惊的站了起来，纷纷看向气息传来的方向，那气息，绝对不可能是阴阳境拥有的。

    “莫非是金丹境强者？”苏重在众人当中，是见识最广的了，他清楚的分辨出这股气息的强大程度。

    “金丹境强者怎么会来我们这里？难不成是辰儿发生了什么事么？”南宫柔当年也是不弱于苏重的天之骄子，现如今为人母之后，对实力渴望并不深，反而更在意一对子女的安危。

    “不对！”

    苏重突然表情变得奇怪起来，有些惊讶，又有些喜悦，他迟疑了片刻，才说道：“这气息你们有没有感觉到很熟悉？”

    “很熟悉？我们认识金丹境的强者么？”萧战茫然的挠了挠头。

    “不是，我是说，这个人，或许我们大家都认识。”苏重眼神之中洋溢着浓浓的喜悦和不可思议，他已经猜出来人是谁了，只是这让他感觉不可思议，苏辰前几天去的时候似乎也只是阴阳境当中比较强而已，可是现在，居然气息如此的强横，足以媲美金丹境强者了。

    “这是……是那臭小子的气息？”萧战经过他这么一提醒，终于反应了过来，一双眼睛瞪得比牛还大。

    “是我哥？”苏妙也惊讶的叫了起来，有些不敢相信。

    “不错，就是你哥。”苏重认真的点了点头。

    就在众人议论的时候，苏辰已经来到了清风寨外面，看着熟悉的清风寨，以及里面那些人的气息，苏辰心中难以抑制的兴奋起来。

    “呼，终于回来了。”苏辰轻声笑道，速度陡然加快，身影在虚空之中化为一道残影，转瞬之间就到了大厅之前。

    “什么人？”清风寨的守卫这才发现情况，当即出来，可很快就被苏辰强大的气势压的说不出话来，但是当看清楚是苏辰之后，都连忙行礼。

    “二当家的，你回来了！”

    “见过二当家！”

    “辰儿！”

    “哥……”

    里面的人也都走出来迎接，看到苏辰，心情格外的激动。

    “爹，娘，我回来了。”苏辰笑着说道。

    “二当家的，大当家呢？她不是和寒冰妖王一起进去了么？”赵铁柱没看到梵如仙，疑惑的问道。

    苏辰这才想起，他连忙一挥手，一阵光晕闪现，梵如仙和寒冰妖王等人都出现在众人面前，李无极并未和赵天峰一起，而是跟苏辰回来了，方天野是天罡宗弟子，苏辰也让他一道回去，算是自己在天罡宗的内应了，可以打探天罡宗的内部消息。

