    以前刚开始谈恋爱的时候，两个人都像是开启了新世界的大门。

    每天拿手机互道早晚安是常事，一待在一起就恨不得每天都黏在一起。

    因为在一起的时候，大家都二十几岁了，青涩的时光并不多。

    后来，在她的主动之下，两人突破了最后一步，新鲜又奇妙的感觉将他们紧紧维系着。

    那段时间，唐妩跟时令衍都无心工作，天天只想跟他腻在一起，那个时候他们还没有属于自己的房子，疯狂的时候，可以在酒店里待上三天三夜。

    也正是那时候，他们定下了终生。

    对时令衍来说，唐妩不仅是他这辈子唯一的爱情，更是他这辈子最大的责任。

    如果不是唐怀章一直不肯让他们在一起，他们恐怕孩子都满地跑了。

    想到那段时间，唐妩红着脸望天，“呵，你也说是以前了，现在可不一样了，我走了。”

    时令衍赶紧拉住她，飞快道：“资料！”

    施媚转头去，时令衍把电脑又重新搬了出来，“资料，你还没看完呢。”

    时令衍装模作样调出一个视频来，“过来，看完再走吧。”

    施媚犹豫了一下，还是坐了回去。

    时令衍立即亲昵地将她抱住，让她靠在自己身上。

    就这么，两人看了大半夜的资料，时令衍看了无数遍的资料，每一次看见心里都只有沉重。

    然而在此时此刻，却是截然不同的感受。

    施媚看着这些东西，眉头越皱越深，忽然想到，前几天高濂所说过的，柳叔的不简单。

    根据他的口风，似乎白月洁的这个管家还跟另一起案件有关系。

    施媚思考起来，不时还跟时令衍议论一下。

    两人就这么熬到了天亮，等到了最后施媚实在是熬不住了，趴在他身上睡着了。

    时令衍莞尔，抱着她昏昏沉沉也睡了过去。

    -

    施媚跑出去之后，时令衍也跟着走了。

    现场气氛短暂沉闷之后，大家就像是忘了这件事情一样，愉快地继续玩了起来。

    难得碰见了志同道合的朋友，叶窕跟许错喝得东倒西歪，一口一个哥俩好。

    唐净鸣的酒量一般，见这样根本不敢多喝，果然，到最后叶窕直接烂醉如泥！

    唐净鸣用仅存的几分清醒暗自庆幸着，上前去扶住叶窕。

    可叶窕平时够闹了，喝醉了更不老实，跌跌撞撞地大喊：“来啊，喝啊！”

    喊的声音很大，不少人都看了过来。

    唐净鸣也喝了点，这会儿脸红红的，被她这么一闹，顿感头疼，道：“好了好了，别喝了，回家吧。”

    “不，不回家，我要……我要在这里，继续喝！”叶窕醉的跟死狗一样，整个人烂泥一样瘫在唐净鸣身上，“你小子，为什么不喝，来，喝！”

    唐净鸣把她扛起来，安抚道：“喝喝喝，回家给你煮醒酒汤喝！”

    叶窕‘嗷呜’一声，像是昏睡了过去。

    唐净鸣很快打了车，报了地址，让她靠在他身上。

    司机忍不住多看了他们两眼，满脸厌弃道：“别吐在我车上，不然要给洗车费。”

    