    

    （十分感谢‘北风与太阳’的打赏！友友们！多支持一下哈~~~）

    在巨兽森林深处的某一个角落里，有一片地区，周围平地一片，不见半点的树木和杂草，有的，只有宽广的岩石平地，微风吹过这里，轻轻的带起一些尘埃，恐怕谁都想不到，在这之前，这里，还是树木林立的绿间…

    一片如山丘般起伏，有果树，有溪流的地形，在离平地不远的地方宁静的伫立着，非常幸运的，这里并没有受到影响，没有跟前方不远处的地形一样，被夷为平地，而这里的原住民们，也全部都被猎杀干净了，包括这里的土地主——长手猿王！

    所以，结束了战斗的一行百余人，选择了这里，当成今天晚上的栖身之所，如此良好的环境，不拿来当栖息地，那就真的太浪费了。

    这里曾经是长手猿王的领地，在巨兽森林深处，被一头魔兽圈为领地的地区，一般都很少有魔兽在这里生活，有也只是一些不痛不痒，丝毫入不得领地主人之眼的魔兽，如一些七阶巅峰的魔兽，像八阶之类的魔兽，是不会轻易的出现在一头九阶魔兽的领地之内的。

    而九阶魔兽就更不用说了，一旦出现，领地主人肯定会将其视为入侵者，然后毫不犹豫的与其开战，因此，一般一个领地里面，除了这里的主人之外，是不太有可能出现其它的九阶魔兽的，除非对方想要争夺领地。

    因此，无言一行十人、精英探查队百号人便是毫不客气的霸占了这片有利的地形，至于有没有九阶魔兽察觉到这里的主人已经出事，从而来争夺领地，那就不关他们的事了，反正他们也就住那么一晚…

    由于有果树的原因，这里并不太适合跟之前的小山丘一样，集体将帐篷搭在一起，精英探查队的人唯有在周围，将帐篷搭成一个圈，然后将菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，以及无言一行十人的帐篷搭在他们的中间，呈圆形的保护在其中，距离并不是很远，如果晚上出状况，那么也可以及时照料得到。

    现在，对于无言一行人跟菲菲四人享受一样的首领待遇，精英探查队的众人已经再也没有丝毫的异议了，可以说，今天，要是没有无言一行人给力的表现，那么，即使他们能够应付得了一路上跑出来的七阶巅峰、八阶之类的魔兽，也绝对应付不了长手猿一族。

    更何况，在那十人里面，可是有四个八阶的存在的，论顶尖实力，那是妥妥的超过他们精英探查队，今天也是多亏了这些人，他们才能够免于一劫的，接下来，想要保证自己成功的完成任务，无言一行人的实力，可以说是必不可少的。

    当然，最重要的是，在十人里面，还有一个无论如何，都无法被他们忽视的存在…

    一个九阶强者！…

    不，更准确的说，是一个可以随手将一只九阶魔兽给斩杀的超级强者！

    这么一支强大的组合，如果还不能受到这样的待遇，那才是真的奇怪，而且，其她五人，也都是不同层次的厉害人物，至少，比他们这百号人，要厉害得多了，比他们那三个七阶巅峰的首领，也是差不了多少的，还各有各的奇特本领，在这一次的探查行动中，起到的作用，那是非常大的！

    回想起今天一天的经历，精英探查队的人每一个都在心中喈嘘，若是这一次，来到巨兽森林里探查的人，只有他们的话，那么，恐怕下场，不会好到哪里去…

    这倒是他们不知道了，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人，可是各自家族中的年轻一代顶梁柱，即使本事及不上无言一行人，但有那么强大的背景，怎么可能身上没有一点底牌呢？…

    既然选择让她们带队进来，那么她们背后的势力，自然得掏一点家底出来，给她们压压身了，要不然，出了一点什么事，那就有乐子了。

    这一次的探查行动，就算没有无言一行人跟来，那么，别的不说，保命，希莉芙等人还是能够靠着手中的底牌做到的，例如菲菲，她的底牌，可以说，就是无言等人了！

    毕竟，无言等人，就是雷王亲自邀请来保护菲菲的，这一点，包括菲菲在内，还没有一个人知道呢…

    当然，菲菲四人能够靠着各自的底牌保命，而这些精英探查队的人，就不一定了，他们这种想法，也算是没有错的了…

    他们甚至都茫然了，进入巨兽森林深处才一天，结果连九阶魔兽都遇到了，那么明天…

    一想到这里，他们心中便是忍不住茫然，不过，当想到自己这边，还有一支有着四个八阶，一个九阶的队伍，这点茫然也就被他们弃之不顾了，反而略微感到安心，非常的讽刺…

    精英探查队的人其实并不知道，四个八阶，一个九阶，那是已经是过去的事情了！

    巨兽森林深处一曰游，一路上所遇见的大大小小的魔兽，七阶巅峰无数，八阶也有不少，加上一整个长手猿一族，七阶巅峰长手猿不算，它们是死在精英探查队手中的，八阶长手背猿有一只死在希莉芙手中，其它的五只，通通都是无言等人下的手。

    这些，可全部都是经验！

    数量这么多的魔兽，还动不动就是七阶巅峰、八阶什么的，给无言一行人带来的经验，那是不可想象的，再加上九阶的长手猿王…

    如今，一行十人的等级，赫然已经有了一个天翻地覆的变化了！

    ……

    无言：（73级）

    雏菊：（70级）

    美琴：（78级）

    小芙兰：（83级）

    伊卡洛斯：（80级）

    阿斯特蕾亚：（79级）

    食蜂操祈：（70级）

    绢旗最爱：（70级）

    芙兰达：（70级）

    泷壶理后：（70级）

    ……

    大量的经验，造成的结果，就是海量的提升，仅仅一天，无言升了三极，美琴升了三极，阿斯特蕾亚升了两级，连小芙兰都升了一级！

    而雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人，则是集体晋阶，均都成为八阶强者了，如今的实力，那是绝对的超过菲菲、比西、冰灵三人的！

    这些，都还不是最惊人的，最惊人的是，伊卡洛斯，已然是在长手猿王身上得来的经验提升，晋阶到了九阶，成为无言一行人中，第二个顶尖强者！

    实力翻了一番，如今的无言一行人，已不再是像精英探查队的人想象的那样，是四个八阶，一个九阶了，而是八个八阶，两个九阶！

    十人的组合，这样的实力，已是足够在斯巴利尔世界里，横行无忌，甚至连帝国与三大家族的面子，都不需要给了！

    雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人，对于自己的晋阶，无疑是众人之中最高兴的，今天，她们才意识到了自己实力的不足，转眼间，实力却是提升了那么多，心中到底有多兴奋，那是不用说的了。

    无言、美琴、小芙兰、阿斯特蕾亚四人，对自己等级的提升也很是高兴，等级的提升，虽然没有阶别的提升，提升的程度那么大，可到了他们这个等级，也是不小了，所以他们自然开心了。

    不过，这也意味着，他们以后再想要提升，那么就没有那么容易了，毕竟等级越高，提升也就越慢，等到九阶以后，恐怕会龟爬一般吧…

    奇怪的是，在众人为自己的实力提升而沉浸于欢喜中时，伊卡洛斯，却是有点郁郁寡欢了…        

