
    从走路姿态，胯部间隙，皮肤细腻程度，眼神等等都能分辨，可惜这一切艾西瓦娅全都没有掌握。

    一炷香内，她不可能让所有女子脱下裙子一个个查看，她唯有审讯。随着她的一声呵斥，一百女子个个震惊慌乱，大家诧异的看向艾西瓦娅，不懂她为何如此询问。

    “别废话，快说！”艾西瓦娅焦急的呵斥：“你们谁已经和男人发生过关系的，快说，你们想害死所有人吗？站出来，否则的话，本公主要杀你们全家，伟大的大梵天也绝对不会放过你们。”

    艾西瓦娅焦急的态度，让所有妹子慌乱无比。

    她们紧张的对视着，一个个都显得无比的茫然，这是怎么一回事？是不是处子与这件事有什么联系吗？

    大家谁都不敢开口说话，生怕多嘴一句就惹上是非，她们大多数人都是低种姓奴隶出身，长得漂亮才被皇室挑选培养，每一个都是历经各种王权霸道，知道什么时候该说话，什么时候不该说话。

    艾西瓦娅的态度，已经吓坏了她们，所以她们全部紧张的倒退，却也不敢多说什么。

    “可恨！”

    艾西瓦娅气恼的差点抓狂，她知道她的举动吓到这群小丫头了，可是她不得不急啊，这关系到她的小命。

    虽然她傲气，虽然她也很自负，可是她不傻，她不想死啊，尤其是死在这里，她更加不想。

    她愤怒的盯着每一个女子，她盯着众人的表情，任何一个人的细微动作，都别想逃出她的眼眸。

    身为孔雀王朝的公主，阿育王的左膀右臂，她的能力是有的，而且她十分的聪明，越是生死时刻，她倒是越发的冷静起来。她仔细的观察每一个人，生怕错过她们的每一丝变化。

    一百个女子中，有一人出现了紧张，艾西瓦娅马上就锁定了此人，她惊喜的指着此人叫道：“你，出列！”

    “是！”

    这个女子慌乱的点头答应，她走出人群，双手合十行礼，可以看得出来，她浑身正在紧张的战栗。

    “你叫什么？”艾西瓦娅询问。

    “伟大的公主，奴婢卡珊娜！”女子回答。

    “脱下裙子！”艾西瓦娅吩咐。

    “这？”

    大家一惊，卡珊娜更是不可思议的瞪大眼，当着这么多人的面脱去裙子？而且秦隐还在这里，这怎么可能？

    “别废话，快脱去裙子，马上！”艾西瓦娅焦急的呵斥：“如果你再敢拒绝，我马上会把你家世世代代贬为贱奴。”

    “不！”卡珊娜拼命摇头：“公主陛下，不可以的，这里这么多人，怎么可以这么做？”

    “你，就是你！”艾西瓦娅愤怒的道：“就是你与男人苟合，你已经不是处子之身，对不对？”

    “不、不是的，不是的！”卡珊娜惊恐的想要解释，可是任谁都看得出来，她很慌。

    就是她！

    不会错的，这时候就算是傻子，也看得出来，她就是那个已经偷尝的禁果的人。

    艾西瓦娅一脸的狂喜，秦隐也是忍不住赞赏的拍手，这个女人很聪明嘛，这都猜到了。

    “很好，你们这群人可以活！”秦隐淡笑着开口，但是话音刚落，他的眼神顿时一狠。

    嗡！

    他手中的鬼王幡瞬间变大几倍，黑幡不断旋转翻滚，密密麻麻的厉鬼忽然从黑幡之中窜出，它们一个个黑雾缭绕，狰狞可怕，一个个都没有神智，只有血腥与凶残。

    “鬼、这是鬼！”妹子们吓得惊呼，就连艾西瓦娅都吓了一跳，这些厉鬼呼啸着出现，下一刻就扑到了卡珊娜身上。

    “不！”

    “啊！”

    “滚开，滚开！”

    “救命，救我！”

    卡珊娜惊恐的尖叫，她吓得拼命挣扎，可是下一刻她却疯狂的哀嚎起来，因为厉鬼们正在啃食她的身体。

    厉鬼，最喜欢血肉！

    它们可以无影无形，也可以幻化出狰狞鬼脸，就好像一只只庞大的蝗虫似的扑在人体身上。

    越来越多的厉鬼涌出黑幡，它们见过鲜血之后，一个个都眼眶猩红，仿佛变得更加狰狞。

    一个卡珊娜，是不够它们吃的，它们兴奋的想要吞噬艾西瓦娅等人，可是秦隐却操控着它们，不让它们逾越分毫。

    “这群人朕还有用，吃下面的！”秦隐冷声吩咐，眼睛忽然看向下方街道上的一千士兵。

    那是孔雀王朝运送金银珠宝的士兵，他们此时正在与飞熊军对峙着，一副尽忠职守的模样，秦隐自然不会把他们留下。

    他一声令下，厉鬼们全部兴奋往外一扑，瞬间整个天空变得遮天蔽日，无数厉鬼呜呜呜的怪叫，下一刻就疯狂的扑向下方的孔雀王朝士兵。

    “天啊，那是什么？”

    “鬼，这是厉鬼！”

    “滚开，快滚开！”

    “啊，救命！”

    街道上的敌军吓得惊恐尖叫，城内百姓洋人，个个都脸色狂变，无数人震撼的毛骨悚然。。，,。