    青石路上，红色枫叶如雪般簌簌落下。

    完全能够想象一对情侣行走在其中，意境是何等唯美，爱情的气息裹挟着纷落的枫叶，如果爱情有形象，那一定是一个身着红裙的女孩，绝美、温柔又充满诗情画意。

    当然，要是没有周围那些此起彼伏的惨叫就好了。

    放眼望去，路面堆积的枫叶上躺满了一名名穿着作战服的学员，他们泪流满面鼻血四溢，不知道还以为是失恋在这里撒泼打滚呢。

    就，就这。

    远处观战的学员们还没反应过来，战斗就已经结束了。

    S级的实力竟恐怖如斯，把学院精英们打的痛哭流涕，可谓是一拳一个小朋友。

    他们不由得看向枫林那名身穿卡塞尔学院墨绿校服的男孩，尽管对方那张清秀的脸依然看起来人畜无害，但却没来由的让他们心头发毛。

    尤其是男孩不经意间朝他们笑眯眯看过来的时候。

    嘶~

    在场的人都不禁打了个寒颤。

    “绘梨衣，开心么？”路明非对身边女孩柔声说。

    “恩恩，Sakura好厉害，把他们都打哭了呢。”

    绘梨衣小脸因为兴奋而变得潮红。

    路明非在暴打那些人的时候，全程都搂着她，所以绘梨衣算是全程参与其中，并且近距离看到这些攻击他们的人被KO。

    “咳咳，还好。”

    路明非有些尴尬的笑道。

    他感慨绘梨衣天马行空的逻辑，毕竟女孩可是连死侍都手撕过，然而如今他只是一拳拳KO这些作战学员就觉得一副很牛逼的样子。

    看到绘梨衣美眸里的崇拜，搞得路明非都有些不好意思了。

    看着周围躺在地上呻吟的学员，路明非承认自己多少带点私人恩怨。

    毕竟大家玩归玩，动他女人算什么本事。

    就该教训教训这些家伙，让他们长点记性。

    “Sakura，我们赢了么？”绘梨衣好奇的问。

    “还没呢，这场游戏才算刚刚开始。”

    “才刚刚开始呀，那要怎么才能赢得这场游戏的胜利？”绘梨衣充满期待的问。

    仅仅只是开始，她就已经觉得很开心了，所以对于接下来的环节，她内心更是忍不住向往起来。

    尤其是能够看到Sakura再度爆发，并且最终取得胜利，她美眸里就不禁冒出小星星。

    “看到那座广场还有旁边教堂里的人了吧。”路明非挑了挑眉，“把他们都通通打倒就行了。”

    “这样啊，Sakura，那我们冲过去吧。”

    绘梨衣举起小拳头，一副跃跃欲试的表情。

    “好嘞。”

    路明非笑着点头。

    自从离开日本，绘梨衣像是解放了女孩天性爱玩的本性，逐渐变得乐观开朗，甚至偶尔还会给他讲述自己看到的一些笑话。

    这让路明非内心也非常欣慰。

    绘梨衣的新生不仅仅是逃离赫尔佐格的魔爪，摆脱那悲剧的命运，还要真真正正的活出自我来，而不是成为一具没有灵魂的傀儡。

    他拉起女孩的手，朝着前方的奥丁广场走去。

    因为他的到来，广场上逐渐聚集了不少人，有狮心会的成员，也有学生会的精英。

    此刻看到路明非，他们一个个如临大敌。

    毕竟这位S级男孩不久前的表现他们可是看的真真切切，所谓的进攻，仅仅在一首歌的时间里就被杀穿，眼睛都没眨一下。

    虽然距离那条枫林古道处于较远位置，但此刻队友的惨叫声依然传进了耳朵里。

    这一切无不在证明男孩很强，强到爆炸。

    “那个，你们要一起上么？”

    路明非看向广场上神情凝重的学员们。

    因为他的到来，狮心会与学生会的人显得格外和睦，先前那些处于教堂位置的狮心会成员也纷纷来到广场，一眼看去少数也有上百人，比枫林里潜伏的学员还要多一倍。

    但路明非仍然一副云淡风轻的样子。

    不过如今他也的确有这个资格。

    这个……

    众人面面相觑。

    要一起上么？

    如果一起上的话，对方只是一名还未真正入学的新生，而他们很多都是大二大三的学员，可如果不一起上，他们很有可能会被对方打得很惨很惨。

    虽然路明非是一名新生，但对方S级的强大血统实力摆在这里，这一点，躺在地上呻吟的学员们就是最好的证明。

    “实不相瞒，我女朋友想看我赢，为了让她开心，我必须速战速决，并且在这个过程中把你们打哭。”

    就在众学员犹豫的时候，路明非神色认真的说。

    你你你，岂有此理！

    竟然敢当众羞辱他们！

    好歹他们也是卡塞尔学院的精英学员，任何一个在社会上那都是罕见的天才，可在路明非面前，他们好像成为了被打的陪衬，关键对方这么做的目的，并不是要证明自己有多强，而是想让自己女友开心。

    顿时间，在场学员们露出屈辱的表情。

    士可杀不可辱！奶奶的腿！给他拼了！

    学员们当场被激起浓烈的血性，紧接着就化作一股小洪流冲向路明非。

    这时候他们也不管什么前辈晚辈，什么人多人少胜之不武了，先把这小子按倒暴打一顿解解气再说。

    然而下一刻他们就螺旋起飞了。

    愤怒的学员们冲向路明非的一刻，男孩比他们的速度还要快，直接用拳头砸中他们的下巴，力道自下而上爆发，就像是游戏里的庐山升龙霸，一拳直接打的他们螺旋起飞，然后在升空中欲仙欲死。

    路明非的身影被淹没了，但只见一个个学员如麻袋般被抛飞了出来。

    摧枯拉朽的一幕再度上演。

    广场上的学员们都有一种错觉，那就是虽然他们上百号人一起动手，却又像是独自面对路明非的爆发。

    根本就顶不住啊！

    那拳拳暴击的酸爽当场让他们泪流满面，跟此前在枫林里学员们受到攻击唯一不同的是，那些受伤学员飙的是鼻血，他们是一颗颗分明的牙齿。

    三分钟后，偌大的广场上横七竖八的躺着身穿作战服的学员们。

    他们发出痛哭流涕的呻吟，这一幕与枫林里的一幕何其相似，简直就像是一曲交响乐的和鸣。

    太惨了。

    远处观战的学员们看的战战兢兢。

    要知道被打得可都是学院精英中的精英，他们这些观战的人连进入社团的资格都没有，可就是这上百号人，愣是被S级男孩一个人打穿了。

    哒哒哒。

    皮鞋踩在石板上的铿锵声从不远处响起，一个身穿风衣的青年缓缓走来。

    正是楚子航。

    面对狮心会的惨败，他的神情格外冷峻。

    “师兄，没想到能够在这里跟你见面。”

    路明非看向走来的楚子航，发出深深的感慨。

    这句话并非是客套寒暄，而是发自肺腑。

    要不是绘梨衣在身边，路明非这时候说不定早就冲上去大力抱住对方了。

    “楚子航，我的面瘫师兄，终于又见面了……”

    路明非内心激动。

    上一世的楚子航因为那场毕业任务，陷入了神秘的尼伯龙根，等到再度出场的时候，就已经沦为了奥丁的傀儡，虽然最终楚子航活了下来，但其实已经死去了一半。

    毕竟已经失去自我的灵魂，又怎么可能还是一条完整的生命呢，不过是一具行尸走肉罢了。

    上一世，为了寻找到楚子航，路明非几乎动用了所有能力，他心中无比渴望着能够与楚子航再度重逢。

    直到他在那座滨海小城遇见了所谓的奥丁。

    他跟对方抵死拼杀，他甚至差点杀死对方，可直到后来路明非才知道，哪有什么奥丁，他只不过差点杀死他的师兄罢了。

    那一刻的重逢充满扭曲，路明非虽然见到了楚子航，可对方却非常胆怯的喊他哥哥。

    楚子航像是失忆了，又像是心智倒退到了十几年前，一切都被一个庞大神秘的言灵领域所笼罩，改变了世界，也改变了所有人对楚子航的认知。

    楚子航像是被这个世界硬生生抹去了存在的痕迹。

    虽然这样的面瘫师兄很新奇，但路明非却觉得悲哀，仿佛曾经那个愿意为他打爆婚车车轴的面瘫师兄彻底死掉了。

    如今重生归来再见楚子航，一个从未忘掉过去的师兄，路明非只觉得格外亲切。

    “路明非，好久不见。”

    楚子航顿了一下，而后语气深深的说。

    他能够感受到路明非眼神中的热切。

    等等，好像还有泪光闪烁。

    这……什么情况？！！

    楚子航有点发懵。

    看到手底下的成员被路明非一顿胖揍而全军覆没，他身为狮心会会长，说什么都要找回场子，这不仅仅是颜面问题，更是狮心会传承的铁血精神。

    就在他满含决然意志，要对决路明非这位S级新生的时候，对方突然一脸柔情似水且眼含泪光，甚至是含情脉脉。

    这……

    楚子航被路明非这一处搞得有点猝不及防，心都乱了。

    就算他跟路明非是曾经校友，可两人在仕兰中学好像也没有那么熟悉，仅仅只是交谈过几次，算是普通朋友罢了。

    可为何路明非见到自己会表现的这么激动，像是与久别重逢的挚友见面？

    还是说对方身在异国他乡，突然见到熟悉的故人心有感触？

    楚子航看向路明非，一时间很难跟刚刚还出手凌厉的男孩联系起来。

    “Sakura，你没事吧。”

    绘梨衣一脸关切的问身边男孩。

    身为女孩，她的第六感告诉自己，身边的Sakura看向对面青年的眼神很不对劲，让她莫名有种危机感。

    “咳咳，我没事哈。”

    路明非也突然反应了过来，有些干笑的抓了抓脑袋。

    再次见到楚子航，差点一个激动把他整破防了。

    “Sakura，他也是你的朋友么？”

    绘梨衣美眸有些警惕的看向楚子航。

    在女孩心中，朋友的定义就是好到穿一条裤子的那种，话说一条裤子就那么大，到底又能跟多少人分享呢。

    仅仅是绘梨衣知道的路明非朋友就有芬格尔还有老唐了。

    “算，算是吧。”

    路明非尴尬的笑了笑。

    “这样啊，那Sakura你可要小心自己的裤子了。”

    绘梨衣忍不住嘱咐道。

    如今又出现一个朋友，她总觉得路明非的裤子岌岌可危。

    “会的，我跟这位师兄好久好久没见了，绘梨衣跟我一起打个招呼吧。”

    说着，路明非就带着绘梨衣走上前来，热情的对楚子航招呼道。

    “在仕兰中学的时候，我就知道师兄优秀的绝非常人，没想到你竟然还在这所屠龙学院成为了狮心会的会长，兄弟我服你！”

    “这个，还好吧……不过路明非你倒是深藏不露，在仕兰中学你一直都是默默无闻，却没想到竟然身具S级血统。”

    楚子航语气深深的说。

    曾经的衰仔，再到如今的S级，完全用脱胎换骨来形容路明非的成长也毫不为过。

    不，不仅仅是脱胎换骨，更像是连灵魂都改变了一样。

    路明非身上那种不经意间流露出来的萧杀感连楚子航都为之悸动。

    一看就是杀过人的。

    “哎呀呀，师兄莫要捧杀我了，都是兄弟们抬举，要说我是S级？我何德何能啊！其实我就是个垃圾。”

    路明非一副谦虚的表情。

    他的声音大大咧咧，完全没有半点掩饰。

    听的周围躺在地上呻吟的学员们更是痛苦的哼哼起来。

    你搁这搁这呢，我们真要被一个垃圾打这么惨，那岂不是说我们连垃圾都不如。

    奶奶的腿，被揍就被揍了，没成想还要被羞辱。

    这话听得楚子航也不禁嘴角扯动。

    啪啪啪~

    就在这时，鼓掌声从一侧响起。

    一身考究得体白色西装的凯撒缓缓走来，阳光下他的那头金色长发像是一团闪耀的火焰。

    不得不承认，这个时候的凯撒真的是酷毙了。

    不，对方好像一直都很酷，不知道赢得多少女孩的爱慕。

    此刻一出场，简直有种白马王子降临的感觉，周围不少女学员都看得一怔一怔的。

    “不愧为S级，连心态都这么洒脱。”凯撒点了根高希霸，然后朝路明非伸出了手。

    “自我介绍一下，卡塞尔学院学生会主席凯撒。”

    “还未正式入学的垃圾新生，路明非。”

    男孩玩味的伸出手，与对方的手握在了一起。

    “哦，对了，我可不洒脱，我一向有仇必报。”

    路明非笑了起来。

    下一刻，两人相握的手微微一抖，凯撒那张微笑的俊脸如便秘般变得黢黑起来。

