    “...”薛明安懵，一股不好的预感顿时充斥在了心底。

    他干干的笑了笑，用了很大的劲想把自己的胳膊从苏夏的手里抽出来，但是越拽她反而拉的越紧，薛明安装傻：“什么啊，你抓我干什么，我又没做什么。”

    “我呸！你还装呢！”苏夏昂着头，气愤不已，“我都知道去年和今年吓我的人都是你了，去年不够，今年又来，你还真吓我吓上瘾了！”

    她咬牙切齿的：“我和你有仇吗？”

    刚刚还装模作样的说那个人明明知道她怕鬼，结果还扮成那样吓她。

    好家伙。

    兜兜转转，嫌疑人一直都在她的身边！

    是她这么信任，一直都没怀疑的人。

    苏夏更气了。

    薛明安跟在苏夏的身边那么久，早就练就了一副厚脸皮，即便是被当场揭穿，也依旧不拿证据出来他就是不承认的样子：“不是我，你别乱说。”

    他指了指自己：“你看我穿的和吓你的那个人根本就不一样啊，你别冤枉了好人。”

    “我看起来很好骗吗？”苏夏似笑非笑，“好人？你把自己脸上的颜料擦掉了再说话吧，还在我面前演呢，我演戏那么多年了，看不出来你，我就白瞎了。”

    “...”

    薛明安伸手往苏夏指的地方擦了擦，果然指腹沾着点白色的颜料。

    他顿时就有点慌了。

    片刻依旧是死鸭子嘴硬：“反正不是我。”

    薛明安的目光顿了顿，往她的身后面看了几眼，眼睛顿时一亮，惊呼出声。

    “陆景尧！”

    “！！！”苏夏立刻松开了自己的手回头看了过去。

    只有喜滋滋的拿了两张纸条过来的慕容茶，其他人都在排队的准备抽奖。

    苏夏再一扭头回来，薛明安早就不知道跑哪去了。

    苏夏：“...”

    好气哦！

    她恨的牙痒痒。

    反正不可能以后不见面。

    有本事他就辞职。

    “夏夏姐！我帮你拿了一张，你看你要哪一个？”

    慕容茶已经走到了她的身边，两只手拿着的都是折好的没拆开的纸片，笑意吟吟的：“本来那个人不同意我多拿一张来着，她说都是一开始早就定好的数量，我说了是帮你拿的，她才同意。”

    苏夏对于抽奖这种环节兴致缺缺。

    她也不想扫了慕容茶的兴，于是随便的挑了一个。

    打开之后...

    “恭喜中奖！安慰奖！请去人事部领取迟到赦免券一张~”

    苏夏：“...”

    好家伙，去年的安慰奖起码有666块钱，今年钱都没有了。

    而且这张迟到赦免权，在她身上好像并没有什么用处。

    她无语的翻了个白眼，叹了口气的往慕容茶那边凑了凑，有点不忍心看到茶茶失落的样子了。

    慕容茶显得很紧张。

    她小心翼翼的将纸条打开，苏夏看了看，念了出来。

    “恭喜中奖！特等奖！帝都郊区别墅一套！恭喜！”

    苏夏不禁倒吸了一口凉气，简直不可思议的揉了揉眼睛，眯了眯再度看去，直到确认了自己眼前看到的都是真的，惊愕的张着嘴巴，看向了在这巨大的惊喜之下显得有点懵的慕容茶。

