    哥亚王国——

    在平民区民众的不安中，不确定终点站的大火烧了一整晚，但万幸城外的高墙挡住了火势，并未对城内造成任何影响。

    第二天，哥亚王国的军队前往不确定终点站处理现场，同时，在民众中不知从哪里流传出了‘布鲁杰姆海贼团放火烧毁终点站’的消息。

    “他难道疯了吗，为什么要这么做？！”

    “毕竟是邪恶的海贼，做出什么都不奇怪。”

    “幸好大火没有蔓延进城内......”

    而不论民众如何讨论，清理工作也在有条不紊地进行中，花费了一天时间将不确定终点站清理一新，甚至连火焰燃烧的痕迹都无影无踪，好像什么都没发生过一般。

    就这样终于，天龙人访问的日子来临了。

    这是盛大的一次庆祝。

    以国王和贵族们为首，全城的民众都来到了国王大门港口，迎接天龙人的到来。

    不多时，一艘华丽的大型船只渐渐从海平面浮现，民众们立刻摇晃起手中的世界政府的旗帜，不约而同的欢呼起来：

    “是世界贵族的船来了！”

    “那可是一辈子也不一定能见得到的最尊贵的贵族啊！”

    “真是荣幸......！”

    在这样欢乐的氛围中，所有人的目光都汇聚向那艘华丽的大船，因此并没有人注意到一位头戴黑色礼帽、身穿蓝色礼服的小男孩偷偷来到了港口的角落。

    趁无人关注，小男孩偷了一艘港口的小渔船，解开绑定的绳索后便准备驾船离开。

    而就在这时，一只大手突然从小男孩背后伸出，提着小男孩的后衣领将他提了起来。

    “呜哇——？！”

    小男孩在半空中下意识地挣扎起来，但完全没有作用，很快他便与大手的主人对视上了，那是一双十分年轻的眼睛，但不知为何又有几分成熟。

    来人正是诺尔，他一手提着小男孩无奈道：

    “怎么说呢，偷东西暂且不谈，但这样找死我是没想到的。”

    “你是想死得壮观一点吗？”

    “对不起，我不是存心想要偷船，但我有必须要马上离开这里的理由！@#￥%……”

    没等小男孩话说完，诺尔猛然甩手摇晃起来，如同大风车一般，将小男孩晃得七荤八素、眼冒金星，差点恶心得把胃酸吐出来。

    “喂，你干嘛？！呕——”

    见状诺尔有些嫌弃地将他扔到地上，好笑道：

    “我说，你的关注点是不是有什么问题？”

    “什么问题......你为什么说我是在找死？”

    经过诺尔如此提醒，小男孩终于反应了过来。

    诺尔只是抬了抬下巴，示意道：

    “喏，你看就知道了。”

    小男孩这才看到，被他解开固定绳索的小渔船，在他没察觉的时候晃晃悠悠地“独自”出海了。

    此时，天龙人的船越来越近，港口的人们也发现了这艘特立独行的小渔船，顿时骚动起来：

    “怎么会有渔船在这个时候出海？”

    “喂，快回来！”

    “不对，上面好像没有人。”

    “是哪家的渔船没有拴好吗，那现在怎么办，世界贵族的船都快到了！”

    “不会撞上吧？！这可怎么办？”

    “不，好像没有在同一个航道上......”

    在现场人员紧张慌乱的注目中，小渔船晃晃悠悠地从天龙人的大船旁行驶而过，见两者并没有相撞，所有人不约而同地松了口气。

    太好了！

    但就在此时——

    轰！轰！

    伴随着两声巨大的响声，爆炸的火光与烟尘冲天而起，小渔船瞬间就被炸成了残渣，在层层海浪下转瞬消逝。

    “世界贵族开炮炸毁了小渔船吗？”

    “为什么？”

    “可能是觉得被冒犯了吧。”

    “的确，竟然在这种时候出现失误.......”

    人们小声地议论着，但并未产生太大的骚动，而角落里的诺尔则对小男孩笑道：

    “要是你刚才也在那艘船上的话，现在已经在海里喂鱼了。”

    小男孩半信半疑道：

    “怎么会，就算是贵族也不会那么霸道吧......”

    诺尔嗤笑了一声：

    “那可是世界贵族天龙人，不知道比一般的贵族厉害到哪里去了，对于他们来说，世界上的贵族们大概和奴隶也差不了多少吧。”

    “世界贵族天龙人......”

    小男孩闻言一怔，如果他们比贵族更加厉害的话，那他们的恶与贵族们比起来又怎么样呢？

    没等小男孩多想，诺尔见事情已经解决，便干脆转身离开。

    “好了，现在没事了，你继续吧，再见。”

    “诶？”

    小男孩愣了一下，看着诺尔离去的背影，一时间搞不懂他到底是来干嘛的。

    而这时他也才注意到诺尔手中的夸张长剑，以及身边两名同样带着武器的看上去与他差不多大的小女孩。

    这是什么奇怪的组合？

    “嘛，不管怎样，总之还是谢谢你了不知道名字的大哥！”

    小男孩冲着诺尔的背影道了声谢，诺尔没有回头，只是挥了挥手道：

    “叫我诺尔就行了。”

    “诺尔吗......对了，我叫萨博！”

    小男孩萨博见诺尔三人消失在人群中后，这才开始思考自己现在该怎么办。

    回家是不可能的。

    要不然再偷一艘船继续出海？但现在好像有些显眼。

    要不然先去找艾斯和路飞？但这样的话大概就没办法在这个时间出海了。

    正当萨博正在烦恼时，一道低沉的声音突然出现在了他的身后。

    “那天的小孩？你在这里做什么？”

    萨博转头看去，便看见一个身披绿色斗篷，左脸印着奇怪图案的男人。

    “啊，你是那天救了我的大叔！”

    --------------------

    诺尔三人在人群中观看完天龙人进城后，便转身一旁戈尔波山的丛林中。

    “我还说世界贵族到底长什么样，结果没想到那么丑，穿得还奇奇怪怪的......”

    无名在一旁吐槽着刚才的见闻，而古伊娜拖着行李走在路上，看着周围人迹愈发罕见的深林，疑惑道：

    “师父，我们这是要去哪儿？回风车村吗？”

    “不，”

    诺尔笑道：

    “接下来我们的冒险才是正式开始了。”

