    昨晚断网，怎么也连不，好不容易连了，又打不开网页，换了一台电脑还是不行，郁闷！

    ——————————————

    陆平虽然奇怪，但一名溶血中期的小修罢了，也没有放在心，倒是刘玄远真人指了指这个弟子，道：“你且来见过你玄平师叔。//www.  //&&”

    这名弟子连忙前道：“弟子孙子淳见过玄平师叔！”

    陆平愣了一愣，笑道：“原来师兄你收了弟子，我说怎得他现在就要返回北海，原来是随师兄一块回去。”

    陆平先前还不在意，听说是刘玄远真人弟子之后，这才仔细的打量了两眼，笑道：“基础打的不错，修炼的也是天康师叔赖以成名的‘戊土真身诀’，倒是与师兄所修炼的功法颇有想通之处，难怪会被师兄看。”

    陆平说着从储物法器当中翻出来一只玉晶瓶，道：“‘戊土真身诀’乃是本派为数不多的进阶法相期门槛不高的功法，不过这套法诀对于修士的肉身颇有要求，这一只玉晶瓶当中乃是我当年配置的一种灵液，可惜对于锻丹修士却是没有多大效用，不过用在溶血修士身，却对于肉身的增强颇有效果。”

    陆平看了看向着刘玄远真人看去，不知道是否该收下礼物的孙子淳，径直将这只玉瓶扔到了他的手中，道：“里面这一份灵液共有三十六滴，你且每次全身浸入水中，滴九滴灵液进去，如此四次过后，肉身将会得到极大提升，修炼‘戊土真身诀’必然事半功倍。”

    刘玄远真人在听到陆平的这一瓶灵液居然能够提升肉身强度，连忙就要拒绝，旁边的李楠真人等人脸都露出吃惊的神色，不过在听到这瓶灵液只能够溶血期修士使用时，脸又不免露出遗憾的神色，显然众人都知道肉身的增强对于修士意味着什么。

    刘玄远真人朝着孙子淳“呵呵”笑道：“若是别人送你礼物，为师说不得还要推辞一番，不过是你玄平师叔送的话，你且收下便是，否则也对不起他那‘多宝童子’的名号，你师叔的手段可不是常人能及的，更何况这瓶灵液的确对你修炼‘戊土真身诀’大有裨益！”

    孙子淳连忙谢过了陆平，李楠真人先前对于陆平层出不群的手段早有了解，闻言也都是一副深以为然的表情。!。

    这种灵液其实是陆平在试图配置新的灵液的过程当中的失败品，原本他用金坚果以及灵妖桃榨出来的果汁后，再以其他各种草木精华以不同比例配置而成。

    原本他是想自用，不料对于他却是没有任何效果，反而白白浪费了一颗金坚丹和一颗灵妖桃，好在这么东西也不全是被浪费，至少能够用在溶血期修士的身。

    魔罗之潮给玉兰河北岸修炼界造成了巨大的灾难，多家不入流门派在这次修罗与修魔的联手肆虐过程当中遭受了灭门之祸，便是勉强达到小型势力级别的门派也有数家被攻破了山门，弟子死伤无数；即使是像顾家这样的中型势力也有法相修士陨落，可见这一次魔罗之灾有多么可怕。

    而玉兰河北岸这一次魔罗灾难过程当中唯一没有遭受损失的便是灵武宗，在灵武宗将自家的实力尽数展现在河北修炼界眼前之后，灵武宗索性不再韬光养晦，而是派出使者与无法圣地沟通，准备确立自家大型门派的资格。

    一旦灵武宗确定了自家大型门派的资格，那么灵武宗便是河北之地唯一一家大型势力。

    按照历来大劫的惯例，整个中土将会在五大圣地的带领之下与魔罗展开大战，而各家大型势力便是五大圣地用以调配中土各地修行势力的代言人，将会得到五大圣地的全力支持，那么灵武宗便可以借机整肃整个河北修炼界，确立自家在河北修炼界当中的地位。

    “河北修炼界必须要成为一盘散沙，否则若是让灵武宗得逞，那么一旦仙院崛起，本派走到台前，必然会受到灵武宗统合下的各派的联手打压，甚至还会得到五大圣地的压制，那么本派将再难在中土立足！”

    梁天风老祖顿了顿，接着道：“中土富庶，仅仅十多年时光，仙院除了自身体系尚未完全之外，修炼资源便已经做到自给自足，甚至还支援了本派一批灵草和低阶灵材，本派是万万不能放弃像中土开辟势力范围的。”

    “只要看看水晶宫便知道海外势力在中土开辟势力范围有多难，一个天月宗便阻挡了水晶宫千年，而天月宗背后的五大圣地之一五行天还没有出手，要知道水晶宫可是与中土五大圣地齐名的巨型门派，所以，灵武宗这一次必须要失败。”

    送走刘玄远真人后不久，河北修炼界各派联手围剿魔罗的日程也越发的临近，梁天风真人先前在河北修炼界游历了一年的时间也终于返回，几位老祖再次坐到一起商议，而陆平、玄田、玄贝、玄雨四个锻丹后期的真灵派三代弟子也在座，玄彩真人因为接替了刘玄远真人仙院山长的位置，因此也得以参与。

    听完梁天风老祖对于整个河北修炼界形势的分析，以及对于灵武宗的看法之后，郭天山老祖笑道：“原本还打算让天成师弟坐镇仙院，梁师兄与老夫一明一暗，先暗算一二各派的老祖，使得各派相互争斗，现在看来情况似乎变得更为复杂，恐怕仙院要紧锁山门了。”

    曲天成老祖眼睛一亮，“哈哈”笑道：“紧锁山门便紧缩山门，老夫进阶法相期之后正好手痒，这一次也好见识一番中土法相修士的手段。”

    梁天风老祖也点头道：“好在其他各派，尤其是几家实力雄厚的中型势力，必然不愿灵武宗成就大型势力受其辖制，这便是我等的机会。只是我等这一次只是把水搅浑便是，任得各派与灵武宗打生打死，最好是其他各地赶来围剿魔罗的修士也尽数卷进去，局面越是混乱便对我等越是有利。”

    “还有其他地域来的修士参与围剿魔罗？”

    陆平有些惊讶的问道。

    在场的几名三代弟子也就只有陆平有资格插口到三位老祖的言谈当中。

    梁天风老祖笑道：“这不奇怪，围剿魔罗虽说危险重重，可也是机缘不浅，你也是与修魔和修罗交过手的人，想来也从它们身得到不少好东西？”

    陆平想及修罗身由各种属性的精华所凝聚而成的武器，特别是法相级别的血修罗，它们的武器每一件都有灵宝级别的威力，这对于法相期修士来说显然有着莫大的诱惑。

    尽管血修罗的武器到了修士的手中还要经过一些复杂的过程才能够为修士所用，但能够有一件准灵宝级别的宝物傍身，这一次便都是值得的。

    而法相级别的血魔身的宝物陆平所知的便只有魂晶，至于其他的东西陆平却是不知，因为当初他与姜天林老祖袭杀的那一头血魔的尸身被姜天林老祖带走了。

    郭天山老祖这时扭头对陆平道：“这一次围剿魔罗便是灵武宗与其他五家实力最强的中型势力联手倡议，而河北修炼界十二家小型势力尽数响应追随，仙院现如今也是河北修炼界十二家小型势力之一，因此，仙院也要派出至少一名锻丹后期的修士以及一名法相修士前去围剿魔罗，那便是你我二人了。”

    一旁的玄田真人有些惊讶的说道：“十八家家门派各自派出一名法相修士，那岂不是说有十八位法相老祖？”

    郭天山老祖笑道：“岂止？十二家小型势力各自一位法相老祖，五中型势力则要出一名法相中期以及一名法相初期共两位老祖，而灵武宗作为这一次行动的主药倡议者，更是有三位老祖出动，其中一位法相后期的大修士武灵风便是这一次围剿魔罗的头领。”

    众人听得这番阵容都是倒吸一口凉气，玄贝真人喃喃道：“统共二十五位法相老祖，这等阵容之下，还有什么不能够推平？”

    梁天风老祖不满的看了一眼自己的弟子，道：“这便觉得难以置信了？哎，也难怪，在北海的确难以看到这等规模的盛况。不过这还没有加那些自愿参与这一次围剿的散修以及从其他地域而来的修士，否则的话规模更是庞大！”

    三日之后，盈山仙院宣布封山，护山大阵开启，留下玄田真人、玄贝真人、玄雨真人三位锻丹后期的修士坐镇门派。

    同样封山的还有山宇宗，山宇宗只有宇裳老祖一名法相修士，再带走一两名锻丹后期修士，山宇宗便也只得封山了。

    梁天风与曲天成两位老祖早已经离开了仙院，郭天山老祖则是与宇裳老祖汇合了顾家的修士之后朝着灵武宗的方向去了。

    而此时的陆平却沿着盈河顺流而下，欣赏着盈河两岸的美景，他在听说此次顾家所派出的两位法相修士中的法相中期老祖居然是顾昌老祖之后，便果断要求单独行动。

    陆平虽然对于自己的易容秘术颇为自信，但面对一名法相中期修士还是没有多少底气。

    盈河是玉兰河的支流，盈河蜿蜒而下数千里便会汇入玉兰河当中，一想到玉兰河，陆平便想到了当初陨落在自己手中的锦鲤真人，以及那一张得自锦鲤真人手中的密图。