    “老板，买包烟，软中华，再来个打火机。”

    江桥笑眯眯的把香烟和打火机递给他：“一共77块钱。”

    “陪女朋友上山来求姻缘？”江桥看了一眼站在店外等他的年轻女子。

    “没办法，女生嘛，就信这个，不是说仙女峰上的仙女石很灵吗？”男子拆开烟盒，拿出一支香烟给自己点上。

    “确实，我朋友的发小的兄弟，就是找仙女石求了姻缘之后，找到了女朋友。”江桥一脸正色。

    “是嘛。”游客缓缓吐出一口香烟，半信半疑，“话说，千年前真的有仙子在这里渡劫飞升？”

    “那可不？你看仙女石的基座上写得明明白白……”

    江桥极其熟练的侃侃而谈，毕竟这样的传言越多，上山的游客才会越多，他小店的生意才会有越来越好。

    “老板，说得好像你亲眼看到过一样。”男子拿出手机扫码，忍不住吐槽。

    “得亏我没有早出生千年，否则仙女要是嫁给我，你们现在就拜不到了。”江桥也一本正经的跟客人开玩笑。

    轰隆！

    这时，半空中忽然响起一声惊雷，江桥吓了一跳。

    “老板，听到了吧，肆意调戏仙子，老天发怒了啊。”男子打趣道。

    “朋友，这只能说明一件事，仙子有灵啊。”江桥看着外面的乌云滚滚，装模作样的幽幽说道。

    男子略微一琢磨：“不行，我得拉着我女朋友再去拜拜。”

    “飞信支付收款到账77元。”

    手机传来收款提示音，男子扬了扬手机：“付了啊。”

    “得嘞，谢谢惠顾。”

    ……

    暴雨倾盆而下，乌云之中电闪雷鸣，仙女峰上很快就没了人影。

    江桥送走最后一个客人，看了一眼飞信门店的进账2000多块，还算不错，开始打扫卫生，准备关店打烊。

    一切做完之后，江桥抬眼看着不远处的仙女石，摇身拜了拜，对于游客来说这是姻缘神，对他来说却是实打实的财神爷。

    而就在这时，他看到噼里啪啦的天空中，隐约可见一道人影不断被闪电击中。

    “有人渡劫？”

    江桥想到网上流传的梗，摇了摇头，不过是人形状的乌云而已。

    关店上楼之前，整座仙女峰已经笼罩着一层浓雾。

    他蓦然愣住，悬崖边，仙女石旁，什么时候多了一个白衣飘飘的女人？

    这时候还不下山，在狂风暴雨中独自看着眼前的悬崖出神，怎么看都有问题。

    不会是在红尘中伤透了心，想在这里跳崖自尽吧？

    “可这里是我的地盘儿啊，真要出了命案，游客肯定变少，不行！绝不能让她轻易得逞，要死也得死别地儿去，不能耽误我挣钱！”

    江桥心里一琢磨，拿了一把雨伞，打开手机的录像就冲进了风雨里。

    若是解救不成，还有证据说她是自杀的，与自己无关。

    他慢慢的靠近悬崖边，女人穿着白色丝帛的交颈襦裙，大袖长衫被厚重的雨水打湿，贴着细腻的皮肤隐约能够看到肉色，挽发束冠，三千青丝也被雨水凝结成了一条条，但在她身上却感觉不到丝毫狼狈。

    江桥屏住呼吸一点点靠近，想趁她没反应过来就一把将她拉到安全地方，然而就在距离她只剩下两米准备扑出去的时候，浑身带着仙气的女人忽然转过了身。

    “停下！”

    清冷的低喝发出的却不知道是哪里的方言。

    江桥直愣愣的看着眼前的女人，她脸上戴着珠帘面纱，清秀的娥眉是缥缈的远山，眼如灵泉，具备着仙气儿。

    他见过许多穿着汉服打扮的女生，却没有一个有这样的气质。

    生得这么好看却想着自杀，到底是有多想不开？

    江桥迅速回神，摊着手：“咳，听我说美女，我没有恶意，你也不要紧张，我是好人。”

    穿着襦裙的女人淡淡的看着面前鬼鬼祟祟的凡人，雨伞她认识，可他手里正对着自己方方正正的石头又是什么？

    打算偷袭自己的翻天印？

    可看起来似乎没有半点儿灵气，也不具备任何的杀伤力。

    平平无奇的就像是一块石头。

    江桥继续往前挪动，女人娥眉微皱：“别动！”

    看着她脚步微微后撤，江桥打了一个哆嗦，生怕她脚下打滑直接掉下去。

    “好好好，我不动我不动，不过美女你先放松，你这样倒显得我很紧张，咱们有话好好说，成不成？”

    女人依旧用平静的目光看着他，不说话，也没个什么动静。

    两人陷入了无声的对峙，江桥感到有些牙疼，若是以外人的视角，就好像是他把这个小仙女逼上了绝路。

    “你看你还这么年轻，长得又这么漂亮，虽然不知道你在滚滚红尘中遇到了什么伤心事，但毕竟人生只有一次，这世界上没有过不去的坎，只有自己转不过的弯，你说是不是？”

    江桥露出一个自认为和善的笑容，希望这番话能让面前的小仙女对自己放下戒心。

    “这世界上没有过不去的坎，只有自己转不过的弯……”

    小仙女轻声自语，觉得这番话很有道理。

    她渡仙帝劫失败，如今法力尽失，可修仙一途就是与天道抗争。

    我命由我不由天。

    听着她的古怪腔调有些困难，但大体弄懂了意思。

    江桥点头如捣蒜：“对对对，人间美好，你还有无数大好时光，如果有什么烦心事，你大可以跟我说说，我愿意倾听。”

    江桥尽量释放自己的善意，一般来说只要轻生者愿意开口，倾诉得越多，胸中的郁闷情绪宣泄得也越多，心理也会越平静，更有利于施救。

    小仙女抬眼看着这位凡人，缓缓摇头：“你帮不了我。”

    她转身抬头望着黑压压的天空幽幽一叹。

    仙帝劫，古往今来能够成功渡过的天骄屈指可数，失败者莫不是身死道消，她算是成功了，可又没有完全成功，而她败就败在自己的心魔手里……

    看到仙女又转过身去，又是叹息，又是看天，江桥莫名急了。

    “美女，有话好好说，千万别一时想不开跳崖啊！”

    跳也别在我这里跳啊！

    “想不开？跳崖？”小仙女的语气疑惑。

    “是啊，这里这么高，就算你不想跳，可万一掉下去绝对百分百的尸骨无存！你也不希望你这张漂亮的脸蛋被乱石毁容吧？”

    “……”

    小仙女深深的看了他一眼，诅咒她被毁容，敢对一位仙帝这么说话，这个凡人已是大不敬，魂光会被抽出，在天灯里熬炼百年，最终灰飞烟灭。

    罢了，现在需要顾及的事情太多，暂且放过他这一回。

    “这山太矮，纵深不过三百米，跳起来没意思，本座曾从万丈高峰上一跃而下，万里江山尽收眼底，那才有意思。”

    “……”

    江桥闻言无语，什么叫不过三百米，难道不知道有时候三米也能摔死人？

    还从万丈高峰上一跃而下，珠穆朗玛峰才8848米，你这是在梦里跳的山？

    还本座？电视剧看多了是吧？

    江桥抬了抬眼皮，不想在这时候跟她争论：“那你现在站在这里是……”

    “感受雨。”

    仙女神色淡然的瞥了他一眼：“你不懂。”

    成仙之后，仙体自行万法不侵，无垢无尘，至于被雨水淋湿的滋味，确实有万载未曾感受过了。

    江桥：“……”

    嗯，他不懂。

    他确实不懂这个傻夫夫的女人。

    他只听说过有人喜欢润如酥的毛毛雨，没听说过还有人喜欢这种瓢泼大雨，再好看的人，再美的发型，再漂亮的穿着打扮，在这种天气都会变得狼狈。

    江桥又看了一眼湿身的小仙女。

    好吧。

    眼前这个家伙不算。

    “我只知道雨淋久了会生病，现在又是冬天了，你不冷吗？更何况你站在悬崖边确实太危险，先退下来说话？”

    仙女一脸平静：“本座问你，这片天地现在是什么情况？为何规则不显，灵力全无？”

    “啥玩意儿？”

    江桥现在有充分的证据表明，这个看起来像仙子一样漂亮的女人，其实是个神经病。

    “罢了……”

    仙女收回视线，她现在虽然法力全失，但一双慧眼贯通古今。

    眼前之人体质孱弱不堪，脸色苍白，双眼布满血丝，一看就是气血虚弱，阳气不足，神魂暗弱，估计已经没有几十年好活。

    浑身上下更是没有半点儿灵力，是个彻头彻尾的凡人，不知仙为何物，这些话简直是对牛弹琴。

    江桥看着她继续站在悬崖边发神，叹了一口气。

    “你住哪里？有没有什么朋友跟你一起上山？要不要打电话喊他们来接你？”

    想起曾经的朋友，弟子，宗门，早已消失在万载岁月中，而她自己则是踏上仙路，成为万古无一的仙帝。

    仙女幽幽一叹，语气寂寥：“只剩下我了。”

    看着她神神叨叨的样子，江桥脸皮微微一扯，这神经病到底要不要管她？

    管她吧，没有共同语言。

    不管她吧，万一真出事了咋办。

    江桥再看了一眼她不食人间烟火的气质，作为接受了良好教育的现代化青年，踌躇片刻，用拿着手机的手挠了挠头。

    “现在天要黑了，又是暴雨，下山路滑，我家就在前面不远处，美女你要是不介意，不如……”

    他不小心碰到了正在录像中的拍照键，一道璀璨的闪光掠过。

    仙女脸色一寒，果然有人想要借这个凡人算计她，她手掐法诀，随后一掌拍出！

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以我引之！”

    ……

    （新人新书，彦祖，求支持呀~ OvO ）

