    分享？

    宁拓心中只觉得好笑。

    到了这一刻，谷云逸还只是认为，他只是有资格平分机缘呢。

    这些高高在上的天宗弟子，似乎永远都不会放下心中的那份优越感。

    “噗嗤！”

    谷云逸口中喷血，不停倒退。

    身处白玉石阶，他受到的压制太大了，不仅真元力难以调动，就连身法也受到了极大的限制。

    先天灵术的威力难以发挥出来。

    其实这也是沐夜昌和商敬死的那么快的原因。

    “都给我上，一起拦住他！”

    谷云逸且战且退，伤势越来越严重。

    这还是因为，他的身法比商敬要灵活许多的原因。

    而岳明竹和晏桃儿，都已经在往石阶下撤去，他们本就不同心，一旦遇到危险，第一个想法不是联手。

    而是各自保命。

    就连大玄天宗的那些外门弟子们，此刻全都是在逃命，根本没人去帮谷云逸。

    开玩笑，就连谷云逸都挡不住宁拓，他们冲上去不是送死吗？

    “宁拓，机缘我不要了，你要统统拿去就是。”

    谷云逸终于服软，宁拓一拳又一拳，将他心中的那份骄傲无情的撕开。

    “轰！”

    可是，宁拓依旧一拳重重轰击在谷云逸的胸口上。

    这种临时的服软根本不能让他杀心动摇。

    一旦等谷云逸喘过气来，只会更加疯狂的找他报仇，那种愚蠢的仁慈之举，他自然不可能去做。

    谷云逸的身体缓缓倒下。

    他的脸上挂满了不甘与愤怒，但那都改变不了什么。

    “唰！”

    宁拓追杀向晏桃儿和岳明竹。

    因为受到白玉石阶禁制的影响，晏桃儿等人逃的速度并不快。

    而宁拓要做的，就是把他们彻底留下。

    因为一旦离开了白玉石阶，他就没有任何优势可言了。

    “岳明竹，一起出手，他摆明了不会放过我们。”晏桃儿朝着岳明竹说道。

    “好！”岳明竹咬牙点头。

    一截翠绿色的玉竹，出现在了他的手里。

    可下一刻，晏桃儿却是忽然一掌拍在了岳明竹的后背上。

    “晏桃儿，你……”

    “岳明竹，拦下宁拓的重任就交给你了。”

    晏桃儿轻笑一声，迅速朝下方撤去。

    岳明竹怎么也没想到，晏桃儿居然会对他出手，让他做替死鬼，双方之前可是盟友啊！

    “轰隆！”

    还不等岳明竹破口大骂，宁拓已经一拳重重杀至。

    危急关头，岳明竹只能将翠绿色的玉竹挡在身前，可是宁拓的拳劲无比凶猛，居然硬生生将那玉竹砸断了。

    轰隆一声！

    岳明竹被当场震飞了出去。

    “哗！”

    下一瞬，一抹金光一闪而过，岳明竹人头落地。

    从他被晏桃儿一掌推向宁拓的时候，他的结局就已经注定了。

    “晏桃儿，你也走不掉！”

    宁拓持剑迅速杀向了晏桃儿。

    “废物！”

    晏桃儿暗骂了一句。

    她没想到岳明竹这么快就被宁拓给杀了，好歹也是藏天谷的天才弟子，居然这么不堪一击？

    “宁拓，其实咱们之间也没什么深仇大恨的，不如……”

    “轰隆！”

    晏桃儿话还没说完，宁拓就是一拳轰杀而至。

    他没心思陪晏桃儿废话。

    晏桃儿脸色微变，只见一朵朵花瓣迅速浮现在她的身前，交织成了一座“花墙”，可当宁拓一拳砸下。

    那花墙当场四分五裂。

    但晏桃儿却是借机，迅速朝后退去。

    宁拓顺势跟进。

    两人一退一追，但宁拓的速度，明显要比晏桃儿快了一截。

    晏桃儿瞥了一眼身后，还有十层白玉石阶，来不及了，以宁拓的速度，肯定能在她逃出去之前杀了她。

    “唰！”

    忽然，晏桃儿迅速掠向了不远处的左丘辰。

    “吼！”

    那头黑虎王顿时发出嘶吼声，威胁着晏桃儿。

    左丘辰也是皱起眉头，他岂能看不出，晏桃儿是想祸水东引。

    “滚开！”

    左丘辰手里浮现一柄长刀，直接劈向了晏桃儿。

    可就在这时，在晏桃儿的脚下，浮现大量的桃花瓣，她脚踩桃花，速度瞬间大增，居然是绕开了左丘辰这一刀。

    “轰！”

    也在此时，宁拓的一拳狠狠落下。

    那头黑虎王张开血盆大口，一道黑色的光柱轰杀而出，但它同样受到了禁制的压力，那黑色光柱对宁拓构不成威胁。

    反倒是被当场轰碎了。

    “咻！”

    宁拓笔直的一剑杀向左丘辰。

    “别人惧你，真以为我会惧你吗？”

    左丘辰的实力，达到了洞天境三重，比谷云逸等人要高出不少，只见他霸烈的一刀迅速斩下。

    然而仅仅一个照面下，左丘辰的刀光就是迅速崩裂。

    他的修为境界更高，也意味着受到的压制更大。

    就像晏桃儿，修为境界同样不低，处在洞天境二重，可也根本没办法去正面与宁拓一战，只能想办法逃命。

    “退！”

    左丘辰冷冷一喝。

    黑虎王迅速带着他往下方撤离。

    可在此时，晏桃儿的玉手间，大量的花瓣汇聚，化作了一柄“花瓣剑”，袭杀向了左丘辰。

    “晏桃儿！”

    左丘辰皱起眉头，冷冷一喝。

    “刚才你不助我，现在……可就别想我对你客气了哦！宁拓，我来助你一臂之力。”晏桃儿轻笑一声。

    她躲过了刚才的危机后，此刻反倒是截断了左丘辰的退路。

    “哗哗！”

    就在此时，宁拓声势惊人的一剑，朝着左丘辰当空斩下。

    这是三重劲的一剑！

    宁拓的森罗剑意，已经提升到了二品真意的层次，再加上三重劲，如今的森罗剑诀，反而成为他最强攻伐手段。

    “轰隆！”

    剑光所过，居然是有惊雷般的声音响起。

    左丘辰也是眸光倏然一凝，前后夹击，尤其是宁拓那恐怖的一剑，让他感受到了前所未有的巨大凶险。

    他立即疯狂运转真元力，试图全力出手。

    但很快那无所不作的禁制之力，就是差点将他当场镇压。

    左丘辰不得不分出实力对抗禁制之力。

    他此刻如同是被三方夹攻，实力再强，也是难以抵挡！

    危急时刻，左丘辰掌心闪过一枚特殊的符文，接着他身下的那头黑虎王，就是眼瞳一片猩红，主动冲出，抵挡剑光。

    “轰隆隆！”

    恐怖的剑光落下，瞬间就将黑虎王当场斩杀，并且势如破竹杀向左丘辰。

