    狮王山这边，在休息了三个时辰后，所有天兵全都满血复活。

    陆小凤直接下令，出发下一个地点。

    一路上，陆小凤极其高调，三万天兵，不隐身，不升空，就在低空飞行。生怕别人不知道他们是干什么的。

    而这一路上，也确实惊动了不少人。

    毕竟名义上，天庭仍是洪荒主宰，既然有天兵天将出击，自然会引人注目。

    这些生灵看到天兵路过后，就立刻派人出去打探消息。然后慢慢的，狮王山的事就会被发现，陆小凤特意放掉的那些漏网之鱼，就会把执法司的威武事迹到处宣传。

    估计要不了多久，执法司之明，就能名震东胜神洲。

    这才是陆小凤想要的。

    烟江市，老城区，一栋烂尾楼里。

    夜晚，黑幕深邃，犹如黑洞一般吞噬着人类的感知。

    烂尾楼里死一般的寂静，只是不时地传来一声声的大喝声，在寂静的大楼里显得异常的突兀。

    “火鬼王，你到底想怎样？”

    顶楼，宽敞的毛坯大厅里，一个身穿金边银纹道士服的中年人，正对着对面的空气厉声大喝。

    道士身后，一个西装革履的中年男子强装镇定，颤抖着手，脸色苍白，额头直冒冷汗，双腿都在打颤。

    而在两人对面，似有空间波纹滚滚震动。

    如果有人开了阴阳眼，便会看到，在这滚滚波纹中，一个身穿血红长裙的女鬼正漂浮在半空中，一脸不屑的看着下面的两人。

    女鬼浑身红火，红嘴唇，红指甲，红色首饰吊坠，就连眼影、眼球都是红色的。

    女鬼身材极其妖娆，虚坐在半空中，一双修长的大腿搭在一起，若隐若现的玲珑曲线看的西装男即使吓得要死也不自觉地直咽口水。

    女鬼一边照着镜子，一边整理着头发，动作优雅淡然。

    “又来两个送死的？真是烦死了，你们......抗揍吗？”

    女鬼声音妖娆，轻松地语气丝毫不把下面的两人放在眼里。

    中年道士冷哼一声，丝毫不为所动。

    “哼！火鬼王，你不用嘴硬。你的底细我都清楚，我虽然法力不高，但你也不敢无故杀我！你是鬼修一脉的，一旦你犯了杀孽，那你立刻就会被戾气吞噬心智，你这数百年的纯**行也会因此被魔化。”

    火鬼王打了个哈欠，有些不耐烦道：“既然对我这么了解，那你还来干嘛？最烦你们这些臭道士，老娘不招惹你们，你们为什么总跟老娘过不去？真当老娘是善人？再废话，老娘不杀你也废了你！”

    中年道士嘴角抽了抽。“火鬼王，我对你并无恶意，只是你在这修行，影响了阳间秩序，老道此来，是想跟你做个交易，你能否换个修行之地？只要你点头，我们肯定会给你找一个更好的鬼府，你看如何？”

    火鬼王听罢，脸上更加的不耐烦。“滚蛋！特么，老娘要是能走，还用得着你劝？”

    道士神色一愣。“你这话什么意思？”

    “什么意思跟你有关系吗？就凭你，还不够资格询问。最后一次警告你，赶紧走，再废话，腿打折！”

    道士浑身一震，不自觉的咽了咽口水，直觉告诉她，火鬼王绝不是在开玩笑。

    思索片刻，道士阴沉着脸，冷哼一声，想先离开。

    没办法，他是真的惹不起这位姑奶奶。

    不过临走前，本能的想留下句场面话。“既如此......”

    然而，他话还没说完，火鬼王瞬间大怒。“找死！告诉你别再废话，你当老娘的话是放屁吗？”

    说着，火鬼王伸手一招，一柄硕大的火红大锤出现在女鬼手中。

    中年道士瞬间懵了，有毛病吧？我不是已经要走了吗？

    “干嫩娘！”

    张嘴骂了一句，然后转身就跑。

    不过中年道士已经绝望了，因为他知道，如果火鬼王真的发怒了，以他的道行，肯定是跑不掉的。

    中年道士已经感觉到后脑勺发凉了，整个人已经吓得魂不附体。

    至于西装男，这时候已经跑到墙角捂着脑袋撅着腚直接装死，但浑身吓得直哆嗦，想装死都做不到。

    火鬼王抡着大锤，一声冷笑，眼看就要出手。

    但就在此时，一个阳光清亮的声音突然响起。

    “叮咚！亲，您的三界外卖已送达，请问有人在家吗？”

    说着话，从楼梯口走上来一位身穿黑色普通外卖制服的少年走了上来。

    少年年龄不大，也就二十岁出头，个头很高，至少有一米八，长得很帅气，也很阳光，一笑露出一口大白牙，看上去就让人感觉很温暖。

    “呀！居然是这么漂亮的小姐姐，小姐姐，您是在忙吗？您现在方便签收外卖吗？”

    少年来到顶楼，似是对这场面一点都不奇怪。对一脸煞气、飘在半空中、拎着巨锤的火鬼王更是丝毫不害怕。

    而且还一脸笑容的凑上前，轻声问话。

    火鬼王眨了眨眼，看着一脸和善的少年，有些懵。

    居然有人不怕她？

    中年道士也傻了！这都什么跟什么？简直乱弹琴！

    送外卖居然送到鬼王这儿了，这是在阳间活够了，提前来鬼界大佬这跑关系来了？可既然跑关系，能不能有点诚意？拎着碗麻辣烫就来了，这不是糊弄鬼呢吗？

    再说了，鬼也吃不到啊！甚至阳间的食物对他们来说无异于毒药！

    不对，这小子是怎么看见鬼的？

    火鬼王也是一肚子疑问，悄悄地收回锤子。火鬼王看着少年，娇声问道：“小弟弟，你确定这外卖是送给我的吗？”

    “是啊！”

    “住口！憋说话！”

    少年和道士的声音几乎同时响起。

    道士一脸的恨铁不成钢。这是哪来的小混蛋？不知道不能轻易答应鬼怪的任何事吗？这不是自找麻烦吗？

    “滚！再说话我切了你的小蚯蚓！”火鬼王冲着道士一声大喝。

    道士立刻感觉下身一凉，急忙夹紧双腿，再不敢说话。

    这边，少年却对道士的话丝毫不在意。

    “小姐姐，您这里是老城区清平街鬼王府吧？您的名字是叫李师师？”

    火鬼王又是一愣，认真的看了看少年，然后点点头。

    “没错，是我！”

    少年松了口气。“那就没错了，您白天在梦中订

