    通过和黑客的一番沟通。

    尽管没能拿到赏金猎人联盟资格的更多线索，但他却获得了许多有用的信息！

    一、如果他能够加入到赏金联盟之中，未来面对的麻烦或需求，都可以通过交易来进行解决。

    二、除了妖魔以外，还有很多强大的人类在和妖魔进行作战，其中包括异能者和很多古老的神秘势力。

    妖魔在猎杀人类，猎杀他们的同时，他们也在进行着反猎杀！

    三、龙国目前尚能稳定着局势，在不远的未来很快会陷入无序的混乱之中。

    四、前女友“孙璐”是一只魂妖，她的不具备物理攻击能力，却可以使用灵魂力量对他造成致命伤害！

    五、通过黑客的表现来看，他对于货币的需求依旧急切。

    想来他也正筹措着资金购买充裕物资，确保可以在未来混乱世界中存活下去。

    确定了这五点。

    选择修建坚固避难所，是完全符合未来需求的正确举动！

    尽可能榨干陈亚茹和雷方军的每一分财富，并且打造出一个隐藏于地下的钢铁堡垒，这样他就拥有了一处应对危机的庇护所！

    然后。

    通过吞噬新物种干掉附身于孙璐身上的魂妖！

    打开手机。

    里面已经装载好监控陈亚茹手机的APP。

    这款APP打开后，能够完全自如的操控陈雅茹的手机，并且获知里面一切的资料！

    林夜第一步操作，选择打开了陈亚茹手机的前置摄像头与听筒功能。

    摄像头传来的是完全漆黑的影像，听筒中正有陈亚茹为客户讲解酒店的声音传来。

    确定黑客之前所言不虚，林夜毫不犹豫地将陈亚茹的手机所有数据进行拷贝，通过网络传导至一台新手机中。

    打开图库和视频，里面除了大量的自拍照外，居然还有大量很清凉的男人照片，显然是她之前偷偷进行拍摄的。

    至于她拍摄这些照片的动机，必然存了不可告人的目的！

    “黄雀捕蝉，螳螂在后，不如就让我替你提前收网吧……”

    林夜仔细查阅了她聊天软件中详细内容，以及手机通讯录对应的号码后，开始在她的手机上编辑与她口吻一致的消息逐条发出，并关闭了软件信息接收提示。

    “王总，小宝贝又想大宝贝了，11点40九龙城来找我哦……”

    “亲爱的，12点10分我在九龙城等你哦！”

    “这段时间有没有想我？我在九龙城12点50分有空的呦～”

    “……”

    林夜时间紧，任务重，不可把所有的时间都花费到陈雅茹的身上。

    将一条条消息在发出后，分别又被林夜全部删除消除痕迹。

    通过顾老板，他已经能够轻车熟路地掌控苍井先生进行拍摄工作。

    接下来。

    就看陈亚茹能不能扛得住了！

    林夜将车停在九龙城停车区，苍井先生随之出发！

    不多时。

    第一位被陈亚茹约来的客户如期而至。

    “咦！王总，您怎么来啦！”

    王总以为是陈亚茹有意掩饰两人间的关系，也没有戳破。

    在嘿笑一声后，不易察觉地摸了一把悄声道。

    “你想我我敢不来吗？一套行政豪华房，我在屋里等你。”

    说罢，领了房卡径直朝着电梯方向走去，留下满脸错愕的陈亚茹。

    “什么情况啊……”

    想到总经理室中的雷总，又想到已经去行政豪华房的王总，陈亚茹在权衡片刻后咬了咬牙。

    “晓婷，你先接待一下客人，我有点事情需要处理，大概需要半个小时。如果雷总……算了，你好好接待好客人吧。”

    半个小时后。

    王总心满意足地离开了九龙城，陈亚茹捋了捋发丝，用口红补了补唇彩重新回到大厅。

    “晓婷，你去忙吧，接下来我……咦？刘总您来了？这一次您太太怎么没来？”

    挺着肚腩走来的刘总露出了面色怪异的笑容。

    “哈……尽管我也想带着太太一起，不过怕是她会疯掉吧。”

    “还是五层的老房间，我下午还有笔单要签，尽快过来哈。”

    说着，刘总随手递给了陈雅茹一套精致的化妆品。

    “路上买的，应该适合你的皮肤。”

    说罢，在陈亚茹懵逼的表情中，领了房卡直奔电梯而去！

    “刘总，刘……到底什么情况啊！”

    陈亚茹开始感觉有些不对劲了！

    如果说之前王总的到来是巧合，那么王总刚刚离开刘总刘过来，显然就不再是意外了！

    难道……难道他们两人之前认识，故意串通起来合伙耍她！

