    地球！

    梁郡市已经成为了原省的省会，听说连华国的首都都想要转移到这里来着……

    不过姜独也没有操心这种事情。

    他回到了梁郡市，精神力扫了一下，发现三个女子都在别墅之中，各自修炼，倒也是其乐融融。

    姜独咧嘴笑了笑。

    有了这三个媳妇，其实他已经很满足了。

    至于色之主宰，姜独并没有那样地打算，要不然出来一个女的，姜独就收入后宫，宁叔还不得把自己的腿给打断？

    姜独深吸了一口气。

    他的手中开始凝聚出光芒，银色的光芒闪烁，最终三个戒指，出现在姜独的手上。

    一枚黑色，纯粹的黑色，但是美的却是惊心动魄，在这枚黑色的戒指之上，不仅仅是一个单纯的饰品，更是一个强大的装备。

    它能够凝聚出抵挡真仙一击的绝对防御，并且在触发这个防御的一瞬间，便会触动其中数十道须弥大阵，直接将戒指的主人传送离开。

    第二枚戒指，是冰蓝色，仿佛冰晶雕刻而成一般，蓝色的冰晶，在阳光之下闪烁着淡淡的光辉。

    同样也是一个强大的装备。

    最后一个是银白色，银白色仿佛水流一般，在缓缓的流淌着，美轮美奂。

    三个戒指，代表着姜独对于三个女子的心。

    尽管姜独渣，可是对于自己的女人，每一个姜独都愿意用生命去爱他们。

    两个姜独，出现在姜独的身边……

    姜独想了一下，微微叹了一口气，罢了，罢了！

    一切还是让他自己来吧！

    他的身影随后消失。

    虚空在梁郡市的东侧开始拉伸，一朵朵冰晶在这个空间绽放。

    一个庞大的世界，被姜独这样开辟了出来，一个充满冰晶之花的世界，仿佛公主的水晶世界。

    宁雪是一个傲娇的公主，她同样喜欢冰雪。

    姜独便不介意给她打造出来一个冰雪王国。

    这是姜独回馈给宁雪的浪漫，不过姜独倒是也知道，宁雪真正需要的是什么。

    她需要的是陪伴，说实话姜独也挺愧疚的，每天忙东忙西，忙的都是一些什么事？

    曾经姜独在网络上看到了一张时间表，几乎就相当于姜独的状态，只不过那张表比姜独的紧凑多了。

    盘古天道被惊动，有些好奇地凑了过来。

    “老姜，你这是做什么呢？想要开辟世界，自立为王？你给我说啊，我帮你。”盘古天道好奇地问道。

    “滚蛋，老子是准备求婚呢！”姜独不客气的说道。

    “求婚！”

    “轰……”

    天空之中，突然无数晴天霹雳乱炸，黑夜和白天都闪烁了数次。

    由此便可以看到盘古天道被姜独这一句话所震撼的。

    “求……求婚？”盘古天道几乎是以结巴的方式喊出了这两个字。

    姜独皱了皱眉头。

    “怎么了，我还不能求个婚了？”

    “咕嘟……”

    盘古天道狠狠地咽了一口口水，虽然他没有什么口水。

    “啪！”

    盘古天道化为人形，狠狠地拍了一下自己的大腿，做出了决定。

    “来来来，我帮你！”

    盘古天道那叫一个迫不及待啊。

    姜独结婚，这可是顶天的大事，现在对于盘古天道来说，地球重新经历一次开天辟地，都没有这事来的重要。

    没想到有生之年还能见到姜独结婚。

    啧啧啧……

    姜独看着如此兴奋的盘古天道，不由得嘴角微微抽搐一下。

    “行吧，听我指挥，帮我搞！”

    一人一天道开始摆弄了起来。

    而刚才出现的天地异象也把众人吓了一大跳。

    不一会，一个电话铃声响了起来。

    盘古天道熟练的拿出来手机。

    “喂，二长老，啥事啊？”盘古天道问道。

    “哦哦哦，没啥事，刚才就是听说了一件事，心情激动，所以才出现异象的，没事没事，你安抚一下就行了。”

    “嘿嘿，先给你透个底，等你知道发生了什么事，恐怕到时候你比我还要激动。”

    “就不告诉你，有道是天机不可泄露，行了，挂了，忙着呢！”

    盘古天道挂断的电话。

    姜独怔怔地看着这一幕，心中仿佛被无数的神兽脚踏而过，眼睛瞪得都叫做一个大。

    而长老给盘古天道打电话问一下发生了什么事情。

    这种其实也不是太大的问题，即便是古代，还有祭天的一说呢。

    可是你这用手机联系……

    姜独感觉自己的思维彻底凌乱了起来。

    盘古天道啊！

    高高在上，视万物如刍狗，你这搁这打电话，这像话吗？

    这玩意到底是给谁学的？

    “怎么了？”

    盘古天道看着一脸目瞪口呆的姜独，奇怪地问道。

    姜独指了指这个手机。

    “嗨，你说这个啊，我托你妹妹给我买的，还挺有意思，这样大家联系我也方便，省得我天天处于紧张状态了。”盘古天道说道。

    姜独深吸了一口气。

    抱歉，三观受到了冲击，有些难以接受。

    不过事情已经是这种情况了，姜独甚至怀疑盘古天道接下来有可能会结婚生子。

    等等！

    “你说谁给你买的手机？”姜独眼神极为不善的看着盘古天道。

    盘古天道有些茫然。

    这是咋了，咋突然姜独就变成这种眼神看着自己了？

    “你妹呀……”

    “你妹，你要是敢打我妹妹的主意，老子……老子就把你变成母天道！”姜独一把抓住盘古天道，恶狠狠的说道。

    “什么什么呀！”

    盘古天道翻了翻白眼。

    “现在你妹妹已经成为我的徒弟了，我的徒弟！”盘古天道急忙说道。

    姜独？？？

    啥啥啥哎，有点乱，需要好好的理一下。

    结果理半天，姜独终于接受了这个事实，有些颓废地叹了一口气。

    “罢了罢了，孩子大了不由哥！”姜独幽幽的叹了一口气，继续开始收拾求婚的地方。

    盘古天道？？？

    总感觉他们两个似乎没有在一个频道之上，奇奇怪怪的。

    一人一天道，继续布置这个东西。

    毕竟有三个求婚场地呢。

    至于女帝简儿……

    算了，以后再说吧，姜独到底是感觉和简儿之间，差了那么一点意思。

    反正之后若是生灵不毁灭，还有无比漫长的时间，先把这三个结了婚再说！

    一连数天，三个求婚场地都已经被姜独布置完成。

    姜独再最后检查了一遍。

    深吸了一口气，人生第一次求婚啊，说不激动那是假的。

    平复了一下心情，整个地球的时间，突然间停顿了下来。

    时间法则被触动，有时间生物忍不住从时间长河探出了头，想要看看到底是怎么回事。

    “给个面子！”

    姜独脸上带着淡淡的笑容说道。

    时间长河突然微微震动，一个个时间生物消失于时间长河之中。

    一缕缕七彩色的河水流淌出来，形成了一个分支。

    盘古天道看到这一幕，暗自咋舌。

    我的乖乖，现在姜独达到了哪种地步了，连时间长河都卖给他面子。

    属于宁雪的时间，这时候动了。

    本来正在修炼的宁雪，瞬间睁开了眼睛。

    她的脸上，露出了一抹警惕。

    怎么回事？

    时间为什么突然静止了？

    这时候，一个带着灿烂笑容的身影，出现在宁雪的面前，对着宁雪伸出了自己的手掌。

    “小雪儿，我来带你去一个地方！”

    Ps：叮，祝大家中秋快乐，国庆快乐，本来想请个假的，但是女同桌怼了我一顿，明天中秋还要继续更新，呜呜呜……姜独要结婚了，你们期待不期待？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

