

　　王惊蛰四仰八叉的躺在地上，说道：“以前我姐跟我说过，她喜欢的男人应该是……”
　　王令歌“唰，唰”一个劲的眨着小眼睛，问道：“你倒是往下接着说啥啊，应该是啥啊？”
　　王惊蛰斜了着眼睛骂道：“话说一半听着是不是很闹心？那你倒是往下说，你知道的那一点是啥啊？”
　　王令歌无语的翻着白眼说道：“水流到祭坛下后我虽然不知道被冲到了什么方向，但我知道只有一个地方能够融入这么多的水量”
　　“金字塔下！”林汶骐忽然接了一句，然后爬起来从地上拿起电筒，冲着旁边的墙壁照了过去，说道：“从石材的质地，还有形状上看的话，这里的石料和金字塔外部是一模一样的，而且还不同于祭坛，斗兽场的，所以咱十有八九是在金字塔里面了，再一个也就金字塔中的空间有流通空气的可能了，不然你还真以为我们被冲进了下水道里啊？这他么的，古滇国人的脑袋是啥构造啊”
　　王惊蛰咬牙说道：“他们脑袋啥构造的我不知道，但肯定都被驴给踢了，不然怎么会把咱们给困在了这里，连如何出去都一点头绪也没有，咋办啊？”
　　王令歌叹了口气，说道：“摸索着找吧，水能流进来就总归有流出去的出路”
　　王惊蛰点头说道：“这我知道，但咱时间有限啊，被困在这里几天出不去，饿都得饿个半死不活了，一点补给也没有，咋办啊？”
　　林汶骐皱眉说道：“三五天不吃没事，但至少有水能撑一下，饿不死但能把人渴死，坚持坚持问题不大的”
　　王惊蛰说道：“但这也不是办法啊，万一撑到最后找到路了，没力气跑可闹心了，你们说咋办啊？”
　　王令歌顿时崩溃了：“本来我他么没啥担心的，但被你几句咋办啊直接给砸到了失落的谷底，大哥，咱朝气蓬勃一点行么，能不能别他么说咋办了啊，士气，必须得有士气，懂不懂？”
　　王惊蛰“哦”了一声，点头说道：“我知道了，那咱们接下来，还是……咋办啊？”
　　“哎呀我去，我是真服了，他好像复读机”王令歌无语的骂了一句，爬起来后跟林汶骐说道：“别搭理他了，你一盗墓界的南波弯，加上我这风水帝师，我还就不信找不到两千多年古人留下的悬念了，当年我爹和向叔除了没上天以外，啥绝境没碰到过啊，老子英雄儿子好汉，到我这里也肯定不差啥！”
　　“必须稳妥，远离傻鸟，安全第一，走吧！”林汶骐点头说道。
　　王惊蛰没心没肺的爬起来，来到李菲儿旁边，低头问道：“你怎么样了，没事吧？”
　　李菲儿摇了摇湿漉漉的脑袋，轻声说道：“我下来之前，就已经预料到最坏的情况了，包括自己可能有去无回，你不用担心我，什么状况我都能接受的，哪怕是留在这里再也出不去了”
　　“呵呵，不用那么悲观，这里未必是一片绝路的……”
　　“你往那边，我往这边，咱俩丈量一下”林汶骐冲着王令歌指了指他身后的方向，随即两人从出水的地方开始各自掉头往前后两个方向走。
　　几分钟之后，林汶骐和王令歌差不多先后又回到了起点，林汶骐说道：“我这个方向大概六十四米，到头，没路了”
　　“七十八米，有拐角”王令歌点头道。
　　林汶骐略微一想，指了指上面，说道：“我们应该是在金字塔地上一层往下大概两层左右，往上还是往下？”
　　“这就跟做选择题一样，选啥都没准，但是我倾向于往上，向下的话如果走死了那就是白浪费时间和体力了”
　　“成，我也是这个意思！”
　　李菲儿听着他俩云里雾里的交谈，茫然的问道：“他们说的是什么意思？”
　　王惊蛰解释道：“成年人走两步大概是一点二米，他俩用脚丈量出了，各自走的方向的距离，差不多加起来是一百四十米，先前我们测量出金字塔在湖底四面的长度各是一百二十多米，所以他们就估计出这个一百四十二米的长度应该是往地下两层左右，毕竟如果打地基的话往下，要么距离相等要么就是越来越宽，但肯定不会变窄的”
　　李菲儿一点就通，道理很简单，但是她却没有想到，从这一点上就能看出来，王惊蛰这帮人的脑袋有多缜密，遇事有多镇定了，面对这种局面，他们还能头脑清晰的分出道道来，这要是换成一般人的话，恐怕早就被吓的不知所措，哭爹喊娘的了。
　　随即四人脱掉身上的潜水服，把氧气瓶和电筒也带上了，顺着刚刚王令歌走的方向，往那边走了过去，片刻后前方出现一处拐角，同时下面的水道也拐了个弯，四人朝右拐了过去，前方就是一处有点坡度的通道了，确实这是一直往上方走的。
　　“不知道午桥和菜刀文是什么状况了，但愿他俩能脱得了这一劫吧，不然我可真有点于心不忍了，都是冲着我面子来的啊”
　　王令歌撇嘴说道：“你有多少面子我不知道，但王冬至肯定比你面子大，毕竟我是冲着她来的，至于你我还真没怎么看的起”
　　“别说了，眼睛里进沙子了……”
　　林汶骐说道：“我们几个，有四个人进了这，出来的也是同一处地方，所以他俩就一个可能，绝对没有进来，估计是有什么机会躲过这一劫了”
　　“唉，但愿吧！”王惊蛰惆怅担忧的说道。
　　二十多分钟后，他们四个走出了地下两层的通道，在往上水道也到了尽头，在尽头是一个水池，池水中飘荡着一层牲畜的干尸，还有曾经站在祭坛旁的士兵尸体。
　　几个人顿时恍然了，这些尸体居然也跟着他们一起被带进了金字塔中。

