    紫衣女子只回了两个字：“可以！”

    下一瞬。

    楚然就感觉到一股力量，骤然将他包裹，并在他的周身，形成一道滔天紫气。

    “咔嚓！”

    一声滔天震雷之音，骤然传荡间，楚然的身体，便化成一道紫色雷霆，轰然朝着下方轰击而去。

    “噗嗤！”

    在一声闷响之中，楚然只感觉周围一亮，整个人就已经出现在了外界虚空之中。

    周身紫色力量也就此骤然散去。

    尚未反应过来的楚然，直接从虚空朝着地面坠落而下。

    在石蟒的无尽嘶吼声中，楚然强行止住身体，展开追风翼，将自己稳定下来。

    抬头的一瞬间，就看到一蓬森绿色的血液，如雨一般落了下来。

    而天穹之上，便是占据了半边天的巨蟒身影。

    “我……”

    眼看着石蟒的剧毒血液快要落在身上，楚然追风翼猛扇了几下，飞掠出千米之后，这才躲避开来。

    而在这时，巨蟒的阴影，也朝着他飞扑而来。

    距离很远，就已经能够闻到那可怕的腥臭味。

    “跑！”

    楚然二话不说，将所有的灵力都附着在翅膀上以及双腿之上，如同一道流光一样，转眼就消失在了原地。

    “嘶！~”

    巨蟒的嘶声狂追而去。

    倒竖的三角眼中，喷薄的都是怒浪，俨然，对于这个偷了他千年守护成果的人类，已经充满了无尽的愤怒。

    不死不休的愤怒。

    巨蟒凌空，宛若一条巨龙一般，卷动的天地乌云滚滚，沿路所过之处，隐约还有绿色的“雨滴”降临大地。

    “雨滴”所落之地，即便是山体岩石，都被腐蚀出了一个深达百米的深坑。

    仅此，便不难看出，巨蟒体内的毒液，是何等的剧毒。

    若非楚然有古寒灵焰，可知毒素，怕是早已经死在巨蟒的毒液之下。

    “嗡嗡嗡”

    就在楚然飞逃之间，数块传讯水晶再度开始震动不停。

    包括罗安的，明玉的，狗蛋的，天漠的，影杀的，酒蒙子的，还有断陵的。

    几乎每个人的传讯水晶都在震动。

    之前，楚然在取七彩映虹参的时候就在震动，但是那个时候，生死关头，楚然怎么可能去开启传讯水晶。

    回头看了一眼远处疯狂追来的恐怖阴影。

    楚然轻吸了一口气。

    还好，这个巨蟒的速度，并不是太过变态。

    如今，他的体修修为达到了炼魂境九重，再加上武修灵力的加持以及追风翼的加持，三重加持之下，也算是能与这巨蟒保持住距离的平衡。

    短时间，也追不上他。

    “老大！老大！老大……”

    楚然刚开启罗安的传讯水晶，就听到里面传来罗安几乎都已经嘶哑了的嗓音。

    楚然回道：“罗安，怎么了？”

    “卧草，老大你终于有回应了！”

    传讯水晶的另一头，响起罗安长松一口气的声音，同时有些兴奋的叫了起来：“老大还活着，老大的传讯水晶回话了！哈哈……”

    同时，狗蛋的声音也响了起来：“卧草，我他妈的都以为老大嗝屁朝凉了呢！”

    影杀也长长的松了一口气：“老大没事就好！”

    “哥几个，快点各司其职，守城去！”

    罗安在说完最后一句话之后，也终于想起了楚然，连忙说道：“老大还好你没事，不然的话，兄弟们还哪有闲心守城！”

    说着，突然有些急切的叫道：“老大，你赶紧回来，北疆王府的大军已经进入虎天大峡谷了！”

    “来了吗？”

    听到罗安最后这句话，楚然的眉头，轻轻一挑。

    回头又看了一眼身后的恐怖巨蟒，嘴角不由得撇出一抹轻笑，低吟道：“来得倒是正是时候！”

    “什么正是时候？”

    罗安听得有些不明所以，但也根本没有什么心思去想，连道：“不只是虎天大峡谷，正如老大你预料的那样，在山林之中，也发现了北疆王府大军的踪迹，具体不知道有多少人，但肯定不下于五万兵马！”

    “罗安，现在，你听我说！”

    楚然开口打断了仍要继续说话的罗安，道：“第一：你现在立刻把山林中发现北莽大军踪迹的位置告诉我！”

    “第二，告诉兄弟们守好城，其他事情不必管，山林中的北莽大军不用管，就当他们不存在！”

    “第三，让影杀立刻派人，潜入山林之中，隐藏起来，只要发现北莽大军，立刻发出信号！”

    “第四，让明玉和狗蛋，率领本部人马，去两翼峡谷布下埋伏，寻找时机出手！”

    “是老大！我马上去通知他们！”

    在楚然说完之后，罗安点头应命。

    随即，楚然又拿出了另外一块传讯水晶，道：“断陵！”

    传讯水晶的另一头，很快就有了回应：“将军，末将在！”

    楚然问道：“是否已经就位？”

    “将军放心，本部两万人马已然就位，北疆王府的叛军也没有任何发觉！”

    “好！不过你要记住，不论前方战况如何，你都必须要沉住气，找准时机，务必做到一击必杀！”

    “遵命将军！”

    随后，楚然便将两块传讯水晶都扔进了空间戒中。

    在楚然和罗安上山之前。

    楚然本来的确打算将断陵当做预备队，但是很快就有了新的想法。

    随后便让断陵率领两万人马，离开了虎天关。

    沿着虎天大峡谷，去了峡谷之外埋伏起来，一旦大战开启，便可里应外合！

    这支队伍，也从预备队，变成了楚然手里的大杀器。

    但毫无疑问，这是一招险棋，而且是极其危险的一步棋，一不小心，断陵的这支队伍，可能就会全军覆没。

    首先，就是要保证如何才能不被叛军斥候发现。

    其次，更要在战争之时，能够掐准那个一触即逝的战机。

    这一点，看似简单，但实际上，却是艰难无比。

    因为不是谁，都能掐准时机的，这一点，就连楚然自己都做不到！

    绝对是非久经战阵者，而不可行也！

    罗安几人和他一样，都是第一次上战场，肯定把握不住，也只有断陵，才有可能！

    也正是因此，楚然才会决定让断陵去做这件事。

    在吩咐完所有事情之后，楚然才再度释放出精神力，去查探一下身后的庞然大物。

    可这一看，却让楚然有点头皮发麻。

    在他的身后，出现了密密麻麻数量不下成千上万的飞行异兽，咆哮着朝着他追袭而来。

    又何止是天上，大地也同样在隆隆震动，异兽的数量更是数之不尽。

    山林之中的树木，几乎一瞬间，就被荡平数十里！

    “嘶吼……”

    一道巨大石蟒的嘶吼声响起，山上、地下的异兽，更是疯狂而动。

    这石蟒，竟在自己追不到楚然的情况下，召集了整座虎天山脉的异兽来追杀楚然！

    看到这一幕，楚然头皮发麻的同时，眼中的兴奋，却是越来越浓。

    “北疆王府，期待吧！”

    ……

