    圣诞假期，霍格沃兹特快在冰冷的的原野上穿行，红色的蒸汽机车冒出的烟雾散落到白茫茫的原野上，混在了一起。

    “潘西和斯内普在宴会上悄悄谈话，还提到了邓布利多离开学校的事，他们肯定在酝酿什么阴谋。”哈利靠坐在结上冰凌的窗前，扭头对罗恩肯定地说道。

    “我相信你哈利。”坐在哈利身边的金妮反握住了男友的手。

    罗恩双手拄在腿上，身体前倾，刚想说些什么，便被包厢门口的拉文德·布朗敲打玻璃声吸引去了注意力。

    拉文德双手扶在门框上，脑袋晃动了一圈对着玻璃哈气让它补满雾气，罗恩的手拄在座位上，坐直了身体面带勉强的笑容看着拉文德的一举一动。

    因天气寒冷，哈气在玻璃上形成了一片白雾，拉文德伸出手指，在玻璃上画了一颗被一箭穿过的闪光的心，心形中间写着“R+L”。看到雾气不是那么明显，拉文德再度哈气，让刚刚自己画的心形更明显了一些。随即隔着玻璃用夸张的口型对着罗恩说：“我想你。”看到罗恩对她用口型回了一句但没出来的意思，拉文德方才转身离去。

    “真可爱。”车厢内的氛围有些尴尬，哈利开口想缓解下气氛，可是随即便被金妮在自己的腰间扭了一圈，疼得他嘶嘶哈哈地变了表情。

    罗恩有些苦恼地把自己的嘴唇猛地凑向了哈利的眼睛前，“她成天就想亲我，我嘴唇都被亲干了，瞧。”

    “你说就是了，我信。”哈利的身体往后仰了仰，罗恩的肩膀被金妮使劲往后一推，他坐回了座位上。

    “罗恩，你们倆总是不顾场合目无旁人地亲热，真是够了。”金妮嗤之以鼻。

    “别以为我没看到你和哈利接吻。”罗恩嘀咕着，金妮眼睛一瞪，抬手就打，罗恩伸手挡了几下后说道，“哈利，你和小天狼星今年早点来陋居吧。”罗恩保持着对妹妹的防御姿势，扭头对哈利邀请道。

    第二天晚上，英国伦敦的西北部，距离国王十字车站有二十分钟步行距离的格里莫广场12号布莱克家族的豪宅内，在昏暗的餐厅里，餐桌上不知放了多少天的残羹冷炙的餐盘，在唐克斯的指挥下一个个飞到了厨房的洗手池里，水龙头花啦啦地流出水花，一个刷子在自动清洗着盘子。

    “我才几天没来，你们这里就又变得乱七八糟了，你就不能劝劝小天狼星允许克利切从他那个破橱柜里面出来给你们收拾一下家里，与其命令他待在那个别人看不到的角落，不如让他出来继续为你们工作。”唐克斯皱起了鼻子，嫌恶地盯着那些油腻腻的碟子。

    “相信我，昨天我回来后就已经劝过很多次了。”哈利端起了一个装满了几块干巴巴面包的篮子，直接走进了地下室的厨房，来到房间的另一头，在碗橱前停下了脚步，一把扭开橱门，厌恶地看了看里面，随意地将那碟子食物放到了柜子里，随后站起身来，啪地一声关上了柜子，转身开始用在佩妮姨妈家掌握的家务技能，熟练地帮自己和自己的教父打扫起了房间。

    等哈利听到开饭了的喊声回到了餐厅时，清理一新的餐桌已经摆上了新餐盘。

    最近为了卢平，开始跟着莫丽夫人学习如何处理家务的唐克斯做了一顿典型的英式晚餐，一道荤菜烤牛肉和两种素菜作为配菜，永远不会错的马铃薯和煮得过头的西兰花——哪怕是以吃胡萝卜和西兰花习惯于久煮的英国人的标准，也会觉得今晚的这些煮得太过头了。

    不过哈利的心思并没有在这些食物上，想着之前听到的关于斯内普和潘西的对话他不断地用刀切着自己盘子里的食物。正在哈利打算把心中的怀疑说出来的时候，唐克斯的声音打断了他的腹稿：“小天狼星，莫丽邀请我们去陋居过圣诞节，你到底为什么不打算去？”唐克斯解下了身上的围裙，坐到了卢平的身边。

    “卢平告诉我艾伦那混小子还不打算见我，但我之前请亚瑟帮我传个话他都不愿意…”小天狼星手上的叉子狠狠地叉起了一块西兰花放入嘴里，又咕哝道，“再者莫丽管得太宽了。”

    “他不愿意见你，你让亚瑟传话也没用…”卢平注意到好友的表情，顿了顿换了种说法，“你订购的巧手先生还得有段时间才能送到，麻瓜和混血出身的巫师太多了，你知道的，现在就连很多纯血家里也没有家养小精灵了。”

    “圣诞节也几乎没有餐馆会营业。”卢平的话音刚刚落下，唐克斯就紧接着说道。

    她晃了晃头的可爱模样让卢平忍不住揉了揉她粉红色的头发，继续劝说道：“不和我们一起去陋居过圣诞节，你想让哈利跟你一起饿肚子吗？”

    “你们带哈利过去好了，我不过去。”小天狼星皱起了眉头，语气变得不耐烦。

    哈利和卢平、唐克斯对视了一眼点点头，故意说道：“如果你不去我也不去。”

    “好吧，好吧，到时候我会和哈利过去。”小天狼星挠了挠自己蓬乱的头发，“我到时候把曼德拉草带上，等孩子们畅快吃一顿饭就让他们含着。”

    将饭后的餐具又帮未婚夫的好友清洗干净后，唐克斯靠在卢平的怀中，“我们该走了。”

    “这么快？”哈利推了推自己的眼镜，但是唐克斯他们已经走出了大门，哈利连忙跟上去和小天狼星并排站在台阶上，自己之前想说的话只能以后再找机会了。

    唐克斯、卢平两个人紧紧地靠在一起向哈利和小天狼星挥手作别，咻的一声幻影移形离开了。

    与此同时，哈里斯庄园灯火辉煌，艾伦一家也站在门口送来参加哈里斯家族聚会的客人们离去。

    冰雪纷纷扬扬地落在地上，数辆夜骐拉的马车静静地站在夜色中，能看见他们的人会注意到这种被不少人视为不详的生物没有瞳孔的眼睛白白的、目不转睛地瞪着，形容可怖。当初被招募加入了哈里斯的格林德沃死忠们，在自己儿孙辈的搀扶下登上了这些马车，摇摇晃晃地消失在夜色中，而这些搀扶了自家族长离去的巫师们、身为魔法部官员的他们也随即乘坐着由武装傲罗护卫驾驶的巫师汽车，在马路上开出一段距离后飞上了天空。

    而一些像保护伞公司成员、鼻涕虫俱乐部的新朋友们和一些不太讲究体面排场的则选择用幻影移形的方式直接回家，还有少许喜欢感受下在雪夜晚寂寞骑行的巫师们迈上了飞天扫帚。

    当最后一名巫师离开了哈里斯庄园，应酬了一晚身心俱疲的哈里斯们，松掉了自己的领带，脱掉了自己的晚礼服，洗漱后换上了舒服而宽松的衣服，在哈里斯塔楼中聚集。

    这时都是自家人，可以不顾形象地瘫在沙发上，可以喝着暖暖的茶，一家人坐在一起。

    “说起来，你们注意到珀西?韦斯莱今晚一个晚上几乎都在不停的与人握手，一旦有身份的巫师路过他座位的时候，他就会一次一次的站起来鞠躬，他明天恐怕会腰疼。”黛西抱着一个枕头盘腿在沙发上咯咯笑。

    “今晚他身边围绕着许多的骚扰虻。”谢诺菲留斯摆弄着一套明黄色的防妖眼镜，在虚空中挥了挥手仿佛在赶走什么似的。

    “韦斯莱家的三儿子太过于重视权势、迷信权威了，想往上走的功名心太重，一味追名逐利，但他在他的家族里没受到过应有的教育，接人待物因此失去分寸，不过鉴于他父亲对于我们保护伞公司的贡献和重要性，我总不能只邀请亚瑟不邀请他儿子吧。”欧文向后仰了仰。

    摩根勒费伊·罗齐尔·哈里斯靠在丈夫旁有些唏嘘，“说起来今年已经有三位前辈过世了，好在他们继承人都在魔法部干得不错，复兴家族有望——因为格林德沃先生倒台后受到的压迫日子总算要结束了。”

    “伦恩，你怎么这么慢？”黛西看到幻影移型刚进入塔楼的伦恩，为了转移母亲的注意力故意扬声问道。

