    黄龙真人进退两难，又不得不做出选择，只能咬咬牙说道：

    “此事易尔，汤谷铜钱之所以流通洪荒被大家认可，除了太一教主的威信之外，还因为铜钱上附着着功德。

    将军只要取走上面的功德，向天道许愿，以后每枚令牌上都附着上将军的神念，手持令牌者可随时和将军沟通，岂不就防止了假冒的可能。”

    “应龙大才，我不及也！”

    子路一听果然是好主意，当即拍板定案。

    五色令牌的制作工艺并不重要，重要的是向天道许愿所得的防伪手法。

    有天道背书，即便是圣人也没有办法伪造，只要轩辕再定下一些暗语，每次沟通的时候都以暗语先确定身份以免有高手能假冒轩辕的神念骗过他人，就万无一失了。

    或许还有其他高人会在将来想出各种办法来破解五色令牌，可现在起码短时间内是不会出现的。

    如果将来真的出现了，大不了废止了五色令牌，再选一个其他的方式好了。

    轩辕铸造五色令牌自然瞒不过阐教弟子，燃灯派出黄龙干的第一件事居然就是彻底把阐教弟子隔离在核心之外，顿时惹的众人不满，大声喝骂。

    这还不算，轩辕公布五色令牌的同时，还命令禁令军中禁止饮酒。

    部落中所有的酒水作为战略物资，统一由子路管理。

    想要喝酒可以，拿着五色令牌亲自来取，任何管家下人通通不许，连子路的大帐都接近不了。

    轩辕斩杀五帝十国人手的同时还收服了这些士兵的心。

    子路把所有的士兵打乱，以五行部落为单位重组军队。

    金木水火土五族，每族一人组成一个小队，称为一伍，同时在军中推广五行战阵，彻底打破了五帝十国中遗留人手对原军队的控制。

    失去了军队，阐教算是失去了话语权，之前带来的数万军队算是彻底送给轩辕了。

    云中子、广成子等人把责任全部推到燃灯头上，告状诉苦的书信好像雪片一样飞向玉虚宫。

    轩辕吸收了阐教的势力，彻底成为东胜神洲最大的人族部落，也第一次进去了诸位圣人的眼睛。

    此时西方教的佛军占领西牛贺洲，妖教的蚩尤占领北俱芦洲和南瞻部洲大半。

    轩辕名义上是属于阐教麾下，占领了东胜神洲，三教势力算是分别站稳了脚跟。

    截教弟子游手好闲，整天游山玩水，哪里见到了好苗子也不分人族妖族，能收徒就收徒，不能收徒就留下一些仙丹秘籍，也算是结个善缘。

    人教老君只传道德经，除了上洞八仙之外，又分别点化了中洞八仙福天官、禄天官、老寿星、张仙、东方朔、陈抟、彭祖、离山老母和下洞八仙广成祖、鬼谷子、孙膑仙、刘海仙、和仙、合神仙、李八百、麻姑仙。

    只要四教弟子不大肆屠戮人族坏人族气运，老君根本不管。

    所以截教弟子和人教弟子最为悠闲，而南瞻部洲则成了三教的必争之地。

    这一天，吕洞宾驾鹤游玩来到了西湖边，恰巧看到一个根骨奇佳，面容清秀的小男孩。

    小男孩名叫许宣，家里是采药人，整天跟着父亲在深山老林中采摘草药，曾经误食了一株灵芝，所以钟灵锦绣，外秀慧中。

    “卖汤圆咯，谁吃汤圆，好吃的汤圆咯！”

    吕洞宾化成一个小贩，推着小车叫卖，恰巧停到了许宣的跟前。

    许宣只是一个穷苦人家的少年，哪吃过这个，汤圆的香味扑鼻而来，许宣口水直流，一双小手怎么擦的擦不干净。

    “小哥，来几个汤圆吧，好吃极了！”

    小贩看许宣口水都要流到地上了，主动张罗生意。

    “不，不了，想来也不十分好吃。”

    许宣用力的吞吞口水，强忍着不去看锅里比珍珠还白的汤圆。

    穷人家的孩子早当家，许宣跟随父亲在山里采药，深知钱来的不容易，虽然早就被馋的不行了，还是强忍着拒绝。

    “你这话我就不爱听了，敢说我的汤圆不好吃的你还是第一个。

    今天我一定要给我的汤圆讨个公道，你尝尝看到底好不好吃，不要钱！”

    小贩也是一个有脾气的，直接掏出一个小碗盛了三枚汤圆硬塞到许宣手里，一定要让他尝尝到底好不好吃。

    许宣一见还有这好事也不客气，小贩自己说的不要钱，不吃白不吃。

    “啊，烫烫烫！”

    许宣早就馋坏了，舀起一枚汤圆直接吞进嘴里，结果被烫坏了舌头噗嗤一声又吐了出来。

    偏巧吐的时候用力太大，汤圆从碗里滚落，直接落到了旁边的湖里。

    湖里有一只开了灵窍的老乌龟，看到汤圆落下赶紧游了过来张嘴就咬，却被一条白蛇抢先一步夺走了汤圆。

    小贩看到湖里两头妖兽争抢汤圆，叹息了一声，暗道一声可惜，拍拍许宣的脑袋离开了。

    原来这枚汤圆本来是吕洞宾用来度化许宣的仙丹，许宣被烫了嘴直接吐了出去。

    老乌龟认出了仙丹，用妖术勾到了湖里，却被白蛇抢了先。

    吕洞宾跟随老君修行，最讲机缘，不可强求。

    仙丹都到了许宣的嘴里又被他吐了出去，说明许宣和吕洞宾无缘。

    不过仙丹毕竟是老君赐下的，用来度化许宣可以，不能平白便宜了两个妖兽。

    吕洞宾正准备收回仙丹忽然收到老君的传音，要所有弟子即刻返回，随老君一起回兜率宫修道。

    原来西方佛兵、蚩尤九黎部落和轩辕的有熊部落都开始向南瞻部洲出兵，三教大战已起，人教不插手三教纷争，所以要撤退了。

    “也罢，也是你们的机缘。”

    吕洞宾看着还在争夺仙丹的龟妖和蛇妖，放弃了收回仙丹的打算，直接召来仙鹤离去。

    最终白蛇依靠灵活的身体抢走了仙丹，躲在湖里水楞楞的看着许宣，记下了这份恩情。

    老乌龟天降机缘却被白蛇夺走，自然是恨的牙痒痒，发誓要报仇雪恨。

    湖边好有一座供奉地藏的寺庙，老乌龟游进寺庙的功德池，躲到了法海塑像下偷听和尚念经。

