    第40章MY

    另一边，张颖奔波在马路边，身上穿着昨天刚买的职业装，是一条黑色的连衣长裙，腰间束着白色腰带，披肩长发也绑起来了，变成低马尾垂在肩膀上。

    踩着五公分黑色高跟鞋的她配上这身行头像极了当代时尚职业白领。

    可此时的她却并没有想象中的那么幸运，凭借着多年前的高学历而轻松的找到工作。

    而是四处碰壁。

    走在马路上，头顶着烈日骄阳，张颖人生第一次感觉到了挫败感，看着自己手里的简历，她咬了咬唇，眼里浮现出不甘心和脆弱。

    从早上到现在，她已经面试了九家公司了。

    可每一家公司都不愿意录取她。

    毕业后的全职妈妈，没有工作经验，对行业不了解，完全小白..........

    在公司的眼里，哪怕她有高学历，可那也已经是多年前的资本了，此时的她完全就是一个不入门的傻子。

    甚至连HR提问的最简单最基础的问题她都回答不上来。

    手里捏着简历，张颖无力的垂下手，眼眶忍不住涌出泪珠子，还剩两家公司了，面试的时间是在半个小时后和一个小时后，可她却没有勇气去了。

    不用想也能猜到，这最后的两家公司可能这不会要她。

    想着，不知不觉的她走到了这条路的尽头，红绿灯十字路交叉口。

    张颖抬起头，看了眼周围，内心陷入迷茫，难道她真的是个废物吗。

    连一份工作都找不到。

    只配在家待着吗。

    就在这时，一阵咖啡独特的香味嗅入鼻尖，很丝滑，很香浓的感觉。

    张颖是个咖啡爱好者。

    仅凭嗅觉，她就已经知道煮这种咖啡的咖啡豆一定是极品的。

    迫于兴趣，她转过身，果然看到马路对面有一家咖啡厅，名字很简单，很别致，只有两个英文，“MY。”

    “my?”张颖情不自禁的念出声，只觉得挺有意思的，从没见过哪家咖啡厅竟然用我的当名字。

    挥开失落的情绪，她朝着那边走过去。

    来到MY的门口，那咖啡的醇香愈发浓郁，张颖深呼吸一口气，压下自己不开心的心情，推开门就要走进去。

    咖啡厅的装修是轻奢风的，金色的房顶装修，全方位水滴式的水晶吊坠，给这咖啡厅又增添几分优雅，奢侈的风调。

    看到前台，张颖踩着高跟鞋走过去，在店员的推荐下，点了杯招牌拿铁。

    点完后，她转身随意找了个位置就坐下了，因为是单人位，她就随意把简历和包放在桌子上了，丝毫没有注意到桌子上的杂志报纸，还以为是店员准备的客人服务。

    打开手机，张颖翻动着剩下的两家公司查看着。

    一家是京城赫赫有名的房地产公司，庄氏集团，另外一家是振宇集团。

    看资料入迷的她丝毫没有注意，不知道在什么时候，身后已经站了个人。

    而那个人本想叫她，告诉她这是他的位置，请她到换个位置。

    可见她正在专注的看庄氏集团资料，以及桌子上放着的简历时，嘴里的话还是默默的咽下去了。

    可没想到，这一等就是将近几分钟过去了。

    “............”

    终于等不下去了。

    他揉了揉太阳穴。

    (本章完)

