    另一边，当梁月碎丹为树，打破自身桎梏，开始从其它维度位面汲取能量，进而引发天劫的时刻，正在这颗星球上四处乱转的史塔克和孟小雨也纷纷有所感应。

    借着各种电子设备的便利，几乎不约而同的，两人便开始向着雷劫外围边缘处汇聚，片刻之后便聚到了一起。

    关于天劫的禁忌事项，梁月在与他们分开之前便早已嘱咐过，所以只要不是故意为之，两人当然也不会傻愣愣的埋头往里闯。

    但对于天劫这种现象本身，他们却是跟仙侠世界里的那些修士一样，都显得很好奇。

    于是，借着智脑小武的技术便利，两人便也随之开始对面前的天地异象开启了观测。

    ……

    “真奇特！因为人体自身能量强度，还有那个~境界的提升，竟然会引发这样浩大的天象，这天劫的产生，到底是一种什么原理呢？”

    “根据一些传闻，天劫是伟大的意志对世间修炼者的考验，天地本来不允许世间的物种突破天然的物种极限，凡是打破自身桎梏。

    强行提升生命层次的行为，都是在逆天而行，针对这种行为，那个意志便会降下相应的考验和惩罚措施，雷劫只是其中的一种。”

    “你也是个科学工作者，虽然资历还差了点，但竟然会相信神学？”

    “我们华夏人普遍都不太相信神学，修士这一群体的出现，就是最好的证明，我们相信人定胜天，通过自身的努力和正确的方法。

    人也可以获得强大的力量，悠久的寿元，在这一点上，跟你们有着本质的区别，你们关于神的理解，似乎只看重血统的传承。”

    “好吧……这可能就是某个意志降下天劫的理由，人想要成为神，就需要接收对应的考验，关于这一点，我确实没有在其它的神话传说里见到过。

    我们成为祂们的方法，大概就只有接收神的恩赐，祝福，或者想办法成为祂们的子嗣，但像这样要被雷劫劈打的，就只有你们华夏修士这一家。”

    “轰！！！”

    正在此时，正当史塔克和孟小雨坐在驾驶舱里闲聊的时候，一声巨大的雷音忽而自远方响起。

    即使隔着数百里的距离，两人也依旧能从空气中感受到一种隐隐而现的震颤感。

    通过小武的全景沙盘，他们看到了雷劫最中心处那令人震撼的一幕。

    只见，在垂直距离近千米的天空之上，一处特别的云层凹陷内，正有一道闪电上接浓云，下达大地。

    这道雷霆显得异常的凝实与笔直，不似普通的闪电那般分叉和曲折，足有七八米粗细，通体呈现白炽色，耀眼夺目！

    强大的能量流，直通天地，瞬间便将下方高大挺拔的高峰上劈出了一片深坑。

    一道裂纹从峰顶处开始蔓延，并直接裂到了山腰处！

    而反观梁月本人，雷霆过后，却依然静静地漂浮在半空之上。

    神情淡然，眸光半展，一副稳如老狗的模样，连身上的衣角都没有半分的损伤。

    周身体外，一朵无形的纳气莲花看似脆弱与虚无，却在之前的雷霆中同样安然无恙，依旧维持着自身的运行。

    大量的雷劫之力此时正被这莲花所摄取，进而快速地转化与流转，遵照着一种复杂而和谐的脉络，并最终被梁月大股大股地吸入体内。

    一时间，炽白色的天劫雷力甚至都快要将整棵莲花上色。

    “怎么回事，他在吸收那种雷劫的力量？”

    “在我的理解中，修士这个群体的渡劫方式有很多种，用法宝硬扛，以功法对轰，投机取巧用各种另类的方法躲过劫难。

    其中最上乘的就是生生以身体硬接，将雷劫当成了锻体的养料，或者像他这样，反将雷劫之力化为养料，用于滋补自身。

    真没想到，他竟然这么厉害！”

    “听你的意思，以前你接触过这种东西？”

    “一些古籍中曾有过零星的记载，但真正亲眼看到还是第一次。”

    ……

    “轰~！！”

    ……

    “轰~！！！”

    ……

    “咔嚓！！~！”

    ……

    梁月的这场天劫来得快，去得也快。

    最终，前后也就三四个小时的功夫，总计九道雷劫便就劈打完毕。

    待到第九道雷劫落下，伺机而待的梁月于瞬间身体一震，冲天而起，以迅雷不及掩耳之势，一头扎入了那天劫雷眼之中！

    这次的他学聪明了，没有在渡劫途中就贸然行动，而是等到雷劫结束，头顶上方的劫云后继无力之时，才开始了掠夺。

    以体内丹田中的小号天劫雷云为引，趁着劫云的末尾的余威将散未散之际，大张其口，鲸吸海吞。

    凭借着纳气莲花的玄妙效用，全力施为之下，仅仅几个呼吸的功夫，便将雷劫之眼周边方圆几十里内的劫云全部吸纳殆尽。

    去芜存菁，过滤掉其中的杂质与不必要的废料，将其中最为精华的雷劫之力与法则碎片揉碎提取，进而又被梁月体内的小号天劫所吸收入内。

    整个过程，异常的顺滑。

    原本紧随着天劫而来的磅礴意志，在第九道雷劫批完之后便就直接离开了，速度快到梁月冲天而起几百米都追不上。

    总之，梁月的元婴期雷劫就这样渡完了，顺顺利利，无惊无险~

    过程中，不仅没有对他造成什么损伤和消耗，反而像是在为他补充养分一样，大大的加快了自己在初入元婴阶段的功力境界上的稳固进度。

    海量雷劫之力的加入，也极大地填充了梁月原本饥渴的丹田与身体，每一个细胞都在此过程中分润到了一些妙用非凡的好处。

    并且，雷劫之力中似乎还富含着一些说不清道不明的生机，对梁月的神魂，法力进行淬炼的同时，连身体强度都得到了不小的加强。

    当然，最重要的是，梁月曾经在多个历练世界中灭杀敌寇无数，之前的DC世界中更是经历整个二战。

    在此过程中，数百万生灵死在他的手上，尽管他本人对此从来都是问心无愧，不觉得有什么。

    但在无形中，一些怨念与业力却还是找上了他。

    暗地里，那些心怀否侧的国家，估计也没少动用一些神秘力量对他施展某些诅咒之力。

    雷劫天罚的劈打，有助于帮他净化掉这些污秽与繁杂怨念。

    另外，在上一次的凝丹雷劫中，被梁月在机缘巧合下吸收入体内的那团小号天劫雷云，便也相当于一层强力的保护措施。

    不说其本身的威能如何，能够为梁月带来怎么的战力支援，最起码对于那些诸如业力，诅咒，怨念的驱逐与净化，那效果绝对算得上是对症下药！

    ……

    天劫结束之后，梁月并没有立刻起身离去，而是继续飘在原地打坐巩固，撑开了纳气莲花从无尽的位面世界中吸收着各种天地元气，以巩固自身的修为。

    足足七个昼夜之后，他才有些意犹未尽的从修炼状态中脱离了出来。

    不是这货无法继续修炼，或者运行周天数量走到圆满什么的，修为境界到了如今这个地步，梁月早已脱离了普通修士的桎梏。

    只不过，这斡旋造化的纳气之法确实太过玄妙，从其它维度中直接汲取来的天地元力也多是妙用非凡，能量等级着实不低。

    这不，才仅仅几天的功夫，梁月的修为便已经再度推进到了元婴初期的巅峰阶段。

    为了不致于出现，因为进度过快而修为不稳，道基虚浮的情况，梁月于是决定暂时先缓一缓，沉淀一下。

    去下趟副本，或者拓展研究一下与元婴期所对应的炼体之术什么的。

    有据老话说得好，欲速则不达吗~

    ……

