    第1214章 极天圣女 ，魂兮归来！   

    收到这条绝密情报之后，四大魔族部落的半圣互相之间，立刻开始进行秘密沟通，进一步地求证！   

    

    当他们得知，不久前，极天魔族付出巨大代价，从烈焰魔族的手中交换了四名人族天才之后，立刻做出判断，这条绝密情报极有可能是真的！   

    

    判断绝密情报极有可能为真后，四族的半圣强者纷纷都是背生一丝的冷汗。

    

    

    极天魔族圣女乃是上千年前，域外战场首屈一指的耀眼人物，一位货真价实的魔族女圣者！   

    

    传言，极天圣女在上千年前的一次恐怖争斗中，被数名人族圣者联手，打得魂飞魄散，身死道消！   

    

    万万没想到的是，现在极天魔族竟然准备通过招魂仪式，尝试复活这位上千年前的古人！   

    

    四大魔族部落的大祭司，都是和各自部落的半圣强者，连夜进行沟通交流，讨论通过招魂仪式，重新复活极天圣女的可能性！   

    

    经过充分的讨论之后，他们得出了几乎完全相同的结论！   

    

    如果极天圣女的肉身被完整保存，并且体内尚有一丝魂灵残存的话，那么通过招魂仪式，献祭异族祭品，完全有可能做到将飘散于天地之间的其他灵魂碎片齐齐招来，重聚灵魂，实现复活！   

    

    而四族的半圣强者之所以背生一丝的冷汗，主要是因为极天圣女乃是上千年叱咤域外战场的第一魔族圣者，实力强大得简直是超乎想象！   

    

    一旦极天圣女成功复活，哪怕修为只是恢复到半圣层次，恐怕都是足以令得极天魔族彻底地称霸整个域外战场！   

    

    到时，四族的生存空间将会受到大幅度的压缩！   

    

    “必须得果断出手，不惜一切代价，阻止极天圣女的复活！”

    

    

    经过讨论之后，黑角魔族的一位德高望重的老牌半圣，阴沉着脸，表明了自己的态度。

    

    

    实际上，全力阻止极天圣女复活，不仅仅是这位老牌半圣的态度，同样也是四族诸多半圣的共同心声！   

    

    一旦极天圣女成功复活，那么域外战场必定形势大变，他们很可能承受不住这种大变，所带来的冲击！   

    

    深夜时分，旷野中的一棵参天大树的树冠上，楚天负手而立，眸光微闪。

    

    

    他遥望着数里之外的一座魔族城池，口中喃喃道：“四大魔族部落，消息我已经传达到位，行不行动，就是你们的事情了！”

    

    

    唰！   

    

    说罢，他身形一闪，瞬间转身，冲入了黑暗之中，消失不见。

    

    

    与此同时，极天魔族的秘密地牢之中。

    

    

    楚冥煞盘膝坐在光线黯淡的角落处，本来正在闭目调息，突然间睁开眼睛，眸光深处闪过一丝的兴奋光芒。

    

    

    “只要四族果断出手干预，那么事情就还有不小的转机！”

    

    

    楚冥煞嘴巴翕动，低声呢喃。

    

    

    潮湿腥臭的地牢内，除了楚冥煞之外，另外的九人，全都是背靠墙壁，耷拉着脑袋，脸上尽是无法掩饰的悲惨绝望表情，根本没有注意到楚冥煞眸子深处闪过的兴奋光芒。

    

    

    哪怕是对楚天的营救计划心存一线希望的五大天骄，此刻也都是在不停的告诫自己，楚天所谓的营救计划，就是一种自我安慰的话术，好让大家能够心态平和地共赴黄泉！   

    

    无声无息间，时间加速流逝。

    

    

    偌大的域外战场虽然表面看上去一切照旧运转，但少有人察觉到，一场巨大的暴风雨正在暗中加速酝酿。

    

    

    尤其是第一大势力极天魔族，看上去显得相当的正常，但暗地里，却是动用一切的手段和资源，为接下来的招魂仪式做着最后的准备！   

    

    重新复活千年前曾经叱咤风云的极天圣女，一直以来，都是极天魔族高层最大的愿望！   

    

    但极天圣女毕竟已经逝去上千年的时间，哪怕尸体保存完好，体内依旧残存有一丝的魂灵，要想重新复活，难度也是堪比登天。

    

    

    一个不慎，极有可能导致极天圣女仅剩的一丝魂灵，彻底消散于天地之间！   

    

    直到最近一段时间，大祭司魔罗柯沉思冥想之时，突然产生了一种强烈的预感，复活千年前的极天圣女，最佳时机到了！   

    

    转眼间，到了第四天的凌晨时分。

    

    

    极天魔族领地深处的一座外表看上去平凡无奇的庄严大殿内，灯火通明。

    

    

    大殿的中央区域，设置着一座巨大的圆形祭坛，通体黝黑。

    

    

    祭坛悬浮于地面三尺高度，其上烙印着数之不尽的各种繁奥银色灵纹，看上去令人眼花缭乱，头脑发晕。

    

    

    而在圆形祭坛的中间位置，则是放置着一口通体银光灿灿的半透明棺材，晶莹如玉，隐隐有丝丝的银色光芒在其上婉转流动。

    

    

    银色棺材之中，静静地躺着一名年纪约莫二十岁出头的华衣女子，双目紧闭，一动不动，好似睡着了一般。

    

    

    华衣女子身段苗条，留着一头罕见的彩色长发，皮肤白皙，鼻梁直挺，容貌相当出众，给人一种完全不同于一般人族美女的冷艳之感。

    

    

    圆形祭坛的周边，矗立着十根粗壮的银色柱子，环绕着中间的银色棺材，楚天十人早已是被牢牢地绑在了柱子之上，动弹不得。

    

    

    此时正值凌晨时分，漫天星辰，长风呼啸。

    

    

    大殿之内，极天魔族的诸多大人物，全都济济一堂，包括四位半圣，以及超过十名的大尊者，还有最为关键的大祭司魔罗柯。

    

    

    至于修为更弱的尊者和资深尊者，现场却是一个没有！   

    

    很显然，这一次的招魂仪式非常的机密，极天魔族内一般的尊者，根本就是没有任何资格参加，甚至从始至终都被蒙在鼓里，完全不知情！   

    

    唰！   

    

    大祭司魔罗柯，今夜换上了一袭黑银两色夹杂的长袍，身形一闪，站在了圆形祭坛的上空，随手一挥袖袍，低头看向了下方银色棺材中沉睡的极天圣女。

    

    

    此时此刻，在场的半圣和大尊者，纷纷都是抬头，望着凌空站立的大祭司魔罗柯，露出了毫不掩饰的期待之色。

    

    

    接下来的招魂仪式能否成功，除了冥冥之中的天机之外，最为关键的人物，就是大祭司魔罗柯！   

    

    魔罗柯背负双手，凌空而立，并没有急着开始仪式，反而是闭上眼睛，神色肃然，似乎是在感应着什么一般。

    

    

    下方的祭坛之上，楚天十人被牢牢地绑在粗壮柱子上，完全无法动弹，只有脑袋可以相对轻松地左右转动。

    

    

    除了楚天之外，另外九人的脸上，全都是流露出了强烈的紧张和恐惧之色。

    

    

    尤其是炼云端四人，脸上的紧张恐惧格外的明显！   

    

    本来，他们悄悄潜入域外战场，是为了找机会干掉楚天，报仇搞钱，结果现在四人不仅没有干掉楚天，反而是把自己给搭了进去！   

    

    最关键的是，眼前他们即将面临的死法，远比一般的死法，更加的痛苦可怕！   

    

    他们四人宁愿被人痛快一刀砍死，也不愿像现在这样，当作可怜无比的祭品，被人生生残忍献祭掉！   

    

    至于妖族的五大天骄，这时面露恐惧的同时，都是不约而同地转头，看向了楚天，眼神明显是在询问，你的营救计划呢，到底是不是真的？

    

    

    当看到楚天的脸上，也是露出了无法掩饰的恐惧表情时，五人终于是彻彻底底地绝望了，什么狗屁营救计划，通通都是心理安慰而已！   

    

    楚天这时一边装出一脸恐惧的模样，一边眼珠微转，暗中打量着四周的虚空，胸膛中的心脏不停加速狂跳。

    

    

    “好，时机已到！”

    

    

    数十息后，凌空而立，双目紧闭的魔罗柯，突然间睁开了眼睛，深邃眸子中闪过一丝的慑人精芒。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他手掌向下一挥，一道白色光芒瞬间爆射而出，猛地打在了地面附近的圆形祭坛之上，轰的一下，整座祭坛微微一震，立刻释放出了大量的黑色光芒。

    

    

    而祭坛表面烙印的诸多银色灵纹，当场也都是跟着闪亮了起来！   

    

    轰！   

    

    与此同时，凌空而立的魔罗柯身上穿着的宽大衣袍同样也是开始释放出了黑银两色夹杂的光芒，明显和下方的祭坛形成了一种无形的神秘连接！   

    

    至于放置在祭坛中心位置的棺材，更是彻底化作了一团的银色光芒。

    

    

    银色光芒之中，极天圣女悬浮于空，闭目沉睡，一动不动。

    

    

    不过，在极天圣女的头部眉心位置，隐隐有着一丝极其微弱的银色灵光在闪动不止！   

    

    被牢牢绑在柱子上的楚天，看到微弱银色灵光的一瞬间，立刻明白，这丝银色灵光就是极天圣女体内残存的一丝魂灵！   

    

    正是因为有了这一丝残存的魂灵，大祭司魔罗柯才有可能做到重新复活逝去上千年的极天圣女！   

    

    “极天圣女，魂兮归来！”

    

    

    半空中，大祭司魔罗柯面容肃然，浑身上下，耀目光芒极速闪烁，双手闪电掐诀之后，猛地一甩袖袍，张口大喝一声！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一股黑银两色夹杂的风暴，旋转着从祭坛之上猛地冲天而起，迅速化作了一道惊人无比的灰色漩涡！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    灰色漩涡极速旋转的同时，一股无形的强大吸力，顿时产生，轰的一下，弥漫而出，眨眼间化作了一张无形的巨大网络，瞬间向着四面八方，无垠虚空极速蔓延而去！   

    

    “啊啊……”   

    

    “可恶，好痛！”

    

    

    “魔罗柯，我艹你大爷！”

    

    

    一瞬间，被牢牢绑在柱子上的楚天十人，都是张口发出了凄厉无比的惨叫和愤怒滔天的咒骂！   

    

