
　　办公室内。

　　“大人，您让我做代言人，简直就是我的荣幸。”

　　郑伊人知道萧阳想让她做这家公司的代言人的时候，她二话不说直接就答应了下来。

　　而且她站在萧阳面前，一点明星架子都没有，仿佛一个小学生一般，乖巧的不像话。

　　“费用？”

　　“大人您说笑了，我怎么敢要费用呢，只要您答应我一件事就可以了。”郑伊人眼珠子一转说道。

　　“什么事情？”

　　“我想请您吃饭，不知道您能不能赏脸”

　　萧阳不是一般人，能跟萧阳搭上关系，对于她来说绝对是一笔划算的买卖，而且她自诩美貌出众，气质不俗，换做一般人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的请她吃饭。

　　“你在跟我谈条件？”萧阳神色一凛。

　　郑伊人娇躯猛地颤抖了一下，那一瞬间，她仿佛全身上下都被人看光了，冷汗顺着额头流淌了下来。

　　“不，不敢，是我唐突了，请您恕罪。”郑伊人急忙九十度鞠躬致歉，胸口的饱满几乎快要跳了出来。

　　可是萧阳却没有多看一眼，只是淡淡说了句，“出去吧。”天籁小说网

　　打开门，张强还是有些难以置信，这个上门女婿还真的能请来一个明星？

　　郑伊人很美，是一种由内而外的美，风姿绰约。

　　叶云舒不知道为什么，没来由的竟然冒出一股醋意。

　　“哼，不知道走了什么狗屎运，骗了郑大明星过来。”胡娇娇强词夺理说道。

　　张强看着萧阳和郑伊人走在一起，气恼不已，毕竟之前可是笃定萧阳做不到的，现在哪怕再不相信，事实都摆在眼前了。

　　“哼，老子早晚让你滚蛋！”

　　晚上下班的时候，萧阳本想接叶云舒一起回家。

　　可叶云舒不知道是因为下午请明星的事情难堪，还是因为什么，提前离开了，并没有等萧阳一起下班。

　　萧阳只好自己走了。

　　刚走到一条街道的时候，一辆宾利从身边擦身而过。

　　宾利什么的对他而言倒无足轻重，萧阳的感官能力极强，一眼看出了车里躺着一个熟悉的人影。

　　是叶晓婉！

　　叶晓婉是叶云舒的表妹，此时正如一滩烂泥一般侧卧在车后座，旁边居然还有个男人！

　　这男人眼神阴险面带戏谑，一看就不是什么好人，萧阳的眉头皱了起来。

　　他确实不爱管闲事，但叶晓婉却不是一般人。

　　好歹她也是叶云舒的表妹。

　　得过去看看！

　　想到这儿，萧阳抛下了小电驴，速度掠了起来。

　　萧阳一直在可以控制速度，以免太快跑到宾利前面去。

　　好在路程并不远，十几分钟之后，宾利渐渐驶入一栋幽静的别墅。

　　萧阳意识到别墅周围有摄像头，索性直接从旁边绕道过去。

　　宾利的门打开，司机跟那名男子扶着叶晓婉打开门走了进去，一边走两个人还在嬉笑。

　　“军少，这妞儿果然不错，这回咱们有福了！”

　　司机是一个二十多岁的年轻人，眼里满是戏谑，而被称作军少的叫程军，当即淫笑道：“可不是吗，这个臭婊子平时傲得很，这回老子要她好看！”

　　两个人上楼，程军笑道：“要你带的东西带来没有？”

　　“当然了，军少我这回买的可是市面上最清晰的摄像机，到时候铁定能拍下这个骚货的浪叫！”

　　哈哈哈！两个人狂笑不止。

　　眼看着他们上了二楼的房间，萧阳也一路尾随过去，他就守在门口，透过缝隙看到程军将叶晓婉扔到床上。

　　叶晓婉早就失去了知觉，身体瘫软的浑然不知。

　　“军少，我已经准备好了！”

　　司机的声音相当兴奋，叶晓婉好歹也是一个身姿绰约的大美女，能亲眼看到她雪白的身子，想想都让人血脉沸腾！

　　程军似乎也按捺不住，啪的一声扯碎了她身上的衬衫，一抹刺眼的雪白顿时露了出来。

　　“哈哈哈，这臭婊子身材倒是不错，老子喜欢！”

　　程军看得直流口水，又想继续深入，萧阳看不下去了，哐当一声把门踹开！

　　“什么人？”

　　这声音让二人浑身一颤，萧阳根本没给他们反应的机会，上去一脚将司机踹翻。

　　程军正在惊骇，被萧阳伸手挟住脖颈提了起来。

　　“唔唔”

　　程军的身体瑟缩着相当难受，连忙求饶道：“大哥，大哥饶命啊，有话好好说”

　　他根本不知道萧阳的来路，也不明白什么时候跑进来的，但对方的战斗力相当强悍，这是让他忌惮的地方。

　　“垃圾！”

　　萧阳懒得理他，一手刀砍中脖颈，手一松瞬间晕死过去。

　　另外一边，司机也早已昏睡不醒。

　　萧阳冷笑着在二人的下半身连点几下，对于这些淫乱的人就得给他们点儿颜色看看。

　　虽然现在看不出什么效果，但从今天之后他们就再也做不出男人了！

　　搞定这一切，萧阳报了警，最后才把目光落到叶晓婉身上。

　　只见叶晓婉面色潮红眼神迷离，很明显是被下了药，而现在她的上半身仅仅剩下一件内衣，丰满的身材一览无余！

　　萧阳想给她把衣服穿好，但却被程军撕得残破不堪，也不知道是不是药性发作，叶晓婉渐渐哼唧起来。

　　“热，好热”

　　一边呢喃着，不断用手在身体上来回的磨砂，把被撕烂的衣服撕扯得更加凌乱。

　　不得不说叶晓婉确实长得不错，现在这般搔首弄姿，要不是萧阳的话一般人谁受得了？

　　别说叶晓婉是叶云舒的表妹，就算是郑伊人那等一线女明星，只要他不想，也不会让他提起兴趣。

　　接着，萧阳坐到床上来，一只手指在叶晓婉的额前流转，很快便有丝丝真气渗透开来。

　　“舒服，好舒服”

　　叶晓婉还在不断的躁动，她感觉到有人靠近，自己也忍不住伸手抚摸着萧阳。

　　那一双小手娇嫩欲滴，时不时的还会触碰到萧阳身上的关键部位，俨然是让人欲罢不能的节奏！

　　萧阳完全不受感染，将真气持续不断的渗入叶晓婉的身体，终于在十几分钟后，她体内的药力被彻底排了出来。

　　“这是哪里？”

　　叶晓婉缓缓的醒了过来，一眼便看到了萧阳，这还不算什么，她发现自己衣衫不整身子都露了出来，心下大骇！

　　只是因为太过虚弱的缘故，连惊叫声都来不叫便昏睡过去。

　　萧阳脱下外套披在她身上。

　　他倒是记得叶晓婉的家，只是当他来到叶晓婉家楼下的时候，远远的看到房间里面居然有灯光！

　　怎么搞得，难道家里还有别人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第14章 叶晓婉遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 