    顺发赌坊。

    二楼乌烟瘴气，一群聚众赌博的大汉高喊“五魁首，六六六”，神情或激昂或憔悴。

    环顾一圈后，计祥迈步走向摇骰子的那桌。

    一个肥胖的锦服男子趴在赌桌上，头发蓬松，两眼熬红。

    计祥冷眼看他。

    一个脑满肥肠，没有进取心的赌鬼，竟然做俺的顶头上司。

    受够了！

    计祥昂首挺胸，阔步上前重重拍了他肩膀一下：

    “林二苟，某有急事。”

    男子惊讶的转头，目光瞬间变得凌厉。

    计祥这厮胆敢称呼他的真名，平常都是谦卑谄媚的喊林老大。

    “你刚刚叫我什么？”林二苟站起身，戟指着他。

    计祥习惯性的胆怯，不过一想到掌握着惊天隐秘，他满脸不屑道：“就叫林二苟，有何不妥？”

    “你活腻了！”

    林二苟揪着计祥的衣襟，将他拽到无人的角落，狠狠道：

    “依咱推事院外院家规，就凭你不敬上司，我能杖毙你个狗东西！”

    “呵呵…”计祥嗤笑一声，甩开他的手，慢慢整顿着衣裳：

    “今时不同往日，某立下泼天大功了。”

    林二苟眯起眼缝，沉声道：“那你想让我带你去见来公？”

    计祥摸了摸鼻子，“不错，由于职位原因，某无权当面向来公禀报，所以就麻烦二苟了。”

    话罢又补充一句：“等以后某升官发财，肯定会照顾你的。”

    林二苟绷着脸不说话，盯着对方打量。

    看来这厮的确发现一桩隐秘事，不然不会如此嚣张。

    他语气缓和下来，低声问道：“能否透露一下？”

    计祥斜睨着他，淡淡道：“推事院规矩，不该问的别问。”

    就凭你这头肥猪也想分润功劳？

    痴心妄想！

    林二苟稍默，颔首道：“我也不想知道，我现在就带你去来公府邸。”

    计祥背负着手：“前面带路吧。”

    林二苟也不恼怒，迈步踏出楼梯，他回头提醒道：

    “你在我手下三年了，我多嘴说了一句，咱呀都是普通人。”

    在他看来，一个普通人，吃喝嫖赌就够幸福了。

    如果掺和进大人物的世界，一着不慎就是粉身碎骨。

    计祥哪会听他的说教，反而敦敦教诲道：“某也奉劝你一句，人要有野心。”

    林二苟摇了摇头，不再说话。

    ……

    夜渐深，天空下起了小雨。

    来府。

    房间窗门紧闭，窗帘将缝隙遮得严严实实，一缕香烟从四足香炉飘散。

    一张小案几搭在床上，几上纸页墨迹淋漓，尚未干透的毛笔，很随意地横放在一方纯紫色的端砚上。

    来俊臣向后仰靠着，闭目养神，身后做靠枕的侍女，又轻轻地帮他揉着太阳穴。

    “老爷，外事院堂主林二苟求见。”

    来府管事推门而入，轻声禀报。

    来俊臣挥挥手让侍女告退，平静道：“让他进来。”

    不多时。

    一个黑黝瘦削的男子进门，大礼跪拜，毕恭毕敬道：

    “小人外事院弟子计祥，叩见来公。”

    弟子？

    来俊臣微皱着眉，淡声道：“舵主以上才有资格面见本官，看来你掌握着要密。”

    计祥初见大名鼎鼎的来公，心情异常激动，导致半晌憋不出一个字。

    来俊臣也不加催促，只是静静地等候着，脸上的表情象岩石一样纹丝不动，只是两只大眼射出了凛凛的亮光。

    “是.....是这样的，小人前两天发现.....发现.....”计祥吭吭哧哧。

    “不用紧张。”来俊臣笑着打断，旋即朝门外吩咐道：“去庖厨端一碗酸梅汤。”

    “来公，不.....不用。”计祥受宠若惊。

    来俊臣温声道：“你也是替本官办事，别跪了，坐着吧。”

    计祥恭谨的坐在矮墩上，心里更坚信有了这个秘密，荣华富贵唾手可得。

    片刻后，接过侍女递上的汤碗。

    计祥呷了口酸梅汤，不敢卖关子，措词道：“来公，事关张督作。”

    张巨蟒？

    来俊臣神色骤冷，他脑海里又想起了老友万国俊的惨状。

    “快说！”

    听到这急促的声音，计祥一脸神秘：“来公，张督作跟上官舍人偷情。”

    嚯！

    来俊臣霍然起身，他神色错愕有些难以置信。

    这个消息太震撼了！

    计祥得意道：“来公，小的亲眼所见，时间地点准确，两人的确私通。”

    来俊臣低斥道：“可敢以命担保？”

    “小的敢！”

    计祥抬头挺胸。

    “嗯。”来俊臣微微颔首，心里慢慢消化着这个重大隐秘。

    十几年前，陛下免去了上官婉儿掖廷奴婢的身份，给予其才人的名分，掌管宫中昭命。

    虽然上官婉儿只服务于陛下，但在名义上，她是宫廷妃子。

    张易之此举就是秽乱宫闱，引发天下人声讨，名士光环骤减！

    其二，神都城谁都知道，张巨蟒是陛下的禁脔，可他跟身边最信任的女官有染，陛下会是怎样的震怒？

    “哈哈哈.....”来俊臣笑了，笑容有些冷诮：“等待毁灭吧！”

    不过他一想到端庄温婉的上官舍人，被张巨蟒予取予夺，被张巨蟒鞭笞，来俊臣便忍不住生出嫉妒之感。

    来俊臣回过神，脸上阴鸷顿消，笑道：“你叫什么名字。”

    计祥心下狂喜，大声道：“回来公，小的叫计祥。”

    “弟子计祥办事有功，即日起，擢升为外事院护法。”

    来俊臣笑容和煦。

    护法？

    直接跳过舵主堂主，成为外事院三大话事人之一！

    计祥抑不住的狂喜，赶紧离座跪地磕头，恭声道：“多谢来公提拔之恩。”

    来俊臣略眯眼，“本官明天上朝，你可敢朝殿指证？”

    听到这句话，计祥低着头沉默。

    来俊臣见状，脸色立刻阴沉下来，大喝道：“你也知道张巨蟒的声望，本官口说无凭，只有你才了解具体情况。”

    “本官再赏赐你五百贯，明天随本官去皇城。”

    五百贯.....计祥做出了决断，急声道：“小的愿意作证。”

    “善！跟紧本官的脚步，才有享之不尽的荣华富贵。”

    几案上的灯盏已经有些暗了，映出来俊臣阴笑的脸庞。

    张易之，终于给本官逮到机会了！

