    ……

    一时间两个人都有点无语，楚芷芊赶紧把胡子贴了回去，转过身背对着凌淳。

    见状，凌淳想了想后：“你胡子应当是沾了汗水的缘故，已经贴不严实，稍后上台只怕还会掉下。”

    听了这话，楚芷芊一下就急了，转过身急切道：“那怎么办？”

    这一着急，楚芷芊也忘了维持假声，清脆的小姑娘的声音就这么冒了出来。

    凌淳顿了顿：“你可以去后台找找看有没有浆糊，我好似见到过。”

    说完，凌淳扭过头就不再理会楚芷芊了。

    甚至还往边上又挪了好几步，总之是离得远远儿的。

    这会儿楚芷芊也没管那么多，迅速跑入了后台，果然找到了一小碗浆糊。

    也顾不得浆糊看起来脏兮兮的，弄了一点就来贴胡子。

    可是后台没有镜子，楚芷芊弄了半天也弄不好，只能跑到了凌淳的旁边：“兄弟，帮个忙啊！江湖救急！”

    凌淳冷冷地看着她手里的胡子和浆糊，完全是一副拒人于千里之外的模样：“抱歉，男女授受不亲，在下有心仪之人，不方便。”

    楚芷芊：？？？

    “我眼下是个男子的身份，我也是真的想找你帮忙，你这人倒是不懂变通，迂腐！”

    说完，楚芷芊也不打算为难这个人，自己跑出去找水缸去了。

    此时，陆暖坐在评委席上，看到了庙会官和一个拿着棍子维持秩序的少年站在了牧权川的身后。

    因为他身边还有一个康云跟着，所以他俩没办法靠得太近。

    见到陆暖看过来，庙会官手舞足蹈地暗戳戳地指了指牧权川。

    而牧权川见陆暖总是看自己，还冲陆暖露出了好几次笑容。

    见状，陆暖深吸了一口气，趁着挂诗帘的时候，让无影去把牧权川和康云叫到了后台。

    “哟，你们这是干嘛呢？”刚到后台，他们就正好碰到了贴完胡子回来的楚芷芊。

    “这位是一直支持你的那位爷。”无影意味不明地介绍了一下。

    一听这话，楚芷芊眯了眯眼睛：“就是你啊？”

    她知道有人故意给她刷票，所以她对于禁赛一轮没有什么意见，反正祁温不也禁赛一轮了。

    而且赢得不光彩对她来说，并不叫做赢。

    “在下觉得霸天公子的文采很对胃口。”牧权川笑眯眯地看着眼前这个小矮子，等着他来感谢自己捧他。

    没想到下一刻——

    “我最讨厌不守规矩的人了！”

    楚芷芊突然爆发，一头将牧权川撞进了边上的房间里，随后立刻合上门，还抢走了无影用来维持秩序的小棍子，别在了门把手上卡得死死的。

    行云流水地做完这一切之后，她拍了拍手，转头看向目瞪口呆的无影和康云：“看什么看，把他关起来而已，又没把他怎么着！”

    话音刚落，无影出手如电，一把将康云也给摁了下来。

    甚至还不知道从什么地方摸出了一捆绳子将他捆了个结结实实。

    “给！”楚芷芊不知道从什么地方找来了一块抹布递给无影。

    见状，无影一愣，没有接。

    “塞嘴里，防止他大喊大叫。”说着，楚芷芊一把塞进了无影的手中。

    无影无语地看着楚芷芊：“表小姐，胡子掉了……”

    一听这话，楚芷芊立马捂住了自己的嘴，皱着眉头匆匆地跑掉了。

    看着她的背影，康云瞪圆了眼睛：“表小姐？她是女人？”

