    　　龟壳依然还是那个龟壳，就那么立在那里，别说有什么损坏，就是连点模样也丝毫没有改变。

    　　不过，反观此时韩三千的手，却已然是通红一片，甚至因为连续的用力，拳锋之处，关节之上的骨头都变的有些肿胀，隐隐挤破表皮的皮肤，渗透出丝丝鲜血。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　所有怪物一愣，随即而来的，便是哄堂的大笑，就连韩三千等人身后柜台的那个肉浆一般的人，也忍不住哈哈大笑起来。

    　　苏子武面露难色，这确实不怪别人嘲笑，因为这种行为，如今从结果上来看，傻中更是带傻。

    　　以自己的血肉之躯去打别人如铁一般的龟壳，这不是脑子有毛病又是什么呢？！

    　　“打啊，怎么不打了？”

    　　几乎也在同时，龟人从龟壳里钻了出来，尽管藏身在龟壳内，被韩三千这家伙连续打来打去所产生的震动搞的是晕头转向，甚至想吐，但看到自己没受到什么伤害，似乎稳占对局的上风，这货还是强撑着从龟壳里面探出了脑袋，对着韩三千耀武扬威。

    　　韩三千只是淡然一笑，静静的看他装逼。

    　　“刚才你不是嘴还挺硬的吗？怎么，哑巴了？”见韩三千不回应，龟人自然更加得意忘形，摇晃着脑袋，拽的像个二百五。

    　　苏迎夏微微上前，望着韩三千垂下的通红的手，一时间有些隐隐的担忧和丝丝的心疼。

    　　“要是没话说的话，摆在你面前的只有两条路。”龟人一笑，扫了一眼身后的众怪物，当着这么多人的面如此强势的回击了韩三千，自然感觉脸上倍是有面。

    　　“第一条，继续打，爷爷陪你继续玩。”

    　　“至于第二条嘛。”说到这，龟人冷声一笑：“从爷爷的裤裆里钻过去，剩下的你便可以不用管了，我保证你可以活着从这走出去，毕竟，你女人老子可以慢慢玩嘛。”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　又是一阵哄堂大笑，这帮人嚣张不已，显然已经将韩三千视作了手下败将。

    　　穿山甲咳嗽一声，手捂在嘴边，实际上却悄然提醒韩三千：“那货既然龟壳硬的不行，咱们便不要死守那里不放了，换个方式。”

    　　秦霜也急忙点头，悄声道：“扬长避短是兵家的基本常识，他龟壳有些古怪，穿山甲说的有道理，三千，咱们换种思维进攻。”

    　　“所谓万物相克，即便这世上再厉害的东西也必有他的命门，三千，要不转攻他其他地方试试？”苏颜也轻声道。

    　　听到这些话，龟人却是不以为然中有丝丝的担忧，这话不假，龟壳确实是他无敌的防御，但也并非是完全无敌，他也有他的命门所在。

    　　但就在龟人开始有些担忧的时候，此时的韩三千却是悠然一笑：“不，既然说要打爆他的龟壳，自然说话算话。”

    　　一听韩三千这话，龟人激动的真想大喊WCNM，毕竟对于他来说这简直太他妈的合自己的心意了：“好，臭小子，你他妈的有种，不过，你最好记住你说的话！打碎老子的龟壳，你算个毛啊！”

    　　苏迎夏、秦霜和苏颜、穿山甲是面面相觑，韩三千这是怎么了？疯了吗？！

    　　就连一直颇感兴趣的青龙，此时也不禁皱起了眉头，苏子武就更夸张了，郁闷的低着脑袋，小姐这都是上哪找的虎头虎闹的玩意啊。

    　　看着比那些怪物还斯文，杂做起事来却比那些怪物还要浑呢？！

    　　“你做好准备了吗？”韩三千突然笑着望向龟人。

    　　龟人一愣，眉头一皱，下一秒，他狰狞一笑：“嘿，你这王八蛋，你还来劲了？来，爷爷让你打。”

    　　话音一落，龟人还来不及多说，那边韩三千的身影便已经突然一路猛然直接冲破天花板，朝着上空飞去，贯穿三层后，直飞天际……

    　　一切，死一般的沉寂。

    　　但突然，天空之上，一股极大的威压快速袭来……

