    此时此刻，在无尽城地牢的一间牢房内，【斗战专家】正面对着墙壁上的一个显示屏，认真的玩着扫雷。

    他实在是太无聊了。

    地牢里面配备的小游戏有限，【斗战无敌】孤身一个人，也没有狱友，想玩个五子棋、斗地主都不能，只能玩扫雷。

    “太无聊了，好歹给连个网线啊，或者能上论坛也行啊，我搁这儿整天单机扫雷，这日子什么时候是个头……”

    斗战无敌看了看自己的属性面板，其中有刑期倒计时，一看到还有23天的刑期，他真是欲哭无泪。

    正在这时，一名地牢守卫来到了他的牢房外。

    【斗战砖家】转过头，赶紧对那地牢守卫高喊：“冤枉啊，冤枉啊，我是被冤枉的，大哥，放我出去吧。”

    那地牢守卫是NPC，仿佛听不到【斗战砖家】的呼喊，他面无表情，拿着一个小本本，低头看了看，打开了牢门，喊道：“囚犯斗战砖家，跟我走！”

    【斗战砖家】大喜！

    牢门被打开了！

    这是要放自己出去了吗？

    “谢谢哥，谢谢哥！”

    他连忙对这那NPC守卫拱手作揖。

    接下来那NPC守卫就带着【斗战无敌】来到了一座传送阵。

    【斗战砖家】心中稍有疑惑，问道：“大哥，是不是要把我放了。”

    这一次那NPC守卫回话了，他面无表情的道：“不，是给你转狱，往后你要在迷宫地牢里面继续服刑，好好表现吧。”

    “转狱？转个鸡儿狱？”

    【斗战专家】疑惑不解，可不等他再开口询问，传送光芒已经亮起，下一刻，他就来到了一间干净整洁的牢房之内。

    “咦，这里看着好像还不错，新装修的？”

    【斗战砖家】看了看周围，他感觉如同住进了一个小宾馆，房间里大床、躺椅都有，还有书桌、台灯、文具、白纸……

    最令【斗战砖家】高兴的是，这间牢房里面还配备一台液晶电视机。

    “不错、不错，虽然刑期没有变，好歹居住环境改善了不少，这是什么地方来着？迷宫地牢？给个五星好评！”

    【斗战砖家】躺在了躺椅上，幻想着在东海岸沙滩晒太阳，自从被抓了坐牢之后，他的心情第一次好转了。

    不过很快，随着对这间牢房的探索，他的心情急转直下。

    “尼玛，这里也没装网线，电视机不让开，连特么扫雷都没有，光条件好有什么用，让我干熬啊？”

    他不禁郁闷的大吼出声。

    也在这时，外面传来脚步声，【斗战无敌】回头一看，愣了！

    他看到了周南！

    “拉驴车的……”

    他的脸色迅速转冷，喊了一句，“咋了，你也犯事了，被抓进来了？”

    周南没有答话，他正在研究【斗战无敌】的牢房。

    这间牢房的编号是001，【斗战砖家】便是001号囚犯。

    在地牢迷宫中，每一间牢房都有着独立的控制面板，周南可以在其中进行一些设置，比如这001号牢房，周南可以看到其中囚犯的名字、刑期，还可以进行一些牢房设置，比如添加牢房小游戏、连接论坛、连接直播平台等。

    周南稍一研究，不急不慢的对【斗战砖家】道：“交赎金吧，交赎金出去得快，只要23万金币你就自由了。”

    “交个屁！”

    【斗战砖家】怒道：“你不要得意，虽然我不知道你是用什么方法害了我，但你给我等着，等我出去了，有你的好看。”

    “兄弟，时代不同了！”

    周南摇了摇头，突然又问道：“喜欢玩什么游戏啊？五子棋？象棋？围棋？”

    【斗战砖家】闻言心中一动，笑道：“你是不是也被抓进来了，无聊了来找我下棋，好，你进来！咱们玩跳棋，我话就撂在这里，把你裤衩子都给你赢掉！”

    “你什么眼神啊？”周南瞥了一眼【斗战砖家】，“看不出来我是自由人吗？罢了，就给你开一个跳棋游戏，你搁这跟电脑玩吧。”

    言罢，周南在牢房控制面板上稍作设置，牢房里面的液晶电视就亮了起来，其中显现出跳棋游戏的游戏图标。

    “这……”

    【斗战砖家】一愣，“真有跳棋游戏啊，可以跟电脑玩？那也行啊，原先的牢房里只能玩扫雷！”

    周南道：“咱这里也有扫雷！”

    他又给牢房小游戏中添加了扫雷游戏，里面的液晶显示器立刻就有响应，周南干脆又将“象棋”、“围棋”、“五子棋”、“军棋”等十多个小游戏都添加了进去。

    【斗战砖家】大喜：“这些都能玩吗？能联网吗？还是只能跟电脑玩？”

    “现在本地牢只有你一个囚犯，所以，你只能跟电脑玩！”

    “那特么还有个毛意思，谁能玩过电脑！等一下……”

    【斗战砖家】狐疑的看向周南，这才反应过来，皱眉道：“你、你能操作这间牢房？”

    周南点了点头：“嗯啊，这座地牢是我开的，恭喜您是本地牢第一位顾客！”

    “卧槽！”

    【斗战砖家】一脑门疑惑，吼道：“还有这种玩法啊？你这岂不是用私刑？还有王法吧？系统不管的吗？”

    他突然害怕了。

    担心对面的家伙给自己使坏，如果连地牢都是他开的，那自己岂不得把牢底坐穿？

    周南这时又问道：“你身为斗战家族的长老，即便自己交不起赎金，你们家族也没有人出钱赎你吗？”

    【斗战砖家】一愣，他还真没想到这一点，强装镇定道：“你以为二三十万金币是小数目吗？”

    “也是，把你放出来，一天都未必能赚一万金币，还不如让你在牢里呆着呢。不过你身上应该也有点金币吧？”

    【斗战无敌】有一种不妙的感觉，后退两步，道：“你想做什么？”

    周南道：“想不想逛论坛？想不想看直播？”

    “想啊。”

    “那你给我一点金币，我就让你逛论坛，让你看直播，怎么样？”

    “还带这样的吗？”

    周南看着牢房的设置面板，连接论坛、连接直播平台只是地牢的服务功能，自己只要稍一设置，就可以像添加小游戏一样，让当前牢房获得这两种功能。

    不过他可不想免费给【斗战无敌】提供这两项功能，得来个收费服务。

    “不花钱就不知道珍惜！这样，看在你是本地牢第一个囚徒的份上，本监狱长送你一个24小时VIP会员，两大论坛还有直播平台，免费给你开通一天，从明天开始，收费服务，每个论坛开启一天，收一百枚金币，直播平台就收两百金币好了，怎么样，不贵吧？”

    “神特么VIP会员？”

    “严肃点，坐牢呢！”

    “我、我、我……”

    【斗战无敌】憋了好一会儿，道：“我特么充23天的会员，可不可以便宜一点……”

