    第485章关于我家男人的秘密

    江凤芝这回笑意很淡，几乎是没有入眼，语气也极为懒散地道，“您觉得我是在利用您？”

    “祁家丫头，你难道不是吗？”老爷子王爷很想逗逗眼前这个胆大心细，说话风趣的祁家丫头。

    江凤芝对老爷子王爷唤她祁家丫头，已经有了极强的免疫力了。

    反正叫什么都是叫，他爱怎么称呼就怎么称呼吧。

    这一世，她是母亲，是奶奶不假，可在现代后世，她还是一枚纯粹俏美的大姑娘呢，所以，老爷子王爷唤她祁家丫头，她除了开始不适应外，之后就没什么不适的感觉了。

    “呵……”江凤芝嘴角挑起个不屑地冷笑，呵了一声，“有些话，咱们换个角度说，因为我，而您有可能在余生时光大有所作为，不枉此生为男人担当，那您是不是得感谢我呢？

    所以说，老爷子，话不能说得那么难听。充其量，咱们就是赚钱的合作关系。不过，大义一点地说法呢，就是我利用我所掌握的种植新良种的技能，开发研制新的农作物，利国利民还利己，那您说，咱们还是互为利用关系吗？”

    老爷子王爷见她一副不甘示弱的样子，哈哈大笑，“祁家丫头，也就是你啊，敢跟老人家我这么说话，这要是换个人……”

    “这要是换个人，我还不搭理他呢。”不等老爷子王爷把话说完，江凤芝话头接话尾，就打断了他话，道，“换个胡搅蛮缠，倚老卖老，为老不尊的人，我又凭什么拿我的珍奇之术找上门来？”

    “你……”老爷子王爷被噎了一下，隔空点了点她，嗔怪道，“我老人家偌大年纪，你就不能让着我点？非得在口舌上跟老人家我争辩输赢？你呀……”

    江凤芝呵呵笑，“老爷子，说正事儿哈，您别打岔儿。这马铃薯是珍奇之物，还有在我家那些田地里试种的春小麦，黍米，这都得需要全方位的保护，也急需朝廷的重视和支持，所以，依照您的身份地位，这些事儿，还得劳驾您老人家与上面沟通了。”

    说到粮食，老爷子王爷当然知道其重要性，便郑重地点点头，“是啊，这些东西一旦生长出来，自然是会引起各方注意的。所以啊丫头，你不说，老人家我也要回一趟京城。

    只是，在回京城之前，我想问一下，前儿个你跟徐家那个老兔崽子说了什么秘事？我老人家想要知道，你可否说啥一声？”

    江凤芝一听，嘴角抽了抽，心道，这柳树村可真不是太平地，里面的水这么深，也不知道是好事儿还是赖事儿。

    不过，老爷子王爷极有可能是自己的老所长，那告知他也无妨，便肃然正色地道，“这事儿说来很狗血，也很正常，我这么一说，您也就这么一听就是了。”

    “嗯，你说吧。”老爷子王爷并没有因为自己过问别人家的秘密，而感到难为情的意思，理所当然地扣了扣石桌道。

    江凤芝嗯了一声，“这事儿，是关于我……我家男人的。”

    她冷不丁说我家男人这话，还有点小别扭呢。

    (本章完)

