    东华洲，浮游天宫，昼空殿。

    一道金光闪过，殿前空地之上多出了三人。

    当前是一个宽肩窄腰的中年修士，髻上束带，两眉飞扬，须短浓密，望去极是精悍。

    身后则是一名打扮道装少年，面目清秀，透着一股灵气。只是眼睛灵活，看着性子很是跳脱。

    中年道人走至殿门前，对着石莲法座上一名守值老道招呼了一声，道：“陈真人。”

    那老道睁开眼皮看了看，特意在那少年身上停留片刻，最后叹息一声，挥了挥手道：“进去吧，霍殿主正等着你等。”

    中年修士打个道揖，便招呼了那名犹在好奇张望的少年人一声，领着其往殿中步去。

    那少年自觉已是去得远了，便小声道：“师兄，那老道长可是陈氏族人么？”

    中年道人沉声道：“此与你无关，到了此间，记得少言多行。”

    少年嘻嘻一笑，道：“师兄，恩师可无这许多规矩。”

    中年道人叹了一声，道：“你可知你能拜在真人门下，是多大的机缘？为兄限于禀赋，到如今也只是一个记名弟子，你定要珍惜才是。”

    少年人听了，忙把笑脸一收，认真道：“小弟知晓了。”

    中年道人看他回答不想敷衍，这才满意。

    两人走有百数步，却见面前出现一片不见尽头的宽阶，直漫入云雾之中，不知通向何方。

    中年道人加快几步到得阶下，稽道：“殿主，弟子已把左延占带到。”

    上方传来一浑厚声音，道：“命他上来。”

    中年道人转身道：“师弟。真人唤你，你且沿着此阶走，切记着我传你的运转之法。便可走了上去。”

    那少年道了声好，眼见要拜见从未谋面的师尊。他也感到有些忐忑，不敢有所疏忽，按照之前中年道人所示心法，运转几次之后，就往阶梯上行。

    本人以为这阶梯只是长些，但这一跨去，才知不易。

    身上好似陡然压下了什么重担一般，每一步皆需使出全力。他只得咬牙坚持，尚幸一路并无什么拦阻，半个时辰之后，成功踏得阶顶，但整个人却是疲惫欲死，如同水中捞住一般。

    这时他抬目一瞧，见一名道人坐于殿上，一身金袍法冠，手持玉尺，身周满是金虹霞波。一会儿似赤日炎炎，一会儿似金芒刀兵。

    他知这就是自家老师，溟沧派昼空殿偏殿殿主霍轩。忙是跪了下来，大礼参拜道：“弟子叩见恩师。”

    霍轩道：“你能过登天阶，显是用心修习为师传下的法门了，倒不似前番来人。”

    少年也是胆大，好奇问道：“敢问恩师，不知那些人去了何处？”

    霍轩面无表情道：“此间灵机旺盛，非寻常人可久留，若疏于功课，自然是外气侵身。断脉而死。”

    那少年吓了一跳，方知方才那关原是如此险恶。他擦了擦额上冷汗，不由暗自庆幸自得传法后。每日勤修不辍，未有一日懈怠，不似那些个倒霉鬼。

    霍轩把手中玉尺一摇，飞下数道灵光，道：“赐你两件法宝，一作防身，一作飞遁之用，此篇功法你先修习着，待你玄光之后自会另有功法赐下。”

    他自成为陈族赘婿后，陈族虽亦令他收得不少人传授道法，但此些人俱是陈族子弟，彼此无有师徒之名，因而也不算他弟子。因此修道数百年，竟没有一个徒儿。

    但修道人除非那等自认能直入大道之辈，哪个不惧自家寿尽后无人接应，因而执掌昼空殿偏殿之后，也动了收徒之念。

    他虽与陈族渐行渐远，但毕竟是世家出身之人，且陈真人尚在，倒也不好做此事。

    不过半载之前，陈真人寿尽转生，他却不再存有顾忌，自寒谱之内挑拣了数个禀赋上乘的童子传法，不过为照顾陈族颜面，名义上只是使唤道童，实则与亲传徒儿一般无二。

    底下少年人得了法宝功法，当即取了出来，见随心意所指，自然响应，飞去转动，无不应明，登时爱不释手。

    霍轩只是看中其禀赋，也不在乎这其举动是否失礼，便道：“你日后便在此处修道，殿外你可随意走动，殿内别有洞天，只是以你功候，尚不可入。”

    少年人一听，不禁有些失望，眼珠一转，问道：“听闻有天宫中有上极、渡真，昼空三大殿，不知另两殿弟子可以去得么？”

    霍轩道：“渡真殿偏殿之主张衍虽与为师交好，但此刻出外游历，不在殿中，你无事不必往那处去。至于那上极殿……”

    他说到这里，忽然身躯一震，陡然自座上站起，目光往上极殿方向望去。

    只见那处天穹之中云聚水相。滔滔而来，激涌澎湃。而底下龙渊大泽之中，却是如藏罔象，波涛翻来滚去，如沸如煮，而天上水中，两相应和，跃跃欲。

    他能感觉到天地之中有一股滂湃灵机搅动起来，连他身形也晃动不止，有些站立不稳。

    忙是一举御尺。启了昼空殿中禁制，这才定住。

    此刻非但是他，溟沧派各处洞天真人也被惊动，齐齐望向这等异象。

    少顷。听得一声洪亮声音传出，“龙渊倒悬潮升烟，大滔横流三千年，唤得清澜洗日月，长空一相水齐天！”

    随此声起，一道万丈瀑流平空拔起，漫漫直上，直至与天相接，统摄云海！

    此时东华洲遍地皆闻水涌之声，若抬北望，亦可望见北方一道接天玄水，氲氲生水烟，汤汤御四海。

    霍轩怔怔言道：“齐师兄入洞天了。”

    然在此时，却闻一声玉裂之响，清清之鸣，竞四方。

    他不觉惊异，转看去，见南天之中有一丛星痕升起，光转儵爚，宝气如轮，声嚣正南，灿落瀛寰，其声势之浩大，居然半点不输于那真水之相。

    他神情凝住，居然又是一尊法相！

    不由心念电转，南方有此声势者，又有星流经空，那极可能是玉霄派中有人亦是成就洞天！

    上极殿中，孙真人与孟真人坐于高台，此刻都是遥望南方。

    孟真人看了片刻，开声道：“玉霄派此辈之中，能于这百年中成就者，也就周雍与吴丰谷二人，不过这等星出光呈、舞动乾坤之相，必是周氏的《天宇境同书》，此人当是周雍无疑。”

    孙真人冷笑一声，道：“偏生在云天成就洞天之后，此人便也一脚踏入，世上哪有这般巧合之事？当是其早可入得此门，却专以候在云天入境之后才自迈出，且其势犹盛，此是告言天下人，我两派下代人物，他玉霄比我溟沧还优胜一筹么？”

    孟真人沉声道：“这却不奇，玉霄自前代灵崖之主飞升之前便领袖玄门之意，索性为我四代掌门所阻，由今观之，却未必弃了此念。”

    孙真人冷声道：“师兄是君子之言，周氏那哪里要领袖玄门，分明是妄想独占灵机，好把九洲化作他一家一姓之地！只不过天下格局使然，既有我溟沧、少清两派扼阻，又有魔宗在外窥觊，不得施展罢了，师弟我敢断言，其心未死，其念未绝！”

    孟真人漠声言道：“灵机本无主，能者自掌之，其若有意，便看三劫之下，有何本事了。”

    玉霄派，御部心明洞天。

    周如英看着摩赤玉崖上灵光大明，灿烂如锦，隐约可见有八星连珠，既羡又赞道：“雍师侄不愧得上人亲自指点，功行根底之厚，非旁人可比。”

    她转至妆台前，水袖轻挥，显了一人幻形出来，道：“师兄，师叔他这回下了一步妙招，令雍师侄于齐云天一同成就，正好削了溟沧派声势。”

    镜中幻影笑道;“在为兄看来，师叔是多此一举，溟沧派虽看去势大，但自那数百年前那一场内乱，却是去了不少人杰，元气至今未复，何必先去相扰。”

    周如英蹙眉道：“师兄是否小看溟沧派了，齐云天已然得法，若不是数载之前陈真人转生而去。怕是又成昔日十二洞天格局，凌绝于我众门之上，当初那秦掌门上位时，本以为溟沧派会一蹶不振，不想短短数百年，又成这般气象。”

    那镜中幻形不以为然道：“师妹，而今除孟至德功修为深湛外，颜、朱二人不过是仗着师恩提携而起，孙至言纵有几分本事，然则功候未足，不足为惧。”

    “再说溟沧派中世家，昔年一战，苏氏名存实亡，后又族灭，余者这数百年来又为秦墨白打压下去，可谓心气渐衰，如今陈太平一死，杜、萧、韩三人也只能埋蛰伏，暮气已显；再说其还有晏氏师徒未除，可谓内不和，外有患，比秦清纲在位时差之甚远，大可不必如此忌惮。”

    周如英道：“可便不提此等人物，还有沈柏霜、齐云天等辈，还有……那张衍！”

    那幻形哈哈大笑，道：“可我玉霄亦有周雍、如英、吴丰谷这等英才，哪处也不比溟沧派来得弱了，何况前番计成，我自陈氏借得精气，至少可延阻那张衍道途三四百载，到时那劫数之下，其可未必能保全性命，师妹安心就是。‘

    ……

    ……(未完待续)