    今天NAVI和G2在四强的碰面极具戏剧性。

    大部分人都知道，苏醒和太子都是从NAVI走出去的。

    m0nesy还好，一直被称为太子，人们也总是拿他和S1mple进行对比。

    但是苏醒就不一样了，很多NAVI的粉丝都对他又爱又恨。

    而且如今这NAVI粉又大部分是G2粉。

    今天的比赛，真是手心手背都是肉。

    谁输了他们都会难过。

    十位选手都调试完自己的设备之后，今天的BP很快就开始了。

    因为是BO3的比赛, 两支队伍都是各自Ban掉两张地图，留下今天所需要的三张就可以了。

    在猜拳之后，G2率先拿到了Ban图的权利。

    一上来，G2就先打自己的游乐园给送走，这张地图他们是不会打得。

    而NAVI的选择逻辑也一样，他们是不打大厦这张地图的。

    轮到了G2开始做第一次选择。

    “先拿迷城吗, 还是怎么说？”大光头教练有些犹豫。

    “拿小镇吧, 迷城逼NAVI拿，不然我们天然就少一张强图。”苏醒说道, “NAVI现在几乎是必须拿迷城，不然就得和我们打遗迹。”

    “那样就再好不过了。”

    听了苏醒的分析，大光头教练下定了决心——拿小镇。

    而NAVI也没有出乎苏醒的意料，在讨论了一会之后，拿下了荒漠迷城。

    G2之后再是把NAVI擅长和核子危机给Ban掉。

    而NAVI则是把G2昨天发挥不错的遗迹给送走。

    最后留下了一张经典的dust2。

    选手们准备进入服务器，G2这边都在等待的过程中。

    这时候苏醒看着舞台的另一侧，NAVI几人正准备在一起进行最后的加油打气。

    苏醒看到了这一幕，对着旁边的几个队友说道：

    “我去NAVI那边玩一玩。”

    “玩什么啊......”NIKO还没有说完，就看见苏醒已经跑了出去。

    而现场的观众也注意到了这一幕，纷纷开始讨论，一时间整个场馆都是闹哄哄的。

    NAVI几人也注意到了苏醒走了过来，他们刚刚抱成的团打开留出了一个位置。

    电子哥笑道：“怎么，难道你也要加入？”

    苏醒脸上的笑容灿烂：“我就是为这个而来的！”

    看着苏醒和NAVI几人又聚在了一起，这一刻台下沸腾了。

    许多NAVI的老粉都有些泪目，许多人兴奋地吹起了口哨。

    这时不知道台下哪里传来了一阵呼声：

    “nafany！”

    这个声音从开始的微弱与杂乱, 到后面逐渐同步。

    每一声都振奋人心。

    现场的解说员都忍不住了：“我的天，观众们他们在呼喊曾经的那个最强王朝，他们希望最强的NAVI再次出现在他们的面前, 如今火男是不在场的，但是nafany他是在这个场馆里面的，他会回应观众们的呼声吗？”

    这是台下突然响起了一阵惊呼声，随之而来的是nafany从台下缓缓走来的身影。

    虽然对于苏醒突破跑过来整活表示不解，可如今有机会重新和老队友站在一起，他们还是特别开心的。

    nafany一身常服，今天他本来只想当一个无辜的观众。

    可这苏醒是真不当人啊！

    “你整这个干嘛啊，把我也惹上来了。”nafany吐槽道。

    苏醒笑道：“这不是怕你没有感受气氛的机会吗？让你来舞台上仔细体验一下，要知道这可是VIP的待遇哦。”

    “滚蛋。”nafany白了苏醒一眼。

    几人互相怼了几局。

    nafany也笑了，他张开双臂：“那就来咯?”

    一旁的B1ad3看到了这一幕，感觉又回到了那个2019年的春天，那时候这帮孩子也是这个模样。

    B1ad3大声提问，仿佛当年：“我们是！”

    “天生赢家！”

    现场的弹幕这一刻满满是泪目。

    对于他们很多人来说，曾经的NAVI可是情怀啊。

    虽然在nafany和苏醒陆续离开的时候，他们感受到了王朝的崩塌。

    可之后的到来还是让他们接受不了。

    虽然新NAVI也建立起来了，可是对于他们来说，曾经这个2019年的NAVI才是他们记忆中的NAVI。

    一阵玩闹过后, 苏醒的满足的回到了对战室。

    旁边的NIKO过来说道：“遗憾满足了？”

    苏醒只是笑笑。

    比赛很快就开始了。

    “欢迎来到IEM卡托维兹G2对阵NAVI的比赛。”

    “我是解说马西西。”

    “我是MO。”

    “我是助理明日晴。”

    马西西继续说道：“刚才苏醒和nafany那一下, 真的让我梦回2019。”

    “聚是一团火，散是满天星, NAVI就是一个超级选手俱乐部啊！”

    MO接着说道：“不过如今到了直面老东家的时候了，苏醒和m0nesy都是如此，而NAVI则是要面对自己的老队友，这一把还是很有戏剧性的。”

    “来我们看到手枪局。”

    “NAVI当警开局，他们选择起了两把双枪，胖球还配了三颗道具。”

    “另一边的G2也是同样的配置，三人起甲，两人起道具和枪械当辅助。”

    “土匪的这一把P250是给到了苏醒来使用，苏醒在开局直接来中路尝试找人对枪，但他没有成功，电子哥非常谨慎。”

    NAVI不给对枪的机会，小李子指挥着队友先打香蕉道给摸通一下，再来说第二波的准备。

    这边香蕉道的控制拿下了，另一边的表哥也在把A2楼清空一下。

    “但是表哥他没有注意到，他因为看锅炉房的timing，S1mple拿着双枪已经找过来了！”

    “他的情况很危险，但是表哥回头看了一眼，他把S1mple给秒了！”

    “G2的其他人也开始在中路提速，一颗链接烟封上，不给电子哥拿视野的机会！”

    苏醒拿着P250当前锋，他用了NIKO那学到的那个技巧，抓住烟雾爆开的前一秒横拉出去。

    在链接的电子哥随着烟雾地爆开，被苏醒直接给打掉。

    “苏醒P250直接带走了老队友，一点机会都不给啊！”

    “A包点这一下就只剩大B哥一人在大坑里面，他只能独自为战，但是G2还有火可以逼走位，大B哥刚刚露头，二楼的表哥就直接把他给带走了！”

    “NAVI的A区一直都被说是铁打的，可今天却被G2给逐个击破了！”

    “开局2打5的残局，胖球和P元帅也没有办法，直接开始保枪，为下个回合做准备。”

