    现在怎么办？

    该调查的已经调查了，难道就这么算了？

    眼睁睁的看着敌人为所欲为？

    可是余惊鹊想来想去，现在冰城就是日本人的天下，你不愿意看着日本人为所欲为也不行。

    但是心里就是不甘心，他们就什么都不做了吗？

    木栋梁知道余惊鹊心里的想法，他说道：“雪狐在等组织消息，有消息了之后，应该会让你过去一趟。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊点了点头，想要看看组织之后是如何决定的。

    今天的见面，调查的事情算是有了重大进展，但是余惊鹊说实话，开心不起来。

    反而是心情更加沉重了。

    难怪蔡望津的表现这么奇怪，这件事情确实是蔡望津也不能插手的。

    不过蔡望津在冰城经营这么多年，确实是有些本事，这么重要的事情，他居然都有所耳闻。

    而且还在暗杀剑持拓海之后，立马就反应过来了坚持托还在做什么。

    如果蔡望津反应慢一点，那么现在可能蔡望津已经死了。

    余惊鹊现在也知道了这件事情，但是却不敢表露出来，甚至是现在余惊鹊都不敢在羽生次郎面前，太过表现。

    之前余惊鹊还在羽生次郎面前演戏，说平房区的宪兵有问题。

    现在余惊鹊知道了这个消息，你让他演戏，他心里一样会有压力。

    这种东西就是这样，你不知道的时候，演戏也就演戏了。

    但是你知道了，那么心虚是一定会心虚的。

    而且之前余惊鹊还将嫌疑弄到了蔡望津身上，这么重大的事情，蔡望津心里恐怕已经恨死余惊鹊了。

    余惊鹊在特务科工作，都有点心不在焉的。

    等了几天，木栋梁送消息，说陈溪桥要见面。

    来到陈溪桥的住所，余惊鹊坐下，脸色不是很好看。

    陈溪桥看出来了余惊鹊的状态，陈溪桥这几天心情和余惊鹊差不多。

    三人坐下，陈溪桥开口说道：“这件事情不用你通知军统，组织已经和军统的负责人，联系过了。”

    “组织通知军统了？”余惊鹊问道。

    “这么重要的事情，当然是要通知军统。”陈溪桥说道。

    这件事情是组织发现的，而且这么重要的事情，需要告诉军统一声。

    说不定军统有办法呢？

    当然了，这些都是希望，军统也不会有办法的。

    “组织打算怎么办？”余惊鹊问道。

    “组织不想再坐以待毙，看着日寇残杀我们的同胞，但是毁掉防疫给水部队是我们现在做不到的。”

    “所以组织的想法是收集罪证，收集日本人现在所做的罪行，在国际上曝光，让国际舆论，给日本人压力。”陈溪桥说道。

    组织的决定，算是现在为数不多的办法了。

    陈溪桥继续说道：“而且掌握日本人的罪证，在战斗胜利之后，和他们秋后算账。”

    “不然日本人战败的时候，一定会毁掉自己的罪行，然后逍遥法外。”

    陈溪桥和余惊鹊他们，都是坚信一定可以战胜日本人，所以陈溪桥说的话，大家觉得有道理。

    日本人的罪行，不能被日本人掩盖，如果你现在不掌握日本人的罪行，他们到时候一定会毁掉这些东西。

    “组织打算怎么调查？”

    “想要掌握日本人的罪证，恐怕很难吧？”余惊鹊觉得这个难度，无疑是非常大的。

    “难度大，我们也要做。”陈溪桥的话，也代表了组织的决心。

    “你在特务科好好继续你的工作，不要乱了阵脚。”陈溪桥提醒了余惊鹊一下。

    这件事情牵扯很大，陈溪桥也担心影响到了余惊鹊的工作。

    “我确实很难帮上忙。”余惊鹊叹了口气说道。

    他在特务科，能提供的消息很多，也能帮组织躲避一些抓捕。

    但是想要调查这件事情，余惊鹊在特务科反而是不方便的。

    蔡望津是不可能调查这件事情，日本人也不可能告诉特务科这件事情，所以你想要调查，难度非常大。

    余惊鹊调查，还会有暴露的风险。

    所以现在陈溪桥的意思就是组织会调查，余惊鹊静观其变就行，如果特务科阴差阳错有什么消息，自然也是要汇报给组织的。

    “军统也会行动，人多力量大，我们要尽量掌握日本人的罪证，在国际上曝光他们的罪行。”

    “等到战斗胜利，和他们秋后算账。”陈溪桥咬着牙说道。

    只要能掌握罪证，在国际上曝光，那么舆论压力，对日军的影响是有的。

    到时候日本人一定会收敛一点。

    “之前我们一直调查，但是都调查不到消息的日军专家，会不会就是负责细菌研究方面的专家？”余惊鹊问道。

    陈溪桥点头说道：“组织也有这样的猜想，那个专家如此神秘，可能也是在平房区的防疫给水部队，不然不可能调查这么久，都没有消息。”

    现在组织的推理，和余惊鹊的推理差不多。

    这个专家的任务，其实和现在的任务，是可以算作一个任务的。

    “能杀掉这个专家就好了。”木栋梁在一旁的说道。

    杀掉专家？

    这个专家被保护的太好了，想要杀掉很难。

    除非是专家从平房区里面出来。

    有可能吗？

    有可能。

    但是就算是出来了，也是大批宪兵保护，不会给你杀人的机会。

    “专家我认为还应该继续调查，就算是掌握了名字和长相也是有利的，起码也算是罪证。”余惊鹊说道。

    现在不能认为专家到了平房区里面，就不调查了。

    该调查还是要调查。

    这个专家就算是战犯，你掌握战犯的情报，也是必要的。

    而且余惊鹊觉得，组织想要掌握一些罪证，这个专家说不定也是一个突破口。

    现在说白了，就是没有办法，各方面的办法你都要想到。

    陈溪桥点头说道：“放心吧，组织会调查的。”

    “你注意保护你自己，特务科在这件事情里面，出现的频率太高了，日本人现在不是不怀疑，只是不想节外生枝罢了。”陈溪桥提醒了一句。

    余惊鹊心里自然明白。

    这件事情，特务科有点太频繁的出现在日本人的视野里面，而且还直接跑到了平房区，日本人不可能就完全相信你说的话。

    只是平房区的事情，日本人实在是不想被更多的人知道，所以才会低调处理，不然不会是这样的结果。

    