    对于这属性，布鲁斯还算满意，缺点主要集中在体质上面，还是太脆皮了。

    他记得给道恩疗伤的时候就非常明显，第六轮治疗，基本上已经达到了他的血量上限，那可是2400的血量了，布鲁斯估计，道恩的总血量可能有2500-2600之间。

    当然，偏重敏捷的骑士血量会低一些，而守护骑士血量还能再高一点。

    如果不是布鲁斯两个传说度撑起的35点体质，以及先锋盾提供的250的生命，他现在只有可怜的62点体质，也就是1178的血量，名副其实的脆皮！

    当然，法师还要更脆一些。低于1000点很正常，不过英雄法师的骚操作比较多，想要干到他们比较难。各种魔法物品让你疲于奔命。

    搞定这一切，布鲁斯升了个懒腰，施施然就打算起床洗漱。

    “叮——，第二英雄技试炼任务：来自异界的凝视

    魔主萨隆达虽然被打退了，但是他对奥古世界的垂涎并没有停止，他还在想尽办法再次打通前往奥古世界的传送通道！

    相信我，他有这个能力！

    所以不能给他这个机会！好在在他打通奥古世界传送门的同时，系统也记下了萨隆达所在世界——迷灯大世界的坐标！

    在迷灯大世界，萨隆达的势力并不是最强大的，他统领的魔族只不过是诸多强势种族之一，而他也只是诸多圣者中的较为普通的一员罢了。

    任务要求：前往迷灯大世界，挑起萨隆达与其他魔主之间的矛盾，至少让双方发起一起大规模冲突，让萨隆达疲于奔命，无暇关注奥古世界。

    任务奖励：第二英雄技（系统随机选择）

    额外奖励：挑起与其中一个魔主的矛盾，无额外奖励；挑起2个，英雄技能点+1；挑起3个，英雄技能点+2；4个，英雄技能点+3；以此类推，最高奖励不超过10点英雄技能点。”

    这个任务——

    布鲁斯皱皱眉头，试炼任务的奖励就没让他失望过，真没的说，可这也太危险了！到一个陌生的世界，陌生的环境，文化，背景，而且还是一个大世界，那里可是有能够碾压英雄的圣者存在的。

    关键还让他去挑起圣者之间的矛盾，你当那些圣者都是白痴吗？

    不过若是换一个思路想一想，这个任务并不是让他冒着生命危险去杀人，而且也没有时间限制，在迷灯大世界待的时间长一些也不是没有机会！可能到时候取得了某个圣者的信任，几句话就能搞定了。

    不管怎么说，这个第二英雄技的试炼任务布鲁斯是一定要去做的！但肯定不是现在！

    刚刚洗漱好，凯瑟琳就来找他了。布鲁斯与她一起去见道恩。

    这一回就不是黑暗料理了，而是一只烤得香气直冒的弯角鹿，道恩亲自操作。

    弯角鹿属于二阶魔兽，但不是肉食性动物，是少数几种味道非常不错的魔兽之一。其他魔兽虽然大部分也能吃，但味道就差得远了。

    “怎么样？我手艺还可以吧？以前有段时间去外面游历，风餐露宿的，学过一点。”

    “游历？外面？”

    “嗯，神弃之地外面，神弃之地虽然大，但是外面的世界更大！每一个神弃之地的英雄晋级以后，长辈都会建议他去外面游历一番。

    当然，偶尔也会有外面的英雄进来，只是数量有点少罢了。布鲁斯，神弃之地以西，穿过迷雾森林，有一个亚当帝国，里面的皇族都是亚当姓氏，你应该就是来自于那里吧？”

    布鲁斯听到这里心里不由一热。看来应该大概率没错了，不过这个时候他并没有多说话，而是平静地笑了笑。

    这种时候还是不承认不反对，让他们脑补是最好的。否则以他对亚当帝国的了解，说的越多错的就越多，反而不好解释了。

    布鲁斯的这一笑，在道恩和凯瑟琳看来，就是他默认了。

    道恩很快又示意凯瑟琳离开，接着他看向布鲁斯，突然道：

    “传送阵也是你研究出来的？”

    布鲁斯笑笑：

    “我可没那么大能耐，我只是补全了而已”。

    “你既然能补全，那应该对传送阵有了较大理解了，你看有没有办法搞出一个神弃之地通往外界的传送阵出来？”

    “这样啊？”布鲁斯皱起眉头，“虽然我不知道神弃之地距离外界有多远，但那至少也得中型传送阵才行，具体我没有把握！”

    “你觉得凯瑟琳怎样？”

    道恩交谈的话语跳跃性太大，布鲁斯一愣，下意识点点头：

    “挺好的！”

    “那你有没有兴趣？”

    “有啊！”

    布鲁斯顺口接话，接完才反应过来，连忙加上一句：

    “我的意思是我对她的天赋很感兴趣！”

    “哦？！”道恩了然地点点头，“明白的！就像我年轻的时候，见到了雪莱王国公主露娜，我明明眼馋她的身子，但我信誓旦旦地说喜欢她画的画，我懂！”

    听着道恩的话布鲁斯目瞪口呆，这位国王殿下脑子很活啊！真是个人才！

    “那后来呢？那位露娜现在如何了？”

    “她就是凯瑟琳的母亲呀！否则我女儿怎么可能这么漂亮！”

    布鲁斯闻言无语。

    “小子，我女儿的天赋我太了解了，晋级英雄是早晚的事！而你嘛，无论是天赋还是地位都勉强配得上我女儿。既然你对我女儿感兴趣——，那就努力努力，实在不行我还可以帮你助攻一波！

    我只需要你做一件事，就可以得到我女儿，怎么样？”

    “什么事？”布鲁斯下意识问道。

    “做我奥拉王国的北郡大公！在奥拉王国建立一座通往亚当帝国的传送阵！只要你做到这一件事，我女儿就是你的了！”

    “这好像是两件——”

    “别打岔！小子！只要你做到了，将来你可以在你和凯瑟琳的子女中任选一个，来继承我的王位！”

    “这个——”布鲁斯摸了摸鼻子，这确实很有诱惑力啊，主要凯瑟琳很有吸引力。所以他现在很想问系统一句：

    可不可以不收徒？娶妻行不行？娶妻其实也可以传承的，不耽误！

    “小子！这么好的事情你还考虑什么？！”道恩眼珠子一瞪，“我女儿很差吗？”

    “不差！当然不差！”布鲁斯犹豫了下，突然问道：“您对娶自己女弟子的老师怎么看？”

    道恩眼珠子一瞪，张口就骂道：“哪个老不死的？做这么缺德的事！自己年纪一大把，还想老牛吃嫩草？快告诉我是谁！我去狠狠揍他一顿！”

    布鲁斯脸色一僵，不知道如何接话了。

    道恩看看布鲁斯，把桌边的一大杯燕麦酒一饮而尽：

    “来吧！我们开始！”

    “嗯！”

    布鲁斯一挥手：“好了！”

    “这就好了？”

    道恩狐疑地说了声，随即“唰——”地站起身，脸上惊喜万分。这折磨了他将近两年的毒居然就这么轻轻松松被解了？

    “嘿嘿——，我还以为你会跟昨天那样，消耗很大来着，这么一来，这枚红魔果就省——。”

    “扑通——”

    布鲁斯已经摔倒在地，脸色一片惨白，刹那间汗水淋湿了后背……

