    站在天台上的吕落，也有一种被杨丽雅这一击惊艳到的感觉！

    超高速移动，突破音障，以劲力打出多次合一的攻击，简直是天才般的想法！

    “本来是偷窥7阶的，没想到倒是被杨丽雅这个6阶上了一课。

    这一击要是打我，估计也能把给打死！

    观察者，你学会了吗？”

    【我学个鸡儿，要学的是你！】

    “是啊，这样的招式，确实值得学习。

    不过拳头的威力，还是局限了一些，如果可以换成剑刃的话，会更好！”

    ……

    地面。

    杨丽雅的最后一拳，直接爆了洛封的头。

    啪！

    如同西瓜一样，大量的红白炸裂开来，飞向了另一边的张吉娜。

    6阶的内环顶级超凡者，就这么被杨丽雅亲手杀死了。

    这让张吉娜有一种恍惚的感觉。

    因为洛封的实力和她是差不多的，她的速度比洛封快，但洛封的防御力也让她没办法。

    张吉娜恍惚，但杨丽雅没有。

    刚刚杀死洛封的她完全没有停顿的意思，在收拳的一瞬间。

    就已经转身折返，冲向张吉娜。

    杨丽雅纤瘦的身体里，带着恐怖的威势和杀意，让张吉娜感觉到惊恐！

    这种能力，这种速度，根本不是普通的6阶。

    “你的速度……”

    张吉娜很快，但杨丽雅更快！

    当！

    张吉娜的薄刃被杨丽雅一拳打碎。

    然后就是第二拳，还沾着洛封血液的拳头，高速冲击，穿过了音障。

    直接轰击在了张吉娜的胸口。

    啪！空爆声如同突然出现的鞭炮一样响亮。

    张吉娜整个人倒飞出去，鲜血和气力正不断地从她身体里流逝。

    而她飞的方向，正好是早已经蓄势待发的王杰。

    这个时候的王杰肯定不会放过这个绝佳的机会。

    他一把抓住张吉娜的双腿，然后疯狂地旋转起来。

    “内环人都给我死！”

    王杰根本没有一丝一毫怜香惜玉的想法，张吉娜的身体在他手中，就像是一根棒槌一样，摔来摔去。

    6阶壮汉爆裂的冲击力和气合震荡着张吉娜的身体。

    她本来就不是体质见长的超凡者，就算是6阶超凡者的身体，也抵御不住这样大力的摔打。

    张吉娜的护身暗能逐渐流失，消散。

    对于死亡的恐惧和从小娇生惯养的生活，让她不愿意继续去承受这种肉体上的痛苦。

    她也没有洛封那样的意志，所以，她直接屈服了。

    “别杀我！”

    话音刚落。

    咔嚓！

    一根骨头被王杰打断了，张吉娜还想要再求饶，但王杰根本不给她任何的机会。

    他只是继续地摔，就像是发泄自己的怨恨和愤怒一样。

    “内环人，内环人，我终于杀了一个内环人！真是过瘾！

    为了这一天，我隐忍了那么久，你们都以为我真的是头脑简单的家伙吗？

    如果不是杨丽雅，我早就把李凯哲那个弱智杀了。”

    王杰爆发出来的狂躁和疯癫，让很多狩猎人沉默起来。

    狩猎人确实在这些年里，守着内环的规矩，狩猎人的规矩。

    但是这些规矩并不是都有道理的，其中很大的一部分，都是偏向内环的。

    尤其是实力方面，他们根本无法认同内环派来的人。

    李凯哲那种垃圾4阶，凭什么对狩猎人指手画脚？

    这样的一个废物，色批，只知道享受女人和美食，一点作用都没有的废物。

    凭什么可以成为安全局局长，成为他们所有人的上司？

    就凭他的家族有点关系吗？

    平时大家不说话，那是因为所有狩猎人都知道内环的强大。

    因为内环强大，所以杨丽雅才会对他们约束。

    这种约束是一种保护措施，这些狩猎人也明白。

    可如今杨丽雅已经不再约束他们，所以，这些狩猎人也都不再隐藏自己的本性了。

    轰！

    王杰猛然一摔，将张吉娜摔得浑身是血。

    他指了指地面上的张吉娜！

    “让她死得彻底点！”

    在张吉娜绝望的眼神中，其他的狩猎人已经冲了上来。

    气合，暗能冲击，子弹，剑，刀，拳头！

    这些狩猎人不断用自己最强的攻击，打向张吉娜。

    这个6阶的内环使者，很快就被淹没在狩猎人队长们的攻击中，成为了无法描述的尘埃。

    ……

    站在天台上的齐心竹沉默地看着眼前的画面，她不知道自己应该露出什么样的情绪。

    因为她是内环人，季少然，洛封，张吉娜也是内环人。

    内环人和四环人之间的冲突，还真是让人难以抉择啊！

    “吕落，四环和内环之间，真的不会再有和平了吗？”

    “或许会有，但现在，很明显是不可能的了。

    死了一个7阶的内环，绝对不可能继续放任四环的发展。

    未来的一切，都是未知。”

    对于现在四环的情况，尤其是东四环这片区域，吕落还是持理智态度的。

    虽然四环挡住了内环的第一波进攻，梦魇卢小甜击杀了一个7阶。

    但内环的7阶绝对不是只有一个。

    而且真正的霸主，教会，始终都没有出手。

    内环和四环之间的博弈，这才刚刚开始而已。

    “吕落，那我们之后还会去内环吗？”

    齐心竹担心吕落因为这次的事情，放弃去内环。

    如果内环和四皇彻底决裂，吕落真的放弃去内环，那么她也有大概率不会回内环了。

    到时候，和自己的父母，恐怕是这辈子都难以再见。

    因为内环不会允许四环独立，所以他们一定会派人攻击四环，他们能不能从内环的攻击中活下来还是两说呢。

    吕落感觉到了齐心竹的担忧，不过他倒是十分乐观。

    “心竹你在说什么啊？

    他们和四环打仗，关我什么事？

    我们都是四环的好市民，联盟的一份子，这个社会的螺丝钉。

    闹革命的是狩猎人又不是我们，你担心这些干什么？”

    齐心竹一脸怪异的看着吕落，这个家伙为什么这个时候还能说出这样的话？

    “吕落，你和卢迪队长的关系不是很好吗？你……”

    “是啊，但卢迪已经死了！

    别我我你你的了，如果没有什么事情的话，我们就走吧。

    收拾收拾东西，我还得去墙外狩猎呢。”

    吕落的平静让齐心竹感到很诧异。

    “吕落，可是你和狩猎人之间……真的没关系吗？”

    “老婆啊，话是不能乱说的，我这种好市民，怎么会和狩猎人这种反叛分子搭上关系？

    在几天前，我不仅帮助内环老爷们破获了安全局局长被杀一案。

    还在反叛头目杨丽雅，王杰的手中，救出了内环调查人员元姳。

    现在元姳小姐已经被我合理安置，不久之后，我就会护送元姳小姐返回内环，报告此时四环情况。

    我都为内环做出这么大的贡献了，内环再要对付我，就真让人民寒心了。”

    【好家伙！感情你见到那个干柴妹的时候，就想好这些事情了？

    可以的，内环大忠臣！】

    此时的齐心竹歪着脑袋，似乎在确认吕落话里的真假。

    破获安全局局长被杀一案？

    在反叛头颅杨丽雅、王杰手中，救出调查人员？

    护送调查人员返回内环？报告四环此时的情况？

    看吕落的样子，他真的不像是在开玩笑。

    但吕落现在做的事情，和反叛头子也差不多了。

    一个反叛头子，是怎么把自己美化成为一个内环大忠臣的？

    好吧，那句老婆喊得还是很舒服的，其他的事情，不重要。

    “吕落，你是认真的吗？”

    “我认真地，现在的我们很弱小。

    苟住，发育，别浪。”

    听到吕落这么说，齐心竹终于眉开眼笑起来，看来吕落是真的没有和内环一波干到死的想法。

    这样就好了，只要吕落没有这种彻底反叛的想法。

    就算他出事，或者整个圆环都出事了，她也有办法把吕落保下来。

    因为站在吕落这边的，不止是她一个，还有白月瞳。

    这也是为什么齐心竹愿意接受白月瞳存在的原因。

    因为吕落做的事情，在内环的角度来说，是有罪的，为了吕落的安全，她不能去嫉妒。

    只要她和白月瞳都站在吕落这边，即使有一天吕落犯下了很大的罪孽。

    靠着她和白月瞳两人背景和能量，应该也可以保下吕落吧？

    【小齐的眼神有些不太对劲！她很没安全感啊！】

    “齐心竹，你怎么了？”

    “啊，没什么，就是觉得可以和吕落一起去内环，是一件很值得高兴的事情！”

    吕落微微蹙眉，他不知道齐心竹在担心什么。

    不过他也清楚现在的自己在走钢丝。

    内环是必须去的，因为不去，最大的概率就是被扣上反叛的帽子。

    内环和梦魇之间的博弈谁会赢吕落不清楚。

    或许有一天，他也会像梦魇这样站出来反叛，但现在，还不行！

    他要默默地发展，然后在某个机会中，闪瞎所有人的狗眼！

    “齐心竹！”

    “嗯？”

    “我们回家吧？”

    吕落突然拉住了齐心竹的手，将她拥入怀中。

    虽然已经是老夫老妻了，不过齐心竹在这种情况下，依然会脸红。

    她将额头顶在吕落的胸口。

    “如果我们现在回去的话，不用等古方一吗？他还没有回来。”

    提起古方一，吕落很自然地撇撇嘴。

    吕落很明白童梦那个时候的眼神，这次逮着古方一，那不直接给古哥榨干？

    异种的体质可不是人类，哪有那么容易结束的。

    这种情况放在他身上是这样，放在古哥身上也差不多。

    虽然古哥经过几次的强化，甚至拥有了异种的特性，但他的属性发展方向一直都是敏捷和力量。

    体质方面实在不行，应对童梦这样一个领主级异种，也不知道能不能顶得住。

    这次的古哥，恐怕真是要被动蹬一天三轮车了。

    “古哥现在有重要的事情，这件事情必须他自己去做。

    所以他也没空来搭理我们了，走吧！”

    “重要的事情？”

    齐心竹一脸疑惑，吕落看着她，突然就起了逗弄的心思。

    “就是你最喜欢做的事情。”

    齐心竹先是甜甜地笑了起来，因为她最喜欢的事情就是和吕落在一起了。

    但很快就感觉到了不对劲。

    她最喜欢的事情是和吕落在一起，可古方一不是啊！

    吕落刚才的描述……

    齐心竹用力锤了吕落一拳，两人这才走下了天台。

    ……

    吕落离开之后，另一栋大楼里的古方一正沉默地看着吕落之前所在的天台。

    吕落和齐心竹的离开，让古方一开始自我脑补。

    “落哥的意思，是让我解决童梦吗？

    明白了，今晚之前，必定拿下童梦！”

    其实吕落让他留下来，只是想让古方一回味一下女人的滋味，真的没想那么多。

    毕竟现在娱乐一条街都倒闭了，而且眼下这个社会环境，海鲜妹真不好找。

    机会难得，好好把握。

    但古方一这种直白的家伙，总是喜欢曲解吕落的好意。

    明明是让他和妹子好好温存，可古方一的满脑子都是一句话……

    拿下，必须拿下！

    他看向身边的童梦，双瞳如同鹰眼。

    而童梦这个强大的领主级异种，正像一个小女人一样卷缩在被子里，还时不时地用舌头舔他。

    “这个女人只会阻碍我的意志，是时候……嗯！嘶！”

    古方一用意念克制住自己的欲望，嗯，要镇定。

    他总觉得很奇怪，童梦这样的实力，不应该在他面前表现出这种唯唯诺诺的样子。

    领主级异种，本身就应该有领主级异种的样子。

    废土世界里，强者为尊。

    童梦没有理由这样，她不能，至少不应该。

    以俯视的角度看着童梦碧绿色的头发，古方一缓缓按住了她的头。

    不管怎么说，他都决定今天和童梦好好交谈一下。

    现在的梦魇和吕落，并不算是朋友。

    双方的关系十分暧昧，但又充满了敌对感。

    这一点，古方一早就从吕落和之前三童的接触中感觉到了。

    圆环曾经的员工被梦魇的部下们杀死过，尤其是秦碗鱼。

    但秦碗鱼又算是帮了吕落，看护她一夜。

    再者就是梦魇和吕落之间的关系，亦敌亦友。

    梦魇间接的给了吕落冥炎，帮吕落和齐心竹走到一起，还有一些若有若无的帮助。

    虽然吕落可以说是自己靠实力赢来的奖励，但这也要梦魇给他机会才行。

    还有就是梦魇是卢迪的女儿，吕落是卢迪的弟子。

    关系错综复杂，真不是一时半会可以说清楚的。

