    陈晓看着这些女人的样子，不由的笑了笑。

    他从来不怕别人知道自己的过去。

    夏晚晴之前一个人靠着在工厂做工，扛着整个家庭，整整等了自己三年！

    这三年，是这个女人最苦最难的三年，但是她就这么等着自己。

    同样的这三年，也是一个女人最好的三年。

    这一份情，陈晓需要用一辈子来偿还。

    所以看着这些女人，他没有丝毫的架子，而是很亲切的和对方沟通。

    而他的一做法，让杨林海觉得，陈晓这个人真的不错。

    马学军的话眼神中闪过诧异，随即若有所思的想着，陈晓是什么样的人，他自认为了解的很清楚。

    这么大的老板，居然放下身段去做这种事情。

    “看来，陈总的身上，我要学的地方还有很多啊！”马学军心中暗暗的说道。

    同样的一件事情，不同的人看到了，是不同的看法，大概就是如此。

    不过有一点可以很确定的说，陈晓用自己的行动，赢得了所有人的满意。

    这是他自己都没有想到的。

    “好了，辛苦诸位，你们就按照这个先去做！”

    陈晓把自己的想法全部讲清楚之后，抬起头来，笑着对那些女工交代了一番。

    结果一转身发现，几个人全部都眼睛落在自己的身上，各自表情不同。

    陈晓顿时皱了皱眉头，“怎么了？是我脸上有东西吗？”

    “没！没有！陈总，这边让他们先按照要去弄，我们先去办公室休息会儿，顺便等待一下！这车间里边也不是个说话的地方！”杨林海赶紧说道。

    “对，先去休息会儿吧，这边灰尘太大了！”马学军笑了笑。

    一时间，几人对陈晓的态度微微的改变了一些。

    陈晓敏锐的感觉到了这些，露出了若有所思的表情，随即就了然。

    这……大概是看刚才自己的举动，让他们想多了？

    “随便吧！想多了就想多了，我做事情只求自己良心过的去，别的……我管他呢！”陈晓在心底嘀咕了一番，随即几人去了杨林海的办公室中。

    杨林海此刻心中的担忧已经全部消失不见了。

    一进门就亲自把自己珍藏的一些大红袍拿出来，开始招待客人。

    “陈总！这如果能出来的话，你估计第一批要产多少呢？”泡好茶水，坐下之后，杨林海眼巴巴的看着陈晓问道。

    陈晓想了想说道，“我宁州那边，作为第一批测试，先做五千件出来！这是基础的，然后这一批如果没问题，立马就可以后边开始铺设！也就是说，第一笔订单，大概是在五千件左右！市场方面，你不用担心，我和马总来安排！你只需要在这边保质保量的给我按照订单做就行了！”

    “五千件？这……会不会太少了点儿？万一市场反应不好的话，这折腾了这么久，我这边……”杨林海被陈晓的话破了一脸冷水！

    “少？不少了！杨总！你要知道，这一批货，我们是不会去管原材料的！也就是说，羽绒和棉花，以及其他的布料这些，都你们来安排！当然了，羽绒这边，我会找朋友帮你联系货源！具体的你自己去谈！”马学军皱着眉头说道。

    “原材料我们这边把控？”杨林海愣了一下。

    正常情况下，一般他们加工的话，自然是这样。

    可是这次是面包服啊！

    而且测验和定制这些东西都是大家一起来弄的。

    尤其是现在测验用的羽绒，也是马学军找人搞过来的。

    这就让杨林海有一种错觉，这次的单子，他们只是代加工。

    赚个加工费，这可没多少钱。

    五千件撑死了万把块钱，这么大个厂子……难啊！

    结果，此刻马学军这么一开口，杨林海才知道自己搞错了！

    如果是这样的话，那……大有可为啊！

    陈晓点了点头，“我之前和马总聊的时候，说过一句话，有钱大家一起赚！这只是第一批，而且只是用来测验市场反应的，如果可以的话，后边的订单会源源不断！这不是一锤子的买卖！这些都会交给你来做！我们只要成品！但是有一点，杨总！这是大家一起做的生意，我不希望哪里出问题！质量……是第一位！明白吗？”

