    “哼！不听老人言！吃亏在眼前！庄稼人不老老实实的种地！

    尽搞些有的没的！有你吃苦头的那一天！告辞！”

    李大脑袋见说不过，憋了一口气。

    “老李！你瞧瞧你还生气了呢！

    等会咱俩好好喝两盅，有我女婿给我弄的茅台酒，怎么样？”

    “你这人啊！尽瞅着别人的弱点攻击！我的好好考虑考虑！”

    “李叔！留下喝一杯吧！我看你们俩年纪也不小了，心中也没有什么深仇大恨，只是嘴巴不服输而已！”

    黄三藏听秦京茹讲了他俩的往事，心中一动，这也是一个潜在的合作伙伴。

    只要他的小工厂产生了很大的效益，那么想跟他合作的人就会很多。

    人越多越好，他来者不拒。

    “你就是秦三宝的女婿！长得还错！行！我就给你这个面子！”

    中午秦三宝办了三桌酒席，请造房子的人和村里的几个头面人物以及他的两兄弟吃饭。

    黄三藏吃完饭把秦铁军拉到一边，

    “大舅哥！这个工程质量你一定要盯着，慢一点没关系，不赶时间！

    不要到时候把咱们自己给坑了！”

    “我明白！”

    “我最近的事情会比较多，就不过来了！

    招人的事情我也给你交个底，你先去问问你舅舅家和姑父家的孩子愿不愿来做工，

    还有你在家的堂兄弟，将来学会了我也可以给他们开小工厂。”

    “这……”

    “你也不用害怕他们抢了你的活，你知道去年东倭各种汽车的产量是多少吗？”

    “多少？”

    “1000多万台，如果我们生产的东西质量合格，吃下一小部分的市场你都做不完！明白了吗？”

    “明白了！”

    “你就踏踏实实在在的这干，我保证让你一年挣十几万！”

    “嗯！我信你！”

    “那好！我们先回去了！小茹！走了！”

    “诶！来了！”

    黄三藏和秦京茹刚到家，就看见易中海和季成佛站在门口不知道在说些什么。

    易中海是他找来看家的，门房郑铁石过完年还没有回来，家里没个大人不行。

    “季兄弟！等很久了吧！对不住啊！我们有事出去了！”

    “三爷！您好！没有，我也是刚到！”

    “易师傅！都是误会！一个朋友！”

    “季兄弟！你一个人恐怕不好拿吧！”

    “没事！我已经叫了个板爷，喏。”

    “行！把车叫过来吧！东西就在这倒座房里。”

    “板爷！这边！”

    这两台电视摄像机是黄百明精挑细选购买的，差专人送过来的，昨天才刚到。

    黄三藏已经跟他说了运作电影来国内放映的事情，他也大感兴趣，立刻把黄三藏吩咐的事情做好了！

    “季兄弟！回去替我向杨导问个好！”

    “好的！话我一定带到！三爷！您是这个！”季成佛竖起来了大拇指。

    “哪里！以后常来往！有什么解决不了的事情也可以来找我！”

    “行！那我就先走了！”

    “嗯！慢点！”

    黄三藏看着他们走了，回过头来看见易中海手里拿着茶杯，

    “易师傅！您这是要回去吗？

    谢谢您帮我看了一天的家，吃过晚饭再走吧！

    我晚上叫饭馆送菜过来，您喝两杯！”

    “算了！以后机会有的是！

    我还是去看老刘和老阎下棋吧！”

    “那好吧！我这儿是有点无聊！那您慢点！”

    “行了！您也进去吧！”

    “嗯！”

    黄三藏刚进垂花门，胖子秦穷就从围墙上跳了下来，拍了拍他的肩膀，把他吓了一大跳。

    “你这个人就是犯贱！好好的大门不走，走围墙！”

    “你的警惕性也太差了！你这里的安保也不行啊！

    如果我是小偷！你家里的好东西全都没了！”

    黄三藏没好气的说道：“你以为人人都是你啊！

    人小偷都跟你一样犯傻，那里就是皇城，那边就是炮局。

    平时我家里也有门房的，过年回家了还没有回来。”

    “好像是啊！”

    “走吧！我有事情交待你去办！”

    到了会客室，黄三藏给秦穷倒了一杯茶，“年也过完了！收收心！开始干正事了！”

    “您说！”

    “现在事情有些变化，我们的安保公司也要加快扩充步伐，

    我决定招100个年轻一点的退伍兵。”

    “人数会不会有点多？年轻人不好管理啊！”

    “不怕，我们的组织框架已经搭好了，招点年轻人也不怕了。

    这100个人先招过去严格的训练，优秀的留给我们黑冰，其余的转给顾问团。

    年轻人的战斗力强一点，黑冰总不能靠中年人打天下！”

    “行！我明白了！那我去哪里招人？”

    “到我的家乡去！介绍信我已经找人给你开好了！

    你直接去找兵役局就行，你这次先招50人。

    剩下的50人等你轮换老程休息的时候再招。

    一次性招太多人我怕不好管理。

    招人的时候你先挑一下，也要把事情给他们讲清楚！”

    “明白！那人招好后我该怎么办。”

    “你先带着他们的资料去找陈秘书，大领导会找人去办签证和护照的。

    事情弄好后你再带着他们去羊都坐轮船去津国，你这次要辛苦一下。”

    “没事！”

    “这是5万块的经费，你要妥善保管。”

    娄晓晨和大领导签完合同后一算帐，又退回来5万马克，全兑换成了国币，刚好花的差不多了。

    “嗯！还没有哪个毛贼敢打我的主意！”

    “我是怕你丢了！”

    “嘿嘿！”

    “今天在我这休息一晚你就开始行动吧！”

    “好！”

    晚上黄三藏专门从饭馆叫了几个好菜款待秦穷，他也是个吃货。

    “果然还是你们大老板的日子过得滋润，天天可以吃这么好的菜！”

    “嗨！你们都是好汉，秘密的为国家奉献。

    来！我敬你！咱们少喝一点！”

    “来！我干了！你随意！”

    “不对呀！胖子！你是不是有什么心事？”

    “哎！别提了！三爷！我知道道上都这么喊您！

    您是个大气的人，我和老程跟着您这段时间是最快乐的，因为您把我们当亲兄弟。

    我也不能耽误你的事，我和我媳妇离婚了，她是个好女人，我不想耽误她。”

    “你呀！你是不了解好女人，她选定了谁就会一辈子对谁好的！

    你现在和她离婚了，她肯定以为你在外面有人了，不要她了！

    现在心里指不定怎么难过呢！”

    “怎么会这样！”

    “这怎么会耽误我的事情呢！把你媳妇一起接到津国去生活就是了！

    我们的保安公司又不是不讲一点人情味的地方！

    你媳妇去了还可以帮忙做饭洗衣服什么的，再赚一份工资！”

    “真的？！”

    “你是我的心腹爱将！我有必要骗你吗！”

    “那太好了！我这就去把我媳妇找来！”

    “现在几点了？你看看外面！你怎么回去啊！”

    “嘿嘿！”

    “今天踏踏实实睡一晚！明天回家把你媳妇找回来！老老实实的给我干活去！”

    “是！三爷！”

    “三爷也是你叫的？叫三哥！”

    “嗯！三哥！我先干了！您随意！”

