    民国七年,公历1916年1月10日

    李谨言坐在房间里，眼睛看着铺在桌上的账本，心思却早已飘远了。

    元旦那天,楼少帅说要给他取字，隔日,楼夫人又从京城发来电报，说外祖得知他今年加冠，也要为他取字。据说楼大总统也提了两句，碍于他之前在楼少帅和楼二少名字上的“突出”表现,当即被楼夫人否决。

    楼夫人还告诉李谨言，白宝琦和展长青都曾有这个意思,不过在得知白老爷子亲自“出山”之后，全都十分有自知之明的靠边站了。

    等李谨言将这件事告知楼少帅后,楼少帅的脸色未变，却在当天就给京城的楼夫人发去一封电报，不过姜是老的辣，李三少的“冠字权”，恐怕还是要归属白老爷子。

    不过楼少帅的字是白老取的，如今白老爷子开金口，为李谨言取字，足以对外表明楼家和白家长辈对李谨言的态度，对他只有好处。

    楼夫人叮嘱李谨言，今年的生辰必须好好办，楼家人，白家人，展家人都会出席。李家人只是一带而过，只重点提了二夫人。

    李谨言把楼夫人的意思告知二夫人，二夫人很长时间没有说话，许久之后才抚上李谨言的发，缓缓言道：“若是庆隆还在，你的字本该是他取的。当初为你取名时，他写满了十几张纸……”

    “娘……”

    “也罢，这样也好。”二夫人温婉的笑了，笑容里带着怀念和一丝极力隐藏的忧伤，“能得白家家主为你取字，也是你之幸。”

    室内静谧，母子俩都没有再说话。

    窗外又开始飘雪，透过挂着霜花的玻璃，可以看到纷纷扬扬的雪花伴着风在空中飞舞。李谨言突然没心思再处理公事了，他很想到外边走一走。

    想到就做，放下笔，合上账本，拿起厚厚的斗篷，推开房门，几个丫头正在隔间围着炭炉夹松子核桃，其中一个正拿起火钳拨着炉子里的炭，见李谨言推开门走出来，胳膊上还搭着斗篷，诧异的问道：“言少爷，你要出去？”

    “恩。”李谨言把斗篷披在肩上，“出去走走。”

    几个丫头面面相觑，不怪她们疑惑，今年的关北格外冷，入冬以后，雪几乎就没停过，大的时候，能没过人的膝盖。城里的商家，城外的工厂见天的都有人扫雪，可往往是刚清出一条能走的路，天上就又飘雪花了。

    李谨言怕冷，大帅府的人都知道。说是因为几年前在寒冬腊月里掉进过冰窟窿，身体底子被伤了。刘大夫还特地叮嘱过，天冷的时候，李谨言一定要注意别受凉了，否则病根未去又添新病，会更伤身。

    如此一来，李谨言不出屋，大家安心，他一走出房间，不说整个大帅府，凡是伺候他的丫头，给他开车的司机，跟着他的刘副官，全都会绷紧神经。

    “言少爷，外头正下雪呢，”丫头们站起身走过来，其中一个开口说道：“要不等天晴了再出去？”

    “我不是风一吹就倒的，没那么娇贵。”李谨言知道丫头们是好意，但是在是在屋子里憋得难受，想出去透透气。

    丫头们劝不住，也没辙，却也不能让李谨言披着这么个夹棉斗篷出去，翻箱倒柜的找出一件狐皮斗篷，雪白的毛皮，没一丝杂色，披在李谨言的肩上，斗篷领子上的一片白，衬着他的面孔，愈发让人移不开眼睛。

    几个小丫头的脸有些又泛红了。

    天公作美，只是换件斗篷的时间，雪就渐渐小了。

    李谨言不让丫头跟着，收了伞，自己走到院子，脚踩在雪地上，咯吱作响，深吸一口气，再呼出，眼前一片白雾。

    他突然来了兴致，弯下腰团起了一捧雪，没等他起身，就听到背后传来了脚步声，回头，视线只及踏雪而来的黑色军靴。

    视线向上，挺拔如松，锋锐如刀的男人。

    雪白的手套，乌金的马鞭，黑色帽檐上沾着雪，军装领口镶着毛边，走到近前，也不说话，俯身一把将蹲在地上的李谨言整个抱了起来，就像抱起一个孩子。

    李谨言忘记了手里的雪团，习惯性的把手放在楼少帅的肩膀上，雪水瞬间打湿了黑色的斗篷。

    “毁尸灭迹”肯定来不及，李谨言只得咧咧嘴，“少帅，你不是去军营了？”

    “恩。”楼逍根本没在意肩膀上的雪水，把李谨言放到地上，摘掉右手的手套，掌心覆上李谨言的脸颊，皱了一下眉，“呆多久了？”

    “我才刚出来。”李谨言无奈了。他是怕冷，可也没到那个份上，前三年不都好好的过来了吗？就算今年比以往都冷，也不见得……

    可惜话不能说得太满，正想着这些的李谨言，突然鼻子一痒，打了个喷嚏。

    李三少揉揉鼻子，没等说话，又被楼少帅一把捞起来，转身，回屋。

    “少帅，我自己能走。”

    “恩。”

    答应着，两条胳膊又紧了紧。

    李谨言：“……”

    丫头对李谨言被楼少帅抱来抱去的样子早习以为常，等到两人进来，李谨言被放到地上，立刻上前掸落两人身上的雪花，除掉斗篷，送上热茶。

    回到内室，李谨言搓搓手，热茶入口，整个身体都暖和起来了。

    楼少帅摘掉军帽，也坐了下来。

    舒了口气，李谨言放下茶盏，开口道：“少帅，雪这么大，是不是安排人到各处看看？我听说城外的一些村子里，有些房子屋顶都被雪压塌了。”

    这些事，李谨言还是从广播里听到的。

    自从关北无线电广播公司成立，收音机几乎成了北六省家家户户必备的物件。

    广播电台的辐射面越来越广，广播内容也越来也丰富。

    从最早的戏曲，评书，相声，到后来的时政新闻，读报，再到西洋音乐和新兴起的歌星歌曲，甚至还有几部电影改编成的段子，每天定时在广播里放送。家里的老人孩子，放工的工人和忙完了手头事的农户，最喜欢的事就是一家围在收音机旁，听听又有什么新鲜事。

    见识到广播的“威力”，有些商家还起了在广播里打广告的主意。如今在报纸上发广告已经不再稀奇，在广播里却是独一份。

    第一个做这件事的不是李谨言，而是一个开烟花爆竹厂的商家。进入腊月，采办年货的人愈发多起来，商家不愁没钱赚，却也互相竞争着。这个烟花爆竹厂的老板还是首批和官银号借款办厂的人之一。虽说在广播里打广告的花费要多，可回头赚到的却更多。

    一人的成功引来多人效仿，很快，广播里的各种广告就多了起来，倒也让听喜欢听广播的关北人，又听到了另一种“热闹“。

    大雪压塌民居的事情，是关北时政新闻最新报道的，文老板的报社，囊括了《时政新闻》，《名人》，《趣谈报》等多份国内知名报刊，尤其是《时政新闻》，已经成为北方发行量最大的报纸，足以和上海的《申报》一别苗头。

    《名人》的发行量稍逊一筹，但增加英文版之后，已渐渐有走向国际的势头，不久前刊登的一篇某国知名经济学家的专访，在国内国外都引起了不小的反响。国人关注的是华夏的报纸，竟然会专门报道一个外国人。而诸如几家外资银行的主事者，看到这篇报道后，额头却冒出了冷汗，怎么这篇专访里的部分内容，和他们即将实行的计划如此相似？

    再看被专访者的署名，一个专注于学术的经济学教授，人还远在另一片大陆。这让他们更无法确定，到底是计划泄露，抑或只是一个巧合。

    实际上，这篇专访是白宝琦和任午初联手安排的，提问的问题也是两人拟定的，那个被采访的教授确有其人，和任午初还有一点的交情，整篇采访都是以电报的形式完成，远在大洋彼岸的学者并不知道即将在华夏打响一场金融战争，只是觉得奇怪，这些问题，任同样能够解答，而且比他更加专精，为何会找上他？

    不过当看到寄来的《名人》，见到上面刊登的关于他的专访，又拿到了那张价值可观的汇票之后，这个疑问也就不是需要深究的问题了。

    李谨言最近也在研读一些经济类的书籍，白宝琦和任午初虽然没有继续对他按头喝水，却也没打算放牛吃草。在这两位看来，李谨言有天分，否则也不会把生意做到这么大，差别就在于他没“上过学”。不过看楼少帅平日的表现，把李谨言送进学校甚至是到国外留学，肯定是不可能也不现实的，为今之计，只有他们多费些心思，把珍藏的书籍，多年心得写下的笔记交给李谨言，让他自己“钻研”。

    这事没得商量，任午初暂且不论，白宝琦可是他的舅舅，舅舅发话，不听行吗？楼大总统见着他这个大舅哥都发憷啊。

    专业类书籍虽然艰涩，笔记却很易懂，一段时间下来，李谨言也是受益匪浅，许多以前没注意到或是想不通的问题，如今再看都能迎刃而解。这让白宝琦更加坚信，他的外甥媳妇是个可造之材，也由此开启了李三少人生中最刻苦的一段学习生涯。

    不过这些暂时都不是那么重要，此刻最重要的还是安排人到城外的各处村庄走访，查看是否有灾情发生。这事李谨言本可以自己做，考虑之后还是决定让军政府或者该说楼少帅出面。

    入冬以来，除了还在远东作战的第二师，稳定海参崴和伯力等地的新编第十九师，在朝鲜的第三师，进入西伯利亚扎根不走的戍边军和新编第十五师，其余的部队大多无事可做，就算每天出操训练，这些大兵们还是闲得身上长草。

    甚至有人询问上峰，是不是和第二师换换？他们打了这么多日子的仗，立下的军功一箩筐，也该换换了吧？

    可惜上峰一直没有下令，大兵们只能继续每天长草。

    如今干脆安排他们去村庄走访，帮忙村民扫雪修葺房屋，不失为一个“除草”的好办法。也可以对外表明，北六省的大兵不只会打仗和拆房子，修房子兵哥们一样拿手。

    一番话说完，李谨言嘴有些发干，正想喝口茶，却被楼少帅捏住了下巴，温热的唇落在他的额头和嘴角，低沉的嗓音传入耳际，“我的。”

    什么？

    “你的字，只能我来取。”楼少帅略微拉开两人的距离，漆黑的眸子里映出李谨言的影子。

    不是在说修房子吗？怎么又扯到这件事上了？

    天才和凡人的脑袋，果真是两种构造。

    北六省的大兵扛起铁锹和扫把，开展军民-鱼-水-情的活动时，西南的兵哥们总算是等来了期盼已久的枪声，只不过事情的发展和他们预想的有些出入，子弹的确是飞过来了，也是从缅甸那边飞过来的，可那些在前边跑的上气不接下气的菠萝头，和丢了指挥刀一身泥水的英国人是怎么回事？追在他们身后那群当地人又是怎么回事？

    他们本以为驻印军会大发神威，这样才更方便他们“自卫”，可被赶过来的却是英国人和印度人……这该怎么办？上峰没交代过啊。

    逃跑中的驻印军看到华夏大兵，不管三七二十一就往他们这边冲，在他们看来，被后边那群人追上就是死路一条，被这些华夏人逮住，或许还能保住一条命。

    三千的驻印军，毫无知觉的踏入了当地人设下的陷阱，茂密的丛林，各种可怕的毒虫和简陋却致命的陷阱，成了他们的地狱。随时可能出现的枪声成为了催命符，他们甚至无法判断出攻击来自哪个方向。

    那名带他们走进陷阱的俘虏被英国人杀死了，他死前的笑容却像是在嘲笑英国人的愚蠢，貌似在说，他在地狱等着他们。

    三千驻印军死伤惨重，受伤和被俘虏的人数超过一半，几门火炮都被缴获，沿途枪支弹药丢了一地，之前还认为这只是一次枯燥旅行的英**官，不只丢了指挥刀，连军帽都跑掉了。

    “停下！”

    华夏大兵们举起了枪，枪口正对前方。印度人听不懂华夏语，却能看到指向自己的枪口，英国人同样听不懂华夏语，只能大声用英语喊着救命，在发现一名华夏士兵能听懂他的话后，叽里咕噜又是一连串，那个扛着上士肩章的兵哥貌似听懂了，点点头，用略有些生硬的英语说道：”放下枪，双手抱头蹲下！”

    英国人和印度人照做之后，华夏士兵对追在他们身后的当地人鸣枪示警，对峙片刻，那些人终于退了回去。

    危险解除，英国人又恢复了一副傲慢姿态，好像刚刚跑得上气不接下气，扯破嗓子叫救命的不是他一样。

    兵哥们冷眼看着，很快，上峰的命令下达，那名会说英语的上士笑着对英国人说，他和他军队会被毫发无伤的送回印度，为了保证他们的安全，华夏军队会一路护送。

    乍听这番话，貌似合情合理，但英**官总觉得这其中有不对劲的地方，到底哪里不对，刚刚经历过生死考验的英国人，一时之间很难想明白。

    英国领事得知消息后，第一时间联系了云南军政府，龙逸亭龙大帅笑得一脸热情，好像和英国领事有了多少年的交情一样，拍着胸脯保证，会安全的把“友邦”军队送回印度。

    英国领事同样觉得不对劲，希望能派人去通知印度境内的英军，让他们来“接人”，可龙逸亭明显不会改变主意，若是不答应，难道让这些军队自己回到印度吗？他们不可能继续同缅甸人作战，更不可能向一群土著投降。被华夏人缴械，成为华夏的俘虏，英国人更不愿意。虽然这已经是事实……

    当然，英国领事也可以自行给驻印军发电报，但中途若再出现问题，或是被华夏“误解”为对他们的战争行为，事情将很难解决。

    最终，英国领事还是接受了龙逸亭的“帮助”，一千多名解除武装的印度人和英**官，被“完好无缺”的送回了印度。期间不是没有当地人的武装势力在一旁窥伺，但有华夏人在旁，他们一直没有动手。

    让英**官和领事都感到惊讶的是，华夏军队的确只是把这一千多驻印军送回去，除此之外什么都没做，“护送费”也没要。只有队伍中的华夏大兵们明白，他们想要的东西，例如争议地区沿途的地形，驻守的兵力，进攻所需的火力等，都已经深深刻在了他们的脑子里。

    虽然这与龙逸亭最初的计划有些出入，但没关系。经过这次失败，英国人肯定会卷土重来，到那时，才是他们真正动手占便宜的时候。龙逸亭不只要拿回被缅甸赖着的国土，还给四川的刘抚仙发了一封电报，英国人私下里鼓捣出的那条麦克马洪线，也该好好说道说道了。

