    步无尘深吸一口气，玄音灌嗓，厉声炸喝：“里面的，出来个管事的。”

    “小爷我要参加丹堂资格考核！”

    上一回，步无尘礼貌的敲门问好、虚心请教，结果被林涛书拒之门外不说，还被一众丹堂弟子肆意侮辱；

    这一次，步无尘索性开门见山的踢场子，锐利如刀的瞳光、赫然逼视向丹堂中的每一个人！

    林涛书大怒：“你个小畜生还有胆子回来？！”

    “小畜生骂谁？”

    “小畜生骂你，呃……”

    下意识的脱口而出后，林书涛顿时反应过来，一张老脸成了酱紫色。

    看见步无尘眼中、满是戏谑的笑意，林涛书恨的咬牙切齿。

    一脸狞相道：“昨天才灰溜溜的滚回去的你，是什么给你自信、让你今天又腆着脸跑来嚷嚷着要参加丹堂资格考核？”

    “还是那句话：只要老子还在‘丹堂首席大师’的位置上，你，就休想成为炼丹堂的学生！”

    “记住，永远不可能！！”

    “你还是老老实实滚回初级班吧。”

    “说起来，就快十六周岁的你，连初级班都待不了多久了，好好珍惜这最后的在校时光吧！”

    “等你被迫结业、没了血龙城学院学员的身份庇护，老子看你到时候怎么死？！”

    “林书涛，你好大的官威啊？”

    正当此时，故意落后步无尘一段距离的夏诺依，亮了相。

    只见她神情森寒道：“周万恩莫不是把院长的位置传给你了？看把你嚣张的！”

    猛然见看到夏诺依，林涛书老眼一瞪，大感意外。

    他显然没想到，身份超然的、被血龙城很多人视作“妖女”的夏诺依，居然会有替人出头的一天？

    不过，林涛书仗着自己血龙城学院“首席丹师”、以及林家“头号丹师供奉”的双重身份，倒也不怎么畏惧面前的少女。

    冷笑两声道：“呵呵，你这位‘名誉副院长’，似乎没有权利干涉我丹堂之事吧？”

    “你不觉得自己有点狗拿耗子、多管闲事了吗？”

    “还是说，你跟这长得还不赖的小白脸，有着什么不为人知的关系？”

    “老东西，你是活腻了吧？！”

    夏诺依眼中，不禁眯出一道浓浓的杀意！

    “嗡~”

    怒意蓬勃之际，她那通神境的威压，眨眼间席卷而出！

    刚刚还大放厥词的林涛书，立马连退数步、吓出了一声冷汗。

    他这时候似乎才想起，自己招惹了一位何等恐怖的存在！

    但，之前偶然间得知的那个秘密，还是给了林涛书有恃无恐的资格——

    “呵呵，副院长大人总不会就因为一句玩笑话，便要毙林某与学院圣地之中吧？”

    “别人忌惮你背后那个把生意做到整个大陆遍地开花的‘大夏商盟’，可我林家，却不不至于此！”

    “据我所知，时下的‘大夏商盟’，正因为某个难以启齿的原因，都泥菩萨过河自身难保了吧？”

    “对于这时候的大夏商盟而言，任何一步行差踏错，都有可能让自己在泥潭之中越陷越深……”

    听到这话，青罗少女俏丽的面容、不禁白了白。

    她没想到，自己家族现阶段不该为人知的颓势，居然会被远在万里之外的一个名不见经传的家族知晓。

    一时间，少女眼中，杀意更盛！

    但正如林涛书所说；

    她不到万不得已，决不能让本就已经在风雨飘摇之中了的夏氏一族，雪上加霜……

    见对方紧蹙着眉头、却始终不曾作声；

    原本还有几分忐忑的林涛书，顿时松了口气。

    这种捏住了对方命脉的感觉，实在是太爽了！

    面向步无尘，笑的越发张狂：“哈哈哈哈哈，看到了吗？”

    “你搬来的救兵，根本就不顶事儿啊！”

    “赶紧滚吧，省的脏了老子的眼！”

    说到这时，林涛书像是忽然想起了什么，嘴角扯出一丝邪恶的笑意——

    “哦对了，你其实可以试试、把我林家的那两本孤本功法和玄技还来；”

    “然后再跪下，给老子磕头认错。”

    “老子心情一好，说不定还真能施舍你一次丹堂考核的机会呢，怎么样？”

    现在的林涛书，实在是太得意了！

    名誉副院长出马又如何？

    彪悍狠辣的妖女又怎样？

    在老子跟前，都不好使！

    正当此时，一道略显沙哑的冷笑声响起——

    “呵呵，还真不愧是老夫看中的‘丹堂首席大师’啊……”

    “你这种目空一切的狂傲之气，很是了得嘛？”

    话音落定时，便见一个身型矮小、体态精瘦的老者，阔步迈入到丹堂之中。

    蓦然间出现的这道身影，让刚刚还洋洋得意的林涛书，顿时脸色一僵！

    紧接着，这家伙便像是被火烤到了屁 股，“嗖”的一下跳起身来。

    让开了主位后，颇为心虚的哆嗦道：“啊那个、咳咳咳……”

    “院长大人，您、您怎么有时间过来丹堂了？快快快、快请上座！”

    原来，那个看看起来又瘦又小、五官也是平平无奇；

    属于那种丢在人群里、绝对不会引起任何格外关注的老头，竟然就是血龙城学院的院长：周万恩！

    虽已年过花甲，但这位老院长看起来仍是精神烁烁。

    一身通神境五重的玄修境界；

    再加上他“玄境丹师”的特职者身份，让周万恩成为足以和血龙城城主叫板的强大存在！

    平日里嚣张跋扈、目空一切的林涛书，也只有在面对周院长时，才会表现的这般“谦逊有礼”……

    “嘶，周院长该不会听见我方才说的话吧？”

    林涛书做贼心虚的想到：“这老东西对学校里的学生，格外的上心。”

    “要是让他听见我之前的话，我怕是要糟啊！”

    说来，林涛书近些年来把持着丹堂评审的命脉，平日里可没少干收受贿赂、潜归则女学生等脏事。

    要是现在因为一番话、就了手中的肥差，这姓林的非气到自闭不可！

    “咦？他怎么也来了。”

    下一刻，林涛书的目光、又不禁落到了与周院长前后脚走进丹堂的精悍中年人的身上。

    心中暗疑：“这宋氏丹坊的宋和川，为何会跟在周院长身旁？”

    就在这时，宋和川像是刚刚认出了步无尘；

    面色一喜，几步走到跟前后，一把握起对方的手：“步大师，能再次与您见面，宋某真是倍感荣幸！”

    “谁？他？大师？”

    林涛书一脸懵逼，“这……是不是哪里搞错了？”

