    叶小凡将自己名字登记了一下，然后将铁牌收了起来，前往前厅。

    前厅窗口，坐着的是一名脸上带着刀疤，留着光头的中年人，看到叶小凡过来，有些惊讶的问道：“哟，新来的小鬼吗？”

    “万能地图怎么卖，给我来一张。”

    叶小凡道

    光头壮汉摇头一笑：“哈哈，万能地图可不能卖，只能成为A级恶人才有资格获得，想要成为A级恶人必须完成相对应的B级任务，当然前提是要拥有足够的实力。”

    “除此之外没有别的办法吗？”

    “办法到是有一个，那就是完成一个S级任务，你可以在任务堂提出任何要求，我们任务堂会竭尽所能帮你完成。”

    听完光头壮汉的话，叶小凡翻了个白眼，这个办法跟没有有什么区别呢，看来只能先成为A级恶人才能获得万能地图。

    光头壮汉拿出一个玉简，递出窗口放在叶小凡身前：“这里是任务堂所有D级任务，想要接取C级任务除了拥有四级婴变以上的实力外，完成十个D级任务也能领取。”

    叶小凡伸出小手拿过玉简，神识沉浸在上面，脑海中浮现一行行任务列表

    D级任务，一颗元婴，奖励一株五阶灵草

    D级任务，五阶莽山巨牛犀角，奖励一颗真元丹

    D级任务，十颗恶人首级，奖励一件五阶法器

    ……

    玉简上面的D级任务足足有上千个，上面的奖励也是丰富诱人，其中大部分都是猎杀恶人和妖兽的任务，叶小凡接取了五个猎杀恶人，五个猎杀妖兽的任务，随后离开了任务堂。

    “接取猎杀恶人榜第四百九十九名到第四百九十五名吗？一个刚来的新人，就敢接取这样的任务，真是狂妄到没边。”

    光头壮汉看到叶小凡接取的任务后，拿出十个任务材料储存戒指给递给叶小凡，看着叶小凡离开的背影，眼中露出一抹不屑。

    “大柱，我们走，晚餐已经到位了。”

    黑袍小鬼看到叶小凡离开后，带着身边的光膀壮汉悄然离开。

    除此之外任务堂大部分恶人也相继离开，在这里，每发现一个新人，就是发现了一个资源，新人身上的元婴不仅可以拿来交易，还可以拿来自己提升实力，之所以对新人出手，因为新人的实力往往是最弱的。

    “第一个任务，猎杀莽山巨牛，这头妖兽在恶乱之地西边黑岩谷中。”

    叶小凡确定西边方位后，身体飞向高空，朝着那边极速爆射而去。

    “唰唰…”

    背后响起一阵阵破空声，叶小凡感受到一道道神识锁定在自己身上，仿佛背后有着一头头恶狼在盯着自己，下意识的回头看去。

    “盯上我了吗？”

    “猎物和猎人的位置，是该换一换了。”

    叶小凡看到背后足有一百多道气息在快速闪烁，嘴角勾勒出一抹戏谑的笑容，原本想动用风遁加快速度的，现在则是打消了这个想法，反而刻意放慢了速度，怕这些人跟不上。

