    “那是小女子的同胞弟弟，他天生贪顽好耍，悄悄跑出龙宫不知踪影，后来回来的时候一身的法宝俱损，同时伤势不轻，之后才与我们讲了二位恩人救他的经过，父王命令沿途水族留意二位恩人的踪迹，今日得知二位恩人来了海市，小女子专门在此等候。”

    蓝衣龙女言语之间十分诚恳，态度也十分友善，并非逢场作戏，而是实打实的心中感激。

    因为东洋龙王有不少嫔妃，大多数龙子龙孙都非一母所出，而她和七世子正是其中的少数情况，自是比旁的兄弟姐妹要亲厚百倍。

    “仙道贵生，贫道身为修道之人，自然不可能见死不救，令弟能够遇到贫道也是令弟的缘法，姑娘不必放在心上。”

    周腾按照惯例推脱了几句，免得叫人以为是要挟恩图报。

    “二位恩人万万不要推辞，我们龙族向来是滴水之恩涌泉相报，二位救了舍弟的性命，如何报答都不为过，但请二位能随小女子一同前往龙宫做客。”

    蓝裙龙女郑重开口，绝非客套之语：“一是想要好生款待一番二位，好让舍弟当面向二位道谢。二是龙宫家私颇多，届时二位大可从中取上几件，全当小女子的一点心意。”

    绛妃有些犹豫，不知该去不该去。

    周腾却没有想那么多，别人知恩图报，自己理应成全。

    “既然公主盛情相邀，贫道若是再行推辞，那便是贫道不识抬举了。”

    “恩人乃是有道清静之辈，不要嫌弃龙宫俗气就好。”

    然后蓝衣龙女就将周腾和绛妃请上了华丽的大轿之中。

    一路上双方也交换了一番名号，原来这蓝衣龙女名叫玉牙，是东云洋龙王的第四女。

    玉牙的仪仗出了城门，来到海边，一行虾兵蟹将直接跳了下去，但见金红大轿之上发出一股红光，海水顿时就分开了一条甬道，两边的水流丝毫难以近身。

    周腾从轿子里面瞧见这一幕，便知道这是龙女使得避水法了。

    没过多久，就来到了一处宫殿所在，整体好似水晶雕琢而成，一概金玉等物雕琢立柱，就连瓦片都如琉璃一般光彩夺目，四周珊瑚玉树层出不穷，但是却又不见任何水流。

    又走了几步，彻底进入了宫院深处，玉牙停下轿子，与周腾绛妃一起走了出来。

    周腾这个时候才能好好的观察一番四周，他发现原来是有一个几乎透明的玻璃罩子罩在了龙宫之上，才使得龙宫之中没有水流。

    “走罢，父王应该在等着我们。”

    “你们龙族为何要弄个罩子？你们不是水属之灵吗？”

    “据说古时候龙族可没这么多讲究，只是到了如今，我们龙族也学了许多你们人族的礼仪，就有了更多的考量。”

    玉牙笑道：“虽然流水不腐，但终究有些不够干净，有了这个罩子，将外面的水都挡住，若要用水，只取地脉净水，岂非不妙也？”

    周腾暗暗点头，深以为然。

    “而且按照恩人之言来说，我们龙族确实是水属，但是并不代表我们就不能在别的环境之中生存。”

    “那在龙宫之中伺候的鱼姑蚌女该怎么办？”

    “自然会有特殊的法器护她们周全。”

    之后玉牙就一路带着周腾进入了内殿，其上正坐着一个头生龙角的中年男人。

    东洋龙王甚是热情，直接下座来迎：“这就是恩公罢？”

    “贫道周腾，见过王上。”

    “王上万福金安，妾身在此有礼了。”

    周腾与绛妃先后见礼，东洋龙王也连忙还礼。

    “那一日的事情真是多谢二位恩公了，我这孩儿一直不算听话，到处乱跑。”

    东洋龙王心中感激：“若非遇到了恩公这般良善之人，我这孩儿必定英年早逝，再次多谢恩公仗义出手。”

    周腾客气道：“不过是举手之劳罢了，龙王不必挂怀。”

    东洋龙王缓缓一笑，将手一拍，就从后面走出来了一个十二三岁的童子。

    身上穿的碧绿祥云海浪直裰，头上戴着一顶赤银冠，嵌着一颗桂圆大小的珍珠。

    “这就是老夫的第七子，名叫雨潮，深得老夫宠爱。”

    东洋龙王转身又对七世子道：“我儿，还不快来拜见两位恩人。”

    “多谢二位恩人活命大恩，小可无以为报，来日二位恩人但有驱使，赴汤蹈火在所不辞。”

    七世子子当即对着周腾绛妃二人作了一揖，又想要跪下叩头，周腾连忙一把将他扶起。

    他也没有客套，直言道：“小世子知恩图报实是品德厚重，来日贫道若真有需要世子帮忙之处，绝不隐瞒。”

    绛妃则委婉得多，绝口不提要七世子报恩之事：“大王舐犊情深，令人赞叹！”

    之后周腾和绛妃就在东云洋龙宫之中住了下来，龙王几乎日日都要宴请他们。

    一连过了八日，期间周腾也从海蝠王身上捞到了不少的东西，首先就是获取了《太阴炼形》的真本，之后还得到了三件法器，好多的丹药和许多一时难以直接动用的天材地宝。

    总的说来，收获不小。

    然后他又把海蝠王的道行全部抽干灌输在了冰魄身上，使得冰魄从初入紫府之境达到了紫府小成级别。

    一个大境界之中，往往分为四个小境界。

    入门、小成、大成和巅峰。

    而冰魄到了紫府级别之后，周腾也发现冰魄想要突破到紫府之上，恐怕要蜕变成真龙才行。

    因为紫府的下一级别就是法相境界。

    此境并非等闲，一般道人根本不可能修炼到法相级别。

    因为一但缔结法相，就可以获得理论上的长生。

    玄门谓之天仙，梵门谓之金仙，统称真仙。

    ……

    这一日，周腾与绛妃人又被请去赴宴。

    “二位恩人来了，快快请坐。”

    东洋龙君招呼周腾和绛妃坐在了客位最尊之处。

    其下还坐着许多龙子龙孙，龙女龙妃。

    宴之半途，周腾正饶有兴致地欣赏着一群鲛人歌舞，东洋龙王却直接拿出了一个三尺长的金色盒子。

    打开了一看，其中正有五根成年汉子小臂粗细的紫色人参。

