    

    资格吗？

    关于程逸的身世如何，除疯疯癫癫的谢素和已经去世了的谢媛之外，最清楚应该就是眼前的这个男人了。

    许家虽然不如程谢两家势力来的强劲，但有才姿卓越的许故撑着，相对的还是能够站立在比较靠前的位置。

    而那夜，谢行履看着许故死在自己面前之后，这个许家唯一的支柱倒下，剩下的一些，也就没有什么大的威胁性。

    提起那段往事，一些年岁稍长的人或许都会记得，那个一直被人仰视的许家，在程谢两家的突然联盟攻击之后，短短的时间里，没了许故的运筹帷幄，各项资产都纷纷不堪这样的强压，宣布破产。

    许家人被逼的，纷纷逃离这片是非之地，更甚者直接移民国外，再不理这些纷纷扰扰。

    许家覆灭，这样的新旧更替，在利益至上的圈子里，并没有什么稀奇的。

    而之后的时间里，新的势力渐起，众人也就纷纷将这个已经消亡的存在彻底遗忘，偶尔有人提起，也只换来几句唏嘘罢了。

    而正值那年寒冬，在摧垮了许家最后一部分留在本地的产业之后，也到了谢媛临产的时候。

    谢媛的身体不好，承受不起顺产的痛苦，再加上经历了许故身死的哀痛，能留住孩子，已经是万幸了。

    而这次破腹产，对于能够顺利挺过去的概率，最开始给出的估量也只有一半而已。

    只是为母则刚，只记得那时怀着孕的谢媛在听见了这个答案后，没有丝毫犹豫的说着，“我的孩子，我当然生下来。”

    她转过眼，看着一旁的谢行履，眸子里平平淡淡，没有一丝多余的情绪，安静良久，她才开口道：“他死的时候……痛苦吗？”

    谢行履摇了摇头，走上前来，将一张纸条放在谢媛的面前，深深看了她一眼后，转身离去。

    至于那张纸条上的字，谢媛垂眸望去，就只看见了一句：

    他说，他没骗过你。

    房间里，传来了一阵阵女人低压的哭声，压抑克制。

    “原谅我……原谅我还不能来找你。”

    谢媛看着那纸条，轻声哭泣道。

    她不是一个人了，孩子是唯一支撑着她继续活下去的原因。

    她爱的人，留在这个世上的痕迹已经渐渐消浅，除了她或许再没有人会记得。

    而这个流着和他相同血液的孩子，就是牵引着许故的存过的最好的证明。

    “你先等一等我，阿许，先等一等…”

    ……

    手术间里寂静无声，只有这灯牌在亮起。

    走廊上，只见着穿着一身黑色正装的男人，抱着一个长方体形状的盒子，坐在廊道旁的椅子上。

    他眉头微锁，呆坐在位置上，半天动作都没有丝毫的变化，像是一座精美的雕塑一般。

    那是谢行履，而他手上抱着的，是谢媛全程一字不提的，许故的骨灰。

    没人知道谢媛在进了手术室后，出来的时候是生是死。

    只见他正眉眼深沉的时候，另一个身形高长的男人走了过来。

    他穿着一身颇为厚重的浅色毛领大衣，就算此时面无表情地样子，也隐隐的到了一丝温和。

    他走过来，看着面前坐着的一脸暗沉的谢行履，又转了眼，看着旁边手术室，亮着的灯。

    沉默之后，只听见那个突然出现的男人轻轻说道：“你这副样子，我有那么一秒，还真的觉得你是真的，真的忏悔了。”

    这个陌生的男人，也不是别人，自然是谢素的“丈夫”，前不久，刚从外面回来的，程家二少，程庭生。

    谢行履没有理会程庭生的话，他的手紧紧的抓着手上的骨灰盒。

    而常年嫌少回来的程庭生也再无别的话语，他和这些人，或者说和这个地方的一切，都是格格不入的状态。

    若不是被那个叫谢素的女人控制着，他早就转身离开这里，彻底隔断了这段往事，回到了他该回到的人的身边。

    …

    手术的时间很长，在已经不知道等了多久之后，那盏一直亮着的灯终于关闭。

    母子平安，谢媛生了一个男孩。

    谢媛醒来的时候，看到谢行履抱着一个小小的一团，站在病床边。

    她看不太全，只能隐约看见孩子的露出的小小的几根手指。

    那就是，她和许故的孩子啊。

    谢行履看见她醒来，单手抱住孩子，将另一只手上提着的盒子，放在谢媛的病床桌前。

    那样的盒子，里面装着的是什么，不言而喻。

    明明此时还不能流泪的谢媛，在见到那盒子的一瞬间，虚弱的哭了起来。

    从来没有任何一刻，比起现在来说，更能让她明白许故死去的事实。

    “谢行履，我……恨你，我恨你们。”

    她原本就对这个世界没有太多的留恋，生或死，她从来就不在乎。

    只是后来遇见了许故，那个男人用他所有的炙热与柔情，让她对这个世界重新张开了怀抱，有了生的动力。

    只是这动力，被眼前这儿，斩落的四分五裂，她的世界，从此就是这般残缺样。

    女人的满载着怨气的哭声，回荡在谢行履的耳边，但他显然对这一切都不在乎，似乎除了谢素之外，任何人都不能在他的世界多停留一秒。

    至于谢媛脱口而出的那个们字，很快也有了答案。

    “所以呢？”只听见一道凌厉的女声，从病房外传来，“你想怎么报复我呢？”

    谢素穿着一身深色大衣，踩着高跟鞋走了进来，和产后虚弱的谢媛相比，她的的脸红润而艳丽。

    谢媛躺在床上，面对着谢素扫来的视线，她的脸色愈发苍白，“姐姐…”

    谢素只是淡淡的看了她一眼，随后就将视线放在了谢行履……抱着的孩子上。

    “这就是你和姓许的那个小野种？”

    谢素嘴角微勾，漫不经心的说着。

    “他不是…不是。”任何一个母亲都不能忍受自己的孩子被人这样说道，谢媛性格再怯弱，也忍不住反驳。

    谢素不屑一顾，她走到谢行履面前，当着谢媛的面，伸手抱过孩子。

    谢媛的脸也跟着越来越白。

    “不是野种吗？”谢素冷笑着看了一眼谢媛，转而看向怀里的熟睡的婴儿，不急不缓的说道：“你和许故没有结婚，如今他反正是死了，这个孩子的是怎么来的，不是野种，又是什么？”

    她纤长的指甲，缓缓在孩子肉嫩的肌肤上划着，语气莫名：“如果你再惹怒我，这么一个影响家族声誉的东西，我有一百种方法，让他像从没来过这世上一样，消失的干干净净。”

