    楚江省人事调整的消息接二连三的被披露。

    自省委书记沙明德离开楚江之后，zhōng yāng又接连任命路仲强接任楚江省省委书记，任命原省委副书记郝国民担任副省长、代省长。

    另外，免去米潜同志楚江省省委常委、组织部长职务，任命李逸风担任楚江省省委委员、常委、组织部长。

    任命边琦同志为楚江省zhèng fǔ副省长……一连串的命令眼花缭乱，路仲强接任省委书记，郝国民升任省长。

    另外，组织部的变化相当大，米潜被调离楚江省而直接进了zhōng yāng，边琦提拔为省zhèng fǔ副省长，李逸风则步子更快一些，一下被提拔成为了省委常委，组织部长。

    楚江班子这样的调整，无疑是让人感到意外的，尤其是组织部的调整，部里的主要领导基本全被调整，这恐怕很多人事先没想到。

    当然，对陈京来说，他肯定是想不到楚江政坛会有这么大的变动，而且是在年关期间变动这么大。

    也许，这样的变动早就在酝酿了，只是陈京位置太低，他一直没有发现而已。

    政治就是这样，有时候一分钟都觉得太长了，楚江这样的剧变，让关于陈京之前的那些重重传闻，像泡沫一般，全化为了虚无了。

    陈京虽然远在京城，他也似乎能够感受到现在楚城掀起了巨大的波澜。

    而除夕前一天晚上，陈京主动给汪鸣风打了一个电话。

    他本以为汪鸣风这个时候会很忙，因为作为zhèng fǔ一把手，chūn节期间安排慰问走访，任务都是非常重的。

    可是电话打过去，汪鸣风声音沙哑，他老婆把电话接过来，说汪鸣风严重感冒，身体非常虚弱，正在医院里面治疗，现在不宜多说话。

    陈京没能跟汪鸣风说任何话，他思忖良久，把电话打给了伍大鸣。

    伍大鸣在电话中语气很平静，他对陈京道：“关于这一次省里班子调整的问题，你不用想太多，你的工作不会受到大影响，这一点你心中要清楚！”

    陈京表示清楚，但他还是为自己没在楚江，没能出席米部长的欢送会表示了遗憾。

    伍大鸣对陈京熟悉，他道：“我看你真正遗憾的是省委书记秘书的事儿泡汤了吧！实话讲，沙书记在这个时候离开楚江的确出人意料。但是他能够去苏北，那里比我们楚江更好，更有发展，我们应该为他高兴。

    至于你的事情，我的意见是安排你去学习，当然，究竟怎么安排，还得你们部领导来安排，你就一切顺其自然吧！”

    伍大鸣的语气很平定，从他的言辞中，陈京感受到的是从容淡定，陈京本来有些浮躁的心也渐渐安定了下来。

    不得不说，伍大鸣是非常了解陈京的。

    陈京最近一段时间的确是受到了外面的那些传言的影响。

    担任省委书记秘书，这不仅是个职位，更是一种荣耀。

    对陈京来说，他觉得自己如果能够走到这个位置，他的仕途和人生都将走到一个高点。

    他毕竟还年轻，毕竟是普通凡人，心中的名利之心还没到淡去的境界，尤其是像前段时间，那些传言说得像真的一般，连汪鸣风都来电话跟着起哄，陈京哪里又能够心若止水？

    当天在车上收到沙明德调离楚江的消息的那一刹那，他整个人当即就傻了，脑子里面一片空白，可以说是有些六神无主了。

    但是他在方老将军那幢小楼里面，经历了一次为时并不太长的谈话，他的心奇迹般的变得平静了。

    在没见方老将军之前，陈京在脑子里面幻想过无数次两人见面的情形。

    他唯独没有想到，这一次见面竟然是如此的普通，如此的乏善可陈。

    方老将军作为共和国的元老，共和国的缔造者之一，陈京从他身上看到的只有质朴和平凡，就如同邻家老爷子一般，说话的时候脸sè慈祥，神态淡然平静，那种将军身上独有的赫赫威凛，陈京竟然没有感受到丝毫。

    不知为什么，恰恰是这一点让陈京震撼。

    他忽然觉得，一个战功赫赫，共和国的缔造者，脑袋后面有无穷光环的老将军都如此的平凡和淡然，自己和这样的人怎么比？

    真就是如萤火之比rì月，滴水之比江河，自己太渺小了。

    他这样一想，心中的种种浮躁和焦虑都散去了，内心变得很淡然。

    楚江的局面变了又怎样？即使现在干监处一分为二甚至三，他担任其中一个处的处长，那又有什么关系？

    重要的是自己内[第八区 www.yeyin8.com]心要平静，重要的是时时刻刻，不要忘记自己的职责和理想。

    ……在京城很多天，陈京都整天在交际的忙碌中。

    方家的长辈和同辈太多了，他几乎是家家走访，户户到。

    徐莲的意思是要借助这次机会，让陈京和方婉琦把事儿基本定下来，所以方家内内外外的人，那都得拜访到，不能够有任何盲点。

    陈京能够明显感受到自己像一只猴子一样受人关注，几乎是每次拜访，都会被问到很多的问题，有时候是长辈，有时候则是同辈。

    如果是几天之前，陈京可能还觉得疲于应付，但是现在，他心情淡然平静了，应付起来竟然很容易，可以说是游刃有余。

    他脑子里面想得很清楚，结婚的事儿，这是他和方婉琦之间的事儿，其他的人走走看看，那就是走个过场而已。

    陈京将来又不会和这些人一家过rì子，也不会指望靠这些人升官发财，谋利益。

    亲戚之间如果相处好，那关系就近一些，多相处一些，如果对方实在是眼界太高，傲气太足，那就疏远一些，眼不见，心不烦，彼此少联系就是了，都没什么大不了的。

    陈京这样一下，他内心以前的那一点点淡淡的不安和紧张都没了，变得很淡然洒脱了。

    而他这样的一种态度，却也让方家的一众亲戚对他观感不错，尤其是方家同辈的兄弟姐妹，通过这次机会认识了很多。

    这样的认识，也颠覆了他对高干自己的固有看法。

    方家的子弟基本都受过良好的教育，在国外留学，有突出成绩的不在少数。

    这些人大都是彬彬有礼的，态度很和蔼，并没有很多纨绔那般眼高于顶，或者是不yīn不阳，不把人瞧在眼里的事儿。

    这让陈京明白，像方家这样的家族，老将军自己就是个朴素的人，他教育出来的子孙，又有多少真是飞扬跋扈的存在？

    要说有，方家可能就是方婉琦和方连杰两人xìng格比较凸显罢了。

    这也是一个家族的底蕴，有这样底蕴的家族，和陈京在楚城遇到的那些纨绔家族是天壤之别的，完全是云泥之差。

    方连杰从中原回京城在除夕前夜，而就在那一夜，方路坚一家终于聚齐，在四合院里面吃了一顿年前的小团圆饭。

    在饭桌上，方路坚叮嘱了几件事情。

    第一件事情是陈京和方婉琦拜访了在京的所有亲戚，但是三叔方路平还没回京，另外还有几个兄弟姊妹也要在chūn节的时候才会回来，陈京和方婉琦到时候还要抽空拜访。

    另外一件事是重大的事情，那就是明天晚上在八一别墅小红楼，方家一大家人聚在一起吃饭，算是整家的大团圆。

    方路坚说到这件事的时候，神情很严肃，陈京事先听方婉琦说过，一年大团圆的时候，方家所有的子弟对一年的工作和生活都有一个总结，而这个总结，是非常重要的，基本决定家人和长辈对其的看法。

    像方家这样的家族，对待后辈肯定是不可能全都一碗水端平的，其资源只可能倾向最有前途，最有前景的子弟，也许这就是生在这样家族的压力和无奈。

    方连杰现在在中原军区，连续几年表现都相当的优秀，据说很有可能在明年或者后年，他肩膀上的豆子就会涨一颗。

    如果真是这样的话，方连杰将成为全军最年轻的上校之一，将来还有可能成为全军最年轻的师级干部，他在军队中的前景会无可限量。

    无疑，现在方连杰是方家新一代的翘楚，也是方家重点培养的年轻人。

    一顿饭吃饭，在客厅闲聊。

    徐莲终于把话题扯到了另外一个关键问题上，她冲方婉琦道：“琦琦，chūn节期间你还有个重要任务，那就是帮你弟弟把个人问题也定一定。这小子，这几年在工作上是懂事了，可是在解决个人问题上老是不给力，实在是让人又恼又恨啊。”

    方婉琦格格笑道：“这没问题，明天我就约萧彤，萧家的丫头了不得啊，萧彤更是才华和样貌俱佳，配连杰是绰绰有余……”

    方连杰苦着脸，道：“姐，妈，能不能不这么急啊，我过年的时间会紧的，待不了几天就要回去，我还指着陈京很久没进京，我带他多逛逛呢！”

    陈京摆手道：“别，连杰，你可别拿我当挡箭牌，我来京城还用得着你带我逛？我自己逛不了吗？你的个人问题才是最重要……”

