    句芒基地的位置距离蓉城说近不近，说远也不算很远。

    起码对于‘快递’来说，不需要变换太多的行进方式。

    六个小时后。

    一辆大型的运载货车秘密驶入了基地内部。

    并且很快被送到了一处大型实验室内。

    这处实验室虽然成立不过三个月，但本土建立实验室的难度要比大莫界简单太多太多。

    因此无论是实验室的设备仪器还是人员配置，都不会比薪火营地的植生实验室逊色太多。

    当然了。

    这里指的是硬件配置。

    如果定向性的讨论灵气之类的研究经验，肯定是营地那边要强上一些的，毕竟起步早嘛。

    主持这处实验室的是位名叫杨添文的生物学老院士，973首席科学家，同时也是国家特殊津贴获得者。

    杨添文今年七十三岁，论岁数比林立还要大上小半轮，在句芒基地建立后被返聘到了实验室坐镇其中。

    虽然杨添文还没有能够去大莫界亲眼见识上一回，但他的级别几乎可以接触到现今的绝大多数秘密。

    因此大莫界和妖兽的存在对他而言并不是什么未知消息。

    当吴龙的遗蜕被运到是实验室时已经接近深夜。

    但此时此刻，实验室内。

    包括杨添文在内的上上下下十多号人，没有一个有着丝毫的困意。

    他们在收到命令时就已经被告知的很清楚了：

    这是一头可以推翻一定认知的巨大妖兽！

    等到蜈蚣尸体抵达，立刻有研究小组上前检测起了外部数据。

    过了一个多小时。

    杨添文的助理兼学生，来自川大的罗峰拿着一份表格，快速走了过来：

    “杨老，这条蜈蚣的体征数据已经出来了。”

    杨添文扶了扶眼镜，问道：

    “详细说说。”

    “明白，根据我们的测量，蜈蚣的肛吻长为15.79米，头尾长度17.63米，体宽1.45米，体高63厘米，体重23.62吨。”

    杨添文看了罗峰一眼，习惯性的头部略微往左边一侧：

    “等等，小罗，你说它体重多少？”

    “23.62吨。”

    “小数点没错？”

    “没错。”

    杨添文的眉头立时轻轻拧了起来。

    蛇类爱好者应该知道。

    在生物学中，肛吻长和头尾长度是两个概念。

    体长一般都是指肛吻长，头尾长度往往叫做全长。

    蜈蚣是无脊椎节肢动物，拥有的是外骨骼。

    而外骨骼生物的体重，一般都是可以和肛吻长用一个线性关系还原出来的。

    按照正常模型计算。

    15.79米蜈蚣的体重，应该是2.7-3.3吨之间。

    纵使它是妖兽，体重因为肌肉密度增加的原因，顶多也就达到10吨左右——兔子们在小莲子山击杀过好几头三阶妖兽，曾经仔细研究过他们的重量曲线。

    眼下吴龙的尸体却是这个极限数值的两倍有余，这显然是个不正常的情况。

    15.79米比23.62吨，这种密度甚至要比大莫界四阶妖兽的血肉样本还高了。

    要知道。

    不少20米长的鲸鱼也才十多吨呢。

    随后杨添文想了想，问道：

    “小罗，遗蜕开始解剖了吗？”

    罗峰摇摇头：

    “还没有，您说过这事儿......”

    话还没说完，杨添文便一把拿起一件实验服，打断了他：

    “走，带我过去，我亲自主刀。”

    罗峰闻言一愣，旋即反应了过来，飞快的点着头：

    “明白，我现在就去安排！”

    二十分钟后。

    杨添文提着个小箱子，缓步走上了解剖台。

    当然了。

    杨添文面前的说是解剖台，其实就是个巨大的无菌平板。

    站在平板面前，杨添文的体型还不到蜈蚣长度的十分之一。

    一切准备就绪后。

    解剖正式开启。

    三阶初期妖兽的体表防御不算特别难破开，小连子山那头虎妖的脑壳如今都被挖成蜂窝煤了。

    在通过符箓增持的揭破刀下，蜈蚣的外骨骼很快便被切开。

    随着外骨骼的破裂。

    一团棕黄色的血肉立时出现在了他面前。

    杨添文试着戳了戳，发现特制的实验刀具居然轻易无法切入其中。

    很明显。

    这块血肉的密度非常高。

    随后杨添文用了些力气，将血肉切下来一小段，交给罗峰：

    “小罗，你拿去检测一下具体的物质含量，特别是蛋白质和脂肪的数值。”

    曾经吃过烤蜈蚣的朋友应该知道。

    蜈蚣的肉质很软，味道微苦但闻起来很香。

    这是因为蜈蚣是节肢动物，没有脊椎，体内主要是蛋白质、氨基酸、脂肪酸、以及其他微量元素等等。

    目前对于蜈蚣中蛋白质的含量测定大多是基于凯氏定氮法，不需要太久时间就能得出结果。

    因此就在杨添文继续开始解剖十五分钟不到，罗峰便将一份报告结果带了过来：

    “杨老，血肉样本的解析结果出来了！”

    杨添文放下刀具，问道：

    “结果如何？”

    “3.2%的脂肪，21.32%的蛋白质，剩下的都是鸡肉。”

    杨添文轻咦一声：

    “这么多的肌肉纤维？它横纹肌系统怎么控制？”

    众所周知。

    作为唇足类的蜈蚣，其肌肉系统起源于胚胎早期的中胚层，是由横纹肌组成的系统。

    蜈蚣的肌纤维成束状，肌肉束的端点固着在几丁质内壁的固着点上，成大系列的肌序。

    以此在神经纤维的支配下，可以作各种比较复杂的运动。

    但一般来说。

    蜈蚣的肌肉多出现于足部附近，杨添文他们所切的却是在蜈蚣背部。

    这块区域中一般都是以蛋白质为主。

    有的时候40%，有的时候50%，甚至可能超过65%。

    抱着这股疑虑，杨添文继续解剖了下去。

    “上咽构成口腔的顶盖，一般来说在反转过去的上唇和上咽之间有一个横咽头板.....看到了吗，果然有这结构。”

    “这里是蜈蚣的前肠小罗，你记录一下，蜈蚣的内壁有许多横纹肌，内壁表面具有波纹状的纵褶，初步判断内部有砂囊的作用......”

    “这腹主动脉.....”

    “这是....哦，这应该是马尔皮基氏管，类似人类的皮燕子......”

    杨添文一边解剖，一边则在做着解析，毕竟这种机会着实不太多。

    然而就当他的那把特制手术刀来到食道下神经节后面的时候。

    刀尖却碰到了一个硬物。

    杨添文手上使了几分力，发现依旧切不断这个物体。

    于是他停下了教学，皱眉思索了几秒钟。

    接着把刀一撇。

    像是拉链一般横着将那块神经节切开。

    结果......

    一根约莫拳头粗细，通体白色的骨头出现在了他的面前。

    从这根骨头所在的位置上来看，它似乎是一根......

    “脊柱？”

    ..........

