
　　“洪云那家伙，还是太冲动啊。”

　　罗修听说消息之后也是有些无语。

　　上一次，他刚来到殿堂，加入原始武道一脉不久。

　　因为陈峰把多元武道的一个崔执事给揍了，从他手中抢走了荒古战兽的晶核。

　　这件事情，让多元武道那边的人很怒，却又拿陈峰无可奈何。

　　在无始境这个层级里面，多元武道一脉也没什么拿的出手的顶级高手来对付陈峰。M.23sk.com

　　结果就是。

　　多元武道指使了年轻一代的田泽成，对洪云下手，将那时候刚进入顶级天才榜的洪云，打成了重伤，差点被废掉了。

　　那时候，洪云就是被对方激将法刺激了。

　　结果这一次。

　　这小子还是不长记性，又被人给刺激了，又跑去擂台场……

　　“小师弟，那兔崽子就交给你了。”

　　洪展发来一条传讯，让罗修出面去解决这件事情。

　　现在的洪展需要坐镇在殿堂中，并且他的修为达到了准万古的境界，所以罗修他们这些修为不到无始境的小家伙之间的争斗，他是没法直接插手的。

　　一旦他插手了，多元武道的强者也可以找借口插手，事情只会变得越来越麻烦。

　　对于罗修的实力。

　　洪展还是很信任的，他相信只要罗修出面，问题就可以迎刃而解。

　　这件事情。

　　即使是洪展大师兄这边不说。

　　罗修也在考虑着怎么找多元武道那么的麻烦。

　　如今，洪云被人算计，估计会吃亏。

　　这样不就是现成的借口了？

　　……

　　罗修赶到擂台场的时候。

　　洪云已经被打趴下了。

　　他的对手叫做陈华，多元武道一脉，位列顶级天才榜前五十的年轻高手之一。

　　技不如人。

　　输了也就输了。

　　但洪云这家伙被刺激的不轻，咬死了就是不认输。

　　在罗修看来。

　　这货就是一个愣头青，一头倔驴的那种。

　　“洪云师弟，认输吧。”

　　罗修的声音传来。

　　顿时一道道目光纷纷汇聚而来。

　　不少抱着看热闹心态的人，都是不由得眼神一亮。

　　罗修这家伙居然来了！

　　本来吧。

　　多元武道这边的人，就是要找罗修的麻烦。

　　结果罗修最近见不到人，所以才只能找洪云的麻烦。

　　现在罗修来了。

　　也就是正主儿来了。

　　洪云就显得不那么重要了。

　　“同样都是武界殿堂的弟子，就算是我们两脉之间不能相处的其乐融融，但也不至于搞的不是你死就是我活。”

　　“上一次洪云师弟被田泽成打成重伤，差点废掉，本就是一场算计，是不是这样，所有人都心知肚明，没有谁是白痴。”

　　“一次也就算了，事情过去也就过去了。”

　　“你们居然一而再，再而三的挑衅我们的底线，真当我们原始武道一脉，那么好欺辱的吗？”

　　看到罗修出现，并且说了如此的一番话。

　　洪云也激动的眼睛都红了。

　　他没有继续倔强下去，喊了一声认输，从擂台场上走下来，来到罗修的身边。

　　“罗师兄，多元武道的这些人很不要脸，拿我义父以前的一些事情羞辱，我没忍住，这才上了他们的套。”洪云说道。

　　洪云虽然比较倔，但也不傻。

　　他也知道罗修比自己厉害，面对多元武道一脉的挑衅和刁难，罗修出面比他更管用。

　　想要维护多元武道的脸面，洪云也知道自己不行，只能将希望寄托在罗修的身上。

　　“放心吧，我会给你出这口气的。”

　　罗修点了点头。

　　这件事，正好给了他找麻烦的借口！

　　身形一闪。

　　罗修来到了擂台场上，目光看向刚才出手伤了洪云的陈华，“可敢上来与我一战？”

　　“亦或是说，你们多元武道，所有修为在无始境之下的任何人，有谁敢上来与我一战？”

　　陈华的脸色有些难看。

　　不过他却不敢迎战，毕竟当初连田泽成都被罗修给打废了，他的实力还不如田泽成，欺负一下洪云还凑合。

　　陈华不敢迎战。

　　罗修更是冷笑，“看来你也只会欺软怕硬罢了，你们多元武道的人，看来也不过如此，简直是丢尽了我们殿堂弟子的脸，我羞耻于和你们这些人为伍！”

　　紧接着。

　　罗修的目光又扫向其他在场的多元武道一脉的弟子，“既然陈华这个废物不敢与我一战，那么我给你们一个以多欺少的机会，你们这些人都可以上来，我一个人战你们全部，如此还不敢的话，你们可以自绝于此了，活着都是浪费空气！”

　　一道道目光惊讶的看向罗修。

　　这家伙要干什么？

　　虽说陈华这些人的实力不如田泽成，但也实力并不弱多少，单挑的话，自然没有谁是罗修的对手。

　　但你一个人就要迎战他们好几个人联手，那就太托大了啊！

　　然而罗修却丝毫没有放在心上。

　　依旧是继续开口嘲讽，将陈华这些人，说的一个个脸色涨得通红，恨不得冲上去将他的嘴撕烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4510章 出手的借口免费阅读。https://xs.23sk.com 