    “大概在两年前吧！”

    战国的曝料还在继续。

    “你开始用你母亲的名字，作为【黑桃海贼团】的船长，你凭借出色的力量和速度，在这片大海驰骋之时，我们终于注意到了，罗杰的血脉其实尚未断绝！”

    “可是，和我们同时察觉到此事的白胡子，为了把你培养成下一个【海贼王】，让曾经是自己对手的儿子上了他的船……”

    “不对！”

    然而，这一次，还不等战国把话说完，就被艾斯的怒喝声给打断了。

    “我是为了让老爹成为【海贼王】，才上了那艘船！”

    “只有你自己是这么想的，事实是我们无法随意对你出手，是因为你被白胡子给保护了！”

    战国却是用着一副嘲讽般的语气，又继续接着叙说道。

    “如果就这么置之不理的话，你必将发挥出站上下代海贼顶点的资质，所以，今天在这里取下你首级是有着重大意义。”

    “就算为此，会爆发跟白胡子的全面战争我们也在所不惜！”

    ……

    “喝呀！喝呀……”

    顿时，随着战国的话音落下，一众已经从刚才的震惊中回过神来的海军们，都是沸腾了起来，发出了一阵阵山呼海啸般的呼喊声。

    毕竟，对他们这些小人物来说，能够参与进这种传说级人物的事件之中，也是非常让人值得期待的一件事情。

    对此，即便是那五位被【强制召集】而来的【王下七武海】也是一样。

    当然！

    波雅汉库克和巴索罗米熊，这两人除外。

    ……

    处刑台上，听着下方广场上，一众海军精锐们那山呼海啸般的呼喊声，战国也是满意地点了点头。

    感觉，军心可用！

    能够被称之为“智将”的他，自然不会无缘无故做一些无用功。

    在一场战争之中，能够决定成败的，除了士兵们的个体实力之外，士气也是很重要的一个因素。

    “报告，战国元帅！”

    然而，就在这时，突然一名海军的传讯兵着急忙慌地跑到了他的跟前，着急地向他汇报，说道。

    “【正义之门】那边不知为何，在没有收到任何指示的情况下，自动打开了，而且，我们也无法联系动力室那边，不知道那边究竟发生了什么？”

    “你说什么？”

    闻言，战国也是不由得惊叫出声。

    显然也是没料到，自己这边才刚把士气给提升起来，【正义之门】那边竟然就给自己闹出了这么一个幺蛾子。

    ……

    海军本部的【正义之门】前。

    经过了半个多小时的航行，凌天他们所乘坐的军舰，也终于是在环形海流的推动下，来到了位于海军本部【马林梵多】的【正义之门】前。

    跟原剧情一样的是，随着凌天他们所乘坐的军舰临近，还不等凌天他们做些什么，这位于海军本部【马林梵多】的【正义之门】，便在没有丝毫征兆的情况下，自动打开了。

    对此，除了凌天之外，所有人都是一头雾水。

    不清楚，这位于海军本部的【正义之门】好端端的，为何会突然自己就打开了？

    甚至，有阴谋论者，都在怀疑，这里面究竟是不是有着什么阴谋在里面！

    不过，无论如何，这对于现在的他们来说，都是一件好事。

    于是，很快，凌天他们所乘坐的军舰，便在甚平的驾驶下，十分顺利地顺着向外的海流，驶出了【正义之门】。

    ……

    “呼！呼！呼！呼……”

    只是，就在凌天他们所乘坐的军舰，刚刚才驶出【正义之门】之后不久，前方却是突然就刮起了一阵大风。

    顿时，原本还在稳步向前的军舰，便在这一阵大风的吹拂之下，开始不断地往后退去。

    “啊！啊！啊！啊……”

    “怎么……怎么了？发生了什么事情？”

    “船……船要被推回去了……”

    ……

    军舰甲板上，一众囚犯们皆是被这突如其来的狂风吹得东倒西歪，惨叫连连。

    甚至，有些倒霉一点的，更是直接就被这阵狂风给吹得飞了起来，险些掉入海中。

    ……

    “开始了吗？”

    盘坐在军舰的船首之上，迎着那扑面而来的狂风，凌天依旧一副风清云淡，一副仿佛丝毫没有这狂风影响的模样。

    当然！

    如果仔细看的话，就能发现，在凌天的身上，有着一层紧贴着凌天身体的无形屏障，在为他抵挡着这狂风的吹拂。

    【念动力屏障】，了解一下！

    ……

    “这是……”

    船舵前，感受着这一股无比熟悉的气势威压，甚平也是不由得若有所思了起来。

    ……

    “啊！啊……刚才还好好的，怎么突然就……”

    主角路飞也是一边紧抓着军舰护栏，拼命地抵御着这阵狂风的吹拂，嘴里也还在一边不满地抱怨着，说道。

    “我可是争分夺秒地想要往前赶的啊！这到底是怎么一回事？”

    ……

    大风来得快，去得也快。

    就在主角路飞和小丑巴基等人还在拼命抵御着这狂风之时，骤然间，那原本还在呼啸着的狂风，就突兀地停止了下来。

    甚至，就连周围的海面，也是一下子平静了下来。

    仿佛，暴风雨来临前的宁静一般。

    ……

    “总……总算是停下来了！刚才到底是怎么一回事？”

    随着狂风停息，刚才因为狂风的缘故，跟Mr.3滚作一团的小丑巴基，这时也是长长地松了一口气，一把推开了压在自己身上的Mr.3之后，便从地上爬起身来，抱怨着说道。

    “这样下去的话，究竟要什么时候才能到【马林梵多】！”

    自从，不久前，因为海军的曝料，小丑巴基被曝出曾经是【海贼王】哥尔D罗杰船上的船员之后，小丑巴基俨然是成为了一众囚犯们心目中崇拜的偶像，得到了一众囚犯们的拥护。

    因此，这也使得小丑巴基的自信心爆栅。

    甚至，自信到了打定主意，要前往【海军本部】参与海军和【白胡子海贼团】之间的战争，然后杀掉白胡子，成为新的【四皇】，乃至【海贼王】的地步。

    ……

