    此时的浴室中只听得见花洒出水的声音，安静地出奇。

    明明整个浴室里都充满了朦胧的水雾，两人的目光却感觉到了从未有过的清晰，什么都看得一清二楚。

    “卧槽！你干嘛？怎么进来连门都不敲啊？！”

    终于，叶川尖叫一声反应了过来，连忙捂住了自己关键部位惊恐失声。

    反观萧沁，迅速将手里的衣服披在了身上，白皙的脸蛋虽然红成了柿子，但冷意丝毫未减，低声喝道：

    “闭上你的狗眼，否则把你眼珠子挖出来！”

    叶川一听立马不乐意了，所幸不遮了，没好气道：

    “我说你这个女人讲不讲道理，是我在洗澡的时候你自己闯进来的，又不是我在你洗澡的时候破门而入，现在是谁占谁便宜啊？难不成就你们女人有清白啊？我就不闭！哎！就是玩！”

    看着他全身赤裸又极其无耻的模样，萧沁脸色更红了。

    但不知是出于好胜心理还是被他给气到了，萧沁并没有转身就走，反倒强忍着心中羞意，丝毫没有避讳地与叶川对视着。

    甚至还冷着眼打量了他一番，极其不屑地摇头‘啧啧’，然后借机翻了个白眼道：

    “嘁！就区区一两寸的事情，也不知道有什么资本在我面前炫耀，洗快点，我还得用浴室！”

    说完她强压着自己快要蹦出来的心脏，打算转身逃跑！

    “你给我站住！”

    叶川怒喝一声，脸都绿了！

    双手一指，浴室大门砰的一下关上，瞬间将萧沁关在了浴室里面。

    后者脸色一变，刚要去开门，叶川已经来到了她的身后。

    萧沁猛地转身，还没做出任何反应就被他给壁咚在了玻璃上，披在身上的衣服顺着光滑的肌肤滑落下来……

    “你……你要干什么？”

    面对铺面而来的男人气息，萧沁心脏越跳越快，但依旧强行装成清冷模样与叶川对视着。

    叶川满脸狰狞，看着她恶狠狠地道：

    “你他妈从小没学过数学还是你眼瞎了？管二十厘米叫一两寸？！要不要老子拿把卷尺来给你量一量？”

    萧沁暗中吞了口唾沫，冷笑着说道：

    “用的着卷尺？小学生那不足十厘米的折半尺绰绰有余！”

    轰！

    叶川只觉得脑海里轰然炸开！

    鼓大了眼睛不可思议地瞪着萧沁。

    一万多年了！整整一万多年了啊！

    他还从来没受过这种羞辱！

    看着萧沁那般傲娇的模样，叶川气笑了！

    “是吗？那我今天好好教教你数学，顺便再让你体验一下80年代人们在农村里常做的一件事情！”

    萧沁一愣，不由得问道：

    “什么……什么事？”

    叶川嘴角扬起一丝邪笑，满脸戏谑地说道：

    “打井！”

    萧沁脸色砰的一下红透了半边天。

    不等她反应，就已经察觉到叶川的手已经在自己身上游动了起来，顿时惊道：

    “你……你冷静点！”

    叶川冷笑着说道：

    “上次你我都没感觉，今天老子就好好跟你比划比划，看看究竟孰深孰长！”

    萧沁慌了，她真的慌了。

    虽然她早就与叶川发生了关系，可当时她连一点意识都没有，两人都是迷迷糊糊走完了流程。

    她没想到自己这些话竟然把叶川刺激成这样，要知道这孤男寡女共处一室，而且还都没穿，再这样下去，擦枪走火是迟早的事情。

    想到这里，萧沁手中升起一丝灵力，想要将叶川打晕来化解这次危机。

    可手已经放到了叶川的脖颈后面，却迟迟没有下手。

    自己这是怎么了？难道真的对这个比她小了好几岁的少年动心了？

    “嗯~哼~”

    一阵情迷般的气息瞬间让萧沁的大脑宕机，发出了一阵不可描述的声音。

    顿时让叶川的荷尔蒙迸发，一把抱起萧沁，两人瞬间跌落进了硕大的浴缸里。

    瞬息间，整个浴室里都充满了一阵暧昧气氛。

    “叶……叶川！你要是敢对我做什么！我……我一定会让你付出代价！”

    就在叶川打算进入下一步的时候，萧沁仅凭着自己最后一丝理智，咬着牙说道。

    叶川猛地一怔，停下了手中的动作，不经意间，他看到了萧沁眼角边上滑落下来的液体。

    不知是眼泪，还是水。

    就这样一个美到窒息的画面，让叶川恢复了理智。

    随后缓缓站起身来，淡笑着道：

    “跟你开个玩笑，你好好洗，我去做饭！”

    此时的萧沁的脸上已经没了刚才的冷傲，从头到尾都显得那么幽怜凄美，就连叶川看了都忍不住心疼。

    唉！刚才太冲动了！

    不过好在并没有做出什么不可挽回的事情。

    此地不宜久留。

    叶川打算让萧沁一个人冷静一下，正当他打算离开的时候，萧沁忽然深吸一口气淡淡道：

    “站住！回来！”

    叶川一愣，还以为她改变主意了。

    然而转头却看到萧沁已经恢复了往日清冷模样，不知什么时候已经拿出来了当时在盘龙山里得到的雷蛟内丹放在手心，展现在了他的面前。

    “既然都已经坦然相见，那就趁热把这颗内丹一起给吸收了吧！”

    萧沁说这话的时候，白皙的脸上透着晚霞般的绯红。

    刚才叶川突然中止，她心里既庆幸又失落。

    庆幸叶川没有强迫他，至于失落……

    难道她萧沁没有魅力吗？

    女人都是矛盾的，萧沁也不例外！

    但有一说一，这么长时间没见，叶川的身材竟然在这段时间变得如此完美。

    不瘦也不壮，刚刚好的样子，而且全身的肌肉感觉充满了爆发力，不由得让她心中荡起一丝涟漪。

    叶川见她再次邀请自己行肌肤之亲，嘴角扬起一丝坏笑，但他故作矜持地轻咳一声道：

    “嗯……这样不好，你未婚我未娶，怎么能够在这种地方乱来呢？还是等你洗完澡再说吧！”

    “你……！”

    萧沁顿时气不打一处来，刚才心里所有乱七八糟的情绪一扫而空，面露嗔怒。

    这该死的家伙，得了便宜还卖乖！

    随后她转过身背对着他冷冷道：

    “随你吧！反正我是绝对不可能再脱一次衣服！这颗内丹既然你不要，那就我自行吸收好了！”

    叶川：？？？

    唉！这该死的傲娇！

    不过我喜欢！

    下一刻叶川不要脸不要皮地打了个哈哈，故作深沉道：

    “哎！内丹这种东西怎么能够让你一个人吸收？那得多危险？出于你安全考虑，那我就恭敬不如从命了！”

    说完，他再次跳入了浴池……

