    江小白说完，对面静默了一下，然后才是一声轻笑，“我还以为是你改变主意了。”

    “很抱歉。”

    “你不用这么客气，这本来就是双向选择的过程，不过我还是冒昧问一句，你下月要试镜的角色，有把握吗？”苏越飞问。

    “实不相瞒，没有。”江小白没有避讳这个问题，“我不仅没有把握，甚至不知道我在竞选的角色是什么。”

    她说完苏越飞就愣了，“你是说那个剧组是全程保密试镜的，没有流露出任何有关剧本的情况？”

    “是这样的。”

    苏越飞那边好像是被一口郁气堵住了，他不知道是忧虑还是什么，叹了一口气，“呵……也罢。”

    江小白皱了一下眉。

    “我本来以为你是特别的，不过现在看来你也是跟程瑜一样，只想着往国外影圈挤，既然你志不在国内，那我也不强求了，希望你得偿所愿吧。”

    “苏导，你大概是误会什么了。”

    江小白觉得自己有必要解释一下，“我是想挑战国外影圈，这没错，但我并不是就放弃了国内剧本，不管怎样，我每年都会最少在国内拍一两部影视作品的，没有选择您只是单纯的时间冲突，另外我并不觉得像瑜姐那样把重心放在国外就有错，这是她个人的选择，我也一样。”

    “另外，有件事大概得向您提一提，近期我看中的有两部作品，除了您之外还有另一部也很不错，但是基于时间的缘故，我放弃了您这部，选择了数月后会开机的它，我想我亲自给您打这通电话就是我的诚意，我绝对没有看起您和剧组的意思。”

    江小白说完这一长串的话后就轻吐口气，“这次很遗憾，但很期待今后会有和您合作的机会，那现在就不打扰您了。”

    说完，江小白等了几秒，见对面没有动静，说了声再见后就先挂断了电话。

    苏越飞站在家里的窗边，手里拿着手机，他看着通话断掉，却仍然是拿着它，目光有些迷离。

    另一只手他点着一根烟，渐渐的，有烟灰落了下来，他吃痛的一缩手指，人这才清醒过来。

    他的太太端着果盘过来，见到他的样子就有些担忧了，“你还在为新剧的事情担心吗？不是说这次投资什么的都到位了，只等下月正常开拍就好了吗？”

    苏越飞掐掉了烟，回过身，坐到了旁边的沙发上。

    “这次的投资是我用了多年的人情关系才求到的，成败皆在此一举了。”他自嘲的笑了笑，说，“如果成功，那我倒也算是最后在电视圈留下了一笔，如果失败……那我就要对不起那些朋友了。”

    “医生说要你静心养病，不要操劳，可你偏偏是不听，天天为了工作的事情愁，你看你这两年头发都白成什么样子了？”他的妻子有些心疼，“你说你要拍最后一部剧，我答应你了，可哪知道你会这么拼命，昨晚我口渴醒来见旁边没有你，去书房外一看里面果然亮着灯，你非要这么透支自己吗？”

    说着，她就觉得喉咙一哽，眼睛有些湿润了。

    家家有本难念的经，苏越飞在圈里也是有名的大导演了，但是他的事业却是有些起伏，时而拍部爆剧，时而反响平平被人嘲笑，可能别的导演拍剧是为了名或利，但是苏越飞本身家境就不错，他本可以不吃这份苦的。

    为了拍好戏，他去过深山，去过沙漠，还去过边疆，什么样艰难的环境都待过，他是真的热爱这份事业，不管之前作品是红还是不红，他都没有过离开的心思。

    直到……被诊断出得了绝症。

    他的时间不多了，被治愈的可能性可能十分之一都不到，医生都说他最好静养，积极配合治疗，最主要的就是不要劳神伤身，这样也许还能好过一些。

    但是苏越飞却不想休息，他非得要最后拍一部剧，他想要把它做的尽善尽美，算是为自己的一生留下最浓重的一个结尾。

    对于做导演做了大半辈子的人来说，可能只有一部好作品才是证明他曾经来过的证据吧，哪怕为此病情恶化寿命缩短他也在所不惜。

    可是他的妻子却心疼不已，经常半夜垂泪。

    “别的事情都定了，可是两个主角悬而未决，男主角还好，我这里备选还是有不少的，但是女主角事关重大，这个是不能凑和的。”苏越飞喝了口水，叹息道。

    “女主角？你不是说你觉得江小白很符合吗？”妻子疑惑问。

    “对她的邀约其实很早就有了，但是她的经纪人那边一直没有答应，说是江小白行程满，这一个月又是经常来回奔波，没办法定下这件事，我前天亲自给她打电话问了问，她说会和江小白讨论，可是时间上很可能会有冲突。”苏越飞摇摇头，“刚才来了准话，时间确实是不行。”

    “怎么会这样……”苏太太也忧愁起来。

    “说起来我还误会她了，我还以为她跟程瑜一样红了就看不上国内的剧了，没想到是真的行程冲突，也怪我，最近是太急躁了些。”

    苏越飞有些疲惫的捂住了眼睛，用掌心揉了揉。

    “那现在怎么办？江小白不行，那要不童心？你不是说她听到有风声后就主动表示愿意参演吗？”苏太太提议，“童心的演技也是不错的，由她来饰演薛云珠应该问题也不大。”

    “她演技是不错，但是所展现出来的气质风格和角色不太相符，而且童心和美艳二字也不沾上边，她不符合我的审美。”苏越飞抬起头，“最后一部剧了，我想要任性一些。”

    “可你任性的人却没办法拍，这要怎么办？你总得找一个女主角吧！不然下月就要开拍了，时间这么匆忙岂不是更难找到合心意的演员？”苏太太难免替他觉得着急，“这剧总不能不拍吧！”

    “好不容易找的剧本，一切也都快准备就绪了，怎么能不拍？”苏越飞笑了笑，“没事，我再好好想想有没有别的人选吧。”

