    1

    电台传输着韩光他们的对话，旁边的枪手操作着电脑，在紧张定位。何世荣冷峻地在一旁等候。蒙面枪手抬头：“山鹰和秃鹫的信号在移动，无法追踪到。”

    “百合花的呢？”何世荣问。蒙面枪手指着电脑上的点，点已经被锁定，在不断跳跃显示。何世荣阴狠地说：“你出发，抓住她。”

    “是。”蒙面枪手转身出去。

    2

    夜总会里一片热闹，群魔乱舞。正在喝酒的混混泥鳅被人在肩膀上拍了下，回头：“他妈的谁啊？！”唐晓军摘下墨镜露出眼，泥鳅呆住了。张超在那边看过来，手揣在兜里。泥鳅跟众人调笑着：“老朋友，我去去就来！你们接着玩啊！”唐晓军跟在他身后，张超在后面策应，穿过人流出去了。

    洗手间。泥鳅被一把推进来，里面喝醉正在调笑的男女呆住了。唐晓军一脸凶相：“这里关门了，出去！”张超把那俩喝醉的男女扔出去，关上门。泥鳅回头：“唐、唐、唐队长，我没想到是你……”

    “说说，我让你调查的事儿怎么样了？”

    “江湖上都传说，滨海来了一帮职业杀手……我能问到的就这些……”

    唐晓军冷笑：“泥鳅，你觉得我信吗？”

    “我就是个混混，这么大的事情我能知道什么啊？”

    “有句话讲得好——强龙不压地头蛇！江湖上谁不知道你泥鳅路子野，我就不信他们这帮外来户用不着你！”

    “大哥，大哥，您把我当个屁放了行不行？我真的惹不起这帮杀人不眨眼的货色啊……”

    张超瞪了他一眼：“那你惹得起我们吗？”泥鳅看看张超，看着唐晓军，嗫嚅着：“我听说你们出事了……”唐晓军冷笑：“听说我也被调查了？”泥鳅小声回答：“是……”

    “因为我们不再是警察了，所以做事可以放开手脚。”张超冲他挽着袖子，泥鳅睁大了眼：“张队，张队，咱们没必要吧……”唐晓军盯着他的眼：“我给你三秒钟选择时间，说，还是不说？！”泥鳅跪下：“求求你们，我真的不敢说啊……他们心狠手辣，给了我封口费……”张超拔出手枪，拿过一个矿泉水瓶子套在枪口上对准泥鳅。唐晓军开始倒数：“3、2……”

    “我说！我说！有人找过我，让我帮忙找滨海市区周围的废弃库房之类的！我给他们找了，就这么多！我就知道这么多！”

    唐晓军眼睛一亮：“谁出面？”

    “不知道叫什么，是个男人。”

    “废话！”

    “是个老男人！不怎么说话，花钱很大方！”

    唐晓军跟张超对视一下，拿出方局长的照片：“是不是他？”泥鳅摇头：“不是。”唐晓军又拿出何世荣的照片。泥鳅立刻说道：“是他！是他！”唐晓军问：“你确定？”泥鳅肯定地说：“我确定，化成灰我都认得出来！”

    唐晓军打开一张滨海地图：“你都给他找了什么地方？”泥鳅哆嗦着说：“他会杀了我的……”张超盯着他，在一旁敲打着手枪。泥鳅哆嗦着：“我给你们指出来……”

    3

    两辆没有开灯的越野车缓慢停在赵百合的别墅外。车内的蒙面枪手哗啦啦上膛，无声下车。包围了别墅。

    风突然吹动窗帘，和衣而眠的赵百合从梦中惊醒，警觉的她瞬间坐起来抓起放在枕头边MP5上膛。窗上黑影出现，赵百合掉转枪口，扣动扳机。枪上装了消音器，随着噗噗声，窗户上出现一排弹洞，黑影中弹掉下……黑影从二楼栽下来，立刻死了。蒙面枪手们呆住了。头目一挥手：“记住，抓活的！”

    房门被粗暴地撞开，蒙面枪手们冲进去，打开战术手电搜索着。赵百合躲在二楼拐角后面，压抑呼吸，月光打在脸上，她一脸冷峻。手电扫过她的面前，赵百合手持MP5，躲进阴影中。一个枪手上楼，走过赵百合的面前，他转身搜索，手电扫到了赵百合，赵百合黑洞洞的枪口对准了他，枪手呆住了。“再见！”赵百合开枪。噗噗！枪手胸部中弹，滚下楼梯。剩下的枪手立即对这里密集射击。赵百合在弹雨中快速穿越，怀孕的她毕竟行动不便，她突然跌倒在地上。

    “啊——”赵百合惨叫一声，一脸痛楚。枪手们上楼。赵百合咬牙坚持，转身躺在地上射击，两个枪手猝然倒下，赵百合坚持起身，往后门方向走去。门“咣”地被打开，赵百合提着武器，疲惫地靠在门上喘气。对面出现两个枪手，赵百合抬起枪口，扣动扳机。两个枪手猝然倒下。赵百合再扣动扳机，“咔”，没子弹了！她丢掉冲锋枪，拔出手枪。一只有力的手从后面抓住了她的右手。赵百合想喊，却被捂住了嘴，同时她被两个枪手按倒在地上。

    “他妈的，”头目骂着，“一个女人，消耗了我们五个弟兄！撤！”

    车高速开来。枪手们把徒劳挣扎的赵百合架上车。车开走了。

    20分钟后，赵百合被带到何世荣的据点。何世荣冷冷看着被蒙住眼睛的赵百合被带了进来。枪手将她按在椅子上，撕下了她的蒙眼布，她努力适应着光线。周围的一切慢慢变得清晰了，她也看见了何世荣。她毫不畏惧地问：“你是谁？”

    何世荣露出狞笑：“山鹰和秃鹫的女人，果然是女中豪杰！”

    “你到底是谁？为什么抓我？”

    “这些问题不重要，重要的是，我抓到一张牌！还是一张王牌！带走！”他挥挥手，赵百合又被枪手们带走了。

    何世荣看着挣扎的赵百合，冷笑：“山鹰，秃鹫，我们看看，到底谁控制了局面！”

    4

    穿着民工服装的唐晓军和张超趴在地上，拿着望远镜观察下面。张超一边观察一边问：“你确定他们在里面吗？泥鳅可给了好多个可以藏身的地方。”

    “我确定。”唐晓军肯定地说。

    “为什么？”

    “直觉——这个地方会藏人的。”

    “你跟他们越来越像了。”

    “谁？”

    “那些特种兵。”张超说。唐晓军苦笑：“近墨者黑！”

    “有动静。”张超忽然低声说。唐晓军拿起望远镜。山下，一辆越野车被撕掉伪装网，几个蒙面枪手在上车，何世荣赫然在其中。

    “他妈的！发现大鱼了！反一号出现了！通知……”唐晓军转脸，却看见张超苦笑着在看自己，他突然意识到了，苦笑，“我们走吧，没后援了！”

    两人起身，飞奔到了山下，上了一辆破旧的吉普车。

    越野车在疾驰，何世荣面色冷峻地坐在前边。蒙眼的钟雅琴坐在后面：“你们要带我去哪儿？”

    “你不是想见你的女儿吗？我带你去见你的女儿！”

    “她在哪儿？你把她怎么样了？！你告诉我！告诉我！”

    何世荣冷笑：“多感人啊！女儿救母亲，我就成全你们。让你们死在一起吧！”

    “你浑蛋！不许碰我的女儿！不许！”

    何世荣笑出来，那是一种发泄的笑。

    另外一处山路上，另一辆越野车也在疾驰。开车的是纪慧，孟可坐在她旁边。他低头看着身上绑着的炸弹罐。

    “你不要怕，”纪慧说，“你身上的炸弹是假的。我不会杀你的。”

    “为什么？”

    “你保持冷静，记住——别管发生什么事情，都别乱跑，就地卧倒。”

    “你不是带我去找我爸爸吗？”

    “对，你很快就会见到你爸爸。”

    “我爸爸会给你很多钱的，你不需要这样保护自己。”

    “很多事情，你现在不会明白的。我希望，你以后也不要明白。”

    “你要杀我爸爸吗？”——纪慧不说话。

    “你不要杀他，他是我的爸爸。”——纪慧不说话，继续开车。

    “我就剩下爸爸了。”孟可眼泪汪汪地说。纪慧长出一口气：“坐好，我们快到了。”

    5

    公路上，高局长、薛刚以及王涛等人正在等待。一队疾驰而来的车队慢慢停下，钱副厅长下来。高局长等举手敬礼，钱副厅长一行还礼走过来。高局长说：“钱副厅长，所有在家的干部都在这里了。”钱副厅长左右看看：“老方呢？怎么不来接我？”

    “方总队长，失踪了……”

    “失踪？”钱副厅长皱起了眉。王涛说：“失去联系了。”

    “胡闹！”钱副厅长瞪眼，“你们这个警察都是怎么当的？！老方那个级别的警官都能失踪，你们怎么不把自己丢了呢？！”

    所有人都不敢说话。孙晓波打开车门，钱副厅长气哼哼地上车。高局长跟薛刚对视，无言地上了后面的车，王涛上了另外的车，车队旋转警灯，进城。

    街道，车队高速掠过。钱副厅长看着窗外，没有表情。孙晓波在打卫星电话，电话通了：“白鲨，我是布谷鸟。”

    “我是白鲨。”

    “蓝鲸要和你通话。”

    钱副厅长接过电话：“白鲨，怎么搞得这么不可开交？”

    何世荣笑：“树欲静而风不止！我有什么办法？只能说你的手下太能干！”

    “现在整个局面已经失控了，我只好来给你擦屁股了！你在哪儿，我要直接跟你面谈。”

    “我在路上，也不知道要去哪儿。”

    “我告诉你，少跟我玩花招！别他妈的糊弄我，在这个地盘你们想办成事儿，就按照我的规矩来！”

    “蓝鲸，我……”——钱副厅长挂了电话，递给孙晓波，孙晓波小心地问：“下一步怎么办？”钱副厅长说：“按照预案行动。”孙晓波点头：“明白。”

    钱副厅长开始闭目养神，一脸高深莫测。

    6

    纪慧驾车带着孟可慢慢驶入山谷。车停下，她打开车门下车，又抓出身上绑着炸药的孟可。对面两辆越野车开过来，何世荣跟蒙面枪手抓着被绳子绑着的钟雅琴下车。钟雅琴的嘴被封着，眼也被蒙着，四处张望说不出话。

    “放开我妈妈！”纪慧举起引爆器。孟可哭喊着：“爸爸——”何世荣怒视纪慧：“放开我儿子！”钟雅琴支吾着。

    山坡上，唐晓军放下望远镜，皱眉：“谁是谁的妈妈？”

    张超也纳闷儿着：“不会吧？纪慧不是孤儿吗？”

    “孤儿，也不是从石头缝蹦出来的！”唐晓军面色冷峻，重新拿起望远镜。

    纪慧举着引爆器：“我告诉你何世荣，我的忍耐是有限度的！你不就是想看死亡吗？好，我给你看！”孟可哭喊着：“爸爸——”何世荣急得往前迈了一步：“不要！”纪慧威胁着：“放开我妈妈！”何世荣撕开钟雅琴的眼罩和嘴里的布：“你不是想看见你的女儿吗？在那儿！”

    “孩子！”

    “妈！”

    何世荣拔出手枪对准钟雅琴：“食人鱼，你要怎么交易？！”

    “让我妈走过来！”

    “你觉得我那么傻吗？让我的砝码走过去，那你的砝码呢？！”

    “废话！你人多势众，我一个人！你怕什么？！”

    “我不了解你吗？！你的狡猾是我训练出来的！”

    “爸爸——”小孟可可怜巴巴地喊。钟雅琴看着对面的纪慧，说：“孩子，不要那样！”

    “妈，这个事情你别管！”

    “不要做坏事！”

    “妈，你别管！都是他害得我！”

    “爸爸——”孟可又喊了一声。何世荣盯着纪慧：“食人鱼，你放开他！他还是个孩子！”

    纪慧流着眼泪举起引爆器：“妈妈，见你一面，真好！再见！”

    “孩子，不要这样！”

    “爸爸——”

    “好了食人鱼，算你狠！放下引爆器！我让她走过去！”

    纪慧红着眼，急促呼吸着慢慢收起引爆器：“白鲨，我警告你别耍花样！”

    “希望你兑现自己的诺言。”

    钟雅琴被释放，一步一步走向纪慧。纪慧看着她过来，手里的引爆器一刻也不敢放松。钟雅琴走到纪慧身边：“孩子……”纪慧挪开眼：“妈妈……”何世荣眼露凶光：“动手！”纪慧身后数十米的山头突然跃起一个狙击手，钟雅琴突然脸色一变，一下子抱住纪慧挡住了她。“砰！”钟雅琴背部中弹，弹头打穿了钟雅琴的身体，又打在纪慧的胳膊上，两人一起倒地。蒙面枪手们从四面八方跃起，冲过来抱走了孟可，按住了纪慧。

    “妈——妈——”

    钟雅琴虚弱地看着纪慧：“孩子……我的孩子……”

    纪慧尖叫着：“你们放开我，放开我！妈——”

    “要……做个好人……”钟雅琴留下了最后一句话。

    “妈——妈——”

    山坡上，唐晓军睁大了眼。

    纪慧被枪手们拉起来，她仍哭喊着：“妈——”钟雅琴躺在谷地，含笑瞑目。

    何世荣看着正被爆破手紧张拆卸炸弹的孟可：“儿子，爸爸会保护你的。”

    “你杀了她的妈妈，为什么？”孟可诧异地看着他。何世荣一愣：“因为她要杀你。”

    “她没有要杀我。”

    何世荣笑：“你还太小，长大就明白了。”

    “我身上的炸弹是假的。”孟可说。何世荣一愣，爆破手将炸弹拆卸下来了：“是假的，白鲨。”何世荣拿起来炸弹，按下去，却喷射出彩带。他看向纪慧，纪慧泣不成声，仍怒视着他：“你杀了我妈妈，你杀了我妈妈！”何世荣抚摩孟可的脑袋：“我们走吧。”孟可看纪慧，纪慧被蒙面枪手拉上车：“何世荣，我要杀了你！”枪手一把把她的嘴捂住了。

    孟可低头想着什么，何世荣抱起孟可：“我们走吧，儿子。”孟可回头看，钟雅琴孤独地躺在地上。

    “唐队，我们怎么办？”张超看得目瞪口呆。

    “离开这儿！警察马上就到了，我们最关键的是找到何世昌！”两人下山快速离开。

    7

    公安局指挥大厅的门被推开，钱副厅长在高局长等人的陪同下走进来，警察们纷纷起立。钱副厅长走到中间站定：“接到上级命令，由于局势恶化到不可控制的地步，由我接任一线总指挥职务，居中调度。高局长改任副总指挥，协助我进行工作。”他带来的那些警官们走上前去，接替了各个要害位置，警察们看着高局长。高局长平静地说：“执行命令。”

    警察们纷纷让开位置，让接替者接管。钱副厅长环顾四周：“所有的资料都汇总到我这里，切断除了公务线路的所有对外通信。当务之急是找到白头雕，我们不能承担这样级别的警官失踪的责任。去做事，我要尽快得到线索。”孙晓波点头，转身去指挥。

    薛刚看高局长，很紧张。高局长冷静地说：“执行命令，回到你的岗位上。”

    “是！”薛刚转身走了。

    钱副厅长冷眼看着，还是一脸的高深莫测。

    8

    桌子上有很多的东西，孟可却一点儿也没吃。何世荣看着他，露出凶光：“为什么不吃？”孟可趴在桌上：“我不想吃，你杀了她的妈妈……”

    “我让你吃！”何世荣怒吼，孟可吓了一跳。何世荣大声说：“吃下去！吃！”孟可急忙拿起来大口地吃，根本不敢停下。何世荣瞪着他：“我的命令是不允许违背的！”他转身走开。

    地下室里。被殴打的纪慧被一把推进来，摔倒在地上。何世昌睁开眼，纪慧疲惫地爬起来，吐出一口血。她看着角落里的何世昌，掩不住目光里的复杂情感。何世昌看着这个被推进来的女孩儿：“你是谁？”纪慧的眼泪出来了。

    “你是我的女儿？”

    “不，我不是……”

    “你怎么会在这里？他对你做了什么？”

    纪慧闭上眼：“我不是你的女儿，何世昌先生！”何世昌仔细看纪慧，问：“雅琴呢？”

    “她死了……”

    何世昌呆住了。纪慧睁开眼：“她死了，被你害死的……”何世昌顿时老泪纵横。

    “为什么你要爱她？”纪慧眼中蓄积着泪水。何世昌不说话。纪慧又问：“为什么你爱了她，却不娶她？”何世昌还是不说话。

    “她等了你那么多年，为什么你都不肯娶她？”纪慧的眼泪落了下来。

    何世昌张嘴却说不出话。

    “你想说什么？你想说你有你的难处？什么难处？你……有她难吗？”

    “都是我的错……女儿，我对不起你们。”

    “何世昌先生，我不是你的女儿。你认错人了，我就是我自己。一个有罪的女人，所以克制住你自己的幻想——我，不是你的女儿。”

    “到底发生了什么事情？”

    “不要问了，你知道了不好……”

    何世昌看着纪慧，纪慧复杂地看着何世昌：“我不是你的女儿，打消这个念头吧……”她闭上眼，不再说话。何世昌默默看着她，在思索着。

    9

    疗养院的高级病房里，张父慢慢睁开眼。方局长坐在他的面前。张父苦笑：“老方，你个兔崽子！我都快合眼了，都要把我绕进来！”

    方局长苦笑：“老队长，我这是不得不为。他们会对你下手的，你知道的太多了。”

    张父感慨：“没想到当年的秘密，今天都浮出水面了。”

    “何世荣太精明了，确实是个强劲的对手。”

    “到底谁是隐藏在我们内部的鼹鼠？”

    方局长摇头：“我现在也不知道。除了可以确定有这么个鼹鼠，其余的一点儿线索都没有。”

    “通过对方的反情报得知的？”张父想了想问。方局长笑笑，不说话。

    张父悲凉地说：“我不是警察了，你不能告诉我。你是对的，这些我不该问。”

    “老队长，你别操心这些了，在这里好好休养。这里的院长也是我们的关系，会给你最好的照顾。”

    “张超会不会有危险？”

    “我们是老警察，他是小警察。”

    张父苦笑：“都是警察。”

    “你在这里休养，我出去办事。”

    张父看着他：“张超——拜托给你了。”

    方局长看着张父，点点头，出去了。张父叹息一声，苦笑。

    10

    何世昌在凝思，纪慧坐在另外一个角落。外面传出殴打的声音，秦伟在求饶：“求求你们，放过我吧！我什么都给你们做了，啊！”何世昌一惊抬起头认真听着，纪慧皱起了眉，也认真倾听。门开了，满身伤痕的秦伟被扔进来。

    “小秦！”何世昌呆了。纪慧默默注视着。秦伟仍一副战战兢兢的样子：“别杀我，别杀我……我什么都听你们的……”

    “小秦？”

    秦伟回过神来：“何先生……”何世昌叹息一声：“你怎么也在这里？”

    “何先生，对不起，我……出卖了你……”

    “为什么要这么做？”

    “我……他们……”

    “给了你钱？对吗？”

    “是……”

    “你是个孤儿，是我抚养长大的。在我眼里，你就跟我的孩子是一样的。”何世昌叹了口气，“这三十多年来，我为你做的一切，都抵不了他们给你的那点钱吗？”

    “他们威胁要杀了我。”

    “唉，算了，这件事情就这样过去了吧。如果能活下来，你远走高飞吧。”

    秦伟含泪道：“何先生……”

    何世昌打断他：“我不想责怪谁，过去的恩怨就过去吧。”

    纪慧注视着秦伟，说：“假的。”

    秦伟不动声色。

    何世昌又是一惊：“什么？”

    纪慧说：“他说的是假话。”

    秦伟盯着她：“你是谁？你怎么这么说？”

    纪慧冷笑：“假的。”

    “你怎么知道？”何世昌问。纪慧说：“因为我擅长撒谎，真的假的，我看得出来。”何世昌看秦伟，秦伟哭了出来：“何先生！”纪慧盯着他：“不用演戏了，你和何世荣是一伙的。”何世昌看纪慧：“那你到底是谁？”纪慧说：“我是谁不重要。我只有到今天才明白，原来你真的是个傻老头儿。这样的内奸你都留在身边，难怪你会被搞得这么狼狈！”何世昌看纪慧，又看秦伟，秦伟低头哭着：“何先生，我到这步还有必要……”纪慧冷冷地打断他：“你是何世荣的人！”秦伟愣住了。何世昌紧张起来，注视秦伟。秦伟辩解着：“我，我不是……”

    “我想起来在哪里见过你了！”纪慧站起身，“我在国外受训的时候，何世荣来看我！你跟在他的身边，虽然你当时戴着墨镜和口罩，但是声音骗不了我！你是——何世荣的人！”

    秦伟不吭声。半晌，跪着的他慢慢抬起头，露出笑容：“果然不愧是食人鱼啊！”何世昌也站了起来：“你怎么会是何世荣的人？”秦伟慢慢站起来：“我一直就是何世荣的人。”

    “你16岁我就收养了你！”

    “那时候我就是何世荣的人了。”

    “原来我收养了一条中山狼！”

    纪慧突然出手，秦伟回头就是一脚，纪慧飞了出去。秦伟笑着：“你这点雕虫小技，就别拿出来现眼了。”纪慧痛苦地捂着小腹：“你到这里来干什么？想炫耀你的胜利吗？”

    “我来就是想告诉你爹，到了清算的时候了。”

    “不！”

    何世昌看向纪慧：“你果然是我的女儿？”

    “不！”

    秦伟狞笑着：“不错，她就是你的女儿！她和钟世佳是双胞胎！”

    纪慧流着泪：“求求你别说了……”

    “我的女儿？！”何世昌脸上的欢喜转瞬即逝，他看着秦伟，“你们对她做了什么？！做了什么？！”秦伟冷笑：“你自己问她啊？”

    “怎么了？到底发生了什么事情？”

    “发生了惨绝人寰的事情！”

    “为什么会这样？”

    “亏你还问得出口！38年前，你逼死了我爸爸！我妈妈也自杀了，从此我才成为孤儿！都是你害的！”——何世昌皱眉。秦伟提醒他：“郭敬儒，你难道忘记了？”

    何世昌瞪大眼：“你是郭敬儒的儿子？！”秦伟笑着：“不错，这就是我想告诉你的结果！你害得我们家破人亡，今天，我要让你尝尝这个结果了！”说完，他扬长而去，带着笑声。

    铁门关上了。何世昌看着纪慧，纪慧摇头：“不，他说的是假的，我不是你的女儿。”

    “我跟郭家的恩怨，不是他说的那样的。”何世昌神色凝重地对纪慧说。纪慧默默注视着他：“跟我有关系吗？”

    “你是我的女儿，我希望你能完全了解我。”

    “女儿？谁是你的女儿？”

    “我知道，无论我怎么做，都不能弥补对你们母子三人造成的伤害。”

    “你搞错了，老头儿，我不是你的女儿，我也不是钟雅琴的女儿，我……跟钟世佳更没有任何关系。”

    “不管你说什么，我都能接受。”

    “我不能接受。”

    “对不起。”何世昌满是愧疚地说。纪慧的眼泪默默流下来：“我不能接受，不能……”

    “让我说完。郭敬儒是我的小老弟，我们在生意场上是竞争对手，但在生活中是好朋友。我们明争暗斗，但是也彼此欣赏。他比我聪明，但是更有投机头脑。后来在竞争某项目投标当中，他失败了。”

    “是你干的？”纪慧问。

    “他采取了非法手段买通招标方，证据在我的手上。有一个情报贩子想卖给我，作为打击他的证据。我出了高价，但是没有交给任何人。我私下跟他进行了沟通，对他进行了规劝。”

    “你出卖了他？”纪慧问。何世昌摇头：“不是我出卖了他，是他自己没搞好。警方介入司法调查，我不能做伪证。那是一笔很大的投资，他已经豁出去身家。这个丑闻让他彻底破产，他们夫妻自杀了。保姆带走了他刚满月的小儿子，我没想到就是今天的秦伟。”

    “如果没有那个证据，他是不是不会死？”

    “我不知道，但是我不能做伪证。”

    纪慧苦笑：“报应啊，一切都是报应。”

    “怎么对我都是应当的，但是我没想到会连累你们。”

    纪慧奇怪地笑了：“老头儿，我说过了，我跟你没关系！”

    “你是我的女儿。”

    “我脑门儿上写着吗？”

    “我们如果获救，可以去做亲子鉴定。”

    纪慧笑笑：“没有这个机会了。”何世昌看着她：“我会给你和你弟弟所有的一切。”

    “我说了，老头儿……我不是你的女儿。”她看着孤灯，眼泪慢慢流下来。

    11

    秦伟孤独地坐着，脸上都是泪痕。何世荣走过来：“祝贺你。”

    “祝贺我什么？”秦伟擦干眼泪，不看他。

    “你终于报仇了，你给何世昌的心上来了一刀。”

    “这一刻，我等得太久了。”

    “我们都一样，我等待的时间比你活的年头还要长。”

    秦伟长出一口气：“事情在按照我们的计划……”何世荣说：“我的计划。”

    “是，您的计划。”

    “你放心，事成以后，我会如约给你20%的股份。”

    秦伟奇怪地笑了一下，被何世荣捕捉到了：“怎么，不满意？”

    “何世昌给我10%加一个执行董事，您给我20%加上集团总经理——人为财死，鸟为食亡。您说我有什么不满意的呢？”

    何世荣笑笑：“放心吧，我不会亏待你的。”秦伟笑了一下，没说话。

    何世荣走了。秦伟看着远方，冷笑：“可惜的是，有人给我100%的股份。”

    12

    钱副厅长看着电话，想着什么。王涛在电脑前工作，喝茶。他的手机响了：“喂？哪位？”

    “是我。我们的小朋友山鹰怎么样了？”是方局长。王涛笑着：“你怎么想起来今天跟我打电话了？”说着到了走廊上，才压低声音说，“在路上。”

    “现在越来越热闹了。人的丑恶面暴露无遗，所有的人都反目成仇。在我们内部确实藏着鼹鼠，找不到他，还会更麻烦。”

    “你有什么主意？”

    “我相信山鹰一定在想办法找出这只鼹鼠，你观察那边下一步的动作。”

    “好，那你呢？”

    “我去会个朋友。”

    “注意安全。”

    方局长笑：“我这把老骨头还没那么脆弱，你做好自己该做的事。”他挂了电话继续开车。

    方局长要会的朋友在滨海歌舞团。他的车在歌舞团门口缓缓停下，戴了帽子和墨镜的方局长下车，走进大门。门卫喊：“哎哎！老同志，你找谁？怎么直接就往里进啊？”方局长说：“哦，我是中央歌舞团的。”门卫问：“中央歌舞团？”方局长拿出一张名片。门卫接过来看看——中央歌舞团副团长。门卫笑道：“哦，您是找团长吗？也不提前打个招呼，我不知道啊！对不起，对不起，我这就给团长打电话。”

    方局长笑笑：“不用麻烦了，我跟他是老朋友了。我自己去就行了，打电话反而生分了。”

    “那您请进！”

    “要不我登记下？”

    “不要不要，都是自己人不说两家话！请进请进！”

    一进院子，各种音乐隐约飘来，方局长从容走向排练厅。排练厅里，盲人歌手安露在练习《我爱你中国》，歌声悠扬。钢琴老师在伴奏，安露唱得很认真。方局长出现在门口，安露唱着，突然停了下来。钢琴老师问：“怎么了？安露？”

    “门口有人。”

    “你怎么知道？”

    “我听到了。”安露说。钢琴老师回头，吓了一跳：“你是谁？干吗的？怎么进来的？”方局长推开门摘下帽子：“我可以进来吗？”钢琴老师问：“你是干什么的？”安露听着。方局长笑笑：“我是她父亲的朋友。”钢琴老师耐心地问：“你到底是谁？”

    安露笑了：“我熟悉你的声音——你是方伯伯！”

    方局长笑笑：“小安露，十年没见了，你的耳朵还那么好使！”

    钢琴老师看看方局长，又看看安露：“那……我们过一会儿再排练吧！安露，我先去休息室等你。”说完出去了。方局长摘下墨镜，看着安露。安露露出笑容：“方伯伯，您怎么来了？您是和我爸爸一起来滨海的吗？”

    方局长笑笑：“我是专程来看看你的，你爸爸也在滨海，不过他在工作，走不开。”

    “我有五年没见过我爸爸了。”安露一脸失望。

    “你知道他工作太忙了，他是关心你和爱护你的。”

    “我的演出，他一次都没来看过。”

    方局长笑：“他去看过的，跟我说过。”

    “哦？”

    “你去巴黎演出的时候，我和你爸爸正好都在法国国际刑警里昂总部开会。他专门抽了一个晚上去巴黎看你的演出，很激动。”

    “那他为什么不告诉我？”

    “他不想影响你的演出。”

    “他好像从来都是这样，来无影去无踪的。”

    “听说你有男朋友了？”

    安露脸红了：“方伯伯，你怎么知道？”

    “你忘了，你方伯伯是干什么的？”

    “其实我想晚点再告诉我爸爸的，我想等感情更成熟的时候。”

    “不是你爸爸告诉我的。”

    “哦？”安露诧异了。方局长笑笑：“走吧，我们换个地方谈谈。这些年来，方伯伯也一直忙，对你关心不够。小安露，你受委屈了。”安露笑：“说的什么话？方伯伯，我还得排练呢！下个月我要去美国演出，我不能放松排练啊！”

    “我想跟你谈谈你爸爸最近的情况。”

    “哦？我爸爸怎么了？病了吗？”

    方局长笑笑：“没有，不过我相信你会很乐意跟我谈谈。”

    “怎么？”

    “我还想跟你谈谈你男朋友，你不希望方伯伯了解他吗？”

    “您肯定认识他啊！”安露害羞地说。

    “走吧，小安露！十多年没见了，你都是大丫头了！我请你喝咖啡，好好聊聊！”

    “那我可得偷偷出去！”安露淘气地说，“不能被钢琴老师看见！”

    “哟，还搞秘密渗透啊！”

    “从小就听你们说这个，我都学会了！”

    方局长笑笑，拉起安露出去了。安露虽然看不见但是健步如飞，方局长纳闷儿地问：“怎么你走的比我还快呢？”安露笑着说：“因为我看不到啊！我是靠自己的记忆走的，不会错的！”方局长笑笑，跟在后面：“小心点！”

    “没事，走吧！”她“哗啦啦”下楼梯。方局长急忙跟上。

    到了院子里，安露拿出汽车钥匙递给方局长，方局长笑笑：“难道你自己还开车吗？”

    “我当然开不了，都是钢琴老师接送我。”

    方局长拿过来，是保时捷的车钥匙：“车不错。”

    “他送的。”安露脸红了。方局长笑笑，打开车门。

