    当日，柯镇恶一心杀死仆散揆，他的七名护卫，虎卫、鹰卫，当场身死，蛇卫、犬卫、熊卫则中了毒菱，猴卫身子灵巧，倒是没有受伤，鱼卫受了柯镇恶一棍，当时未死，尤有余力反击，但时间一久，反而内脏爆裂，当天晚上便死了。

    反倒是中了毒菱的三位，竟然靠着内力抵住毒素侵袭，拖延了几个时辰。

    柯镇恶的毒的确猛烈，但所用药物却并不罕见，即便没有他的特制解药，若是内力够深，拖延得几个时辰，又有高明的大夫和药材，也未必就一定会死。

    他们到底背后依靠了金国朝廷，医者和药材都不欠缺，万象天功也是一门十分了的的内功，所以三人最后反而活了下来。

    不过死了主帅，他们也面上无光，便转投的仆散揆的儿子仆散安贞手下。

    仆散安贞本来担任了万户的军职，他父亲死后，他便接任了山东路统军安抚使的职务，如今负责金国山东路的剿匪事宜。

    柯镇恶一行数人艺高人胆大，从中都南行，过河北，入山东，并未做什么掩饰，遇到城门兵士，随便散些银子，便一路畅行无阻。

    只是到了山东境内之后，便恰好被犬卫嗅到了踪迹。

    犬卫的嗅觉听觉本来高出常人一截，修炼犬功之后，能力更是增幅不少，已经可与柯镇恶不运内力之时相当。

    那日柯镇恶在千军万马中浴血厮杀，给犬卫的冲击实在太大，至今梦醒时鼻尖似乎还能嗅到柯镇恶身上的血腥之气。

    这几乎已经成了他的心魔。

    本来他以为柯镇恶在受到那样的伤势后，定然不可能生还，这心魔终究只能靠时间来抹杀。

    谁知那日在济南府崖，他居然突然又嗅到了柯镇恶的气息。

    于是他便悄悄跟随。

    柯镇恶虽然听力嗅觉都在他之上，但一来他刺杀当日所有的心神都在仆散揆身上，早已经不记得其他人的气息，二来这犬卫行事又极为谨慎，远远在二三里外跟着。

    有心算无心，柯镇恶本事虽大，又哪里知道自己反被人跟踪了。

    犬卫跟了一路，又暗中联络了仆散安贞。

    仆散安贞正在忙着收缴杨安儿一伙马贼，从犬卫这里得知了杀父仇人的线索，一时却抽不开身。

    恰逢宋国的赔偿银已经交割，五百万两白银分作了三份，其中二百万两分给军中，做抚恤奖赏，一百万两送到开封，最后两百万两要运往中都，交给金国皇帝，正好要路过山东。

    仆散安贞也是个有心机的，便将消息散播出去，要将那些分散在各地的山匪马贼吸引到一起，一网打尽。

    于是犬卫、猴卫、蛇卫、熊卫四人便合计着利用这个机会，顺便坑柯镇恶等人一把。

    有犬卫在，金兵很快便锁定了杨妙真这一波反贼势力，故意将金国皇帝派遣武林高手护送赔偿银的消息透露给他们，又故意扮作柯镇恶他们的样子。

    昨夜柯镇恶听到杨妙真他们商议出的计划，犬卫他们自然也听到了，而且他们刻意为之，知道的信息比柯镇恶还多。

    当夜便布置下去，早有数千军队于七八里外的山道埋伏，他们则从济宁城出发，吊在七八里外，等柯镇恶一行入了山道，这才加速。

    如今山道两侧皆被封堵，柯镇恶诸人中还有妇孺孩童，纵使柯镇恶并未与杨妙真一伙火并起来，也绝难冲出包围圈。

    当然，这只是犬卫几人的一厢情愿而已。

    这些人跟随仆散揆时的确学会了一些战阵之法，但却远不及仆散揆精湛。当日柯镇恶被三千士卒包围，久战不得脱，若不是一群乞丐横插一脚，便已经被剁成了肉酱。

    却不知那是因为柯镇恶先是为了刺杀，身受了重伤，加上那时地势平坦，便于士卒围攻。

    如今这狭长的山道，便连两辆马车并行都做不到，完全不利于大军展开，所谓一夫当关万夫莫开，说的就是这种地形。

    更何况，如今柯镇恶功力较之当初又有突破，耐力更强，状态更佳，又遇上如此有利地形，除非对方真有数万大军，否则可困不住他。

    正所谓狭路相逢勇者胜，柯镇恶说完那句“活着不好么？”便朝着犬卫方向冲刺而去。

    犬卫知他悍勇，大手一挥，便有七八名巨盾绕出，挡住柯镇恶的去路，接着便听到咯吱咯吱的弓弩上弦之声。

    柯镇恶被这巨盾勾起当夜的记忆，脸上顿时露出狰狞之色，只见他右手持棍，立于胸前，待冲近盾前，左手一掌拍出，正是南希仁拿手的开山掌。

    他内力深厚，一掌打出，开山裂石，又岂是一面木盾能够抵挡。

    正中那面巨盾，登时便碎成十几块，盾后的士兵更是直接被振飞。

    这一幕并未出乎犬卫意料之外，他一挥手，登时身后便有数百支箭飞上空中，随即划了了个抛物线，坠落下来，将包括柯镇恶在内的所有敌人笼罩其中。

    张阿生一把将马车掀翻，抽出车板，举在头顶，将全金发哲别两人护在底下。

    哲别，从背上摘下强弓，等一轮箭雨结束，直接捡起地上的箭矢，连珠一般朝着骑在马上的一众高手射去。

    犬卫四人没料到敌人中竟有如此神箭手，一时间有些手忙脚乱，纷纷从马上下来。

    柯镇恶已经突入盾阵之中，瞬间杀死，四五名举盾士卒，抢了他们的大盾，扔到后面。

    杨妙真等人的手下，死伤了五六个，余下十几人原本躲在车下，虽避过一轮箭雨，根本无法反击，此刻看到大盾落在眼前，纷纷捡起。

    便在这时，另一侧的山道上也响起了弓弦震颤的声音。

    又是一轮箭雨落下。

    杨妙真等人举着盾，反身朝着另一侧的方向冲刺。

    而张阿生则跟在柯镇恶身侧，两只手各拎着个大轮子，左拍右击，当者披靡。

    金刚铁布衫运转起来，那些箭矢最多能刺破他的皮肉，最深不足半寸，对他而言就是皮外伤，根本无伤大雅。

    很快犬卫这一侧的前排防御便彻底瓦解。

    柯镇恶更是已经冲到了犬卫几人身前，大喝一声：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，可怪不得我心狠手辣了。”

    几人本就对柯镇恶颇有阴影，此刻便是依仗着大军，才有着斩破心魔的勇气，现在却突然发现，所依仗的大军，居然如纸糊一般不堪一击，顿时肝胆具裂，纷纷往军阵后方闪退。

    唯有熊卫，凭着胸中的一股莽撞之气，迎着柯镇恶的棍子就冲了上来。

    柯镇恶对这家伙的实力心知肚明，冷笑一声，直接从他身侧滑过，头也不回冲张阿生道：“交给你了！”

    张阿生最爱那种力量的碰撞，笑呵呵答应一声：“谢了大哥！”

    熊卫也像是一头不知回头的大笨熊，见没打到柯镇恶，也不转身，顺势就朝张阿生扑去。

    张阿生顺手将两个大轮子掷出，迎着熊卫的高大身躯，直接撞了上去。

    他的身体比对方硬，力气比对方大，只一下便将对方撞退了三步。

    熊卫力气虽弱了一筹，但后劲不弱，竟稳住身形，再次朝张阿生撞了过去，同时双臂作拥抱状，在身体与张阿生再次撞击之时，顺势将他双臂抱住。

    两人顺势就成了滚地葫芦。

    张阿生毕竟力大，很快便稳住身子，将熊卫压在身下，不过熊卫似乎兼修了蛇功，双臂双腿将张阿生死死缠住，似要将他勒死。

    张阿生哪里会怕他，奋力抽出右手，使出最基础的勾拳，连续敲在对方的太阳穴上，只一下，熊卫便七孔流血，第二下他便已经没了呼吸，但双腿双臂仍旧死死的缠住张阿生。

    这是他最后的倔强。

    张阿生也是费了好大力气才从他身上挣脱，此时柯镇恶已经将犬卫、蛇卫二人毙于棍下，只有猴卫，从士卒缝隙中钻入，柯镇恶一时间有些追不上了。

    这是天赋，柯镇恶虽然也瘦，但比猴卫又要强壮上许多，可没法像他一下从士卒的缝隙里面进进出出。

    不过这一路领头的数人全都身死，那些普通十足顿时便没了士气，有地扔掉了武器跪地投降，有的跟猴卫一般，直往后面挤。

    这一千来人的队伍排得老长，前面已经奔溃，后面还在拉弓上弦，被逃跑的士卒一冲，便有数十支弓箭胡乱飞出。

    士卒们呼喊着，溃散成一片。

    张阿生追上了柯镇恶，两人驱赶着溃退的金兵，直跑了数百米，各自打死打伤了数十人，这才掉过头去。

    这一侧杨妙真他们可没两人这么勇。

    十几人举着捡来的盾牌，结成了阵势，却在缓缓后退，也就是柯镇恶张阿生二人给他们开辟出了足够的撤退空间，又有哲别不停射箭骚扰，否则他们还真坚持不到现在。

    便在此时，杨妙真，突然大叫一声：“三枪！”

    接着便见到一人，身上插着四五支箭，从草丛中窜出，飞快的扑到在地。

    “轰、轰，轰……”

    爆炸声响起一片，原来并非是他们无力冲锋，而是在等着敌人踏入提前埋下的炸药区，再一举建功。

    炸药引爆，威力还不如后世的手榴弹，但地面却窜出数十道火舌。

    这一路金兵被从中分割成两段，首尾不能相顾，又有大火隔绝视线，杨妙真一身令下，还能活动的十几名明教弟子，跟随着杨妙真和陈泰，朝金兵发起了冲锋。

    哲别已经跃上一侧的山崖，不停的射箭支援，全金发跟在杨妙真身旁，全然忘了自己本该是柯镇恶这边的。

    不过半个时辰，两千金兵便被击破。

    韩宝驹和韩小莹背着郭靖和李萍从山崖上下来，看到自己的宝贝马儿身上全是羽箭，有七匹马更是直接口吐白沫，眼见不救，只有四匹还能勉强救治，韩宝驹的心彷佛都要碎了。

    最可恨的是，金兵这次出动两千多兵力，却只有二十余骑，也死了大半，剩下十来匹马根本不如韩宝驹精挑细选的那么精良，且都是阉割过的，根本没法带回去做种马。

    众人安慰了一阵，稍作收拾，便快速往南通过这条十余里长的山道。

