    凌晨五点，白月灵回到了自己的房间，当然，是江桥强行抱过去的，否则她还得再抱着江桥睡会儿。

    等呼吸了一圈儿新鲜空气再回到床上，江桥才发现原来被子里全都是她的味道。

    萦绕着一股淡淡的幽香十分好闻。

    江桥辗转反侧的睡不着觉，有人暖被窝的成就达成，不过却不是仙子，而是心魔，虽然从某个方面来说，这就是同一个人，但总有些怪怪的。

    他叹了一口气，心魔行事越来越嚣张了，从最开始动手动脚，钻屋，爬床，到现在睡同一床被子，鬼知道她下一次会干出什么事情来。

    江桥重重呼了一口气，慢慢吐出，眼睛缓缓闭上。

    脑子里莫名回想起她的粉嫩的唇，柔软的身子，以及那两个长长的吻，很是回味无穷。

    ……

    清晨，天边渐亮，江桥做了一个不可多说的美梦，仙子和心魔都在服侍他，刚刚脱完衣服亲上嘴，他就……

    醒过来之后，心里顿时空落落的，还没开始，这就完了？

    满脸遗憾写在脸上。

    如果不是梦，该有多好。

    他几度回味那番飘飘然的感觉，之后下床在衣柜里取了一条干净内裤，打开门探头探脑的观察客厅，发现没人，才往浴室走去。

    浴室的门忽然打开，白仙子打开门出来，差点儿跟鬼鬼祟祟的江桥撞了个满怀。

    “仙子……仙子早啊。”江桥愣了一下，脸上堆起笑容，双手下意识的背在身后。

    “你在干什么？”她眯起眼睛，这家伙神色匆匆，很是奇怪。

    “就洗漱啊，洗脸刷牙解手一条龙。”没了一开始的慌慌张张，他迅速恢复正常。

    白月灵轻轻点头，目光落在他的脖子上。

    “你脖子怎么了？”

    “啥？”

    江桥站在镜子前，目光一下子就注意到锁骨上方的一块红斑，俗称草莓印。

    他身体顿时一僵，忽然回想起昨晚心魔在他那里嘬了几口，妈的，该不会是她那时候留下的吧，偏偏还被正主捉了个正着？

    江桥欲哭无泪，但愿白仙子真的如心魔所说的心思单纯，不会想太多。

    “昨晚我房间里一直有蚊子嗡嗡的叫个不停，可能是我挠的吧。”

    他趁机挠挠脖子，巧妙的挡住看起来像唇印一样的草莓印，同时仔细观察她脸上的微表情。

    “冬天还会有蚊子？”

    “有的，我们叫冬蚊子。”

    “哦。”

    虽然这么说，她还是有些怀疑，在她细致入微的视觉下，那看起来就不像是蛇虫蚂蚁蚊子咬过的痕迹，但江桥一口咬定那也没办法。

    “对了，你有没有闻到什么味道？”

    江桥脸色淡定：“什么味道？”

    “就是怪怪的，说不上来。”

    她用力嗅了嗅鼻子，好奇的往他身后看了一眼：“你手上拿的是什么？”

    “昨天换下的衣服忘了洗，准备顺便洗了。”他嘴上这样说着，却没想过拿出来给她看。

    反正她要看他也有借口，除非换了看，否则他才不给。

    白仙子越发觉得奇怪，今天的江桥哪里都透露着不对劲，好像是在刻意的掩盖什么。

    看她一直站在门口，江桥忍不住说：“仙子，我要上厕所，憋得慌，你要一直站在这里嘛？”

    白月灵脸色一红，侧身让开身位，就在这一刻，她眼中迅速出现了一抹猩红，右手虚握着套弄两下，似笑非笑的走开。

    江桥瞬间惊出一身冷汗，刚刚那是心魔吧？绝对是她吧！被她发现了？

    浴室的门迅速关上，他一颗心脏紧张得砰砰直跳，好险，差点儿就被发现了。

    心魔小姐姐还好意思暗示？不都是她害的吗？要不是昨晚钻他屋，爬他床，会有这两出？

    热流很快从花洒倾泻下来，江桥站着放完水，认真的清洗一遍之后，开始洗内裤，刷牙，洗脸。

    白月灵听着浴室传来的水流声，越发感到疑惑，他不是说只刷牙洗脸吗，怎么还开始洗澡了呢。

    搞不懂，她摸了摸福禄寿禧的头，坐在沙发上拿出手机点开那个粉色的女孩儿头像。

    早安，希尔薇。

    新的一天，从摸头开始。

    虽然跟这个悲惨的女孩儿已经相处了好几天，但她依旧对白月灵有很强的的戒心，一口一个主人这样叫着，眸子里满是不安。

    【主人，今天有事情让我做吗？】

    【既然来到主人家里就希望主人能随意使用我这个奴隶】

    在是否做家务的选项里，白仙子理所当然的选择了无视，可换来的却是希尔薇更加的惶恐不安。

    【对不起，不能为主人排忧解难，希尔薇实在是太没用了，请不要惩罚我】

    白仙子暗暗的叹了一口气，摸了几天的头，现在跟希尔薇的好感度还不到30，想要让她彻底敞开心扉不知道还要多久。

    一会儿后，江桥带着一身水汽走出浴室，白月灵抬眼看过去，也不知道他做了什么，脖子那里是一片挠过的痕迹。

    “你昨天不是刚洗过澡吗？怎么一大早又洗澡？”

    “今天早上我大姨夫来了，那时候你还在睡觉，可能是我没有好好接待他，来了不坐坐就走了。”江桥随口说道。

    白月灵微微一愣，她不明白洗不洗澡跟他大姨夫有什么关系。

    算了，不理他，这家伙说话总是云里雾里的。

    江桥回到房间把自己的内裤晾好，又给猫猫铲了屎，看到外面果然是银装素裹的一片，地上的积雪已经很厚了。

    整座仙女峰雾气朦胧，仙气缭绕，难怪每年都有那么多人想上山赏雪，真的很美。

    “今天可以打雪仗了。”他扒拉在栏杆边，搓搓手哈出一口白气。

    南方的孩子很少见雪，更别提打雪仗，小时候听大人说起北方的孩子每年都打雪仗，眼里满是羡慕。

    “我早在几千年前就不玩这种小孩子游戏了。”

    白月灵用余光看她，嘴角微微一勾：“如果有小孩子想玩的话，我倒是可以陪他玩一玩。”

    江桥眼神幽怨，这个小孩子……你直接报我身份证号得了。

    “哼，我也早在十几年前就不玩这种小孩子游戏了。”

    他气呼呼的走进屋，白仙子淡淡的啐了一口：“幼稚鬼。”

    “今天早上吃什么？”

    “我下面给你吃。”

