    第74章队长的用意

    因为沐辞的一句话，让他们几个散漫惯了人有些不适应，这对队友要求太严格了，这升级是想就能升的吗？

    大家你看看我，我看看你，都从对方眼中看出有些不悦，可他们几个人还没表态，钟博和杜枭二人倒是非常有默契的站出来表态。

    钟博说道：“我不会退出，既然队长敢这么说，那么一定是队长有着非常成熟的制定方案，不然队长不会这么自信。”

    “而且看得出来，队长这是有意提拔孙晨晨的修为，如果连这个机会都抓不住，又怎么对得起战神队这个称号？又怎么跟队长闯天下？”

    “没错”

    杜枭沉静看着大家：“我选择相信队长的决定。你们仔细想想，队长实力强大，如果她的队伍里的人实力太弱，那怎么和队长实力相当的敌人战斗？”

    “如果队友实力差距太大，这意味着什么？意味着弱者在战场上随时会丧命。与其死在敌人手里，那还不如离开这个队伍好好活着。”

    “晨晨，我们以前对你没有要求，一是看着你父亲的身份，我们有意照顾你，但凡有危险，都尽量让你不参与。”

    “二是因为，我们之前的战场都是在异族地界外围猎杀。而外围的异族顶多是五级，不会再高。遇到五级的异族，我们这么多人还是没有问题的，所以危险不太大。”

    “可现在不同，你刚才也听到队长的话，她是去挑战那些可以化形的异族，这说明着什么？说明我们今后要面对的是我们以前想都不敢想的存在。”

    “如果你还是三级，说真的，为了活着，你还是退出吧。起码这样你不会丢掉性命。”

    杜枭的一番话后，让大家陷入沉默之中，而沐辞对杜枭露出赞赏的表情。

    这个杜枭不错，看问题看的远，能知道她的用意，这个人可以好好培养一下，说不定将来能派上上大用场。

    杜枭怎么也没想到，因为刚才的一番后，让他之后成为世人仰望的存在，当然，这是后话。

    被杜枭这么一提醒，余兴才知道他们的新队长的用意，这让他很是惭愧，都不敢看她眼睛，他怕从她眼中看到对自己的失望。

    别看这新队长年纪不大，但在场的没人敢把队长当小孩对待，就那震撼人心的气场和沉稳，就他这三十几岁的人都不敢用正眼看。

    而且现在人人都想在队长面前表现的好一点，哪怕战神队刚刚成立，哪怕还没做出什么惊天动地的大事，但也不妨碍他们对战神队充满信心。

    可自己刚刚干了什么蠢事？不但没理解队长的用意还对她有质疑，而且自己还是副队长，连队长的心思都揣摩不透，还怎么当着这副队长？

    余兴越想越气自己，队长又不是立马要晨晨提升到四级，这不还给他一个月的时间吗。

    而自己，就因为愧对晨晨的父亲，所以听不得别人对晨晨不好，这个死毛病为什么就不能改一改呢？

    孙晨晨的父亲以前也是他们战狼队的成员，在五年前一场和异族厮杀时，他父亲为救余兴而把自己陷入绝境...

    (本章完)

