
　　发布会布置的舞台非常简约，背后一个大屏幕，一个小T台，仅此而已，充分的彰显了极简主义风格。

　　而罗晟的灰色T恤短袖穿搭风格是完美的契合舞台现场，他在舞台上沉默了片刻，来回踱步而走。

　　过了片刻，罗晟抬头环视全场，他的声音也随之在安静的发布会上传遍全场。

　　“今天早上，我们想要用一款突破性的新产品来开启蔚蓝海岸的2010年，在介绍我们的新产品之前，我们想先宣布几件重要的事情。”

　　“第一件事情就是关于Azure系列手机，截止上周的数据显示，Azure系列手机的全球总销量正式突破了2亿台。”

　　还没等罗晟把话说完，现场就传来了一阵热烈的掌声与欢呼声，蔚蓝海岸公司概念股的股东们个个都高兴的心情大悦，因为他们也跟着得了太多的好处，当然高兴了。

　　罗晟继续说道：“第二件事就是我们的线下零售商店，我们现在总共拥有326家线下零售商店遍布全球各地，我们上一个季度创下了7500多万的客流量，是单个季度7500万的客流量。我们最新的单体旗舰店，也即是位于申城的第三家，非常漂亮。”

　　说着，罗晟按动了一下手上的无线小遥控器，背后的大屏幕就出现了一张高清大图景。

　　“你们看到的就是这家新店开业当天的景象。”

　　罗晟再次按动小遥控器，回头望着巨幕补充道：“而这张照片是从接道斜对面的大楼拍摄的，我们非常非常骄傲，真的，我们为顾客提供了世界上最优质的、最舒适的线下社区式的购物体验，这个就是我们最好的旗舰店，也是投入最贵的单体旗舰店。”

　　不得不说，蔚蓝海岸的营销团队是非常给力，短短三年时间把这个品牌打造成了深入人心的高端大气上档次的东西，逛蔚蓝海岸线下旗舰店给人一种很有逼格的感觉，同样的使用蔚蓝海岸公司的产品也给人一种很有高大上的品味。

　　说白了就是一种自我优越感，而无数的顾客愿意为此掏钱埋单，Azure手机没有请过任何明星代言，如果有，恐怕罗晟本人就是最好的品牌代言人了。

　　这样的品牌效应是无数公司梦寐以求都想要做到的，但又不是什么公司、什么品牌能够实现的。

　　“第三件事情就是另一种零售模式，也就是AOS应用商店，我们在这一板块也取得了非常值得骄傲的成就，我们为全世界2亿的Azure用户提供了丰富的应用。AOS应用商店内，目前为止有将近41万个应用，此外在上周为止，用户累积下载量达到了120亿次，取得这样的成就，从AOS上线开始计算也不过三年的时间而已。”

　　罗晟的字里行间听在友商同行的耳朵里那叫一个刺耳，那叫一个羡慕嫉妒恨，多么希望是自己在上面宣布自己的产品取得这样的成就。

　　“最后一件事情，我们在2004年创办了蔚蓝海岸，六年之后，我们在今年2010年的第一个财季创下了198亿美元约合1350亿元人民币的全球销售收入。”

　　说到这里，罗晟面向全场摊开双手：“坦率讲，我们自己都不敢相信能创下这个天量数字。”

　　“喔———！”

　　话音刚落场下就有供应链的一些人开心的大喊，顿时又是一阵热烈的掌声袭来，全场更是伴随着业内人士的一片哗然之声交织着。

　　这是蔚蓝海岸首次披露2010年第一季度的销售收入，而且是罗晟亲口宣布的消息。

　　“一向精准权威的尼尔森机构的报告低估了上百亿美元啊。”

　　“意料之外也在情理之中，Azure-3上市发售以来在全世界引发抢购热潮，真的是卖疯来了。”23sK.com

　　“在三月下旬的尼尔森报告显示，Azure手机在北美市场已经超越黑莓登顶，成为北美地区市占率最高的手机，占比39左右，啧啧啧……”

　　场下的业界人士看着发布会，默默地注视着舞台上那个人也感慨万千的私聊着。

　　与此同时，舞台上的罗晟带着灿烂的笑容继续说道：“也即是说，蔚蓝海岸将成为一家年营收接近800亿美元，约合5456亿元人民币的跨国科技公司，这一成果非常惊人，我也不想谦虚了，否则就有点虚伪了。”

　　此话一出迎来全场的哄笑声，刚刚落下的掌声又一次响彻，罗晟这话说的非常有底气，也没有人觉得又什么毛病。

　　毕竟，这份成绩单绝对有这个骄傲的资本了。

　　“那么蔚蓝海岸的收入来源于那些方面？”罗晟反问了一句便自问自答：“就目前而言是三个板块，AOS应用商店、Azure手机以及配件，毫无疑问核心的收入来源是移动设备，蔚蓝海岸是一家移动设备提供商，我们一直致力于此，并且今天我们要介绍的新产品也是一款消费级移动设备。”

　　“那么我们来对比上一季度1350亿元人民币的销售额与世界上其他移动设备厂商是什么情况？”说话间罗晟已经转身看向了后边的巨幕，并且按动了一下手里的小遥控器。

　　现场的观众包括看发布会直播的观众都聚焦在了现场的巨幕上面的信息。

　　罗晟回头面向观众说道：“我们发现，若是仅仅以销售额这一数据指标来衡量，蔚蓝海岸已经是世界上最大的移动设备提供商了。我们在消费级移动设备领域的业务收入规模超过了我们的一位重要合作伙伴索尼，要知道索尼的收入包含了他们的数码相机、录像机和PS主机等业务。”

　　说到这里，罗晟的视线从巨幕上移开，带着满意的笑容环顾全场补充道：“同时我们也超过了三星，超越了三星所包含的各种移动设备收入的总和，并且我们一季度的销售额更是完爆老牌的手机国际大厂诺基亚的移动设备业务，我们也超越了苹果公司去年全年营收的总和还要多出30%，所以蔚蓝海岸毫无疑问的已经成为了世界第一的移动设备供应商。”

　　现场再次传来掌声。

　　赤果果的炫耀啊，不加掩饰，简直把友商羡慕死了的节奏。

　　无数吃瓜网友也是倍感自豪与骄傲，因为罗晟刚刚比对的对象，哪一个不是在世界上成名已久的科技巨头？

　　索尼之于日本是这个国家在科技领域的象征级企业，三星之于韩国是如此，诺基亚之于欧洲亦是如此。

　　而罗晟缔造的蔚蓝海岸，只用了六年的时间，如今已经带领这家企业走到了那些成名已久的科技巨头相同的高度，并且潜力无穷。

　　更关键的是，罗晟还缔造了蓝星科技集团这家公司，同样也只是用了短短的七年时间登顶世界科技公司第一市值的壮举，而且按照现在这个势头下去，很快就要登顶世界第一上市公司的宝座了，这才是最让人感到不可思议的地方。

　　一个人，同时在科技领域缔造了两家世界顶尖的五百强企业，这真的是一个难以被复制的传奇了。

　　炫耀完毕之后，罗晟带着微笑进入今天发布会的正题：“OK，接下来就让我们关注今天的主角。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第395章【赤果果的炫耀，友商羡慕死的节奏】免费阅读。https://xs.23sk.com 