    听到老唐的话，李维那双利剑一样的眉毛挑了一下，眸子里露出回忆的神色。

    他想起了前一天晚上，自己回到家后，看到的那个教子的病例。

    除去大多数毫无新意的，和其他教子大同小异的内容之外，有一条信息，引起了李维的注意。

    【……这个胖子，在兄长的计划里非常重要，只要能把他控制住，我们在青山城，就有了绝佳的掩护，还有足够的资金来源！】

    【那些愚蠢虚伪的大人物，绝对想不到我们会藏在那里，等待他们的审判日来临！】

    【警视厅那些蠢笨的猴子，绝对想不到，我们的巢穴，就在这个胖子家！】

    李维本来以为，这只是对方阴谋中的一环，想着等自己调查到这个据点的具体位置，再去举报对方。

    万万没想到，这个教子说的“胖子”，居然是马婶的老板，康哲翁！

    李维回忆起了那个笑容可掬，又有点神秘的胖子。

    不由的在心中默默地想着：胖子，你这样的人，怎么会被抓呢？

    ……

    虽然李维觉得救人这种事，还是由警视厅的专业人士去做比较好。

    但是，被抓的，毕竟是自己的熟人。

    所以他没急着走，而是想关注一下事态进展。

    很快，警视厅就接到了来自青山城的命令——想尽一切办法，把受人尊重的康议员，从邪恶的邪教徒手中，救出来！

    老唐和队员们开始忙碌起来。

    可能是希望李维多少能提供一些思路，而且他毕竟算是认识康胖子的人，这场关于营救的讨论，干员们并没有让李维回避。

    “现在的问题是，我们不知道嫌犯究竟把议员先生藏在哪里。”

    “嫌犯提出什么条件？”

    “他们要一大笔钱，派中间人去放在指定地点。”

    “那个地点方便实施抓捕吗？”

    “可是这样该如何确认议员先生的安全……”

    所有干员，都被疯祸之子的邪教徒，这种疯狂而邪恶的行径激怒了。

    他们愤怒且专注地讨论着营救方案，想尽快找出邪教徒的漏洞，制定出确切可执行的营救方案。

    咣当！

    办公室的门，被人有些粗暴地推开了。

    警视厅的总探长，田探长，推门进来了。

    他皱着眉，愤怒的表情暴露了他的情绪：“城里那些大人物，快把我的电话打爆了！你们究竟什么时候才能找出康议员在哪里？究竟什么时候才能把他救出来！”

    老唐的神色愤怒且无奈，他刚准备回答田总探长的问题，就被对方极为不耐烦地打断了。

    “我没兴趣听你们那些浪费时间的计划和方案，市里给我破案的时间只有十二小时。”他冷冷地环视了一圈干员们，“十二小时后，如果救不出议员……相信我，我一定会在被市长大人开除前，先把你们开除掉。”

    他说完，不再看众人，背着手扭头往出走。

    到门口的时候，田总探长又看了老唐一眼：“我已经安排发布A级悬赏了，让你的人配合好！”

    田总探长这是急了啊……等等，我好像知道康胖子在哪里……

    李维心中一动，低声问旁边一个干员：“师兄，请教一下，这个A级悬赏，有什么说法吗？”

    那个干员，见李维是跟着老唐来的，对他也没有不耐烦。

    干员压低声音，对李维道：“兄弟，悬赏的级别，主要是对应着事件的严重程度，还有危险程度。”

    “例如，特别危险的嫌犯，特别大规模的犯罪组织，或者就像康议员这种，身份特别重要的。”

    “这种悬赏，赏金都特别高。”

    李维闻言眼睛一亮：“有多高？”

    “额……”那个干员没想到李维会有这么一问，嘴角抽了一下才回答道，“如果是一个‘赏金猎人’完整破了案件，把敌人杀死，把人救出来……那么，他可以得到完整的赏金。”

    干员顿了顿：“完整赏金，差不多有一百万到二百万块，或者等值的其他物品。如果不是‘赏金猎人’独立破解这个案件，那么警视厅会根据完成度的比例，发放赏金。”

    二百万？

    懂了。

    康胖子是我的，谁都别跟我抢。

    李维立刻决定……先去侦查一下，如果有机会，那就自己动手。

    如果机会不好，那还是老老实实举报。

    钱当然香，但也得有命花。

    “师兄，我还得再请教你一个问题。”李维又想到一件事，压低声音问那个干员，“如果，一个赏金猎人完成了这个悬赏，那他该怎么告诉警视厅呢？”

    “兄弟客气了，”那个干员被李维几声师兄叫的极为受用，脸上带着笑容，低声道，“确实有很多以获得赏金为生的人，本身就是犯罪分子，行走在黑暗中。”

    那个干员习以为常地笑了笑，“所以，警视厅有规定，赏金猎人们，可以在警视厅网站，订购一部猎人专用手机。这样，在完成任务后，用那部手机拍照上传，就可以了——警视厅是绝对不会，也不敢克扣这个钱的。”

    李维一下子就明白了。

    青山城是明辉联邦最大的城池，光贫民区就数百万人口，鱼龙混杂。破案这种事，在许多时候，都得靠外界力量。

    而且，许多诡异莫名的感染事件，也需要借助民间超凡者的力量。毕竟，诡异事件的类型之复杂，即使是集合青山城官方的全部力量，也不见得能应对的过来。

    再者，一些民间的超凡者，和大型组织，即使是青山城官方，也不想得罪。

    所以，一旦警视厅发布悬赏，这个钱，他们是绝对不会克扣的。

    合着是自己之前走了弯路啊……早知道直接去警视厅登记，然后买个手机……不对，早知道也没用，我没钱买手机。

    好在，现在的李维，已经能买得起了。

    他准备一会儿离开警视厅的时候，立刻买一部这样的手机。

    走出警视厅的时候，李维又看到了那个白发的，杏眼如猫的姑娘。

    安然。

    她歪着头，脸上表情十分平静，直直看着李维。

    等李维从她羁押室旁边路过时，她开口了。

    “你可以陪我说会儿话吗？”她语气慢悠悠第说道。

    顿了几秒，她又说：“我马上就要死了。”

