    第165章逼问与开药

    慕惜音微微晃神，“道人妄生”的名号她听了许久，却不想今日竟真见到了。

    她从前……并未想过要来这梦生楼。

    果真是造化难料。

    少女无声叹息一口，慕惜辞细心观察着自家阿姐的神色，见她叹气，以为她是想起自己那身拖了不知多少个年头的病，忙引着她向内走了几步。

    “阿姐，您仔细些。”小姑娘放轻了声线，搀着她行至那宽阔的桌案之前。

    “见过先生。”姐妹俩冲着那重帘之后一同福了身，慕惜辞拉开大椅，扶着慕惜音落了座。

    帘幕后的鹤泠看着那两道倩影，微吊了眉梢，他学着那日慕惜辞教他的样子，衣袖一拂，诵了声法号。

    “福生无量天尊。”鹤泠道，按着慕惜辞交给他的剧本，抢在慕惜音姐妹说话前，点出二人此来的目的，“观二位气色，想来今日问病之人，便是椅中这位小姐了吧？”

    “不错。”慕惜音轻轻颔首，慕惜辞本想开口，却被自家阿姐一把按在了身后。

    “先生，小女自幼体弱多病，尝数月缠绵于病榻之上。”慕惜音道，音调轻柔又带了两分缥缈，“昔年，父亲曾带小女遍寻天下良医，试过汤药无数，却至今仍不得解。”

    “家妹听闻先生大才，有妙手回春之能，医术精湛，更甚当世杏林圣手。”

    “小女心知此病乃胎中落成，本对此病已不抱半点希冀，奈何拗不过家妹，故而来此。”少女说着，嗓音微沉，“如今，小女身已在此。”

    “却不知依先生看来，小女此身病痛，可还有救？”

    慕惜音一口气说了一大通话，言毕已有些劳累，慕惜辞见此，忙上前轻轻顺着她的背脊，心下却是苦涩一片。

    好家伙，怪不得阿姐答应过后真没食言，原是在这等着她呢。

    她这显然是不信任那“道人妄生”，都到了梦生楼顶楼，仍要出言试探。

    慕惜辞确信，只要屏风后伪装她的鹤泠这时间敢露半点怯，或是哪句答得不甚顺畅，她阿姐便会毫不犹豫地转身就走。

    还好他们做了足够的准备，那台词与药方被她细细修改过数次，留了不少临时预案；鹤泠也是常年面对着各路达官显贵之辈，应对此种状况，早已是驾轻就熟。

    ——一次次的希望过后失望，果然让阿姐对她的病绝望了。

    小姑娘半垂了眼眸，屏风后的鹤泠闻此声色不变，从容地摸出了预案：“福生无量天尊，慕小姐，稍安勿躁。”

    “您这病是否能医，贫道还需看过方知。”鹤泠的语调不急不缓，嗓音仍旧是掐出来的、分不清男女也辨不清老少的那道。

    “先生说的是，是小女急切了。”慕惜音应声，她见那道人声线中听不出半点慌乱之意，跟着微微缓和了脸色，“却不知先生要如何看？”

    “悬丝问诊即可。”鹤泠唇角微勾，他抬手，捻指弹出道发丝般的细长金丝，那金丝透过屏风，穿了帘幔，最终准确无误地缠上了少女纤细苍白的手腕。

    “还请小姐将手垫在腕枕上。”鹤泠懒洋洋地向椅中缩了缩，他是成年男子，并非慕惜辞那样的十岁幼童，这会也就毋需刻意挺直了身板，可以怎样舒服怎样来。

    “阿姐，腕枕在这。”慕惜辞取来腕枕，目光幽幽地扫向帘幕之后，那屏风上的影子动了动，别以为她不知道，鹤泠这只铁公鸡又在偷懒。

    可恶，平时给人卜算的时候，她也好想瘫进椅子，但她不行——

    她太矮，端正了身子又借助衣衫和影子，看起来才勉强像一个成人，若她跟鹤泠一样坐没坐相，只怕一个照面便要露了馅。

    ……说起来，她好像是她认识的人当中，最矮的一个。

    慕大国师顿觉十分受伤，她蔫蔫的帮自家阿姐垫好了腕子，又简单检查了下她皓腕上系着的金丝，确认一切无误，顾自半耷着脑袋站去了慕惜音身后。

    此刻慕惜音的一双眼睛正锁紧着腕上的金丝，倒没注意到她的这点小小异常。

    慕惜辞趁着机会略放肆了些，对书桌另一面的青年晃了晃手，比出个手势，示意他好好把脉。

    看见那手势，鹤泠无端想起那日满身的痛意，他下意识打了个寒战，忙不迭坐正身子，有模有样地把起脉来。

    悬在半空的金丝微微颤动，慕惜音只觉脉搏处一阵浅浅的痒麻，不多时那金丝被人倏然一收，她亦立时收了手。

    “先生，如何？”慕惜音敛眸理了理衣袖，静静等待起那道人的答复。

    “福生无量天尊，小姐这病，确乎是胎带而成。”鹤泠低叹一口。

    慕惜音的脉象弱到他这个略通医术的人都觉得瘆得慌，怪不得国公爷带着她求医多年，也没能治好。

    这若放在常人眼里，跟没得治了也无甚区别。

    也就是那慕三小姐，精通玄门易术，拿着道|家医理，方能寻到这几个他见所未见、闻所未闻的方子。

    “所以？”少女轻挑了眉梢，关于她的病情，这么些年下来，她早听得腻了。

    她现在就想知道，这位道人到底有没有法子能治她的病——

    慕惜音抿唇，本就苍白到几近透明的嘴唇愈发惨白如纸，她放在膝上的双手骤然攥紧成拳，衣衫的下摆被她抓得起了皱。

    慕惜辞不动声色地按住她的肩膀，对着她轻轻摇头：“阿姐。”

    “无碍。”慕惜音闭目，帘幕那头的人终于出了动静：“有些棘手。”

    少女的面色一白。

    “但并非全然无救。”鹤泠弯眼，抓过案上的宣纸，提笔迅速抄下那几道药方，“小姐莫慌，待贫道开两副药来。”

    并非……并非全然无救？

    慕惜音微怔，漂亮的黑瞳陡然一缩，这么多年了……这么多年，她还是头一次听到有人跟她说“并非全然无救”。

    “先生，您的意思是……”她的嘴唇不受控地发了抖，惯来温柔的嗓音跟着阵阵颤动——她、她还有的治？

    “意思就是，您的病，是可以治的。”抄完了药方的鹤泠吹干了纸上的墨迹，将那药方折叠整齐，顺着屏风下面的小缝，一把将之弹滑了出去。

    “这两副药，一早一晚，一日各一次，先服上一月，见了效果再继续吃。”

    “慕小姐，您这病自母胎中来，想要根治，这药须得先喝上个一年半载，等到此药彻底失效，您再来此，我替您换后续的方子。”

    ?  ?倒霉鹤泠，壮丁也要挨骂

    ?  

    ????  

    (本章完)

