    “唰！”

    又是一道恐怖的激光炮，湖水被蒸干了厚厚一层，引发了滔天的水浪，原本清澈见底的大湖一下子变得浑浊了。

    “无量寿马，诸天神佛，求保佑！”

    “控水诀·爆水冲波！”

    申马口中汇聚了大量神力，一口吐出，湖水变得更加狂暴，如同大海中的海啸一般，遮天蔽日，朝空中的金乌王扑去。

    “哧！”

    金乌王煽动翅膀，虚空中形成了两道巨大的旋风，贯穿天地，轻而易举便将滔天巨浪吹落。

    不过，申马原本就没想过这道神通能奏效，只是为了延缓金乌王攻击的步伐罢了。

    紧接着他前蹄猛地踩落，大湖上腾起了道道浓雾，其中还夹带着可怖的万毒粉。

    “控水诀·雾隐之术！”

    浓雾模糊了视线，还屏蔽了一定的神识探索。普通的水汽只能屏蔽视线，但是加上了万毒树的毒粉，神通的威能加大了数倍。

    “里面发生了什么？”

    “视线模糊了，连神识都被屏蔽了，这是怎么回事？”

    “那头龙马有些本事啊，不过这点小技能真的能逃过大能级金乌王的攻击吗？”

    外围的修士议论纷纷，对着眼前的浓雾指指点点。

    “控水诀·水分身！”

    湖面上突然了无数头龙马，与申马极其相似，它们都是由水构造的，只有一丝神力，只能起到迷惑作用。

    “哗啦啦！”

    霎时间，无数头龙头朝外围跑去，真正的龙马也跟着跑，只是渐渐的就没入水中，彻底消失不见。

    “吼…”

    金乌王扬天大吼，探出两只狰狞的利爪，“哗啦”一声，浓雾如同一张被人从中间撕开的纸一般，大湖上出现了一道深达三里的裂缝，可怖而又惊人。

    紧接着，漫天烽火降落，将往外围逃窜的水分身一一消灭。

    “唳！”

    所有的水分身都被消灭了，但申马的踪影却是看不到了，金乌王怒气冲天，张开大口吐出一大团烈焰，准备蒸干整个湖泊。

    就在这时，湖水中出现一道百丈长的身影，吐出滔天的湖水，而后一跃而起，张开血盆大口咬向空中的金乌王。

    只见那怪物状似鲶鱼，长着两根十丈长的触须，浑身布满黑森森的鳞甲，头大尾巴小，口中利齿锋利如刀，泛着摄人的寒气。

    “嘭！”

    鲶鱼王出其不意咬住了金乌王的一只爪子，猛地一拽，将其拽到了水下。

    “吼！”

    金乌王浑身火光炽盛，熊熊燃烧，可怕到极致，周围的湖水都被蒸干，湖水来不及补充，形成了一个大坑。

    鲶鱼怪的嘴唇都被烧焦了，但是它死死不肯放开，如同鳄鱼撕扯猎物一般，不断翻腾着身子，誓要啃下金乌王的一条腿。

    恐怖的大战一触即发，滔天大浪翻腾着，水雾蒸腾而上，水中漂浮着许多碎肉，鲜血染红大片湖水，战况惨烈无比。

    离大湖不远处的一座险峰上，段德、叶凡和东方野正在观望着。

    “申马遁入水底了吗？”东方野凝望着大湖，开口道。

    “十有八九。”叶凡松了一口气。

    “看情况，申老弟应该是脱险了。”段德背负双手，一副智珠在握的样子。

    此时的申马，并没有如段德所说的脱离险境。而是处于一个特殊的环境，一个巨型的胃里面。

    当他往水下潜行的时候，从水底深处突然窜出一道阴影，将他所在的水域全部覆盖了。他就如同一块小碎肉被一头怪物直接吞了下去。

    一入食道，极其粘稠的液体就将申马全身覆盖住了，并将他慢慢推送进胃里面。

    幸好他及时钻进了度天棺，不然可能在进入胃里的一瞬间便被胃酸腐蚀了。

    怪物的胃就像一个小型的硫酸池，咕咕冒泡，无数小鱼小虾在进入的一刹那就被消化了，化为一缕轻烟。

    三丈长的黑棺闪烁着炽烈的神芒，一道道神秘的道纹在棺上显现，将灼热的胃酸抵挡在外。

    “无量特么的寿马，我竟然在怪物的胃里。哈哈，古有孔雀吃如来，金毛狮吞悟空，今番我若不死，日后必将成宗做祖！”

    申马眼神炽烈，眸中有熊熊怒火在燃烧，呢喃道：“我若是从它便道而出，此世必然污了英名，我要堂堂正正打出去！”

    就在这时，胃液如翻江倒海般滚动，连带着黑棺也跟着旋转，搅得申马晕头转向。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    外界，鲶鱼怪和金乌王打得不可开交，大湖都被轰开了一角，滔天的湖水如洪流般蔓延，湖中无数生灵被搅碎，湖中尽是碎肉和染着血丝的骨头渣子，无比的渗人。

    此时，外围的人越聚越多，盯着眼前的两头异兽，目光炽热。

    要知道，大能级异兽全身都是宝，血液可以用来炼丹，骨头可以制成武器，兽肉可以增长修为。

    至于申马的行踪，大多数人都认为他不可能逃出生天，大概率是死无全尸。

    就在鲶鱼王和金乌王气喘连连之时，有大能修士出手了。

    那是阴阳教的一位长老，他手里拖着一把玄天尺，其上银芒徇烂，弥漫着神秘的道韵。

    他如一道闪电一般眨眼间窜到金乌王的头，玄天尺涨至百丈长，如同一座山峰一般砸落下去，气势汹涌，虚空震颤。

    “呯！”

    出其不意之下，金乌王一下子就被敲落下来，砸起千层大浪，头颅处塌陷了一大块，眼冒金星，滔天的怒火从他眼中释放，化为两道神芒，“噗嗤”一声将阴阳教的老者贯穿。

    “孽畜，竟敢伤我教之人，死！”从人群中走出了一个老妪，祭出一个紫金八卦炉朝金乌王打去，她也是阴阳教的长老。

    刹那间，在场一些大势力的大能级强者也出手了，特别是金乌这种在外界难得一见异兽，若能分一杯羹，收获超乎想象。

    大部分修士都去追杀金乌王了，只有少量修士在追逐受伤颇重的鲶鱼王，不过此地是他的主场，凭着水系神通，他躲过了重重阻击。

    七八位大能联手轰击，让他遍体鳞伤，血肉翻飞，染红了大片湖水。

    就在他九死一生逃出追击圈，潜入湖底深处的时候，一把盘绕着阴阳二气的利剑从他的苦海出发，将道宫、仙台尽皆摧毁，最后没入识海，将他的神识蹦碎。

    “我恨…”鲶鱼王发出最后一声凄厉的惨叫，百丈长的身体剧烈颤抖，大口大口的鲜血将湖底染红了。

    “嘭！”

    鲶鱼王至死都不知道是谁杀了他，也不知为何自己体内会有攻击发出。庞大的身躯倒在了湖底中，荡起层层污泥。

    顺着阴阳剑破开的小洞，申马淡然自若的走了出来，衣不带血，神骏高雅，如同一匹谪仙马。

    “成宗做祖的日子从今天开始！”

