    听到这话，凤九嘴角微抽。好吧！这醋坛子打翻了，怎么看都是碍眼。

    两人边聊着到了药库，进了里面，轩辕墨泽在一旁坐着，对凤九道：“这里面应该有你要药材，你看需要什么自己拿，每个盒子上面都有标志的。”

    “嗯，我知道了。”凤九应了一声，目光便在那一排排的格子上划过，扫过那一个个的药名。

    轩辕墨泽看着她在那里挑着药材，便开口说着：“五百年以上的在左边，还有十几味千年灵药在最上面的那一排。”

    凤九一边拉开格子取出灵药看了看，合适的就收了起来，又配了两包药递给轩辕墨泽：“在我药剂没配出来前，这个先熬给你父皇喝，两碗水熬成半碗就行了。”

    轩辕墨泽提起看了一眼，问：“好了吗？”

    “嗯，可以走了。”

    “那走吧！我交待了人给你做了你喜欢吃的菜，这会时间也不早了，应该都准备好了。”他上前牵着她的手，带着她离开。

    守着药库的人将药库大门再次锁了起来，继而站在门边守着。

    到了外面，轩辕墨泽将那两包药递给影一，交待了一声，便和凤九往宫殿而去，到了那里，却见吩咐了人摆上了饭菜。

    “把陌尘请来一起吃吧！”凤九笑盈盈的看着他：“来者是客，怎么能失礼了呢！”

    原本还想说什么的轩辕墨泽见她一双眼眸盈着笑意的看着他，便什么也没说着，只是端坐着。

    站在凤九身后的冷华见了，笑道：“那我去请。”说着，便转身退了下去。

    看着一桌子都是她喜欢吃的菜，凤九不由的有些馋了起来。这些日子不是修炼就是在路上，也很少吃到这些喜欢吃的东西，如今看到满满的一桌都是她爱吃的，只觉窝心不已。

    “这是灵酒，先喝一小杯尝尝。”轩辕墨泽给她倒了一小杯的灵酒，示意她尝尝看。

    凤九看着那小小的一个酒杯里面的半杯酒，嘴角抽了抽：“这么少哪里能尝出什么味？要不，换个大杯？”

    闻言，他瞥了她一眼：“你不怕喝醉吗？这酒的后劲很大。”

    听到这话，她挑了挑眉：“酒劲大？我尝尝。”她端起酒杯闻了一下，浓郁的酒香扑鼻而来，夹带着浓郁的灵力气息，未饮单闻着这股酒味就知道这是极好的酒。

    她轻抿了一小口，入口醇厚的酒香在舌尖散开，灵力气息伴随着酒液滑落喉咙，在体内散开，只是一小口，整个腹部便暖了起来。

    “如何？”轩辕墨泽深邃的黑瞳落在她的脸上，眼底深处划过一抹笑意，看着她脸上的神情，也知她对这酒是极为满意的。

    “很厉害，不会有火辣辣的感觉，但入了腹却又不一样。”凤九说着，又抿了一小口便放下了酒杯。

    难道他说这酒后劲很大，只是两小口，整个身体都热了起来，这后劲，比起她空间的酒都要厉害。

    “什么很厉害？”一袭白衣的陌尘缓步走了进来，看着凤九笑问着。