    椿在稍微后退之后，用助跑向林怀恩跳了起来，然后用双腿踹向了他的身体。

    平时看来破绽极大的攻击，却已经无力躲开，他只能用双手护住胸口，下一秒就已经飞了出去。

    “咣！”地一声，撞进了垃圾堆里。

    “是灵能与通灵术吗？”

    躺在垃圾堆里，他已经无力再站起来。

    但幸好，椿也已经无力追击。

    她撑着膝盖，喘息着：“我是说那些普通人——别忘了荒野之家上的说法，【灵能】与【通灵术】并非地下城的全部。”

    “甚至比起【灵能】与【通灵术】，我认为【虹技能】才是【地下城系统】真正的精髓所在。”

    说着椿帅气地甩了下头发，指了指远处的手机：“不能打电话的手机固然很可笑，但没了APP的智能手机，也不过是台老爷机。”

    “所以，没有任何探险者，能够仅凭【灵能】与【通灵术】就成为白卡探险者，但同样的，这个世界上却真的仅凭地下城系统，就成为白卡探险者的‘奇才’。”

    “所以……【灵能】与【通灵术】到底是什么……我为什么要费那么大的力气学它……”

    林怀恩忍不住吐了口血，心中郁结不已。

    “这要问你，而不是问我。”

    椿深吸了一口气，继续向林怀恩走来；

    “不过，我可以告诉你我自己的答案——”

    她一把拽起林怀恩的身体，然后用拳头重重地殴打在了他的腹部：

    “【魔网】与【始祖魔网】的区别，就像是【手机】与【电脑】的区别，前者代表着未来发展的趋势，而后者——则可以让我们更好地理解我们来自什么！”

    林怀恩一把抓住椿的手腕，他看着椿漠然的眼瞳，吐出了口中的一口血痰，微微笑了下：

    “谢谢……”

    下一秒，他已经一个转身，将椿甩了出去！

    林怀恩稍稍后退了一步，脑袋有些晕眩。

    他摸了摸鼻腔里淌出的鼻血，觉得自己大概是有些脑震荡。

    “讲讲我自己的理解吧……”

    林怀恩深吸了一口气：“所谓的【灵能】啊……”

    “它就是拔网线！”

    。

    “所谓的【魔力干涉】，你可以认为，它就是一种【拔网线】。”

    “【拔网线】？”

    原夕暮愣了下，她看着面前的少年，有些不解：“【通灵术】连这种事情都做得到吗？”

    “所谓的【通灵术】有很多种，有的人擅长【土】，有的人擅长【大地】，有的人擅长【人】，而你的【通灵术】则擅长【信息】。”

    优看着她，点了点头：“之前你直播卡德昌地下城的时候，我就意识到了，普通的魔力技能，可没法穿越《异常体》制造的抑制空间，你之所以做到这点，和你的魔力性质有关——”

    “魔力性质……”

    原夕暮品味着这个词汇。

    “对，所谓的魔力，便是【通灵术】的易用版本，和【灵能天赋】几乎是每个人独特的生长经历造就的不一样，【通灵术】的形成很依赖后天的形成。”

    优看着原夕暮点了点头：“你从小就是童星，生活在互联网极其发达的信息世代，地下城技能与前往地下城的目的又是为了将地下城世界，展现给普通人看。”

    “这种想法，暗合了【信息】的本质，换句话说，你的通灵技巧能够同步的并非其他事物，而正是【信息】。”

    “……全频段通信干涉吗！”

    原夕暮忍不住吐槽道。

    却不想优真的点了点头：“那就是你的【通灵术】。”

    “当然，除了【信息干涉】之外，我还可以教你其他的【通灵术】，比如阴阳术，占星术，如果我没猜错的话，凡是和【信息】相关的通灵术，你掌握起来都会很快。”

    。

    “拔网线？”

    椿愣了下，“什么意思？”

    “简单来说，就是【物理干涉】。”

    林怀恩深吸了一口气，说出了自己的理解：“【地下城技能】再强大，也没办法将我们的身体变成那种免疫全部伤害的半精神体，如果按照你的说法，【地下城技能】是【始祖魔网】的趋势，那么它是不是未免有些弱化了？”

    “所以，【灵能技巧】比起手机APP，我觉得它更像是安装在机器人身上的【单片机】，它的作用逻辑更原始更底层，但比起安装在电脑上的操作系统，它更像是控制我们身体的机械语言……”

    林怀恩纠结了下，该怎么阐述自己的想法——

    “换句话说，【地下城技能】作用在这里。”

    他指了指自己的脑袋。

    “而【灵能技巧】则作用于这里。”

    他指了指自己的心脏。

    “思想与意志吗……”

    神谷椿想了想，点了点头，摆出了继续战斗的架势：“不错的想法。”

    看着椿的战斗姿态，林怀恩深吸了口气，知道自己没有退路。

    长时间的地下城探险，本来就已经锤炼了他的战斗意志。

    而他现在需要的，是某些更基础的改变。

    他俯下身体，将自己的右手微微触地——

    他觉得自己已经精疲力竭，但那只是他的错觉。

    就像是长跑一样，当你因为身体缺氧，血糖跟不上而浑身难受的时候，身体其实已经开始了肝原与脂肪的转化反应。

    因此只要能够继续坚持下去，在几分钟后，能量就会源源不断地补充上来。

    那时候，身体里感受到的就不再是跑步所产生的痛苦——

    而是一种各种身体激素分泌所产生的强烈快感！

    林怀恩能够感觉到，在他将身体所有的潜能都燃烧殆尽之后，某种不曾存在于身体中的东西，逐渐燃烧了起来。

    他身上的伤口冒出血泡，却没有像椿那样冒出银光。

    “写！”

    他怒吼一声，却只是挥出了一记干巴巴的攻击。

    但是即便如此，也已经足够了。

    椿完全没想到，在双方都油尽灯枯的情况下，林怀恩居然还能挥出那么势大力沉的攻击，鼻梁正中一拳，直接飞了出去。

    “再来！”

    他咆哮着，向椿扑了上去，但笔直砸下的拳头却停在了空中——

    因为撞到墙角的少女，已经晕了过去。

    。

    “……是我的错……”

    清醒过来后的少女，在第一时间和林怀恩道歉道：“我完全没想到你在第一次锻炼中，就能摸到灵能爆发的技巧——虽然只是雏形，但如果我们当时持续下去，你说不定真的一次就能觉醒灵能天赋。”

    “……算了，这种事情强求不得。”

    他和椿面对面坐着，柊与塔妮娅一人一边，在给他们身上缠绷带。

    比起林怀恩，椿身上的伤势要轻很多，但在与林怀恩互殴的时候，她身上也留下了不少伤口，尤其是一双拳头，基本上打得手背鲜血淋漓。

    而作为她殴打的对象，林怀恩则表现得更为惨烈，整个人都变成了猪头三。

    但这种“极端教学”的效果也是显而易见的。

    他隐隐觉得自己已经摸到了【灵能】的那道门槛。

    但想要再去尝试，也得等伤口全好了之后了。

    “不过你下手还真是重哦！我可是只冲着你身上不是要害的地方殴打，结果你一上来就打我的脑袋！知不知道地面上死人可是无法复活的！”

    道过歉后，椿立即原形毕露地抱怨了起来。

    而面对她的责难，林怀恩只得道歉：“抱歉，没有经验，以后就不会这么做了。”

    不过一拳打晕神谷椿的经历，还是让林怀恩意识到，椿确实没有对他下死手。

    不然以她的实力，林怀恩绝对不可能两个小时的时间里，才昏迷了四五次。

    “才……昏迷了四五次……”

    一想到这么悲惨的经历，居然还要再来一次，他就忍不住想要仰天长叹。

    但就在这个时候，柊已经包扎好椿身上的伤口，将饭菜端了进来。

    “好了，先吃饭吧，你们‘锻炼’了太长的时间，已经超过饭点了。”

    林怀恩看着柊准备的午饭，吓了一跳，因为相比早饭时的清淡，柊特地为他们准备了很多肉食与碳水化合物。

    “吃饱了才有力气训练。”

    柊结结实实地拍了一大碗米饭，递给了林怀恩，眼神平静，似乎对这种场景，已经见惯不惯。

    “夕暮呢？”

    林怀恩看了看，发现身边唯独没有演员小姐的身影。

    “她在天水君那边学习【通灵技巧】。”

    这次是塔妮娅主动回答道：“天水君说她很有【通灵师】的天赋。”

    “【通灵师】？原夕暮吗？”

    林怀恩愣了下，想了想少女一直以来的表现，不知道她掌握的【通灵术】会是什么样的表现。

    吃过午饭，林怀恩到优君的房间看了看两个人的情况。

    只见两个人都闭着眼睛，原夕暮将自己的左手放在少年的右手上，似乎是在感悟着什么。

    林怀恩没有打扰他们，看了看没什么问题，就独自离开了。

    “【五彩鹿】是这么难缠的敌人吗？”

    塔妮娅和椿是一个作风，除了战斗之外，她不太关心林怀恩他们的目的。

    直到林怀恩弄得一身是伤，而原夕暮也开始和天水优学习【通灵术】，她才产生了一种“只有自己被抛下了”的危机感。

    而面对塔妮娅的困惑，林怀恩与神谷椿不约而同地回答道——

    “对！就是那么难缠。”

    。

    既然受了重伤没法训练，所以接下来的几天里，椿就带着林怀恩，做起了其他的事情——

    “工欲善其事，必先利其器，【山姥切清光】暂时没法修复，但我可以先看看你原本的武器。”

    还是之前的庭院里的小仓库，神谷椿在吃过午饭后，就把林怀恩拉到了这里。

    “原本的武器？”

    林怀恩愣了下，他略作犹豫，把被八部神雷熔毁的【殉教者长剑】与《星鹿森》拿了出来。

    “就这两件吗？”

    椿查看了下这两件装备，扭头看向林怀恩，追问道：“你那把黑色的直刀呢？”

    “灰青之怒也要看吗……”

    他本能地有些不舒服，但还是把灰青之怒掏了出来：“灰青之怒我没有损坏，用得还算顺手，就不用修了吧？”

    “不是‘修复’，而是‘修整’。”

    然而椿脸上戴着一块和原夕暮很像的单片眼镜，仔细查看着林怀恩交给他的武器——

    “地下城的遗物虽然拿到之后就能立即使用，但和它们最初的状态相比，其实是一种‘残破状态’。”

    “我的锻造术是从老爹那里学到的，可以将遗物修复一部分，让它们发挥出原本的实力——”

    说着，她拿起林怀恩的【殉教者长剑】：“比如这把武器，在你看来，它已经坏了，但对我而言，这不过是一把需要修复的‘遗物’，如果你觉得趁手，我可以加点火煅晶修复它，提高它的熔点，并且保留原本的属性。”

    “这都能做到的吗？”

    林怀恩微微有些吃惊。

    “别小巧了我们东京协会那么多年的技术积累啊！”

    椿有些不满地向林怀恩吐了下舌头：“银座地下城，好歹是地球上最早出现的十座地下城之一！”

    说完，她拿起《星鹿森》瞬间摇了摇头：“《异常体》武器我没有办法，这东西压根不是实物，即便损坏了，也可以在灵能者的手上自然恢复，想要改变它的性能，等你成为真正的灵能者，开启【天命航路】之后，就做得到了。”

    “【天命航路】？那又是什么？”

    林怀恩已经不是第一次听到这个词了，忍不住问道。

    “灵能者的【地下城系统】。”

    椿低头检查着灰青之怒：“你可以认为它是DOS系统，就是电脑开机时，在屏幕上闪过的那段字符串。”

    就在林怀恩有些好奇地想要追问时，却看到少女猛然睁大了眼睛——

    “荒野之心？！你怎么敢？！”

    。

    “啊？”

    林怀恩愣了下，“荒野之心怎么了？”

    “你……你……”

    椿瞪着林怀恩手指颤抖不已。

    “不就是荒野之心吗……我还有一枚。”

    林怀恩将从灵魂圣所那里得到的盲骑士的荒野之心掏了出来。

    因为觉得这东西的强化效果有限，他就一直放在手里没有用过——

    反正他现在也不缺钱，没必要卖掉。

    说不定后面还真的能得到类似于【山姥切清光】一样的一级遗物呢？

