    谷幽引导着直升机落到了基地的一块空地上，还好他之前有想到运输队的车比较多，所以留下了很大一块空地。

    从直升机上下来的正是和谷幽有过会面的秦浩天，心中想到，“他竟然亲自来了，看来这个袭兽对他还真是挺重要的！”

    不过秦浩天见到这个简陋的基地有些不满，“你们两个胆子还真是不小啊！就靠着这么简陋的防御就敢在这里过夜！”

    虽然秦浩天的语气不善，但是谷幽还是理解的，他知道对方是在担心秦语岚。

    “停！”秦语岚发出了不满的声音，“你搞清楚，你来是交易的，你是不是不想要那只袭兽了！”

    “我这不是担心你的安危么！”秦浩天立刻改变了态度。

    看到这里谷幽有些惊讶，秦浩天在他的印象中就是严肃的代表，但是没有想到在秦语岚面前竟然是这个样子。

    秦语岚还是公事公办的样子，“袭兽就在那个仓库里，你们现在可以去看看！”

    秦浩天没敢在和秦语岚谈论这事，他带着人连忙跑向了那座简易的冷库。

    “真是袭兽啊！”秦浩天有些激动，“这么大的一只你是怎么杀死的？”

    秦浩天一直在参与一项研究工作，研究的对象就是袭兽，但这种异兽不但罕见，而且钻地的本事很强，加之胆小的性格，所以他知道想要捉猎到一只那是相当困难的。

    “怎么杀死的你就不用操心了，既然你确定了这个是袭兽，那么是不是可以开始交易了！”说到这里秦语岚开始兴奋起来。

    秦浩天自然是着急完成交易，一百万很快就到了秦语岚的账上。

    “好了，这个袭兽你们赶紧弄走吧！”看到账上的钱，秦语岚显得格外高兴，说话也要温柔了一些。

    “语岚，这里太危险了，你还是跟我回去吧！”完成了交易，秦浩天还是有些不放心的说到。

    “这里怎么危险了？”秦语岚不以为然的说到，“再说跟你回去，真的没钱……途！”

    秦浩天被秦语岚噎得没话说了，只能强调，“可是这里已经出了城市的防护区，你一个学生在这真的不安全！”

    “还危险么？”说着秦语岚释放出了先天武者的气息。

    “先天！……”秦浩天真的是被吓到了，“你什么时候晋升到先天了！这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我可是天才少女！”秦语岚骄傲的说到，这让一旁的谷幽看的一愣一愣的，他感觉秦语岚这几天的变化真的是很大。

    同样不太适应的还有秦浩天，“小妹，你没事吧！”

    “你才有事呢！”这下秦语岚又成了那副冷傲的样子。

    秦浩天松了一口气，“这个样子才正常！不过你的进度是不是太大了，你不会用了什么禁忌手段吧？”

    秦语岚没好气的看了一眼秦浩天，她和这个大哥从小关系就好，但是她在家就一直是那么平静的样子，这两天和谷幽在一起心情放松，在大哥面前也放松一下，可没想到竟然是这个结果。

    “没事的大哥，我还不至于那么短视！”对于秦浩天的关心，秦语岚还是感觉很温暖的。

    秦浩天还是有些不放心，抓起了秦语岚的手探查她的状况，“真是奇怪！你现在的状况都不像是刚突破的，要不是你是我妹妹，我真不敢相信竟然会出现这种状况！”

    秦浩天可是深知从后天突破到先天的难度的，这是一个质的飞跃，很多人都是在后天期间不断打磨自己的内力，让自己的内力更加精纯，加上机遇才能突破的到先天的。

    但是秦语岚的情况完全颠覆了他的认知，他非常清楚，暑假的时候，他妹妹还只是一流的武者，虽然基础非常扎实，突破到后天他是毫不怀疑的，但是再见面时竟然成了先天武者，而且境界还是相当稳定的状态，这就让他有些接受不了了，不过要是让他知道，秦语岚是这两天从后天初期直接窜到了先天初期的话，他又不知会做何感想。

    “这下你可以放心了吧！我总不能回去和那些个同学去打豆豆吧！”秦语岚笑着说到，这两天她很放松，加上修为的突破，心态很好。

    秦浩天也有些习惯了秦语岚的变化，“嗯，你的确是有资格在这里狩猎了，不过你的经验不足，还是不要轻易冒险，看你们这个基地虽然简陋但也算是有了一点防护能力，这样，我给你留下一座电磁塔吧！多少能添加一点防护力。”

    秦浩天吩咐手下从直升机上搬下来了一堆设备，并且让他们安装在了基地中。

    谷幽此刻还是很好奇的，这电磁塔可是防御的好东西，他可是对上次在北方的基地电磁塔的威力记忆犹新。

    “这个虽然是小型的，不过也能勉强对付先天初期的异兽，实在危险时也能给你多一些撤离的时间。”秦浩天仍然不放心的嘱咐到，“你可要注意安全，发现不对赶紧撤离啊！”

    “哥！”秦语岚打断了秦浩天的话，“你没发现你真的很罗嗦么？”

    秦浩天愕然，刚刚安装好电磁炮的几个手下听到这里在一旁偷笑着。

    “好了，不说了，你自己注意，我就先回去了！”秦浩天走前还用警告的眼神看了一眼谷幽。

    谷幽则是投去一个放心的眼神，他对秦浩天的感官还是挺不错的。

    “这个烦人的家伙总算是走了，谷幽咱们赶紧吃点东西，然后去狩猎吧！”送走了秦浩天，秦语岚变得兴奋起来，她此时对战斗有着很高的热情。

    谷幽的戒指中准备了很多的食物，简单掏出来几样，就算是准备好了早餐。

    二人吃过早餐后，就出发了，不过今天谷幽没有继续让她开车，经过昨天袭兽袭击，他有些不放心，毕竟他的精神力要强上很多，很多的危险都可以提前发觉，这样可以减少被袭击的风险。

    谷幽开起来可是要比昨天慢的很多，这里可是异兽出没频繁的地方，他可不想一头扎进异兽堆里。

    对于谷幽不让她驾驶，秦语岚颇有些不满，嘟着嘴坐在副位上。

    谷幽驾驶着战车离开临时基地五公里时突然停下了战车。

    “怎么停下了？这刚离开基地没多远呢！”秦语岚有些疑惑。

    “你没看到前边有个残尸么？”谷幽指着一具被啃食过的异兽残尸说到。

    “看到了啊！不过这个有问题么？”秦语岚还是没有想明白，“这种现象在这野外很正常吧！昨天就见过了好多呢！”

    “这里可不一样，这里是袭兽的地盘，袭兽可没有这么进食的习惯，所以肯定是有其他异兽进入到了这里，而且不畏惧袭兽的至少也是先天中期的存在！”谷幽说话有些低沉，先天中期的异兽对他来说也是有着威胁力的。

    谷幽解释了一下就打开车门翻身上了车顶，他拿出了望远镜仔细的搜寻着周边，这只异兽应该是刚进食不久，所以离得不会太远。

    很快谷幽就在一颗大树下发现了一只爆熊，它应该是刚吃饱，靠在那休息呢。

    “原来是一只爆熊，真是不想动它，不过它离咱们的基地太近了，还是得想法子干掉它啊！”谷幽搓了下鼻子说到。

    这种由黑熊异变而来爆熊，脾气暴躁，非常好斗，而且皮糙肉厚，是狩猎者极其不愿意遇到的一种，一是杀它太难，二是杀它的结果往往是消耗巨大，但它的身体也会被打的千疮百孔，卖不出太高的价钱，所以打这个异兽很容易亏损。

    “熊掌很好吃，咱去干掉它吧！”秦语岚一听是爆熊立刻来了兴趣，她想起前天那只熊掌的味道了。

    谷幽一把抓住了想要冲出去的秦语岚，“这只爆熊应该有着先天中期的实力，你这么冲上去还不被它一巴掌拍扁啊！”

    “以本姑娘的实力还怕它一个异兽不成！”秦语岚对自己还是很有信心的。

    “是我怕行了吧！”谷幽还是没有撒开她，“咱们两个人冲上去猛攻干掉它还是有把握的，但是这个爆熊浑身并有明显的弱点，所以只能强攻，到时你的熊掌可不一定能够保证完整啊！”

    秦语岚听到谷幽的话也不再着急冲出去了，“那怎么办？也没听说有对付它的好办法啊！”

    “有了，咱们把它引回基地去，你哥不是刚给咱们了一座电磁塔么，那家伙就算是不能一下干掉它，但是也能干它个半死，而且电磁还能让它产生麻痹，这时候咱们就可以补刀解决它了！”谷幽想了以后还真是想到了一个办法。

    “这主意好！”秦语岚立刻赞成。

    “你在这观察它，我回去把那些地雷给撤了，不然地雷一爆它就用可能跑掉了！”谷幽继续说到。

    “行，你去吧！”秦语岚眼睛紧盯着爆熊，随手挥了挥。

    谷幽下了战车，把猎鹰从戒指中取出，驾驶着猎鹰回去了。

    “有坐标了！”南面基地里，一阵惊呼响起。

    只是江青元看到这个坐标后立刻大怒，“你们给的什么破坐标，上次把我们送入了烈焰蛙的窝里；这次更过分，你们认为他一个中学生会跑去这种地方么，这里就是我们小队完整时都不敢轻易踏足！”

