
　　也没理外头的人，慕华县主继续在那躺着，荣庆公主若不想身败名裂，那些大小官员不想丢官弃爵，自然得乖乖想办法把她救出去。

　　此刻的慕华县主，几乎有了十足的把握，她一定有机会翻这个身。

　　今日送饭的狱卒还是一路吆喝，全不当牢房里的女囚当人。

　　慕华县主根本不想理会，继续睡在那儿。过不了今日，她便能出去，便忍一忍，到了外头，慕华县主依旧还是锦衣玉食。

　　“凭什么这假货县主能吃白馒头，我等就吃这些粗砺砺的东西。”

　　隔壁牢房那喜欢抢人吃食的女人又开始鬼吼鬼叫。

　　慕华县主眼皮子闪了闪，送来了……馒头？

　　或是碧月已经跟里头人打过招呼，要照应她了？

　　“不成，我们也要吃馒头。”

　　外头人全都闹了起来。

　　慕华县主从草垫上坐起身，特意整了整身上衣裳。

　　便是同在一个牢房，她还是高人一等，有些人想嫉妒都嫉妒不来。

　　正当慕华县主朝着牢门口走去，想要拿过今早饭食时，一只手又从旁边牢房伸过来，竟想偷她的馒头。

　　“滚！”

　　慕华县主骂了一句，

　　虎落平阳被犬欺，等她离开这个鬼地方，一定教人收拾这些肮脏的，敢耻笑她的女人们。

　　这声“滚”没有一点用处，那只手一直使劲地抻着，直到后头，终于够到了那只馒头。

　　慕华县主已经冲过去，想要去踩那女人的胳膊。

　　然而她慢了一步，馒头从碗里掉出了，最后滚到了那女人手边。

　　“还我馒头！”

　　慕华县主大叫，将手伸出格栅，准备抢回自己的食物。

　　两人就这么互相拉扯撕拽，慕华县主还真不是打架的主，馒头转眼进了人家口中。

　　隔壁牢房那个女人此刻大快朵颐，慕华县主脸气铁青，却无能为力。

　　因为这事，引来一片哄堂大笑。

　　慕华县主窝了一肚子火，空着肚子躺在床垫上，只能安慰自己，回头便要走了，君子报仇，十年不晚。

　　一个时辰过去了，两个、三个时辰也过去，眼看着又有狱卒过来送饭，还是没看到接她出去的人。

　　慕华县主终于开始慌了，她把话都说到那份上，荣幸公主竟无动于衷，是公主根本不在意这事，还是她真如碧月所说，被皇帝软禁了？

　　又一碗饭，被放在了慕华县主牢房门口。

　　这回慕华县主也不矜持了，她已经饿了快两天，先填饱肚子再说。

　　如今慕华县主的右手算是残了，连个碗都拿不住，只得用胳膊吃力地抱着，拼命吃了起来。

　　“里头那个怎么回事，跟死了一样。”

　　狱卒在外头问了一声。

　　慕华县主也跟着望过去，早上抢她馒头的那人，平常放饭，跑得跟兔子一样，今天却安静如鸡。

　　“别是撑死了吧？”

　　慕华县主阴阳怪气地说了一句。

　　狱卒在外头又叫了两声，那人还是一动不动。

　　觉得有些不对，狱卒开锁，走了进去。

　　片刻之后，狱卒“哇”地大叫一声，冲了出来，“那女犯死了！”

　　就这一句，把整个牢房都给吓住了。

　　仵作来得挺快，就在牢房里验起了尸。

　　牢房里那些女人，此时一个个怕得都缩到里头，唯独慕华县主受够死鬼的气，干脆盘着腿坐在地上，隔着格栅，看那头两名仵作扒了死尸的衣裳，直接开膛破肚。

　　“这位胆子挺大的！”

　　外头狱卒也不敢靠近，只站在慕华县主牢门外，瞧见她的模样，还打趣了一句。

　　慕华县主还真不怕，她可是眼瞧着自己亲娘死在跟前的，不就是一条命的事吗？

　　也不知过了多久，仵作终于停下来，问了一句：“她今日吃了什么？”

　　“馒头，她抢了我的馒头。”

　　别人还没搭腔，慕华县主已经接过了话。

　　仵作转过头，瞧着一个身穿囚服的女人瞪着眼睛看过来，居然被她吓了一跳。

　　“只怕是毒藏在了馒头里。”另一名仵作说了句。

　　没有人注意到，此刻慕华县主的眼角抽了抽，随后眸中寒光尽现。

　　有脚步声传进来，外头狱卒赶紧迎了过去。

　　“那个叫赵月的女人，大人们晚上要提审。”

　　进来之人说了句。

　　狱卒立刻应了声“是”，便朝着慕华县主这边望了过来。

　　慕华县主施施然站了起来，脸上神色莫名。

　　西关街赵家宅院，赵崇光天刚黑里接到信，此时赶着出门，快到门口了，略想了想，又走回来，进了正屋。

　　郡王妃正扶郡王在屋里练习走路，看到赵崇光进来，便问了句，“这是刚回来吗？”

　　“四皇子刚领了旨，明日要主审赵月一案，成王殿下派人传话，让我去刑部衙门，四皇子已经到了那儿，说是要问问情形。”

　　赵崇光赶紧回道。

　　赵月假冒县主一案，终于到了最后的时候，只是罪犯或能伏法，真正的赵家女儿却还是没有一点下落。

　　“她认罪了？”郡王问了出来。

　　赵崇光摇摇头，那个赵月把所有罪过都推到了自己母亲身上，只说她是被蒙骗。

　　“无论她认不认，也只有死路一条。成王如今想挖的，是考场作弊背后的真相，赵月明显涉入其中，以她与高翰林之间的关系，一定会知道些什么。”

　　郡王点了点头，不由叹了口气，这个赵月虽然该死，到底是在郡王府养大，便是阿猫阿狗，走上这条不归路，也是教人滋味莫名。

　　“我不想提她了。”

　　郡王妃说了一句。

　　就算再胸怀宽阔的人，受到如此蒙骗，也不可能一笑而过，尤其是郡王妃那个甚至没有见过一面的亲生女儿，小小年纪便遭了暗害。

　　“不说了，扶我回床上吧！”

　　瞧出妻子不悦，郡王赶紧对儿子递了个眼色，随后岔开话题，“明容那边可有什么消息？”

　　“我已经让人画了图像，送去各州府县，重金悬赏，只盼有人瞧见，赶紧递来消息。”

　　赵崇光低头回道。

　　西滩头庄子实在太偏，四周也没什么人，赵崇光带人打听了半天，无人能提供线索。

　　好好的一个女孩子，突然便人间蒸发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十六章 毒馒头免费阅读。https://xs.23sk.com 