    “看，不懂了吧？豆子对于猪来说，是最好的营养品，吃豆子的猪和不吃豆子的猪，那种肉香差异很大的。”

    “这个……我仿佛听三婶念叨过，吃了豆子的猪肉格外香。”苏云阳看着哥哥，吞吞吐吐说道。

    “对啊，吃的肉还罢了，最重要是榨油时的那个油渣，你们喜欢吧？吃过豆子的猪，油渣出来都是酥的，入口一咬，那叫一个喷香酥脆，今年咱们家赚了不少钱，榨油时我做主，咱们整几斤五花肉，专门榨出油渣来吃……”

    相处这么长时间，苏挽秋对家庭中每个成员的喜好都了如指掌，苏云海是这个家中最馋的吃货，如果举行大胃王比赛，这厮能一个人包揽前三的那种。

    果然，一听苏挽秋说到油渣，苏云海立刻威风扫地，舔着舌头直勾勾盯着她：“你……你说真的？今年……榨油时……弄几斤五花肉？你……你能做得起爷爷的主？”

    “笑话，我好歹也算是半个当家人，这点主还是能做的。”

    苏挽秋拍着胸脯，于是苏云海二话不说，拐着筐就开始在地上踅摸。

    苏云阳一脸哀怨地看着他哥：知道你撑不住，但是……要不要投降的这么快？你好歹再撑一会儿啊。

    几个半大少年在地里忙活着，眼看太阳就要落山了，忽然就听地头那里远远传来呼喊声：“三姑娘，三姑娘……”

    “咦？”

    苏挽秋直起身，暮色中看不清楚，她拍了拍手上的土，对四周喊道：“好了，今天就到这里吧，咱们也该回家了。”

    说着话回到地头，只见蜀云站在那儿，苏挽秋不由诧异道：“这眼看天就黑了，你怎么会来找我？什么十万火急的事？”

    蜀云笑道：“不算十万火急，只是少爷吩咐我过来。没事儿，冬天天黑得早罢了，我这赶回去，都用不上半个时辰。”

    “到底什么事？”

    苏挽秋拂了下额边碎发，只听蜀云高兴道：“我们少爷让我来和姑娘说一声，如今昌吉糖坊是我们家的产业了，姑娘明年有多少甜菜，尽管给我们供货就是，我们有多少要多少，绝不让姑娘吃亏。”

    苏挽秋的手一下子就停在了半空。

    蜀云见她脸色似乎有些不好看，诧异道：“姑娘怎么了？”

    “没怎么。”苏挽秋垂下眼，淡淡道：“不过是两年时光，方少爷又何必急于一时呢？他似乎也没必要如此看重一个制糖的作坊吧？”

    蜀云笑道：“原来是为这个，姑娘放心，我们少爷并不是那仗势欺人的纨绔，买下昌吉糖坊，连着那个杂货铺子，少爷可是出了市价的两倍。姑娘不知道，我们少爷就是这个脾气，想要做的事一定要做成，不然吃饭都不香的。”

    苏挽秋点点头，轻声道：“这事我知道了，其实不用这么急着告诉我，甜菜即便要种，也得等开春了。”

    蜀云笑道：“我反正没事，不过跑一趟腿，不值什么。”

    说完见苏家的几个姐妹兄弟都聚过来，手里的小篮子里隐隐约约仿佛是豆粒，他便笑道：“姑娘想要豆子，何必来这地里捡漏？能捡多少呢？回头我和少爷说一声，恰好前儿京城府里送过来几百斤大豆，我打发车夫拉一百斤过来就是了。”

    “不用费心，其实是没事做，所以给自己找点事情罢了。家里也不缺豆子，缺的话我再找你。”

    “行嘞，你尽管找我。”蜀云没把这事放在心上，信儿送到，他也急着回去，因在地头上就辞别苏挽秋，径直往县里去了。

    苏云海看着他背影消失在暮色里，不由撇嘴道：“老大说得没错，这还真是大少爷做派，这么点事，也要打发人过来说一声，天都快黑了，奴才也不是这么个用法儿吧。”

    苏挽秋默默回身往村里走去，只听身后苏云海追上来，不死心道：“三妹，那个甜菜到底有什么了不得的地方？怎么这方少爷为了它，竟不惜重金买下昌吉糖坊？”

    苏挽秋眉头一挑，淡淡道：“重金买下，这么说，你知道这件事？”

    “那能不知道吗？还是我们学里的林胖子帮他买的，林胖子你知道吧？就是上回在街上被你骂的狗血喷头的那个胖子。他下午请假，我们还以为什么事呢，下学了遇见，才知道原来是帮方少爷做说客去了。”

    “哼！我就说他不是好人，这不是助纣为虐吗？”

    苏挽秋冷哼一声，只听苏云海诧异道：“咦？你怎么也这样说？嘿！云阳，这倒和咱们老大说辞一样。只是我不明白，怎么就助纣为虐了？方少爷可是花了五百两银子，他那个作坊，连房子带各种工具，多说二百两也就顶天了。”

    苏挽秋叹了口气，轻声道：“房子工具最多值二百两，那这么多年的经营和心血呢？大兴县只有这一家制糖作坊，想来也没什么巨额利润，我和钟老板谈论过很多次，我看得出来，他是真爱这一行的，如今方少爷重金买下糖坊，他是真爱这一行吗？他心愿得偿，钟老板却要去做什么呢？”

    一旁一直没说话的苏挽春忍不住道：“你也想太多了吧？钟老板愿意做什么就做什么呗，五百两银子，这么多钱，十年都花不完，人家心里不定怎么乐呢，你倒在这里替他难过。叫我说，以后咱们能把甜菜卖给方少爷，那不比卖给钟老板强百倍？方少爷，那可是荣亲王的小舅子。”

    “行了行了，你懂什么？既然老大也说方少爷此举不妥，那就必定是不妥的。”

    苏云海挺胸，立场坚定支持自家老大，被苏挽春白了一眼，听她咕哝道：“沈少爷又不在这里，你表得什么忠心？”

    回到家，简单收拾一下，洗了洗脸和手，苏挽秋便和兄姐一起，来到上房用饭。

    刚在炕上坐下，就见苏云海挑帘子进来，满面春风道：“三妹，我想过了，指望咱们捡的这点豆子喂猪，终究杯水车薪，不如明儿我和老大说说，从他家低价买一些回来，那个……我帮忙压低价格，三妹你如今财大气粗，我出力，你出钱，咱们不动用公中一分半文，如何？”

