    “好大的一处魔兽山脉，竟然连接几大帝国，这真是一处巨大的矿产资源，不知道他们这些国家是如何划分的，”洛天不由的叹道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，孩子，看来你真是从外地来的，这魔兽山脉根本不属于任何一个帝国，任何一个帝国也没有能力管理这处山脉，而且在这里帝国并不算什么，一个门派，一个宗门就统治好几个帝国，我们所在的帝国叫做珈蓝国，隶属于天玄宗，”老人微笑着说道。

    “珈蓝帝国，天玄宗”

    洛天微微一怔，这倒是和地球有所不同，在地球无论哪个国家，势力再大，也不敢大过国家，不然的早就被剿杀了，仍然要绝对处于国家的统治下才行，这里的帝国却是宗门的附庸，倒是第一次听说。

    “嗯，是的，到了，”

    老人点头，然后看向近在眼前的寒冰河道，毕竟他的心里还是装着雪鲫的事，毕竟这是大事，如果洛天的方法不好使，他还必须和小凌下河去捉才行。

    洛天点点头，暂时放下心里的疑惑，来到河边，伸了一下水，不由的皱眉，还别说，这里的水真的极寒，让他都禁不住哆嗦了一下，那种寒意简直要浸到骨髓里，他真的无法想像，这个老人和小凌两人是怎么样呆在水里的。

    想了一下，看了一下水势，洛天找了一个最宽的地方，然后扯出他织的网子，开始忙活。

    说实话，当初在地球华夏，跟着师傅在深山里学艺，什么都精通一些，织网捕鱼更是小儿科，这雪鲫虽然长相奇怪，珍贵，不过毕竟是鱼，鱼儿撞网，天经地义。

    爷孙两个看到洛天忙活着，只见他把手上的织子摊开，一端的小木棍竖起插在了岸边，然后跃过小河，到了对岸，把网子竖起来，由于网子下面挂了一些小石头，所以网子自然下垂，立在水里，高过水面约有二指左右，这也是洛天询问了小凌河水的深度后，做出来的，同时把另一个木棍也插在了岸边。

    “完了？”

    “看到洛天拍了拍手，坐在那里休息，老人不由的问道，而小凌而睁大着眼睛好奇的望着洛天。

    “完了，”洛天一摊手微笑着说道。

    “这孩子，毕竟你和那个司徒大人有交易，小老儿年纪大了，没有几年可活了，不过小凌还小，而且这个黑山镇很是庞大，如果真的完不成任务，连你也会麻烦的，唉，想不到把你也托累了进来，”

    老人还是不相信洛天的捕鱼技术。

    “放心吧，老人家，这是一条小河，只要有鱼从这里经过，一定就会撞在网上，逃不脱的，这比你们在水里瞎摸强多了，”

    洛天微微一笑，毫不在意的说道，不过心里倒也有些担心，毕竟他听老人说，这条河里的雪鲫越来越来少了，万一数量不够，或者不经过这里，凑不够，将是一件很麻烦的事，答应给那个司徒大人好处，他才会放老人一马，让他脱离奴隶身份。

    不过如果连那个所谓的黑山主人的任务都没有完成，他都没有办法交差的前提下，洛天不认为此人还会这么好说话。

    “大哥哥，你的这个方法到底行不行啊？”小凌比爷爷还直接，放好了鱼篓，望着那清清的冰冷的河水流过鱼网，有些不敢相信的问道，她对自己的命运并不担心，只是担心爷爷。

    “等着吧，应该没有问题的，”洛天微笑道，正说话间，那个鱼网开始波动起来。

    “有了，”

    洛天面色一喜，而老人和小凌也是一呆，看到洛天跳下河，扯起那个鱼网，果然在那个鱼网上面钻着一雪鲫，个还很大，脑袋扎在了网眼里，正在拼命挣扎，洛天熟练的把鱼取了出来，放进了鱼篓里，然后在岸边洗了一把手，不由的惊叹河水的冰冷，真的不知道这爷孙两人是怎么坚持下来的。

    “爷爷，是真的，好大，比我们以前捉的都大，”小凌眨着眼睛望着鱼篓里乱窜的那种雪白的雪鲫不由的开心的大笑道。

    “嗯，不错，孩子，你真有办法，”

    老人此刻也是眉开眼笑，终于不再怀疑洛天的方法，心情也好了许多，一直提着的心，也稍微舒缓了一些，脸上的皱眉也舒展开了，毕竟如果按照这个度，天黑前，就可能完成司徒大人的任务了。

    “爷爷，如果真的过了任务，我们就吃一条好么？”

    小凌望着鱼篓里的雪鲫，添了添嘴唇，渴望的问道，这让洛天听了有些心酸，为了完成任务，爷孙两似乎从来没有舍得吃过这么珍贵的东西，而老人在任务本来就不够的情况，为自己杀了一条，最后只给小凌留下一小块，想想就让他有些难受。

    “小凌，大哥哥保证晚上给你做一顿丰盛的雪鲫宴，让你吃个够，”望着这个清纯的小丫头，洛天微笑着说道。

    “耶，太好了，终于可以吃到雪鲫了，小凌好开心呢，爷爷您可以多吃点，您年纪大了，雪鲫可以补身体的，还可以延缓衰老，又可以美容”

    小凌扳着手指细说着雪鲫的好处。

    “好好，爷爷到时多吃点，”老人慈祥的抚摸着小凌的脑袋微笑着说道，看了一眼洛天微微点头。

    “老人家，不知道您刚才所说的白家是怎么回事，那个什么司徒大人似乎很忌惮啊，”看到老人高兴，洛天于是又把话题转到了刚才的事情上。

    听到白家，老人的神色有些凝重，还有些崇敬。

    “那是一个战血体质的世家，很强大，比起黑山主人还要强大几分，刚才我说你是那个世家的人，所以司徒大人才会忌惮一些，”

    “战血体质？”

    洛天一愣，在地球时，他听天妃说过，在金月大6有不少的强悍的体质，像冰雪之体，远古霸体，灾难毒体就像邢文慧那种，还有以战出名的战血体质，及需要男女才能配合的阴体和阳体，等等，据天妃说，金月大6是一个大势，各种体质层出不穷，每一个都极度厉害，一个家族能出来一个，必将出人头地。

    “不错，战血体质，所传闻具有远古战神的血脉，以战闻名，骨髓里都是战意，白家的大公子白如风，就是这种体质，在这一带极有名，具体的事情，小老儿倒不知道了，”老人有些感叹的说道。

    “嗯，像这种世家在珈蓝帝国多吗？白家和黑山家族就是珈蓝帝国的最大势力么？”洛天再次问道。

    老人苦笑了一下看了一眼洛天，望了一眼河水里的鱼网，轻声叹息了一下：“小老儿世代为奴，一直居住在这里，从来没有出过黑山镇，不过我却是知道，这个世界很大，大的无法想像，黑山镇和白家只是偏居一偶而已，甚至连珈蓝帝国和天玄宗，只不过算是一方势力。

    如果没有大的神通，即使骑那位司徒大人的龙鳞马，一辈子也出了天玄宗所在的势力范围，甚至外面更多的情况，小老儿就不清楚，不过却是听说过，外面大的很，”

    “原来那个司徒大人所骑的是龙鳞马，还真有些恰当，”洛天心中暗想，看向老者微微点头，金月大6的浩瀚，他有所了解，不过听老者如此说，他还是有些触动。

    “老人家，不知道听否听说过天家？”洛天想了一下问道，毕竟天妃是这里土生土长的，他想尽快和这个女人联系上，凭她对金月大6的了解，也许能找到回到地球的路也说不定。

    “天家”

    老人微微一怔，接着摇了摇头：“没有听说过，毕竟势力大多了，小老儿又没有出过远门，许多也是道听途说，这个天家倒是真的没有听说过，”

    “是这样，”洛天心里微微有些失望。

    “不过孩子，你也不要灰心，镇上，有专门贩卖消息的，到时你可以去打探一下，应该有你要知道的消息，”看到洛天有些失望，老人宽慰道。

    “那好，到时我去看一看，”洛天再次微笑道，本来还想向老人打探一下有关朵朵的下落，不过想想还是算了，自己慢慢的寻找吧。

    “不过，去镇上，你要小心一些，有些人不要轻易招惹，不然的话，会惹来杀生大祸的，到时，我让小凌的张大叔陪你一起去，他常年打猎，有些实力，在镇上人头也熟，”老人再次说道。

    “好的，谢谢你老人家，”

    洛天真诚的说道，老人微笑着摆摆手，眼睛再次望向了鱼网，自从刚开始捉住一条后，就再也没有动静，这最少不差三条呢，所以不免心里有些着急。

    “不知道这条河源头在什么地方，通向哪里？”洛天轻声自语。

    “通往哪里我不清楚，不过这个源头是在魔兽山脉那里一带，”老头解释道，望向那极远处的魔兽山脉，眼中有着深深的忌惮，毕竟那只是一个凡人而已，对于那种强大的末知存在，可是讳莫如深，似乎不愿意多提起，怕引起什么禁忌。

    e96i