    （第一更。）

    翌日中午，醒来之后，却现阳光刺眼，居然出了太阳，冰雪天气也终于告一段落了，不过，天气依旧非常的寒冷，谁知道暴雪有没有真的离去了。

    今天，大概是我们在阿瓦隆神迹里的最后一天了，这个号称72oo点难度的主线任务，除了给我们准备了十二个传说级大地骑士之外，还会给我们什么惊喜吗？但愿没有了，因为我们承受不起。

    传说级的Boss，譬如昨天干掉的王子，其实已经是我们能够杀掉的极限了，而且，还是在我放出杀手锏召唤火龙的条件下，否则光是一个亚伦王子就足以把我们这个强力团给血洗n遍了。

    吃完午饭，上线之后，工作室其余的人还未到，看了看包裹，里面已经有不少好东西了，命运套装集齐了6件，上品仙器极品枪破晓，上品仙器戒指冰龙神戒，一大堆级极品的货色，万一挂了爆掉了怎么办？

    算了，还是回城一趟吧，反正我有追踪项链，可以瞬间传到这里，牺牲一次技能，能把一堆极品装送到安全的个人仓库里，这绝对是明智的选择。

    等了一会，大家都上线了，我把自己的想法一说立刻得到了众人的赞同，秦韵把一套炫彩装备和一把命运法杖都交给了我，也幸好这些装备并未鉴定捆绑，否则连交易的机会都不给了。

    夏天也把她的极品匕追月递了过来，笑着说：“记得还给我哦？”

    差点喷血，nnd，我还不至于贪你一把破匕吧？

    其余几个mm也把自己认为值钱的货色交易给我，而我则也掏出了回城卷轴，捏碎之后，华光一闪回到了白云城。

    正前方，一个背着法杖的牛头战士斯斯文文的看着我，迎了上来，慢条斯理道：“这位英雄，你看起来气度非凡，仪表不俗，将来必有一番作为，小弟甚为佩服，要买一件银鳞胸甲不？”

    nnd，去死！

    银鳞胸甲是4o级的黄金器，我才不要！

    这年头做生意要求主动，现在都开始这样搭讪了，看来白云城果然无愧于鱼龙混杂的级主城啊！

    掉头就走，身后传来商人的叫卖声：“银鳞胸甲，黄金品质，五千一件，先到先得，假一赔十……”

    mm们还在阿瓦隆神迹里等候，我也不敢浪费时间，飞奔至仓库旁边，刷刷刷的把所有的值钱装备都存了，而这时身侧来了一个漂亮mm，看了我一眼后马上惊喜道：“是盟主哥哥啊？”

    我一看，哦，是雪见草啊？

    “呵呵，雪见一向可好啊？”

    “好啊好啊，对了，sL的事情，盟主哥哥你也知道了吗？”

    “嗯。”我点点头，“凌雪她们都说了，刚好雪月工作室缺少一个名额，雪见你加入最好了，你住在苏州哪儿？”

    “木渎！”

    “哦，木渎古镇啊？不错不错，听说那里地杰人灵，人才辈出，旅游业达，小偷和黄牛满街乱跑……”

    雪见草呵呵一笑：“是啊，我正打算什么时候去园区住呢？只不过，现在没钱买房子，不知道什么时候能有个有钱帅哥肯要我……”

    我笑着说：“这年头有钱帅哥没几个懂事的，有钱人大多是大腹便便的中年人，他们倒是需要小三，不过你估计也不喜欢！”

    雪见草撅了撅嘴，说：“那，继续等待吧……”

    “哈哈，祝你好运。对了，过几天，带上身份证，跟我们一起去体育分局注册战队去，那天中午，我请客吃饭，好不好？”

    雪见草欣然一笑：“当然好啦，只是怕盟主哥哥你见到我真人之后，会嫌弃我是恐龙把我踢出战队去！”

    “怕什么，再丑的我都见过，雪见这样的已经算是人间绝色了！”

    “……”

    雪见草，这个名字不错，让我想起了仙剑三里的唐雪见，于是，干脆就叫这个清新可人的mm“雪见”算了，这样省了一点口水，我心里也很舒服。

    跟雪见草扯了几句之后，我便去药店补充了一下药水，这两天刷怪的时候一直在狂顶药水，红药都快光了。

    包裹一共4oo个空格，一半红药水，一半蓝药水的买，咱战士就是背药的命，法师的负重低，买不了满仓大药水，凌月的冰雪漩涡和秦韵的圣光斩都十分的消耗魔法，必须帮她们带点药过去，省得Boss打到一半秦韵大叫没蓝，那就尴尬了。

    准备好一切，使用追踪术，锁定了凌雪，这追踪项链的特技很不错，即使以后换上了苍穹项链之后，追踪项链也丢不得，每天瞬移一次，那是多么拉风的事情。以前小时候在城市里求学，每次回家都要坐四个小时的车才能回家，那时候就非常期待能够瞬息移动回到家里，吃着妈妈做的可口饭菜，而现在，妈妈已经不知道在什么地方了，或许，她已经忘了我了……

    算了，不想那些不开心的事情了。

    光芒一闪，追踪成功，眼前一片通明，耳边传来凌雪的声音：“冰茶，拉住怪物啊，姐姐，快用冰雪漩涡压制，秦韵姐姐注意走位，别太靠近了，夏天，你的风狼不要闲着，当T去！”

    呵呵，眼前一幕有条不紊的杀怪场面，我不在的时候，凌雪已经充当了队长之职了，指挥起来有板有眼，果然不愧是队长接班人。

    “书生来啦？”凌月轻盈的走了过来，伸出白生生的小手，笑道：“救济一点药水吧，我只还有两组蓝了……”

    “嗯，给你5o组，不用省，尽管用吧！”

    “呵呵，谢啦～”

    我又看了远处一眼，喊道：“秦韵姐，过来领药水不？”

    秦韵正在给冰茶加血，说：“你送过来嘛，我一走，冰茶就挂了……”

    “哦？什么怪物那么厉害，居然能干了我们冰茶？”

    冰茶嗔道：“去死去死，说话真难听，什么叫‘干了’?”

    我哈哈一笑，转身一看，阿瓦隆神迹的三层，最终的Boss之地，这里的普通怪物已经是24o级的精英怪了——

    【沉寂的斧战士】（精英级怪物）

    等级：24o

    攻击：24ooo-385oo

    防御：22ooo

    气血：9ooooo

    技能：【劈斩】、【回旋击】、【天地十字斩】

    附加：守护矮人精灵王灵魂的守卫，这些强壮的战士生前为精灵王国效力，殉葬之后，依旧守护着自己的国王，并且不惜一切代价阻止人类进入王者湖

    ……

    这是一种疯狂的抡着巨大斧头的亡灵战士，那长柄战斧呼呼带风，擦着边就能置人于死地，冰茶右手持火龙剑劈刺，左手顶盾防御，左劈右砍，虽然操作上行云流水，但是好汉扛不住人多，还是被斧战士砍得气血直掉，没有秦韵的加血，确实很是困难。

    相比之下，凌雪要轻松了许多，但是也不乐观，一套亚仙器装备在这里已经显得有些不够用了，防御力在38ooo攻击的怪物面前如同浮云，被人一斧头就能打掉近万的气血，好在她的闪避率高，基本上能够避开一半的物理攻击，否则也不可能不在秦韵的治疗笼罩下还能混的下去。

    而我的闪避率更高，估计在7o%左右，如此才能在怪物堆里冲锋陷阵，一切nB的行为，只因为有nB的装备和属性，没有属性，再神勇的英雄也会被怪物乱刀砍成肉酱。

    走了过去，交易了5o组蓝药水和秦韵，然后来到冰茶旁边给了她5o组红药水，又给了凌雪5o组红药水，大有散尽家财的家财，算了，留一点给自己保命。

    召唤出灵儿，然后堵在凌雪和冰茶之间，命令道：“灵儿，陨石风暴！”

    灵儿应了一声，在我的保护下，持剑傲立，一丝丝魔法光芒激荡开来，下一刻无数陨石坠落在怪群之中，为了配合这攻击，淡淡稻花香一样使用了灵魂星雨，她也决定不省药了。

    落雨无声的多重箭光芒连闪，动辄一击惊雷箭风火而过，搞得怪物群躁动不已，夏天则召唤了风狼，然后用法杖挥着低阶魔法，召唤师的低微攻击力太尴尬了，都快要不破怪物防御了，不过夏天小mm还是紧咬牙关，打呗，不能划水，不然名声不好。

    沉寂的斧战士异常悍勇，打击力度大的非常，凌厉的劈斩，漂亮的回旋击，声势骇人的十字斩，这样的攻击直接给秦韵的治疗造成了很大的压力，有几次甚至冰茶就要被秒杀了，怪物连续出了数次致命一击，冰茶的气血几乎已经到了零界点了，不过她依旧咬着红唇，死死的撑住没有退下来，因为她一退，后面的夏天、秦韵和落雨无声可能就要遭殃了。

    我深深佩服冰茶的战士准则——用身体去保护身后的队友，于是，我赞道：“冰茶真不错，都快挂了还不退！”

    冰茶面无表情，道：“难道你没看到，我被怪物卡住退不了吗？”

    mIgnetbsp;   不过由于我的加入之后，形势大为好转，火龙弓拥有4o%的几率无视防御效果，所以每次射出千仞箭的时候，总有一大堆高伤害数字，而且，我的致命一击率高达42%，于是出现了一片的致命一击伤害数字，直让大片怪物欲死欲仙，而我也理所当然的成了众矢之的，几乎一半以上的怪物都涌了过来，一副拼命的样子。

    “秦韵，给我一个回复术！”

    我转身叫了一声，其实我是个文明人，要是换了龙魂和刑天等人，那就另有说法了，牧师等同于奶妈职业，治疗便是奶水，于是龙魂在练级的时候，经常对雪见草大喝道：“雪见，奶我啊！”

    一嗓子，通常能吼得雪见mm站在那里面红耳赤好久，造成了无数事故性伤亡。

    “刷！”

    身上一暖，秦韵的回复术效果来了，一秒钟也能恢复近三千点气血，配合我自己的圣疗术和回天术，基本上我就可以保证一直满血了，当然，自己还得一直不停的灌药水，之所以满仓的药水用的那么快，原因也在于此。

    由于今天上线比较早，所以大家也杀得轻松，几个mm都挺开心，一边聊天一边杀怪，看着经验条飞的上涨，似乎这世界上再也没有什么比这个更让人快乐的事情了。

    “书生，梦回雪月需要组建一个参加sL的主力战队吗？”冰茶问我，她是梦回雪月的副盟主，关心这个是理所应当的。

    我点头道：“当然，之前我跟冰之逸说过了，她说自己和流年花火会在杭州区域注册战队，队伍里其余的杭州高手也都会加入梦回雪月，那个，就作为梦回雪月的主力战队吧？战队名字已经申请下来了，就叫梦回雪月。”

    “哦，那太好了，我们雪月的呢？”

    冰茶抿嘴一笑：“不知道是哪个可耻的家伙，居然抢注了雪月的名字。”

    “啊？！那怎么办啊？难道，我们要改个名字？”

    凌雪笑道：“人家的战队都是英文的，例如什么e、sk、eh之类的，要不，咱们雪月也用缩写名字？”

    我哈哈大笑，对凌雪说：“雪月的拼音缩写是xy，加个Z就变成立体坐标轴了？”

    “那用英文的缩写嘛！”

    我又笑了：“英文？那好吧，雪是sno，月是moon，两个单词的字母合起来，你读给我看看，哼哼，恐怕那h局早就把咱们战队给和谐了，他们的干部会指着我们的鼻子狂笑——‘你们这是自寻死路’！”

    “……”

    凌雪无语了，冰茶则笑道：“没有那么麻烦啦，我出示了自己的证件，体育局的人也查询了一下，确定了我的冰茶身份，所以咯，她们说了，到时候我们一起过去，我们依旧以“雪月”两个字当成战队名，原来的那个抢注者被枪了。”

    “很好很强大……”我暗暗惊叹，原来这个也可以走后门的，果然，名气大了，到哪儿都行得通啊！

    凌月说：“这样最好，大家做好准备，我和雪儿这几天就回城，等着我们，一起去注册战队哦，sL的联赛，第一赛季我们无论如何都要一鸣惊人，让那些说我们雪月浪得虚名的家伙统统闭嘴！”

    “嗯，没错！”

    众mm欢欣鼓舞，对于这次sL的联赛，简直太期待了，因为每个人都有机会上台展现自己的实力，而且，这是团队联赛，一切都是为了雪月这个名字，没有什么比这个更让我们奋的动力了。

    可是，让人奇怪的是，我们一直杀到了晚上八点多钟，还是没有见到三层Boss，哪怕是一根毛，没有办法，只能先下线吃个夜宵再上线拼搏了。

    （叶子回家过年了，没有网络，所以春节期间的更新都是系统定时更新，顺祝大家新年快乐！）