    <!--go-->    很快，《战三国》的消息人尽皆知。

    鹅厂游戏方面这一轮推广就是奔着这个目标去的。

    根本没管游戏刚上线，下载量不过数百等等要素。

    半壁江山的市场份额就是他们的底气。

    好事的网友们也在第一时间被覆盖到了，讨论风向一下歪楼。

    “坏了，我开的盘要赔了啊，这挂了鹅厂游戏logo的三国卡牌手游一出，《武神》和《来了》估计都没心思推福利了。”

    “又是你，先铐起来再说！”

    “希望两款游戏强硬一点，玩不了游戏好歹给我们看场大戏。”

    “又没事，多个游戏多场戏，我都习惯鹅厂游戏这种山寨作风了，之前还感觉少了点什么。”

    “……”

    绝大多数网友调侃之余并不看好《武神》与《来了》。

    现在的网络信息已经足够畅通了。

    一年多前的3Q、一年前微信与米聊等在通信社交上的竞争可以说是历历在目。

    鹅厂那种依靠QQ一定要赢的作风早深入人心。

    再说，国内游戏行业的市场份额一半多在鹅厂游戏那边，大家也不认为鹅厂游戏进军手游会是小打小闹。

    也不认为鹅厂游戏这么大张旗鼓，会给两个小游戏留下未来。

    ……

    看了看网上信息，温良又看看自研舆情系统客户端上弹出来的舆情通告。

    《战三国》上线的消息已经频现主流社交平台了。

    坐在对面的李泽看温良放下鼠标，感叹一声：“还没积蓄足够实力把微博干趴，鹅厂游戏又来了。”

    没等温良开口，李泽摇着头笑道：“不得不承认你的眼光之精准，总是直中要害，拢共做了两款产品，让新浪、鹅厂两个大厂坐不住，除了佩服我真找不到别的词。”

    温良乜一眼李泽，随口道：“没办法，都摊上了，只能再苦一苦大家了。”

    “也还行吧，间隔两个多月，是该活动活动了。”李泽口吻中带着一股子轻快。

    温良轻浮的一挥手：“习惯就好，我尽量控制一下，给你们个休养生息的时间。”

    “过分了啊！”李泽浓眉一下就跳了起来。

    又侃了几句。

    李泽主动拉回了正事：“鹅厂游戏来势很猛，几乎是收购到了同类游戏立马就推出，很急切，可能想赶紧占下手游市场的空窗，拿到手游市场最大份的份额，有点难搞。”

    温良不紧不慢的说：“鹅厂要以快打快，挺好，符合我的想法。”

    “这可能是公司的一次大机会，得好好利用，正好也能看看研发部已经形成正反馈研发模式的战斗力！”

    “这样，搞个碰头会，把公关、产品、法务、研发、运维都叫过来，你也去准备准备。”

    李泽应声离开办公室。

    ……

    宛安适时走进办公室，送上温茶。

    顺手整理了稍显凌乱的办公桌台。

    立夏入职后，在日常工作中，宛安其实要比以前存在感更低。

    该归属于秘书的事务，宛安做得比以前更到位，更令温良满意。

    喝了口茶，温良想起了之前还想跟宛安聊两句的事情。

    不过现在时机不对。

    念头一转，温良索性直接安排：“宛秘，马上有个会，你去做会议纪要。”

    听温良一说，宛安猛地抬头，然后又赶紧点头应声：“没问题！”

    温良想想，给了个鼓励：“加油。”

    “明白！”宛安一挺腰。

    行政秘书的职责范围包括会议纪要等一般文字性工作。

    只不过之前温良一直没安排给宛安。

    几个月来，立夏的工作表现着实出色，问一知二，比预期中更合格。

    温良将原本就该交给秘书的会议纪要工作交给宛安，一是减少立夏不必要的工作，二是直接表达对宛安的信任。

    也算是一举两得。

    ……

    约二十分钟，被通知到的各部门负责人都来到了大会议室。

    立夏当然也在。

    温良直接抛出问题：“事情大家也都知道，辛经理，你们公关什么想法。”

    被直接点名，辛黛自有准备，有条不紊的说了起来：“我们分析了舆情信息，也对鹅厂游戏过往行为进行过一些分析，参照公司在手游业务上的进一步安排，推导了一种不成熟的考虑。”

    “我们是不是可以退一步，只求实际的经济利益，即游戏流水；

    之前着重发展的多组多代研发模式，有能力在较短时间内推出多款手游，等我们在手游领域逐步形成规模，更容易占据手游市场份额。”

    辛黛说完后，李泽从旁接了话头：“广积粮、高筑墙、缓称王？”

    话落，辛黛没有吱声，只是看了眼李泽，有点感激，她自己可不敢给这个策略如此贴金。

    孙宝银站在研发技术角度讲了两句，表明了研发部的能力，可以承担快速推新游的任务。

    研发部的手游业务大组人数最多，占研发部总人员的70%。

    面向学校的外包兼职开发人员中有超过500人在为不同的手游项目进行开发工作。

    现在手游业务子工程数量很多，进展也快，确实能较快的遍地开花。

    不过，研发部软件开发水准较高的一群人全围着小橙书，在进行各个子工程开发。

    随后，李博文站在产品角度附和了孙宝银。

    一季度末的办公会上，李博文没有当场决定，后来给出的决定是在产品部经理岗位上多锻炼一段时间，视情况再回研发部当研发副总工。

    李博文不是眷恋经理岗位，而是把温良的话听了进去，要敢于站出来！

    唐普没做声，运维方面反正没问题。

    林鸿也没做声。

    他是法务，主要处理的是法务事务，他都不知道这次会议怎么会把他叫上。

    最后，立夏左右望了望，还是直接说道：“我可能要泼个冷水，危机应对方案理论上没问题，不过以现在的实际手机硬件环境和市场环境，无论发展什么类型的手游其实都是卡牌类。”

    略顿，立夏加重语气道：“也就是说，鹅厂游戏现在忽然推出《战三国》可能不仅是垄断三国卡牌类手游，而是要以《战三国》为开端，占据现有市场环境下的全部手游市场份额；

    据我所知，以国内手游市场的现状是，鹅厂手游份额占比已经接近50%了！”

    辛黛很快接过话头，耐心道：“立助误会了，我的意思是先稍微后退一步积蓄力量，再打出去，《武神》毕竟只是我们在手游业务上的试水产品。”

    这时，居中而坐的温良平声开口：“辛经理，如果换一个游戏厂商，你的策略没问题，现在不要想退这个事情。”

    “立助说得对，鹅厂游戏想要的不只是眼前利益，更想先其它端游大厂一步拿下手游市场，这与我们的利益相悖，与我们的计划相悖。”

    温良一说完，辛黛立马明白过来了：“是我考虑不周，正因为《武神》是试水产品，我们更好无顾忌的去硬碰硬，尽快摸清鹅厂游戏的风格，好知己知彼。”

    说到这里，辛黛忽然明白了林鸿与会的意义，转而看向林鸿，说道：“林经理，我这边可能有一个非常激进的方案，需要你帮忙提供解释。”

    林鸿眉头轻挑，做了个手势：“请说。”

    辛黛斟酌着说：“目前我们公司的主要后台服务都运行在鹅厂的云服务器上，如果有某种意外断线了，我们应该从哪些方面入手维护我们的利益？”

    这话还是说得比较委婉的。

    不过在座众人都能听懂。

    坐在后一排做会议纪要的宛安更是隐晦的看了眼温良，她听得懂，也明白温良可能是有这方面的想法，只不过辛黛反应很快，替领导说了出来。

    林鸿想了片刻，才回答：“这得分两种情况，一种是真意外，有众多免责条款，很难在合适的时间点里维护合适的利益；另一种是人为意外，这方面可以双管齐下，法务可以提供解释，不过着重点在运营上。”

    林鸿也是个人精。

    他这回答十分巧妙。

    所谓的真意外其实才是分多种情况的，一种是博浪主动，一种是博浪通过第三方达成；

    最后一种是真正的不可抗力意外因素，比如分布在多个云中心的机房全一起炸了、多个云中心附近的光缆也同时被挖断了，这种极端情况显然有免责条款。

    而人为意外就差指名道姓说是鹅厂所为了。

    这反而是大家都期待的可能性……

    林鸿说完后，大家都安静了下，温良却适时开口：“这个方案过于激进，辛经理先考虑个常规方案，配合运营在鹅厂的攻势中，谋取我们的利益。”

    辛黛笑着点头：“好的。”

    随后就是一些常规应对方案的讨论。

    然后碰头会结束。

    大家都是明白了温良的主要想法与激进意图。

    当然，大家也知道，温良的意思是大家得配合起来，协同处理公司的危机事务。

    …………

    再回到总经理办公室，温良通过舆情系统的信息提示，看到小橙书平台上讨论十分热烈。

    有好事者发了动态。

    【如何看待鹅厂游戏推出的《战三国》手游？将对手游市场带来什么样的影响？如果你是《武神》、《来了》你会怎么应对？】

    有一些看起来是水军的评论。

    比如：“鹅厂游戏此举明显有利于更好的推广手游，将更好更快的推进国内手游市场发展……”云云。

    可以看出鹅厂游戏下了大本钱。

    评论区一水儿都是骂的。

    因为倾向性太明显了。

    与其它评论格格不入。

    抛开一些水军评论，其它都算得上是理性讨论。

    天才少女小七(某富婆客串)：“典型的鹅厂作风，也正常，他们本来就不太礼貌。”

    晚风像云：“一句话，鹅厂不愧是游戏界的半壁‘江山’，山寨能力有一手的，如果不是直接嵌入QQ图标了，我都以为是博浪开发的《武神》。

    PS：感谢鹅厂游戏让我关注到了我一直在玩的《武神》居然是博浪开发的，博浪真强！(此条五毛，温总记得给我打钱)”

    “……”

    “有博浪啊，我觉得我们可以直接看戏了哦……不过，我不太看好博浪这次能占便宜。”

    “要相信温总，温总这么年轻的老板思维天马行空，前途广大，大家都以为他一直在全力发展小橙书，所以小橙书才如此愈发火爆，谁能想到他已经在手游行业搞得如此风生水起了？”

    “确实，博浪这次也算在实质上丰富了手游行业的发展，不过不影响我看戏。”

    当‘博浪’、‘温总’这两个词语被多次提及后，网上画风很快发生了变化。

    -<!--over-->

