    “感觉你好厉害，参加今天宴会的无一不是港城赫赫有名的大人物，像我走路说话都不敢大声，你却可以想不搭理就不搭理。”邱淑珍开始有些拘谨的说道，这倒不是她装的，毕竟她现在才19岁，也没见过什么世面。

    　　就在这时，只听耳边传来两声“咕噜，咕噜”，是邱淑珍肚子里发出来的，顿时她尴尬无比，脸上火辣辣的。

    　　低着头，用蚊子一样的音波小声解释道：“我从中午到现在一直没有吃东西。”

    　　“哈哈，你在这里等我下，别走啊，就在这里等着我！”秦小鹏笑着说完，就走向了自助餐桌前，还叫来一个服务人员，两人夹了整整三个餐盘，回到了邱淑珍的面前，说道：“喏，给你吃吧，你一定饿坏了吧！”

    　　邱淑珍连忙摆手道：“没关系的，我不饿，我不能吃，这是给你们准备的。”

    　　“什么你们的，不能吃的，我陪你一起吃，不用担心，有我在，别人不敢说什么的，来张嘴…”说着就夹了一块鱼翅送到了邱淑珍的嘴边。

    　　邱淑珍看着一脸温柔的秦小鹏，讷讷的张开了她的樱桃小嘴，稀里糊涂的把鱼翅给吃进了嘴里，Emmm像极了爱情，她此刻整个人完全傻掉，这样有身份有地位的大佬居然当众肯喂自己吃东西，虽然这个孤僻的角落不一定有人看见，那也是当众啊～好慌(?▽?)。

    　　“姑娘，你这样直勾勾的看着我这样的男孩子也不太好吧！快吃吧～”

    　　邱淑珍噗嗤的笑了，这句话似曾相识啊，不是刚刚他盯着我时候我对他说的嘛！

    　　气氛缓解了不少，邱淑珍低头小口小口的吃了起来，秦小鹏吃的也是津津有味，不仅有美女作陪，食物也是让人欲望大振，有燕窝酿蟹盖，蟹粉虾丸，黑松露藕饼，五味炸子鸡，威士忌醉乳鸽，师傅金钱鸡，糯米酿鱿鱼筒，花雕龙虾蒸粉，海胆蚬肉煲仔饭，鹅肝虾多士等等每样取了一点尝尝味道。

    　　品尝完美食二人天南海北的聊起了天，邱淑珍还提到了“香港小姐比赛”退赛的事，原来啊她根本没有整过容，只不过幕后有位厉害的人物想让她陪睡，她才不想把第一次给一个油腻中年男，死活不同意，于是那个大人物就找人下绊子说她整过容，逼她就犯，她小胳膊拧不过大腿，只好愤然退赛。

    　　秦小鹏好生安慰，两个人又聊了将近两个小时，感情也急剧升温，直到宴会快要结束，秦小鹏让邱淑珍先去门口等他，之后才起身与一线大佬们纷纷告别，然后带着曾旋与邱淑珍一同坐上车离开了。

    　　曾旋与秦小鹏坐在后座，邱淑珍则坐在前面，由于刚才人多不方便问，现在曾旋终于忍不住好奇问道：“这位小姐是？”

    　　秦小鹏道：“这是邱淑珍小姐，准备加入咱们的公司，现在签约了tvb，你帮她解决一下合同问题，等到亚视股份收购上来，就给她安排到那里工作，按照最好的待遇。”

    　　忽然秦小鹏又想起了什么继续说道：“把tvb的乐意玲从邵老抠那里挖过来让她总管亚视事务，还有艺人，我听说邵老抠对旗下艺人非常吝啬啊，签约的居然还是月薪制，给我使劲挖，待遇从优，这几年亚视收视率持续下滑，tvb如日中天，咱们这次接手一定要做大做强独占鳌头！”

    　　“董事长，这个恐怕没办法挖，我之前想要入股tvb，但被邵逸伏果断拒绝，然后我也想过收购亚视后，就着手挖他们的艺人，通过了解虽然他对旗下艺人待遇非常不好，甚至算是压榨到极致，但是签约艺人的合同基本上都是长达十来年的合同，违约金的话很高有些得不偿失。”曾旋回道。

    　　“旋姐，咱们缺那点违约金钱吗？把当红的那几个人能挖的都挖来，还有就是没签约的，在tvb培训班正在培训的好苗子也都挖过来，记住钱咱们不缺，缺的是人才，缺的是影响力，公司要弯道超车，加快布局，不要舍不得花钱！眼光宽远一些，懂了吗？”秦小鹏略带严厉的说道。

    　　曾旋像个做错事的孩子一样认错道：“我错了，下次不会这么小家子气。”

    　　秦小鹏安慰道：“嗯，慢慢历练，我始终是相信旋姐你的，娱乐方面还缺个重要环节就是电影院放映，以后咱们还要拍电影，不能拍出来后人家使绊子，减少排片率甚至是不给放映。

    　　要形成产业闭环，不能让别人掐住脖子，咱们可以先设立和收购一些小影院场所，然后用权御地产买地建立那种购物，超市，餐饮和电影院于一体的大型购物广场。”

    　　“还有明天你先给政务司，财政司和律政司三位司长，分别捐款五千万港币，港城警队那边单独捐两千万港币。

    　　公司摊子铺的大，让他们照顾一二，这帮日不落国家的外国佬都是唯利是图的家伙，没有好处不会给你办事。”

    　　曾旋回道：“知道了董事长，都记下来了，我会抓紧落实的。”

    　　车队先行驶到了曾旋住处，给她送回了家中，待曾旋走后，秦小鹏让邱淑珍坐在后座上，说道：“今晚去我那里喝两杯怎么样？”

    　　“可以呀，正好可以参观一下你们这种大老板的豪宅，秦董你都不知道，我们一家三口要挤在三十多平米的房子里，一点空间都没有。

    　　我以后一定要努力工作，争取能早点买个大房子，就不用跟我阿妈阿爸挤了。”邱淑珍率性的回道。

    　　秦小鹏没有说话，怜爱的摸了摸她的小脑瓜。邱淑珍又一次脸红心跳起来，小女生似的低头蹂躏着自己裙边，心想：麻麻，这是不是恋爱的感觉呀！好慌～

    　　又过了二十分钟，车队缓缓的驶进了深水湾别墅区七十六号别墅，七十七号当然不能回，那里还藏着美娇娘唐佳怡，两人见面那不得掐架啊！更何况邱大美人还没拿下呢，女人得慢慢调教，才能和平共处。

