一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十二章有的想法

    苏洛感叹说了句，想要交心的道友，何其难！

    道友，能陪一时，但陪不了一世，包括所谓的红颜知己。

    苏洛深知这种事情，修炼路上不断前行，有些道友会慢慢落后你，然后追赶不上，在无尽岁月中，渐渐又成为你一人。

    红粉虽然不至于化成骷髅，因为到了一定境界，就可以长生不死。

    但依旧比不上修士对道的执着！

    修士和道，才是毕生纠缠的宿命。

    道是明灯，修士就是穷尽一生追赶参悟明灯的人。

    莫如龙瞥嘴，暗想这货又开始抽风了，说些他听不懂的话。

    尊级真的只是一个开始吗？

    莫如龙不想那么多，先成为王级，然后去下面就能肆意胡乱跑，遇到危险也能保命。

    现在他们都太弱小，单独出去，遇见强横武侯，都能要了他们自己的命。

    莫如龙他们都知道，想要和苏洛搭伙出去干活，恐怕王级才堪堪够格。

    苏洛突然道：“兵器生产线的事情，也不用你亲自监督，别耽误自己修炼。”

    “就这两天，安排后我也要修炼，不过吴涛的天赋的确很高，已经是三级武君了。”莫如龙感叹一声。

    苏洛没反应，吴涛天赋不错，可和他比还差得远。

    苏洛返回壹号别院，坐在桌前，翻手拿出酒，小饮两杯，看着桌子上的地图，是整个南荒七地。

    苏洛看得出神，没发现身后出现一个人。

    风侯来了，还有倾凤仙。

    倾凤仙疼惜道：“小洛儿！”

    “便宜老师，咋了？”苏洛惊醒，安稳太久自己松懈到这种地步了吗？

    幸亏是身边人，要是杀手，自己现在已经身首异处。

    风侯皱眉道：“压力别太大，刚看你看得出神，其实下面的危机，不是我们一家之事，也不是我们华夏的危机，是世界所有国家的不幸。”

    “今天看你没事，我和校长来看看你。”倾凤仙坐下。

    风侯让人送来些饭菜，陪苏洛一起喝酒。

    倾凤仙也小饮一杯，笑道：“还是小洛儿厉害，一年多时间，让我们中原帝校成为如今华夏，都声名赫赫的第一名校。”

    “毕竟是我的母校，我也该出分力，校长过来是有事情？”苏洛有些好奇。

    风侯点头道：“孔老头他们都去了南荒一地，学校空虚，过几天我也要过去，来看看你。”

    “所以说，你们把帝校扔给了我？”苏洛没好气道。

    倾凤仙柔声道：“不正好称你心意。”

    “你刚在看南荒七地的地图，有想法了？”风侯小口喝酒。

    桌子上是一套温玉酒杯，酒壶晶莹剔透，里面的酒是绿色的，属于下面，是之前洗劫青王城的附赠品。

    这是绿蚁酒，青王殿储存的一大批，看样子是青王的储藏，足足有上百年份的老酒。

    外界不多见，有钱也买不到。

    苏洛轻抿，平静道：“有点想法，南荒的强，是他们奉行武修届的规矩，尚武成风，优胜劣汰，地大物博，生存地太大导致他们的人数比我们还多。”

    “这种办法，上面不可能复制，我们华夏文明传承数千年，形成今日的文化，不可能恢复这种狼性文明。”

    风侯明白苏洛说得优胜劣汰的法则。

    但上面不能这样做，下面土著很强，可是领地意识也很强，某种意义上来解释，他们就是一盘散沙。

    反观上面，还是很团结的。

    苏洛轻声道：“武修界的规矩，就是强者为尊，优胜劣汰，我无力推动这些，也不想破坏上面温馨的生活，让我的家人生活在铁拳规矩下的环境。”

    “那就对了，我们舍生忘死，就是为了现在的生活，或许我们守护的同胞，我们与他们素不相识，但看他们安好，对我们而言便是晴天。”

    风侯举杯一饮而尽。

    苏洛笑了笑没多加辩解，没有风侯想的这么多，只想守护亲友而已。

    或许曾经，苏洛当年在仙界，比风侯想的更远，庇护星空中的人族，战仙族灭魔族，立下不朽功勋。

    该做的，苏洛都做过，现在回来，亲友安好就够了。

    而且下面的威胁，就算将来能解决，恐怕上面表面的团结，将会瞬间崩溃，划分地盘，转为内斗。

    苏洛暂时不想这些，轻声道：“若是集结我华夏之力，能平一地吗？”

    “难！”

    风侯知道很多事情，此刻依旧说很难。

    尊级强者，下面的数量，是上面的十倍不止，尊级敢下去，下面就敢围猎击杀。

    王者数量更是远远不如下面！

    倾尽所有力量，攻击一地，就算强行啃下硬骨头，自身也会被打残，恐怕连防守的力量都会失去，到时候各大神之眼就是敞开的大门，任凭底下土著出入。

    不能这样做！

    而且南荒七地的王城之主，那可都是强大无比的九段王。

    如同风侯这种王级，过去根本不够人家杀的。

    同为王者，每一段气血都是天差地远，越往后差距越大。

    一段新王，气血桎梏是100纳。

    可八段王的气血桎梏就过万，杀一段王如同杀鸡般轻而易举。

    同为王者，差距是天差地远。

    苏洛能杀完，是依靠他体内的真气，耗费多少资源，才凝聚出三十六朵白云，别人不清楚，苏洛可是非常清楚。

    他的真气，攻击力丝毫不弱血气爆发。

    加上手中妖刀是尊级兵器，攻击无坚不摧，所以才能屠王。

    可是苏洛自身的防御，绝对无法迎接王级的攻击。

    硬接一下，非死即残！

    这就是苏洛的弱点，遇见超强敌人，一般都不予纠缠，爆发全部实力，强势杀敌，根本不给他看破自身弱点的机会。

    风侯说了很多，包括上面的势力分布。

    军部的王者，到现在都是一个谜，没人知道他们有多少王级，但数量绝对不少。

    因为苏洛上次帮他们，可是诞生了五百位新王。

    风侯却思索道：“军部很强，你帮他们之前，应该有近两百位王级，也是各方实力以军部为尊的原因，你帮他们晋级五百新王，估计是绝密，外界根本不知道。”