    这边的云暮挽洗漱好了之后，又回房看了看，发现北冥渊不在，她疑惑了一下，然后，就招呼了冥河出来。

    “你们家尊主去了何处。”云暮挽问。

    冥河耳根有点红，他飞快地看了云暮挽一眼，然后一本正经地禀告道：

    “启禀帝妃，尊主刚刚去冲冷水了，按属下看，应该是帝妃撩完了不负责所导致，尊主现在在浴池，帝妃可以去那里寻找尊主。”

    云暮挽：“……”她哪里有撩完了不负责。

    “不能吧，我没有撩他啊，难不成是昨晚没睡好么？”云暮挽若有所思，跪在地上的冥河闻言，脸也是不由得红了几分。

    云暮挽站在原地思索了一下，最后没想出什么结果，随后，也就是继续看向冥河，想让他退下来着，但是看到他微红的脸，她下意识地反问道：

    “你的脸为何红了？是不是有什么不舒服的地方？”

    “启禀帝妃，属下很好，属下没有什么不舒服的地方。”冥河继续一本正经。

    “冥寻。”云暮挽瞅了瞅他，表示不相信，然后就叫了另一个冥卫出来。

    冥寻落下，也是淡然道：“帝妃。”

    “带冥河去休息一下吧，他脸色不太好。”云暮挽淡定地吩咐，她破天荒没有猜出来冥河是怎么了。

    而彼时，冥寻闻言，也是憋着笑，面上一本正经地回答：“是，属下这就带他回去休息。”

    冥河：“……”他没事好嘛。

    “帝妃，属下真的没事。”他继续辩解。

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，继续道：“那你的脸怎么红了？平常不见你这样过。”

    平日里他们杀人眼都不眨一下。

    这回怎么脸红了。

    “这……”冥河有点为难，他其实是看帝妃和帝尊终于同房了，然后有点意外，这不帝妃忽然问起来了，他也不知道为何就脸红了。

    这要如何回答？

    冥寻继续憋着笑，然后故作严肃道：

    “冥河，不用再说了，帝妃让你下去休息，我们走吧。”

    冥河抬眸瞪了冥寻一眼。

    云暮挽挑眉，刚想再说什么的时候，一道熟悉的声音忽而传来，道：

    “怎么了？”

    北冥渊从外面走到了云暮挽的身旁。

    “无事，就是看冥河有点不舒服，让他下去休息而已。”云暮挽回答。

    北冥渊的目光旋即落在了他身上，冥河此刻有点欲哭无泪，一时间不知道怎么解释，然后，却是见北冥渊了然一笑，然后，他这就凑到了云暮挽的耳边，轻声道：

    “傻丫头，你让人家误会了我们的闺房之趣，人家如何不脸红。”

    云暮挽一愣，反应过来之后，这回到她脸红了，她颇为无奈地捏了捏眉心，然后开口解释道：

    “我们昨晚没有……”

    “帝妃不用解释，属下都明白。”两个冥卫打断她的话。

    北冥渊唇角噙着笑，觉得她脸红的样子煞是可爱，便是在旁边不出声。

    “你们怎么会明白，事情不是你们想的那样的。”云暮挽企图解释。

    然而，冥河和冥寻异口同声道：“我们明白，明白，我们俩懂，帝妃不用解释。”

    两人齐齐开口。

    云暮挽闻言，一顿，忽而反应过来，对呀，自己为什么要和他们解释？

    而且他们两个人，为何这么了解这些事情？

    云暮挽脑中疑惑一出来，然后，目光自然而然地就落在了冥河和冥寻身上，然后，她看他们的目光变了变，然后最终归于了然。

    “原来如此，怪不得你们这么了解，我懂了，既如此，你们两个好好过。”

    北冥渊憋着笑。

    冥河和冥寻闻言，两个人互相对视了一眼，然后，觉得哪不对劲，等他们反应过来，已经是来不及解释了！

    两人在原地尴尬，内心不由得呐喊，帝妃啊！我们俩不是那种关系啊！我们不懂！我们什么都不懂！

    然而，云暮挽并不知晓他们此刻的想法，这就拉着北冥渊离开了。

    两人欲哭无泪。

    天，这下子解释不清了。

    他们真的不是那种关系啊！

