    在纽约剩余的时光，艾伦过得愉快而充实。

    白天，他们游览了自由女神像、大都会博物馆等麻瓜著名景点。

    虽然杰西卡他们不明白艾伦为什么对于参观麻鸡的建筑那样热衷，但不妨碍他们一起愉快地玩耍。

    晚上，艾伦将自己学习大脑封闭术的心得体会毫无保留地教给了伊恩。

    艾伦对伊恩心存愧疚。如果不是自己无意间得到了龙蛋，吸引了克莱恩夫人的注意力，伊恩也不会代替艾伦被劫持，进而遭遇审问、丧失掉记忆。

    说起克莱恩夫人，她的死似乎对伦纳德这个坚强的傲罗没有产生任何影响，但是每天半夜艾伦都能听到伦纳德房间传来的叹气声。

    艾伦偶尔也会发现伦纳德先生对着几件魔法长袍发呆。

    看来他并不如他表现出来的那般没心没肺，毫不在乎。

    如果世界上真的存在忘情水，那么伦纳德先生绝对是需要服用的人。

    艾伦曾私下里问弗立维教授，为什么伦纳德能那么快地从国会赶回来救治伊恩。

    弗立维教授告诉他，因为伦纳德将自己的一部分记忆以“摄神取念”的形式交给了魔法国会。

    转眼间，就到了艾伦和弗立维教授回国的日子了。

    艾伦在临行前，将自己得到的那张光轮2000的兑换券以及当初令伊恩垂涎三尺的奢华巫师棋送给了伊恩，作为纪念。

    伊恩回赠给艾伦一瓶散发着蓝色荧光的蜷翼魔的毒液。

    杰西卡得到了一套晶莹剔透的钻石首饰。

    虽然以她的年纪，还不适合将如此华贵的装饰品带在身上，但不妨碍她对这些精致的首饰的喜爱。

    杰西卡亲手为伊恩编织了一条围巾，拉文克劳样式的。

    她没有使用魔法织针，而是自己一针一针比对着弗立维教授的那条围巾织就而成。

    艾伦在得到它的瞬间，就将它围上了脖子，并表示极为舒适和温暖，逗得杰西卡花枝乱颤、喜笑颜开。

    飞机冲上云霄，带着对家人的思念、对友人的不舍，艾伦他们踏上了返程之路。

    “走吧，杰西卡，爱哭鬼！”伊恩嘲笑道。

    “你说什么？大懒虫！”被弟弟激怒的杰西卡冲上去，想教训伊恩。

    “我说，我们以后可以去英国找他们。”伊恩一本正经地说。

    “好主意！”被弟弟转移了注意力的杰西卡开始憧憬。

    下次再见面的时候，一定去看看艾伦口中的霍格沃兹，还有那位帅气的黑魔法防御术教授。杰西卡忍不住笑出了声。

    伦纳德如愿以偿地成为了傲罗司主任，前程指日可待。

    但是如果他不能控制自己的急躁脾气的话，起起落落恐怕也在所难免。

    不过这又有什么关系呢？大海起起伏伏，却可扬起壮阔波澜；人生起起伏伏，方可绽放华彩人生。

    皮奎利主席的地位已经无可动摇，这对美利坚魔法国会的发展很有好处。

    虽然走私神奇生物事件永远难以真正地杜绝，但他一直行走于保护神奇神物的最前端。

    巫师街，克莱恩夫人的精品服装店里再也见不到那位艳压群芳、风姿绰约的女主人。

    人们对这位美艳女子的去向，猜测纷纷，莫衷一是，还有无聊者编出了无数艳丽旖旎的故事。

    盲猪酒吧中，莱昂一身丝绒长袍，腆着肚子向客人介绍特色美食。

    无论是生客、熟客，认识、不认识，他都能和人家搭上话，很快就热络起来。这是他的天赋。

    他日渐肥硕的身材和那满面的红光，昭示着盲猪酒吧的生意被莱昂运营得红红火火、有声有色。

    在麻瓜世界，一座雕刻华丽的教堂里，西蒙身着整齐、干净的教士服装，站在一个宽阔的圆形平台上，向上帝祈祷。

    他虔诚的样子在阳光下显得十分神圣，英俊漂亮的面孔上满是诚挚的祈求。

    西蒙觉得自己一定是见过真正的天使，因此他的信仰格外强烈。

    他下定决心，会将所有的爱都献给他的信仰，在余生中永不放弃，去追寻他的光明。

    在飞机上，看似闭目养神的艾伦实际上在查看宠物空间。

    闲极无聊的艾伦将皮奎利主席赠送的雷鸟蛋挪入系统的储物格子。

    他想试试看，如果这颗被判决不能孵化的蛋，还有生命体征，那他一定会想尽办法来挽救这颗倒霉蛋。

    结果喜人，系统竟然真的断定，这颗雷鸟蛋有微弱的生命体征。

    艾伦将这颗貌似倒霉、实则幸运的雷鸟蛋放在了龙蛋的旁边，让系统一齐孵化。

    梦想总是要有的，万一实现了呢！

    幻影移形到家中的艾伦得到了来自全家上下的热烈欢迎。那种热闹和温馨让艾伦旅途中的疲劳消失得无影无踪。

    艾伦兴致勃勃地将给大家带的礼物从准备好的行李箱中拿了出来。

    同时，也将自己在皮奎利主席那里得到的那一大袋金加隆上交给了哈里斯太太。

    艾伦将自己在纽约认识到的朋友、经历的事情讲给了家人听，成功地得到了艾伯特和伦恩的羡慕、艾米丽的钦佩，以及哈里斯太太骄傲中隐含担忧的叮咛。

    艾伦为哈里斯先生准备的咯咯烈酒和轰耳大受欢迎，得到了全家的喜爱。

    这样快乐、祥和的时光总是溜得飞快。艾伦结束了假期，踏上了霍格沃兹特快。

    在这个假期，发生的事情实在太多。在霍格沃兹度过的时光既恍如昨日，又似乎是很久之前的事情了。

    艾伦想起了禁林中的小伙伴儿们，有着部落保护的盖娅和费伦泽应该过得很好吧？

    哈利他们如果看到自己送给他们的仿真龙蛋，不知道会不会喜欢。

    海格倒有可能会喜欢，但艾伦绝对不会告诉他，自己还有真龙蛋。

    借着仿真龙蛋，向他询问饲养龙的经验，倒是个不错的借口。

    艾伦可以肯定的是，罗杰如果知道自己将一把光轮2000送给了别人，一定会肉痛地大叫，尽管他们队已经拥有了七把光轮2000。

    带给佩内洛学姐的魔法长袍应该会得到好评，毕竟同为女孩子的黛西可是爱不释手，连连称赞！

    对于回到霍格沃兹，艾伦既有期待，又心有隐忧。

    密室的怪物、里德尔的日记本都还没有解决。缇娜曾经提醒过，不仅仅有一只怪物，艾伦不清楚，除了蛇怪，还会有什么？

