    第562章 开山密匙   

    “阁下，说出这个之前，我有一个条件。”

    

    宁瑜挑挑眉道:“你该知道，你们现在没有资格提条件。”

    

    玉长老轻笑一声，回:“我当然知道了阁下，只不过这个条件，是为阁下而提。”

    

    “哦？”

    宁瑜心中对玉长老游刃有秩的谈吐心生好感，抬了抬下巴示意他继续，“先说说你的条件，再说说为何是为我而提。”

    

    “条件是，希望阁下给我们雪姬一族一条生路，毕竟您知道，雪姬一族生存不易，如若灭绝，世上就再也不会有得雪姬者得天下这句话了。

    

    且这个条件的前提条件是，放过你身后的那位雪姬，放过我们的所有族人，因为这样，我们才能进一步往下生存。”

    

    宁瑜绕有趣味的点点头表示理解，随后挑眉示意他继续说。

    

    “而为何这条件是为阁下而提，原因其实我也已经提起过，就是因为，如果把我们都给杀了，就再也不会有雪姬了。

    

    如若您找不到继任的雪姬，那再回来，也不会有另外的雪姬了。”

    

    “换一句话来说，放我们一条生路，就是给您留一条旁路，若是找不到继任雪姬，您大可再回来便是。”

    

    闻言宁瑜若有所思的点点头，和聪明的人说话就是不一样，三两句就把问题全部给说清楚了。

    

    “那你再说，我要如何相信你。”

    

    玉长老见宁瑜逐渐相信自己，心中也稍微轻松了一些，缕缕胡子道:“这个很简单，我们六花山隐居与世六万多年来从未被外界寻找到的关键，就是我们六花山是独立与整个冰雪界域的一个独立空间。

    

    这个空间是我们离不开也带不走的，将我们山门的密匙交给您，如若您找不到继任雪姬，便可凭借着密匙轻易找到我们的山门，继而进来六花山。”

    

    宁瑜皱着眉，心里在分辨着他言语的真假。

    

    而玉长老看着他犹豫的脸庞，好像也猜到了他心中所想。

    

    轻笑一声道:“阁下，我没必要骗您，实话告诉您，我们与您后面的雪姬，思想并不和，赶巧了这次也借着您的到来，让她妥协。”

    

    “如果您不信密匙的真实性，大可我先让您测试一下。”

    

    话说到了这里，宁瑜终于点了点头，“那先让我测试一下吧，毕竟我主人已经找了你们一百年，这次绝对不可再轻易的放弃。”

    

    玉长老闻言笑了笑，没再搭话，扭身面对着雪长老。

    

    雪长老自然也听到了玉长老刚才说的话，他强忍着自己身上的疼痛，不断对着玉长老怒喝。

    

    “寒玉!

    ”   

    “你想干什么!

    ”   

    “你这是大逆不道的行为!

    ”   

    玉长老嘴角勾起，脚步一迈，往雪长老身边走去。

    

    “大逆不道？”

    他冷笑一声道:“雪长老说这句话不觉得亏心吗？

    我大逆不道？

    

    你们帮助小殿下一次次逃脱罪责，甚至放她和那人类离开的时候，有没有想过你们是大逆不道？”

    

    “身为三大长老之首，雪长老有时候可真是又当又立的，直叫人讨厌的狠呢！”

    

    雪长老方才被击中，此时连话都说不出来了。

    

    原本清明的眼睛此刻布满红丝，怒意刻在了眼睛里面，但是他却一点反手的余地都没有。

    

    “求…求你…”   

    刚刚走到雪长老的身边，玉长老一顿，随即在雪长老的身边蹲了下来。

    

    “雪姬一族三大长老之首，也有说求这个字的时候？”

    

    “求求你…”   

    是被逼到了极致，雪长老才会说出来求这个字。

    

    猩红的眼眶中急出了眼泪，玉长老心中深感震惊，但是面上却不动声色。

    

    伸出手对着雪长老，一把由万年寒冰所锻造而成的钥匙，从雪长老的身体内慢慢的浮现了出来。

    

    这就是六花山山门的密匙，由每一任的雪长老进行掌管。

    

    密匙溶于雪长老的身体当中，所以也只有雪长老，才能打开山门。

    

    “不要…不要!

    ”   

    两行清泪从雪长老的眼角滑下，他用尽自己最后一丝力气，却才触碰到钥匙的一角。

    

    钥匙被紧紧的握在玉长老的手中。

    

    看着不断摇头对着自己祈求的雪长老，玉长老紧皱眉头。

    

    虽然平时玉长老对雪长老相当的不满，但是当一向温柔强劲的雪长老在自己面前这个模样，他心中不禁泛起唏嘘。

    

    握着钥匙的手不禁更紧了。

    

    从玉长老接任以来，对雪长老的话一向是言听计从，除了在对于玉仙藻的问题上他有一些的反抗，其余的事情，玉长老自问可以拍着胸脯说从来没有抵抗过雪长老。

    

    如今到了这样紧要的关头，如果不采用这个方法，那整个雪姬一族都完了。

    

    而且，这件事情的本源，也是那玉仙藻先引进来了凡人，若是没有那个凡人…又怎么会出现现在的情况!

    

    皱眉咬牙，玉长老看着悲痛的雪长老站了起来，嘴唇一开一合，轻声道了句:“对不住了。”

    

    

    

