 紫云站在原地，望着那一阵摇晃过后又全力逃遁的银色流光，不禁愤愤咬牙，而秦逸尘的星眸中，也泛着冷厉。

终究是有两件神物在身的九重天巅峰强者，刚才那一刀未能拦住，也就拦不住了。

不过，秦逸尘星眸瞥视，望着那化作一尊巨猿，生机全无，死状凄惨的袁彻，俊逸的脸上却无丝毫同情，走上前去，脚踏袁彻尸骨，将龙血战枪取下！“噗！”

枪尖又带起一道血箭，落在秦逸尘脚下，只见那修长身影持枪矗立，威风凛凛。

废墟周围的几道身影，也是不禁身躯一颤，杀意显得迟疑。

“嗖嗖嗖！”

紧接着，道道身影冲出光幕，放眼看去，媚无妄兄妹，万花谷，天毒蜈一族，以及诸多强者，皆是离开了空间。

当然，还有那些被尹霄抛弃，此刻战战兢兢，甚至已忍不住下跪求饶的千皇盟一众金仙。

尹霄走了，他们哪里是这两位狠人的对手！？

然而媚无妄看了一眼，眉头微蹙，突然间大袖一挥，袖中竟是飞出朵朵花瓣。

花瓣颜色各异，看似柔弱，却实则锋利无比，连同那些千皇盟金仙的护体仙力以及喉咙一并斩裂。

鲜血飞溅，却没有丝毫染在花瓣之上，尹霄再挥袖，花瓣已是归入袖中，顷刻间斩杀诸多金仙，可见其手段之凌厉，对待这些千皇盟的弃卒，也无需留情。

抬掌间，诸多空间装备漂浮在媚无妄掌间，只见其扬起一抹笑容，向秦逸尘走去。

此刻的秦逸尘，虽然星眸冷厉，可脸色却略显苍白，这一战之惨烈，虽然最后获胜，可对于他的损耗也是颇为严重，甚至已有些许强弩之末的征兆。

刚服下一枚丹药，便见耳旁传来媚无妄的轻笑：“这些小玩意，想来秦公子也看不上吧？”

秦逸尘回头，只见媚无妄一手托着千皇盟诸多金仙的战利品，另一只手掌，却是漂浮着一枚手镯大小，骨刺锋利的圆环！裂天骨轮！秦逸尘略感诧异，说实话，在那一刻他不是没防备过万花谷趁火打劫，毕竟，他和紫云身上的宝物，再加上裂天骨轮，是何等分量？

足以让贪婪胜过一切！没想到，媚无妄非但没有起歹意，反而把这裂天骨轮交给了他！要知道，袁彻是他杀的，战利品是他的虽然无可厚非，可媚无妄若是攥在手里，他现在还真没什么办法。

秦逸尘默然，他帮过媚无妄，可媚无妄刚才的袒护，已经是两清了，现在这般情况，不管是其正人君子还是怎样，都是一个不小的恩情。

秦逸尘犹豫再三，还是接过了裂天骨轮，随即对媚无妄拱拳道：“谢了。”

媚无妄闻言淡笑：“客气。”

话音落毕，媚无妄瞥视一眼四周，并未有太过侵略性的霸道，反而只是淡淡扫视，可秦逸尘知道，这是在表明立场，算是第二次保他！果不其然，片刻过后，那些隐匿在暗处，气息波动之强，令秦逸尘已是冷汗暗升的身影，在沉寂过后，渐渐消失，更有甚者腾空而起，向尹霄逃遁的方向追去……秦逸尘脸色有所变化，他知道，媚无妄又帮了他一个不小的忙。

不过媚无妄却是脸色如常，不知心底在想什么，但有一点必须承认，若是输的人是秦逸尘，那他再如何表明立场都是无用。

“秦公子这一战，还真是惊天动地啊……”媚无妄突然扬笑，而秦逸尘闻言，却是淡淡摆手：“也是多亏无妄兄面子够大。”

话虽如此，可那些从空间之中走出的诸多强者，哪个不是心惊胆战，望向那持枪而立的修长身影敬畏至极，连大气都不敢喘。

这一战，用惊天动地来形容，绝不夸张！千皇盟年轻一代高手尹霄驾临，再配合袁彻三人以及神物在手，都是让这对兄弟打败了，仅凭如此，便足以在诸神之墓引起天大的轰动！诸多强者心底感慨，经此一战，眼前这位黑马，恐怕有了真正进入顶尖强者眼界的实力，同样也有了名震一方的威名。

甚至，那些同伴死在裂天骨轮之下的强者，此刻都是没有一个敢出头报复的，别说媚无妄在场，就算媚无妄不在，这修长身影又是强弩之末，可对付他们，怕也是一枪一个！蝶重山等人更是余悸未散，望着废墟外的天空，着实不敢相信，他们还有幸能够见到外边的天地。

以千皇盟刚才的阵容，说在空间之内横扫群雄都不过分，在此之前，谁能想到两位公子能够将其击败？

梦如初醒过后，蝶重山一众除却劫后余生的庆幸外，更多的则是看向那修长身影的崇拜，夕阳西下，让他们隐约看到了真龙率领着先祖们驰骋寰宇的几分影子……尽管那青年比起曾经叱咤寰宇的真龙强者，还显得稚嫩，但那一身龙血，一身龙威，却已显锋芒！正当此刻，却见媚无妄淡笑道：“秦公子，介不介意单独聊聊？”

秦逸尘一怔，果然，肯这么帮他，不可能没半点索求。

不过，秦逸尘并未拒绝，别管对方是何居心，但帮了他大忙却不曾作假。

“无妄兄，请。”

两人向一旁走去，而万花谷和蝶重山一众却是很默契留在原地，紫云倒是想跟上去保护秦逸尘的安全，却被媚无妄拦了下来。

“紫云公子，你有没有觉得，秦公子和我兄长走在一起，挺……般配的？”

媚无妄憋了半天，最后有些词穷，却见紫云嘴角一抽，脸色更加难看：“你哥哥想干嘛？

我老大可不是那种人！”

媚无艳急的俏脸羞红，她是想说，以秦逸尘如今的实力，和兄长走在一起，并不显差距，反而就如两位旗鼓相当的朋友，可一时词穷，竟被紫云误会……“无艳那丫头，多亏了你照顾……”走在废墟旁，媚无妄淡笑，而秦逸尘却是摆了摆手：“举手之劳罢了，可比不上无妄兄的面子。”

媚无妄一笑，似乎并未将刚才的帮忙挂在心上，而是伸了个懒腰，抬头望天：“说实话，刚才我真的以为你活不过今天，你死了，你的同伴也活不成，所以才想走。”

“你能活着，着实出乎我的预料，再说一句实话，刚才的凶险，换做是我，也未必有十成胜算。”

“你的实力很强，甚至已经不能用黑马来形容，能让尹霄败退，足以称为诸神之墓中的一方强者……” 