
　　礼堂秀真看着自己孙子战斗真的跟个孙子一样，也是一阵无奈。

　　“小光他不喜欢和人打架。”

　　场中，变成银河的礼堂光还没来得及感受自己身上那源源不绝的力量就感受到了被暴揍的感觉。

　　不得不说，究极奥的身体还真是抗造，金古桥这么猛的怪兽打了好一会，愣是没能让他受到实质性的伤害。

　　不愧是以诺亚为模板的奥特曼，就很强！

　　但是礼堂光很弱。

　　颜渊看了看手中的泰罗，摇了摇头，偷偷让AI控制自己的身体，然后自己化成光飞出去。

　　实在是看不下去了。

　　场中的银河似乎也是发现了一味的逃跑不可能战胜对手的，所以他就站了起来，很认真地挨打！

　　原本他的自我防护还能很好的保护身体和内脏，这一次站得笔直了，金古桥一拳打在他腹部，顿时造成了暴击伤害，五脏六腑都在不断翻腾。

　　之后又是重火力覆盖，炮弹光线落在银河身上。

　　这个究极奥居然真的被破防了！

　　胸口彩色计时器也开始闪烁。

　　从计时器闪烁的那一刻起，那种浑身充满力量的感觉就消失了，取而代之的是深深的疲惫。

　　这样的疲惫让银河站立都站立不稳了。

　　体内的能量依旧充裕，是人间体的体能到达了极限。

　　这种情况颜渊没遇到过，因为他自己就是本体，所谓的人间体不过是一个拥有转移伤害效果的特殊“义骸”罢了。

　　但是很多奥特曼都要经历这样的过程，人间体从体能差慢慢进化到体能好的过程。

　　现在礼堂光的体能已经到达了极限，银河只能将希望寄托于最后一招，也就是银河的必杀技“银河穿击光线”。

　　一般来说敌人抵挡不住他的银河穿击光线,但是存在特殊情况,尤其是现在这个金古桥，本身对光线抵挡能力就很强，身体还能在被光线命中之前四分五裂进行闪躲。

　　所以银河想要获胜，那就只能找准机会,一发命中,这样才有胜利的可能性。

　　否则说什么都没用。

　　开局就被迫要拼命，似乎也不算是什么特别罕见的情况。

　　就在银河默默承受金古桥攻击,等待机会的时候,忽然一道蓝色光线从天而降，打在金古桥背后,将其整个打散。

　　被突然袭击的金古桥也没有直接将身体组合回来，而是以分散的形态在空中漂浮着,防止不知道从哪来的敌人进一步追击。

　　礼堂光操控的银河看着分散成几个部分的金古桥,神情略显凝重。

　　就在这个时候,沉重的步伐声从他的身后传了过来,他转脸一看，是一个披着亮紫色披风,蓝紫色相间的巨人缓缓从黑暗之中走出来,脚下的每一步都能让地面产生些微震动。

　　“你是？”

　　颜渊：“好好看,好好学。”

　　嗯？

　　看什么？学什么？

　　银河还没想明白，就看到这个巨人一分为四，分别对应金古桥的四个分身。

　　战斗一触即发，金古桥的身躯部件仿佛化身超级战斗机,各种炮弹光线全部往颜渊分身上面招呼。

　　颜渊则是手掌一捏,四个分身同时使出强化版的引力规则，让金古桥身躯的四个部件之间产生一个相当离谱的引力。

　　虽然无法将其强行结合在一起，但确实很大地影响了金古桥的行动，甚至有些部件的攻击落在了自己其他部件身上，金古桥对自己造成了成吨打击。

　　只不过，金古桥确实有受损，却没有受到致命的伤害。

　　黑暗路基艾尔能够让这个金古桥过来,它自然有自己的特殊优势。

　　那就是超级记忆金属。

　　刚刚受损的区域很快自行恢复了,几乎等于是没受损。

　　既然如此，靠神秘型的输出能力,想要打败它就有些困难了。

　　颜渊打了个响指，所有分身消失,他的身躯凝聚成了真正的实体,将一旁的银河拉了起来。

　　同时试图使用治愈能力给银河治疗。

　　然而并没有效果。

　　银河是究极奥，颜渊的能量虽然不少，但是能量品质只是普通，完全无法修复银河的伤势。

　　甚至连给银河补充能量都做不到。

　　银河：“你手上冒光是在干什么？”

　　颜渊：“天太黑了，我照照才看得清你长啥样。”

　　说完，颜渊身形一动，一个滑翔的姿态飞向了天空，飞行速度更是在一瞬间就拔高到了极限。

　　金古桥虽然整体变强了很多，但是速度上面并没有多大提升。

　　哪怕在新生代的世界里面，颜渊的飞行速度依旧可以称得上首屈一指。

　　空中型的颜渊最强的就是光线威力和飞行速度，超高速的飞行，外加上多年战斗掌握的高精准度的光线技能，这就是颜渊的超高速战法！

　　一道道如同艾斯的垂直断头刀那样大小的金色光刃从天而降，精确地落在金古桥身躯的周围。

　　哪怕没能招招都命中，但这命中率也得有七八成。

　　如此高的命中率打得金古桥摇摇欲坠，只能将四个部位合在了一起，以此减少被颜渊瞄准的范围，同时还能增加一些防御力。

　　同时它还发了很多导弹，企图跟上颜渊的速度，但是完全木大。

　　颜渊的速度就跟鬼一样，金古桥和银河都看得见，但是说跟不上就是跟不上，放出来的导弹还被颜渊随手甩出的拦截光线给全部拦截了下来。

　　这种高速战法，除了消耗能量比较离谱以外，并没有多少负作用。

　　这要是放在以前，那么消耗能量高就是负作用，但是放在颜渊能量早已经多得用不完的现在，消耗能量多反而意味着会更加好用。

　　颜渊的不间断攻击终于在金古桥本体之上留下了记忆金属也无法完全记忆的裂缝。

　　这是因为颜渊用的全是粒子剃刀,看起来好像只是一个平平无奇的切割技,但是这实际上却是奈克瑟斯的技能,带着奈克瑟斯光芒的特性。

　　虽然细微,但是却是能够对敌人造成永久的伤害。

　　这一连串的攻击终于是造成了裂纹,并且无法修复。

　　找准机会,颜渊身形一变，转变成半透明的神秘型，双手并拢，一个无形的牢狱将金古桥封印了起来。

　　“时间只有十秒，快使用你最强的光线技能解决它！”

　　颜渊完全没有限制自己的能量输出，但是哪怕使用了超高威力的粒子剃刀依旧没有办法直接破防，还需要慢慢磨，颜渊就知道一发八相层叠风暴是秒不了金古桥了。

　　与其多来几发，打得很艰难的样子，还不如直接让银河终结了它。

　　这个时候银河也反应过来，连忙站稳身体，摆好姿势，一道仿若等离子火花色彩的穿透光线从他小臂窜出，打在了正在挣扎想要挣脱颜渊控制的金古桥身上。

　　这一发杀伤力太大，原本挣扎的金古桥忽然一个抽搐，身体站得笔直，然后直挺挺的往前一扑，落在地面上，发生了剧烈的爆炸。

　　躲在暗处观察战斗的黑暗路基艾尔冷哼一声。

　　“又是银河这个烦人的家伙。”

　　黑暗路基艾尔感觉自己看了个寂寞。

　　乌拉诺斯速度很快，战术多变，根据实际情况会选择不同战术打法，看起来都没问题。

　　可是，究极奥形态呢？

　　乌拉诺斯连究极奥形态都没用出来啊！

　　要不是有银河在，金古桥这种防御力，逼出乌拉诺斯的究极奥形态也不是不可能！

　　所以说到底还是怪银河。

　　都是银河的锅。

　　一次次地被银河搅乱布局，黑暗路基艾尔恨不得立马就把银河干掉。

　　但是目前来说他们俩实力只是差不多，银河那边还有个乌拉诺斯在，打起来真正被干掉的反而会是自己。

　　想明白之后，黑暗路基艾尔决定先怂一怂，继续研究一下怪兽兵器。

　　至少得研究出一个究极奥以上的，能够拦住乌拉诺斯的，自己才能安心和银河战斗。

　　银河的光芒散去，变回了礼堂光的模样，出现在小镇的街道上。

　　恢复人间体的状态，那一瞬间，所有的疲惫全部涌上心来，不受控制地坐在了地上。

　　低头看着自己手上的银河火花，礼堂光喃喃道

　　“这是现实吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“银河奥特曼。”

　　他没有受多重的伤，虽然被打了很久，但是伤害全都是银河在承受。

　　没办法，人间体是他自己选的。

　　这和适能者的待遇就完全不一样。

　　虽然夜晚很黑，但是礼堂光却能够很清晰的看清楚街边的一切，从变身奥特曼的那一刻起，他就已经不完全算是人类了。

　　自身的光芒也变成了银河的形状。

　　从未接触过光芒的人类体内的光芒是不确定的，但是和奥特曼一心同体以后，光芒就确定了，就像是一个人长大以后，他的灵魂就有了模样。

　　哪怕现在银河离开礼堂光，以后只要礼堂光获得光芒，变身出来的也会是银河的模样。

　　在礼堂光陷入沉思期间，颜渊和礼堂秀真走了过来。

　　“小光，你这么菜，真的能够守护好银河神剑吗？”

　　礼堂光：“颜渊校长，你有认识的格斗家什么的吗？”

　　“我想学学格斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第302章 我想学这个免费阅读。https://xs.23sk.com 