    远处，林朝和田丰亲眼目睹了刘备和三家家主谈崩的全过程。

    “元皓且看，城外百姓饥肠辘辘，城内士族坐拥成山的粮食，却不肯拿出分毫来救济百姓。”林朝做冷眼旁观状，摇头笑道，“你说，这样的大汉还有救吗？”

    田丰无言以对，沉默良久。

    “可你做的这一切有何意义？”田丰看着林朝，目光中带着不解，“你将这些百姓引来，可城中士族却不肯救助，若这些百姓被活活饿死，你林子初罪莫大焉！”

    林朝面色不改道：“元皓言重了，这么重的罪名我林某人可承担不起。你以为我不将百姓引来，他们便有活路了？”

    “换而言之，百姓死不死与我林子初无关，跟那些有粮食却不肯拿出来的人，才有莫大的关系。”

    田丰长叹一声，再度沉默不语，因为他知道林朝说的是实话。

    同时一个疑问也在田丰心头升起，正如林朝所说，这样的大汉，真的还有救吗？

    犹豫良久后，田丰正了正衣冠，冲着林朝一礼到底，开口道：“不管你要做什么，城外数万百姓都是无辜之人，还望子初善待之。”

    “那是自然，这一点不劳元皓告知。”林朝笑道，“林某要做的，仅仅是将一群快要饿死的人，引到一群有粮食的人身边，接下来会发生什么，林某又从何得知呢？”

    看着林朝似笑非笑的眼神，田丰像是想到了什么，瞳孔猛然放大，望向林朝的目光犹如在看洪水猛兽一般。

    “林子初，莫非你要……”

    “元皓，看透不说透，还是好朋友。”

    ……

    随着一阵刺耳的声音，真定城门从里面打开了，冲出一群身披甲胄的士兵。

    原本见城门大开，蜂拥而至准备进城的流民，见到士兵手上的武器后，全都硬生生止住了脚步。

    刘备大步走了出来，关羽手持大刀护卫在后。

    “各位乡亲，我乃刘玄德，暂代本县县令。”

    刘备说话的声音很大，外加一种士兵护卫在近，成功吸引了所有百姓的目光，原本嘈杂的声音马上安静下来。

    “某知道，你等都是因张贼叛乱而流离失所的良善百姓。只恨某兵少将寡，不能手刃张贼，使你等回归故土。但某既为大汉朝廷官员，绝不会任由我大汉的良善百姓无处安身。”

    说着，刘备大手一挥，大喝道：“某已打开府库，各位乡亲且随某入城，府库粮食吃完之前，绝不让你等饿死一人！”

    这些百姓哪里见过如此仁义的官员，全都大呼道：“玄德公仁义！”

    这句话倒是不在林朝的剧本之内，却在他意料之中。

    被数万人这么一吹捧，刘备神情奋发，好像已经忘了自己是在演戏，完全当成了真的。一马当先大步走入了府库，可刘备本就是将要断粮的境地，府库中几乎可以空的跑耗子了，哪有多少粮食。

    饶是如此，刘备还是命人立即架锅煮饭，要让这两万人吃上一顿饱饭再说。

    此时，从旁边冲出一人，正是简雍，挡在刘备面前大声哭喊。

    “主公不可啊！我军本就只剩数日之粮，眼下全部分发给了百姓，手下兵士吃什么！兵士若无饭可吃，谁肯为主公卖命？长此以往，军心溃散，主公拿什么平灭张贼！“

    他这番话说的合情合理，就连刘备身后的难民有些也情不自禁的点了点头。

    可刘备却勃然大怒，抽出随身佩剑指着简雍，大声呵斥道：“让开！某宁愿身受刀剑，也决不弃百姓，况小小军队乎！念你平日里有功，此番饶你性命，若敢再拦，定斩不饶！”

    见刘备杀气腾腾，简雍无奈，只能长叹一声，满脸落寞道：“若如此，主公数年努力皆为泡影！”

    “纵然如此，只要百姓得以活命，某甘之如饴！”

    刘备毫不犹豫地走入府库，亲自带人将剩余的粮食搬了出来。

    “玄德公仁义！”

    所有难民再度大呼。

    再看享受了仁义之名的刘大耳，干脆就命人在搬出来的粮食旁边架起了大锅，真刀真枪的开始造饭。

    不多时，在难民眼巴巴的盼望中，煮熟的饭香飘了出来。

    香味飘到了难民鼻中，刘玄德收获了数万底层百姓的忠心。

    他们上山前是良善人家，只因连年天灾外加官员盘剥，看尽了这世道的艰险，干脆入山为寇，可日子也没过的多好。

    现在又被迫下山，遵从林朝的命令，才可能有一线生机。

    而此刻他们终于相信，这世上唯一能为他们带来一线生机的，只有眼前的刘公玄德。

    也只有跟着他，这些百姓才相信自己会有一条活路。

    今日刘备拿军粮熬粥分发的场景，会镌刻在他们的记忆深处，一生一世都抹不去。

    若他们能继续活下去，他们的后代，会在他们的耳提面命中，无形中生出忠心刘备的潜意识。

    并且这股力量，会随着时间的推移，散播的宽度，而历久弥新，最终世人皆知刘备仁义之名。

    香味飘到了陈家，正在陈家商议应对流民的一众家族齐齐冷笑一声。

    “这刘玄德真是愚不可及，居然放这么多贱民入城，他以为自己有多少粮食，能养活这些贱民不成！”

    陈家家主冷笑不已，俨然把刘备当成傻子一般。

    众人齐声称是。

    罗家家主却皱眉道：“陈世兄此言在理，不过数万难民入城终究不妥。等他们吃完了刘玄德的粮食，趁机作乱，当如何处置？”

    “笑话，我们为什么要处置！”陈家家主不屑道，“贱民是他刘玄德放近城的，与我等有什么关系。我等齐心协力，还怕那些贱民不成！真闹出了乱子，也是他刘玄德来处置。若他处置不当，自有朝廷降罪！”

    众人纷纷点头，他们从来就没把这些底层百姓放在眼里过。

    香味飘到了城墙上，林朝望着这一切，不禁点头微笑，与旁边拂袖长叹息的田丰形成鲜明对比。

    “所谓邀买人心，你林子初的确达到了最高境界。”

    林朝皱眉，反驳道：“元皓你说甚胡话，这明明是百姓有感玄德公仁义之心，为之折服，怎么能说是邀买人心，又与林某有何干系。”

    田丰已经习惯了林朝的无耻，摇摇头道：“不仅是邀买人心，无耻程度你林子初也堪称一绝。”

