    不知道为什么，在听到墨夜笙说这话的时候，她竟然鬼使神差的点开了短信。

    【小荔枝在我手里，不来看看吗？】

    顾新妃心头一颤，险些握不住电话。

    该死的，她就知道景先生不是善类。

    竟然恼羞成怒到，绑架小荔枝！

    怎么办，要怎么办？

    墨夜笙对着电话那段安抚了几句，紧接着给唐狄打电话，交代下去。

    一连打了好几个电话，他这才收起电话，转头看向身侧的小女人。

    见她呆呆的坐在座椅上，还以为她是被小荔枝遭到绑架的事，所吓住了！

    男人抬手揉了揉她的头，安抚道：“没事的！小荔枝她很聪明，也很勇敢，自己又不是第一次被绑架，她应该会应付，等到我们过去救她！”

    即便是听墨夜笙这样说，她还是忍不住的担心。

    那是景先生，杀人不眨眼，老少妇孺都不会放过的景先生。

    小荔枝要是落在他手里，凶多吉少！

    “墨夜笙！”她急忙的抓一住男人的手，想要告诉他，其实她知道小荔枝在哪儿，可是如果她说了的话，景先生的身份就会曝光，她的身份也会随之被挖掘出来。

    她不能冒险，她还没有为宝宝报仇，不能揭露自己的身份！

    “嗯？”男人挑眉，不解的看着她。

    顾新妃咬了咬牙，最终还是没有告诉他实话。

    “你不继续了吗？”

    也不知道自己哪儿来的勇气，竟然问出这么一句话！

    明明自己是不想继续，可她好死不死的问出这么一句，搞得她很想跟他继续似的。

    男人看着她懊恼的样子，凑到她的耳边，暧昧的说道：“今天的事，肯定要继续！不过……要等到小荔枝安全被救回来。我会找个只有我们两人的地方，没有任何人打扰，你逃脱不了！”

    顾新妃面上一燥，害羞的不敢看他。

    该死的，自己这不是把自己往火堆里推吗？！

    男人把地上的衣服捡起来，递给她：“先穿上，一会儿唐狄过来跟我去玲珑那边，你自己坐车回城堡！要听话，别让我担心知道吗？”

    顾新妃看了看他，乖巧的接过衣服穿上。

    她极力的抑制住内心的担忧和不安，但愿在她赶去之前，景先生不要动小荔枝。

    墨夜笙可不知道她在想什么，捡起自己的衣服穿上，转头来，看着她在穿衣服。

    他躬下一身，拿地上的鞋子，给她穿上。

    顾新妃见此，下意识的缩了缩脚，却是被男人握住脚，不让她动。

    “墨夜笙你没必要这样！”

    男人望她一眼，依旧没有放开，亲手给她穿上鞋子。

    “墨夜笙！”她觉得很别扭，挣扎着想要抽回脚，就听到男人说。

    “婚礼有一个环节，就是新郎为新娘穿鞋，意味着愿意陪着她走完一生。我们领了结婚证，可我现在却没办法给你婚礼，但还是可以为你穿鞋子。”寓意陪你走完一生！

    男人给她两只脚穿上鞋子，放在地上，漆黑的眸底上过满意。

    恰好这个时候，车外唐狄带着警卫兵过来。

    “好了，我要过去了。你乖乖的坐另外一辆车回城堡，晚上等我回来！”男人在她额头深深的吻了一下。