    赵宇甚为恼怒。

    好你个赵子季，莫非见他一个人一桌，不给上菜不成？

    正欲愤怒而去，便看见李沐雨不知何时站到了他身旁。

    赵宇撇撇嘴，想从另一边走，才兀然现，一直不曾露面的七七居然又挡住他的去路了。

    两个人，竟然合力堵住了他的去向？

    而在不远大宅的一角屋顶上。

    有一双长相出色到极致的男女正冷眼看着这一幕。

    曲檀儿见着赵宇小人得志的样子，嗤笑一声，笑道：“城城，你瞧他……慢点上菜就急了。他就这么期待吗？”

    “嗯，七七说，今天保证给他一个惊喜。”

    她想起七七接下来要做的事，不由嘿嘿一笑，“我怕只有惊吧，这一次过后，恐怕以后几百年都没胃口吃东西了。”

    墨连城提醒她，“檀儿，赵宇活不了几百年。”

    曲檀儿一脸无所谓，“祸害遗千年啊。”

    完全是狡辩……墨连城望她一眼，“好了，继续看戏吧。”

    曲檀儿笑眯眯点头。

    宴席这边，赵宇被堵住了去处，很是暗恼。

    李沐雨轻声说，“赵老板请入座，你是我们特别招呼的客人，你这一桌菜比较特别，要花点时间才能上的。”

    赵宇闻言，脸色缓了下，原来如此。

    见周围，各行业的翘，还有围观百姓都意外地看到他的身上，赵宇很是骄傲。经过今日以后，他们总算认清楚，谁才是酆都城的行头老大了吧？

    “快点！我能来，是你们求不到的天大面子！哼！什么样的宴席我没吃过？居然还要我等！”他得理不饶人地骂骂咧咧。

    李沐雨只给他皮笑肉不笑。

    七七则看不清表情的冷淡。

    等待须臾，便听闻一汉子拖着一只猴子，急急忙地跑来，嚷着——

    “菜来了！菜来了！”

    赵宇左看右看，没看出来菜在哪。便拍桌子叫嚷道，“菜呢！”

    汉子指了指手中生猛蹦跳的猴子，“菜不就在这？”

    赵宇横眉倒竖，“你说什么？这就是菜！？”

    汉子找来一张桌子，桌子中央挖着一只洞，再把牵着的猴子塞进去，猴子的头从洞里伸出，不大不小，就卡在桌上，只见大汉迅将猴子的头那金链子固定好，另一手拿着小捶，手起锤落，猴子的脑袋当场开了花。

    “呕……”离得最近的那桌子，有人目睹这一切的，立马吐了。

    赵宇也觉得场面残忍得令人作呕，瞪着大汉，脸色很是难看，“这就是你说得——菜？”

    大汉没有回答。

    七七站在赵宇旁边，阴恻恻地询问道，“这可是外地最著名的名菜：肝脑涂地。寻常人还没这个福分吃呢。听说权贵人家家中长辈，都会给小辈们安排这一顿菜，一则可以现场就享受美食，二则，可以锻炼子孙们胆量，瞧赵老板的反应，莫非是——怕了？”

    他最后两个字轻飘飘的，赵宇一听，怒了，“我赵宇什么场面没见过？不过是把猴子脑袋砸开花了！有什么好怕的？”

    七七客气道：“那赵老板请用吧！”