    “你们还准备继续吗！干脆一点认输，其实是最好的选择。”

    中天广场擂台之上，焱连胜三场，而宝珀帝国的战队一众人心情沉重，但当他们听到焱这样子一番劝降之言的时候，内心却又都是极为不岔不服。

    宝珀战队的队长猛地抬头，怒声道：“宝珀战队，从来没有认输的习惯。”

    “哦！哪怕现在这种情况，你还准备选择死撑吗！”

    焱低头看着这个家伙，当他的目光落下之时，可以明显感觉到对方的身体一颤，显然心理压力极大，“蚍蜉撼树不自量，我便是再给你们机会又如何呢。

    剩下的两场，我没兴趣陪你们这些家伙慢慢玩了。干脆你们剩下的两个人一起上，又或者，宝珀战队的所有人，都可以一起上来，免得我再浪费时间。”

    狂妄！

    当焱的话语落下之时，所有人的脑海中先是闪过这个词，然后又有些期待事情的发展。

    宝珀帝国战队乃是由五大圣地之一的有情谷一力支持的，他们的战队成员基本也就是有情谷的精英。

    有情谷的天珠师擅长群战，焱居然想要一个人挑战一个人战队，这要不是大庭广众下这么多人听见，很难想象世间真的有这么狂妄之人。

    “队长。”

    中天广场四周议论纷纷，而宝珀战队这边也已炸开了锅，众多队员都是看向了他们的队长，等待着后者做出决定。

    宝珀战队的队长此刻也是压力山大，今日之战打到现在这个程度，宝珀战队的胜算其实很低了。

    他们连输三场，剩下两个人必须击败对方五个人，而且对面还有一个不知深浅的焱，按照常规对决来说，基本上就是必输了，所以他刚才的话，更多的是嘴硬。

    但要是按照焱所言的一个战队一起上，八个人去打一个人，这样子的确胜算更高，但如果真的这样，还不如干脆点认输，还不至于太过丢脸。

    这两条路都不可取的话，那么就只能是剩余的两个人一起上，这样子不仅胜算高一些，名声也稍微好一点，毕竟是焱的要求，可以说是对方过于自大。

    这只要解决了焱，凭着他们剩下两个人六珠的修为，解决掉翡丽战队剩余的四人，还是有可能做到的。

    “我们上。”

    宝珀战队的队长和自己的女友对视一眼，多年的默契让他们瞬间了解对方想法，而后同时跃升纵步冲上了擂台。

    “宝珀战队剩下两个人居然真的一起上了。”

    “这有什么奇怪的，单对单压根打不过啊！而且这还是翡丽战队那人自己要求的。”

    “宝珀战队擅长联合作战，尤其是男女双人二对二的时候，几乎是无往不利，就算是万兽和中天都不如他们。”

    “翡丽战队这人能行吗？原本不是已经胜券在握了，干嘛还要冒险？”

    “谁知道呢？说不定就是想要出名呢。”

    ……

    中天广场四周，无数观众看着擂台上的三人皆是议论纷纷，包括丹顿、万兽和中天三个种子战队在内的所有战队都是来到了休息室外，将那擂台围了一圈，全部都在关注着这一战的结果。

    “你们还不出手吗？不要浪费我的时间，等到我主动出手，你们就一点机会都没有了。”

    焱看了看那两个试图与他对峙的家伙，脸上的表情有些不耐烦了，这一次比赛打到现在，结果其实已经注定了。

    有情谷宝珀战队的时间能力他见识过了，也就那样罢了，好奇心没了，他自然是没兴趣继续下去了。

    “得罪了。”

    焱的对面，宝珀战队的一双男女队长交错冲出，两道带着几分虚幻光彩的身影同时从两侧朝着他包抄过去，速度奇快无比。

    焱看着快速接近的两人，只是立在原地并无多少动作，微微抬起左手猛地一握一扯。

    焱的面前一尺之外陡然出现一道道旋转的波纹，继而迅速扩散成为一个泛着淡淡黄芒的漩涡，强大的吸引之力顿时卷席向了正在前冲的两人。

    宝珀战队的这一双男女联手起来确实是强了不少，在那一股吸力袭来的时候，他们同时往中央靠拢，即将相撞的刹那又同时推掌而出。

    他们又是交错而过旋身横摆，就像是受到了什么特殊的力量牵引一般从对方身侧滑开，继而快速摆脱了焱的吸引力量后再度发起进攻。

    两人这次各自绕了小半个擂台后再度靠近了焱，双方的距离很快就拉近到了二十码内，两个人出现在焱的左右两侧，然后同时向着焱挥手释放技能。

    他们的天珠同时释放了出来，两个人都是六珠层次。天珠大赛算是浩渺大陆年轻一代的巅峰舞台，在所有参赛的战队当中，能够拥有五珠修为队员的，已经是实力中上游的战队了。

    三十岁以下能达到五珠修为，基本算是非圣地天珠师能在这个年纪达到的极致了，算是有冲击天王级的可能。

    而五大圣地之所以被誉为圣地，不仅是因为他们在各自的属性领域有着高深造诣，还因为他们能够培养出三十岁之下的六珠强者。

    这类的年轻强者，日后冲击天王级的可能不小，他们也被誉为天王级预备役，是五大圣地真正的精英。

    现在出现在焱面前的这一对男女就是这样的圣地精英，都是六珠层次，他们的右手意珠都是一样的淡黄宝石，代表着时间属性。

    不过他们左手的体珠则有些不同，一个是力量的冰种翡翠，而一个则是代表着耐力的糯种翡翠。

    这两人在快速合拢的同时完全释放了六个意珠的时间技能，一层奇异的黄色光晕同时从他们手上释放出来，扭曲的光芒眼看着就要将焱完全吞噬掉了。

    然而就在这一刻，焱的身影火箭般原地窜身，若是仔细去看能够发现，他的身上陡然出现了一层黄色光晕，推动着他疾冲上天。

    这还是土属性之重力领域能力，焱上场到现在为止，就只是用了这一个能力，反向的重力让他摆脱了地心引力，推动他的身体与大地背道而驰。

    宝珀战队的两人眼看着焱在他们攻击合围之前脱身而上，心中一急就准备继续冲击，然而也就在这个时候，焱方才站立的位置，一个泛着淡淡黄光的黑点迅速旋转并且扩散开来。

    黄黑相间的空洞迅速扩散开来，四周顿时蔓延出一道道旋转的波纹，宝珀战队的两人顿时感觉到一股比此前可怕的多的吸引力，拉扯着两人就是朝着焱原本的位置冲了过去。

    “万象天引，神罗天征，地爆天星。我这土属性的重力技能开发起来，比火影里的天道佩恩还厉害啊。”

    天空之上，焱居高临下的俯瞰擂台之上手忙脚乱的两人，嘴角泛起一丝笑容，身躯一动，就是已经准备下落去收尾了。

    “咦！”

    就在他准备操控重力让自己落下去的时候，忽然发现那宝珀战队的两人居然还顽抗了那么一下。

    擂台上那男女两人眼见无法抵住对冲之势，居然是同时朝着对方释放了迟缓之光，淡黄色的光芒笼罩两人，他们原本迅疾的前冲之势骤然减慢，整个人就像是陷入了慢动作一般。

    这奇异的迟缓结界不仅可以克敌，还能够用以辅助防御，就如现在的这两人还不死心，准备拖延下去继续拼一把，不过焱是没心思玩下去了。

    “你们还是不要挣扎了，结束吧！”

    天空之上的焱微微摆动左手，一股更为强劲的旋转吸力顿时从擂台中央那黄黑空洞之中席卷而出。

    “轰轰轰轰轰轰轰…………”

    一连串的爆炸声从擂台四周响彻广场，金刚石铸就的坚固擂台居然粉碎爆炸开来，大块的金刚碎石就朝着中央那黑黄空洞聚拢过去，很快的一个圆形石球出现在了擂台中央，并且迅速扩大。

    爆炸之声此起彼伏，越来越多的金刚石转瞬飞起朝着中间砸拢过去，一开始只是不及拳头大的碎石，到了后来那两三个人头大小整块石砖都飞了起来。

    越来越多的金刚石汇聚过去，中央的石球越聚越大，并且快速旋转起来，它的吸力也越来越恐怖，甚至周围观众随手丢的一切杂物都被拉扯了过去。

    轰隆一声爆响，整个金刚石擂台四分五裂了，宝珀战队的一群人眼见这情况是终于慌了。

    “队长，危险，赶快认输。”

    宝珀战队的人眼见着他们的队长和副队长都要被这恐怖的金刚石风暴卷压进去了，一个个都是心急如焚。

    “认输，我们认输了。”

    终于，台上的那两个算是醒悟了过来，宝珀战队的队长憋着的一口气冲出口腔大声呐喊着，同时两人将所有底牌都亮了出来不敢保留。

    炫目的黄光各自冲击而出将两人周身一寸左右的地域勉强护住，然而就算是如此，他们的身形还在朝着擂台中央靠拢，眼见着就无法支撑下去要被卷进那土石风暴当中去了。

    就在千钧一发之际，天空之上的焱缓缓落下，足尖只是在那枚金刚石球上轻轻一点，疯狂旋转的石球立时一顿，而后悬浮在半空陡然一震，化为松散的石粉随风散落。

    恐怖的吸力陡然消失，宝珀战队的正副队长方才松了一口气瘫在地上，两个人相互对视，眼中都是劫后余生的庆幸。

    此时悬空的焱看向了广场外围，朗声道：“比赛结束了，裁判还不宣布结果吗。”

    “第二组，翡丽战队对战宝珀战队，翡丽战队胜，晋级四强。”

    一道身影落在了焱的面前，却是焱此前接触过的那上官龙吟，他来到现场后先是看了看焱和宝珀战队的两人，确定都没大事后就宣布了结果。

