
    “倾倾，我爷爷没说什么吧？”于向阳将所有药材打包好，眼巴巴的看着刚刚从收藏室里出来的苏回倾。

    苏回倾抽出他手里打包好的药材塞进包里，微微挑眉，“想知道刚刚为什么不留下来？”

    于向阳摸摸脑袋，“这不是害怕吗？你不知道我爷爷常年打一套拳法，特别厉害！”

    “行了，”苏回倾将背包拎起，闻言转身，漫不经心地道，“每天早上五点起来晨跑一小时，能够坚持一个月，我们再说其他。”

    看着她离开的背影，于向阳握了握拳，满脸坚定！

    “这是苏回倾？”于老爷子慢慢从后面踱过来，一双精光闪烁的眼眸微眯。

    于向阳点头，“就是她，您以后可千万别听其他人乱说话，倾倾不是废物，相反的，能跟在她后面我觉得我很幸运，希望您以后不要干涉我的交友圈。”

    于老爷子抬眸，白了他一眼，然后若有所思道：“跟传言中确实不一样，给我的感觉很像一个人……”

    “什么？”他的语音很低，于向阳没有听清。

    “我是说，你确实很幸运，”于老爷子双手背到身后，转身回倒仓库，“也不知道，张家人知道自己要退婚的是这么一个人物，会是什么感受。”

    于向阳耸耸肩，“谁知道呢？”

    “好好跟着她，我们不会干涉你，”于老爷子走到屋中，看着被拿走的权势年限最高的药材，“青市三大家族这么多年来，都想尽办法进入国际中心，可惜没人能成功，张家为此甚至不惜与苏家撕破脸……”

    他浑浊的目光里闪着睿智。

    外界传言沈安安被周教授看中并收为学生，这个私生女风头早就盖过了苏家大小姐。

    那位周教授，是华国知名的经济学家，曾经被邀请去过国际中心，能被他看上，就等于距离国际中心又近了一步。

    所以沈安安在青市非常瞩目。

    只是传言中纨绔的废物苏小姐，却是一个像是久居上位者的领导者，一言下来，连他都要被震一下。

    眼下看来，苏家比张家高了不只一筹。

    **

    苏家。

    “倾倾还没起来？”苏若华放下一份报纸，按了下眉心，笑道：“我就说过，她的晨练，能坚持一个星期就逆了天了。”

    这两天，苏氏的情况越变越好，她眉宇间的愁意也消散不少。

    苏伦叹气，“自前天上了一节培训课回来后，就把自己关进屋里，可能是听到一些流言了，让她好好休息吧。”

    苏氏与张氏解除婚约，再加上外面传的留言，苏伦知道苏回倾心底不好受。

    “外公，妈，早上好。”正说着，苏回倾正从楼上懒洋洋地晃下来。

    黑色的头发松松地扎起来，校服就这么披着，拉链没有拉上。

    表情分外的慵懒，没有一点儿伤心的样子。

    她拎过被自己放在一边的背包，往后一搭，然后将手中的一包东西精准地抛到陈叔手里，“陈叔，麻烦帮我送给于爷爷。”

    “于爷爷，哪个于爷爷？”陈叔有点儿懵。

    苏回倾拿上两个包子一盒牛奶，走到门边，闻言偏过头，轻笑一声，“于向阳的爷爷，你说哪个？”

    说完，叼着包子踱步出去。

    留下一室有点懵逼的人。

    “于爷爷？”苏伦有些震惊，“于家人的脾气古怪，跟国际中心还有点微妙关系，张家人屡次上门都没有讨到好处，她什么时候跟于家的人关系这么好了？”

    **

    青市一中。

    苏回倾喝着牛奶，站在楼底下，微微抬头，眯眼看着被晨光笼罩住的教学楼。

    这感觉，真像是做梦啊。

    忽然，她伸手一捞。

    “啊！”一个男生的叫声响起，“你你你，你想干嘛？”

    苏回倾喝完牛奶，随手一扔，空盒子很精准地落入十米开外的垃圾桶。

    “删掉。”苏回倾拎着他的衣领，偏过头来，很是冷酷的一笑。

    两个字。

    男生一抖，“删？删什么？”

    苏回倾没有说话，直接抽出了他手里的照相机。

    上面显示的是刚拍完的一张照片。

    年轻的女生站在教学楼下，背包被她随意地搭在后面，嘴里叼着牛奶，微微仰头，半眯着眼睛。

    校服松松垮垮地披着，有些凌乱的发丝微扬。

    晨光笼住了她半边脸，流畅完美的轮廓仿佛被镀上了一层金光。

    任何看到，都会愣上一秒的照片，苏回倾眨也不眨地全都删掉。

    “下次不要拍我。”苏回倾将相机还给他，这才拎着自己的背包朝楼上走去。

    男生很委屈地看着她，“为什么删了，明明拍得很好看。”

    苏回倾只抬手，搭在扶梯上，指尖修长，白皙如玉。

    不锈钢的扶梯，被她捏出五个指印。

    “看到没有？”她漫不经心地理了里头发，这才偏过头，嘴角微勾，“再拍我就捏死你，懂？”

    看到男生一脸被雷劈的样子，她这才心情好的走进教室。

    教室里，所有人都在叽叽喳喳地讨论着。

    瞿妍正在跟一个男生挣得面红耳赤。

    “怎么？退婚还不让人说了，废物还不让人说了？”男生扬着手中的纸，“沈安安就是厉害，都能与国际中心的人对比，苏废物她能吗？！”

    “沃日！你给我！”瞿妍跳起来，想抢回那张纸。

    两人闹得不可开交。

    “晨读请安静。”顾黎“腾”地一声站起来，扫了一眼这里。

    顾黎是班长，又是年纪前十的好学生，一般人都会给他一点面子的。

    瞿妍见到他就怂，立马回到了自己的位子上，跟瞿妍吵的男生也坐下来，朝瞿妍得意地扬了扬纸。

    瞿妍恨得牙根痒痒。

    男生得意地一笑，然后将纸拿给同桌研究。

    忽然间，他头顶一片阴影出现。

    刷！

    手中的纸张被抽走。

    于此同时，瞿妍的声音响起，“倾倾不要看！”

    男生一抬头，一道人影靠坐在他的桌子边，双腿交叉着，一手拎着背包，一手拿着纸，眉眼低垂，仔细地浏览着纸上的类容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听说昨天是白色情人节。

    抱歉。

    单身狗并不懂你们这些人的节日。