    

    意外签到获得一株净世白莲，自然是大大出乎楚玄的意料。

    更让他惊讶的是，这株净世白莲居然这么快就成功蜕变化形。

    不过白莲女童虽然天赋绝伦，但目前实力还是弱了点。

    楚玄并没有立即带她出来，而是先将她安排在内世界的修炼塔中专心修炼。

    哪怕白莲女童才刚刚化形不久，但是净世白莲所化的身躯却非同寻常，所以她可以轻易承受十六倍时间加速的压力。

    她原本就十分惊人的修炼速度，在十六倍时间加速之下，也变得更加恐怖惊人。

    她的修为几乎以肉眼可见的速度不断增长。

    等下一次她走出内世界之际，必将会震惊无数人。

    “这一次既掌握了命运法则，又得到了白莲女童，可谓是收获满满。”

    “虽然没有得到什么底牌重宝。”

    “但是一尊未来的大帝，比什么底牌重宝都要更香。”

    楚玄满脸都是心满意足的笑容。

    很快他就从别院走了出来，正好看到盘坐在湖中修炼的雷鹏大圣。

    这一次楚玄却没有立马离开，反而停下脚步，突然开口说道：

    “就算有准帝级的千叶圣莲大阵压制，你恐怕也活不过三年。”

    “短短三年时间，你突破的概率微乎其微，准确来说，以你现在这样的状态，几乎不可能突破。”

    “你自己应该很清楚这一点，何必还这么苦苦修炼呢？”

    听见楚玄这番话，雷鹏大圣猛地抬起头。

    那双暗紫色的锐利眸子里面，顿时爆射出两道骇人精芒。

    但是楚玄却神色如常站在原地，耸了耸肩反问道：“难道我说错了吗？”

    楚玄之所以能够清楚看到这些，正是因为他刚刚掌握的命运法则。

    虽然他的命运法则只是刚刚入门的水准，但也已经能够让他看到很多寻常人看不到的东西。

    看见楚玄这有恃无恐的样子，雷鹏大圣暗暗咬牙。

    如果换做是其他人敢这样大放厥词，他绝对会给对方一个狠狠的教训。

    但是面对楚玄这个家伙，他纵然内心再如何不爽，只能暗自生闷气，因为……确实打不过！

    “若非是你，我最起码还能多活十几年。”

    雷鹏大圣铁青着脸没好气说道。

    楚玄摇了摇头：“这件事情你可怪不到我的头上，当时可不是我强行逼你出手，真正说起来，这是你们妖族算计我，只不过没想到我棋高一着而已。”

    雷鹏大圣心中又何尝不明白这一点。

    在这个世界上，也没有那么多对与错，弱小就是最大的原罪。

    “我明白自己活不过几年，就算不和你打那一场，情况也好不了多少，只不过不甘心罢了……”

    雷鹏大圣暗叹一口气。

    这位往日桀骜不驯的绝代强者，如今的眼神中已经只剩下落寞与绝望。

    楚玄说的那些，他又何尝不知道。

    辛辛苦苦努力这么多年，终于修炼到大圣境界。

    他自然不甘心止步于此，更不甘心就这么无声无息的陨落。

    但是岁月无情，哪怕强如大帝，也挣脱不了寿元的枷锁，更何况是他这样的大圣。

    所以眼下除了埋头修炼，他也实在不知道该怎么办。

    楚玄闻言目光微微闪烁。

    这么一尊战力强悍的大圣就这么陨落，确实有点可惜。

    白莲女童虽然天赋绝伦，但想要成长起来，恐怕还要不少时间，短时间内并不能给他提供太多帮助。

    相比较而言，如果可以收服雷鹏大圣，对于他目前来说，反而帮助更大。

    毕竟一尊大圣，放眼如今的大陆，已经算是最顶级的战力。

    “如果我可以帮你呢？”

    楚玄突然开口说道。

    “你帮我？”雷鹏大圣闻言微愣，眼中忍不住闪过一抹狐疑，“你怎么帮我？”

    楚玄战力虽强，但是修为还不如他，雷鹏大圣自然不认为楚玄有能力帮他。

    楚玄微微一笑，然后也不多说什么，直接就将那株从大衍仙府获得的万年何首乌取了出来。

    “延寿神药！”

    雷鹏大圣顿时瞪大双眼，喜形于色，第一时间就以最快的速度冲了过来。

    不过冲到一半，看见楚玄那似笑非笑的表情，他似乎想起了什么，又不得不硬生生止住脚步。

    他死死压住内心想要动手抢夺的冲动，然后深吸一口气，抬头解释道：“抱歉，下意识的动作，并非有心冒犯，还望太初圣人见谅！”

    “可以理解！”

    楚玄点了点头，并没有因此而发怒。

    一个将死之人，突然看到一根救命稻草，无论是谁，恐怕下意识的反应都会是死死抓住。

    雷鹏大圣能够在这么短的时间强行压住内心的冲动，无论是出于什么原因，这份自制力都已经算是相当不错。

    “我拿我们雷鹏族的传承神兵与你交换这株延寿神药！”

    雷鹏大圣极其果断。

    他心知延寿神药价值惊人，二话不说就将他们雷鹏族的传承神兵雷神锤取了出来。

    只要楚玄点点头，他二话不说就会将这件神兵交给楚玄。

    真正说起来，雷神锤这件神兵其实并不属于他个人，而是属于整个雷鹏族才对。

    但是这个时候，他哪里还管得了那么多。

    好不容易发现一根救命稻草，一旦错过，他绝对会后悔莫及。

    这样一株万年何首乌，哪怕直接服用，也至少能够延寿两百载。

    如果他正值青壮年，自然不将区区两百载寿元放在眼里。

    但是现在这个时候，两百载寿元，在他眼里比什么都更加重要。

    一件雷属性的大圣兵，确实价值惊人。

    不过对于楚玄来说，吸引力却没有那么大。

    “说句不客气的话，如果我真想要你的雷神锤，只需要等你死后，我有无数办法可以轻松拿到手，根本没必要拿一株延寿神药来交换。”

    楚玄摇了摇头，毫不客气说道。

    听见这话，雷鹏大圣脸色微变。

    但却不得不承认，楚玄这话说得有道理。

    一旦他死了，这雷神锤变成无主之物，又岂能挡得住楚玄这种强者的窥伺。

    再加上楚玄如今在妖族中的地位，其他人即便知道，恐怕也会当做不知道。

    “可我除了雷神锤，根本没有其他东西能够交换这株延寿神药。”

    雷鹏大圣一脸窘迫说道。

    作为一尊大圣，他往日身家自然不菲。

    但这些年为了延寿突破，他身上的宝物基本上都被换成修炼资源消耗掉了。

    他现在甚至可以说是目前大陆上最穷的大圣，唯一可以拿得出手的雷神锤，还并不真正属于他。

    “其实我看上的是你这个人。”

    楚玄也没有再拐弯抹角，而是直截了当说道。

    “我这个人？”

    雷鹏大圣一时间没有反应过来，顿时以一种无比震惊的眼神看向楚玄，“你还好这口？而且我这种老头子，你也看得上？”

    “……”

    楚玄差点气得吐血，整个脸庞瞬间变得一片漆黑。

    “你想什么呢！我的意思是，我目前还缺少一个坐骑……”

    “我可以！”

    不等楚玄再说什么，雷鹏大圣立刻点头。

    然后一脸迫不及待看向楚玄：“签订契约吧，或者在我心神种下禁制都可以！”

    楚玄：“……”        

