    第227章有人要完啦！

    他的黑金卡，上次冲动之下给了林羞，不过后来也没后悔，所以之后又将密码也告诉了她。

    现在能使用那张卡的人，只有林羞。

    是她在用卡？在医院？她生病了？

    瑞亚私立医院不就在他住的小区隔壁吗？从车库开过去5分钟就到了。

    这么想着，他就待不住了，立即转身往外走，从玄关旁的衣架上取来外套穿上，拿起鞋柜上面的钥匙，换鞋出门了。

    进了电梯，他掏出手机翻找出一个号码，拨打出去。

    “今天在医院吗？”他问电话里的人。

    “是啊，刚到急诊室准备接班，怎么了？”电话里传出一个女人懒洋洋的声音。

    “帮我查一个人的名字，现在可能还在你医院里，查查她刚才在医院里是否看了医生。”

    “啧，这种小事也找我……叫什么名字？”

    “林羞。”

    “双木林？Xiu呢？哪个羞？”

    “害羞的羞。”

    “害羞？啊哈，这女孩得多害羞啊……不是，你找的是女孩？”电话里的声音突然就变得惊讶了。

    寒蔺君插兜站着，盯着正往下的电梯楼层指示灯，凉凉地问：“你怎么知道这人是女孩？”

    “不好意思，刚刚碰到一个人，不小心把她撞了一下，看到了她手里拿着的单据，好像貌似应该就叫林羞，嗯……事情发生得有点突然，又有点巧合，更巧的是，居然让我瞟到了她的名字，你说，这是不是真的太巧合了？”女声话语里带着浓浓的调侃意味。

    寒蔺君却只听到了那句话：“你把人撞了？她没事吧？”

    “……你怎么不关心关心我有没有被撞出事？”

    寒蔺君微恼，“她到底怎么样？”

    “听起来很是关心，关心到都让我嫉妒了～我想想啊，唔……这女孩长得倒是挺漂亮，水灵灵的大眼睛，皮肤又白又嫩，身材也好，还特别有礼貌，笑起来还带着梨涡呢，是不是你要找的女孩？”

    寒蔺君抬手扯了扯衣领，忍着耐心听她扯皮，“寒苏微，你再废话下去，等她离开医院我就不劳烦你找人了！”

    电话里的女人终于忍不住噗嗤笑了出来，“生气了啊？为了一个小姑娘跟你姐姐生气，犯得着吗？”

    寒蔺君冷冷道：“我挂了！”

    “诶，别啊！我刚才虽然只是看了她的单据一眼，但也认出来那是刚看完妇科的单子，应该是怀孕了，我还让她现在是两个人的身体了要小心，她也没否认。”

    寒蔺君黑眸骤然紧缩，薄唇微启，握着手机的手指用力收拢，声音微黯：“你确定？”

    “基本上的可以确定的，你这么紧张，又结合你之前旁敲侧击问了我一堆跟怀孕相关的话题，我不得不怀疑……孩子是你的？”

    “嘟嘟嘟——”电话直接被挂断。

    寒蔺君心跳加速，虽然依然保持着双手插兜，微垂着头，看似镇定的样子，但喉间不经意间重重地咽了口口水，充分显示了他此时的紧张。

    怀孕了，果然怀孕了！

    他要当爸爸了！

    难怪她不敢过来，是因为发现了问题，独自跑去医院检查了吗？

    不过这种事情敢瞒着他，不找他一起分担，不，分享喜悦，真是该罚！

    薄唇微微上扬，勾勒出一道坏坏的弧线。

    有人要完啦！

