    这一瞬间，整个旅行社都安静了。

    旅行社几个工作人员都睁大着眼睛一脸惊恐的看着陈起，一副受到了极大惊吓的模样。

    他们都不知道到底发生了什么！

    二话不说直接动手？

    这是闹哪样啊？

    就算是边上另一个毫无防备的小年轻也都被吓了一跳。

    他看了看陈起，然后又看了看躬着身体躺在地上一脸痛苦的同伴，一时间也有点没反应过来。

    太快了！

    这一切发生的实在是太快了！

    从这个陌生人进来到自己的同伴躺下，整个过程恐怕连半分钟都不到。

    唯独站在略远一些的那个胖青年像是看到了什么期待已久的名场面似的眼中光芒大放！

    这就是他想看到的场面！

    “你干什么？！”

    经过短短几秒的愣神后，另一个小年轻猛的回过神来，一脸怒不可遏指着陈起走了过去。

    陈起瞥了他一眼，顺手拎起身前的一张凳子砸了过去。

    打架这种事他没什么经验，但先下手为强的道理他还是懂的。

    “砰！”

    随着一声闷响，刚刚来到陈起身前的小年轻只觉眼前一黑，直冒金星。

    “噢——”

    他痛呼一声，身形就像是喝醉酒一般很迷糊的在原地晃了晃，然后砰的一声倒了下去。

    “嘶——”

    陈起的杀伐果然让得旅行社众人都狠狠的倒吸了一口冷气。

    他们望向陈起的眼神顿时就变了。

    满是忌惮！

    也就在这个时候，他们眼中的凶神恶煞说话了。

    “你满意了？”陈起有些没好气的看着不远处的那个胖青年。

    “？？？”

    脑子有点转不过弯来的一众工作人员顿时就傻了。

    几个意思？

    你们认识？

    “嘿……”

    听着陈起这话，胖青年有些不好意思的咧开嘴笑了起来。

    是的，他满意了。

    这个画面他看得可是太舒服了！

    在他们交流的这个间隙，那个被砸了头的小年轻也终于是清醒了一些。

    坐在地上的他抬头一脸骇然的看着陈起。

    他被打懵了！

    现在的他也完全没有了刚才的嚣张气焰！

    丰富的生活经验告诉他，在目前打黑除恶力度这么大的现下还敢这么嚣张这么狂妄的绝不是一般人！

    “给你们老板打电话。”

    陈起又说话了。

    “我来我来！”

    陈起话音刚落，那个胖青年很殷勤的奔了过来。

    这种耀武扬威的事情怎能让别人代劳？

    得让他来！

    必须得让他来！

    看着对方那渴求的小眼神，陈起有些没好气的翻了个白眼，微微点了点头。

    “嘿嘿……”

    得到了陈起的首肯，胖青年又咧开嘴笑了起来，迅速拿出手机翻找起来。

    “嘶————”

    几乎是同一时间，站在不远处的几个旅行社工作人员又不自觉的倒抽了一口冷气，望向陈起的目光更是变得有些惊骇起来。

    这个年轻人不是老大请来的打手吗？

    那刚才那个小细节又是怎么回事？

    他们老大想要打个电话居然还要这个年轻人点头？

    他们一脸骇然的互相对视了一眼，都能看到对方眼中浓郁的费解之色。

    他到底是个什么人？

    “叮叮咚咚叮叮咚咚咚咚……”

    很与众不同的电话铃声忽然在整个旅行社响了起来。

    “……”陈起有些错愕的看着身前的胖青年。

    好家伙，居然还开视频？

    也就在这时，铃声中断，视频接通。

    “何老板，好久不见啊！”胖青年笑着跟对方招手。

    “？？？”

    看着胖青年这贱贱的样子，电话那头以为他是来妥协的那个中年男人也就点迷茫了。

    他这是什么态度？

    “……你今天是吃错药了吧？”在愣了好一会后，他才有些好笑的出声：“是不是我们目前的手段还是太温柔了？”

    “嘿嘿……”听着这话，胖青年咧开嘴不停的乐。

    他也没解释，直接把镜头切换到了后摄像头，说道：“何老板，给你看点东西。”

    说话间，后置摄像头正好把那两个小年轻的惨状传输了过去。

    一个还是一脸懵逼的不停甩头，另一个躬着身体的模样几乎就像是一只受到了惊吓的小龙虾！

    在看到出现在眼前的画面后，那中年男人脸上的讥笑顿时就凝固了。

    他愣住了。

    他甚至还有些不敢相信的把眼睛睁大了一些。

    “你干了什么？！”

    过了好一会后，他才有些难以置信的坐直了身体，眼中的震惊怎么都掩饰不住。

    打人？

    这胖子居然敢打人？

    他脑子被门夹了吗？

    “嘿嘿……”看着对方明显变化的脸色，胖青年的心情那叫一个舒畅！

    干什么？

    他没跟他解释。

    “我再给你看个人。”

    说话间，他把镜头移向了陈起。

    下一刻，他就看到电话那头的何老板“腾”的一下从位置上弹了起来。

    陈起？

    在确认眼前这个人真的就是陈起后，这位何老板也是狠狠的倒吸了一口冷气，脸色更是“唰”的一下变得苍白如雪！

    这是陈起！

    他可太熟悉了！

    现在还在吹的那场整顿大风就是他一手刮起来的啊！

    可是！

    这怎么可能？

    他陈起怎么会出现在这里？

    何老板懵了！

    他脑海中一片空白。

    “不是……这……这怎么回事？”他强装镇定的问道。

    这时，胖青年也切换回了前摄像头。

    他一改刚才的嬉笑表情，一脸严肃的说道：“现在！立刻！马上过来，不然，后果自负。”

    在扬眉吐气般的撂下这么一句狠话后，他直接挂了视频。

    这一刻，他是真的痛快了！

    酣畅淋漓的痛快！

    二十多分钟后，刚才出现在电话里的那位何老板就满头大汗的赶了过来。

    跟前面那位孙总一样，在看到面无表情坐在那里的陈起后，他也是差点原地爆炸！

    他都不知道自己到底干了什么缺德事，居然惹上了他！

    “对不起对不起。”

    没有任何耽搁，这位何老板直接过去道歉赔不是，把边上依旧还处于呆滞状态的几个工作人员惊得差点开始怀疑人生。

    这一瞬间，他们望向陈起的目光简直就像是在看神仙！

    这位何老板上次过来的时候可不是这副姿态啊！

    而看着这位之前都不拿正眼瞧他的何老板不停的在眼前低头认错甚至求饶，胖青年心里也是痛苦得一塌糊涂！

    跟朱丽一样，他也有种有靠山真好的感慨。

    认错，道歉，赔偿，保证没有下次！

    这位何老板把自己的姿态放得很低。

    这个疯子，他惹不起！

    ……

    第三天。

    C城！

    几个四十多岁的中年男人正有说有笑的坐在一间会议室里谈论着什么。

    这是当地一家旅游协会的办公室。

    他们正等着那位不讲武德的年轻人过来道歉和检讨。

    他在约他们见面的电话里是这么说的。

    对于这个结果，他们半点也不意外。

    面对着整个同行的联手打压和排挤，他要是还能坚持下去就真的见了鬼了！

    有好几个之前被他气得不轻的老板甚至还在盘算着待会要让他赔多少钱才能弥补他们的损失。

    有人甚至想着直接让他关门算了！

    简直不能忍！

    不捆绑消费？

    不推荐购物？

    还没有那些防不胜防的坑？

    你以为你这是在推动社会进步呢？

    你这是在打我们的脸！

    我们能容你？

    不能！

    绝不能！

    “我还是建议直接让他滚蛋！”

    “我没意见，我现在看到这小王八蛋就烦！”

    “不着急不着急，待会看看他的态度再说吧。”

    “他的态度？他都给我们打电话低头了，他待会搞不好会痛哭流涕呢！”

    “哈哈哈哈，被你这么一说，我还真有点期待他进来会是什么表情了。”

    “砰！”

    就在他们大笑着议论时，会议室大门突然被人推开。

    然后，一个他们都很熟悉的年轻人面带微笑的出现在了他们眼前。

    “？？？”

    看着这张如沐春风的笑容，在座的各位都有点懵。

    你这是来低头认错的态度？

    就在有人怒不可遏的站起来指着他正准备说点什么的时候，又有一个人走了进来。

    跟前面那个年轻人不同，他脸上没有什么表情。

    “嘶——”

    几乎就是在陈起进来的同一时间，会议室内就响起好几道倒抽冷气的声音。

    很快的，有人失声叫出了一个名字。

    当这个名字被喊出来的那一瞬间，整个会议室的人都有种头皮发麻的感觉！

    这一瞬间，他们感觉这个世界都安静了。

    “别别别，陈导，别生气别生气，有话好好说！”

    “不是不是不是不是，这是我们的错，我们的错我们的错！”

    “不敢不敢不敢不敢！”

    “能能能能能能，能继续开！”

    “赔赔赔赔赔！我们赔我们赔！”

    “你放心，这种事绝对不会再发生了！”

    十几分钟后，陈起和那个年轻人离开了这间会议室。

    离开这间会议室的时候，那个年轻人眼中的笑意也是怎么都掩盖不住。

    而在他们身后，之前还意气风发的几人正在不停的擦汗。

    这一刻的他们真有种劫后余生的感觉！

    差一点点！

    就差一点点！

    差一点点他们就会落得一个比之前那个黑导游还要严重的下场！

    ……

    第四天。

    D城。

    陈起这天的运气不太好，没赶上人来闹事。

    不过没关系，他直接带着他的人来到了对方的公司。

    无视那些工作人员的阻挡，陈起就这么大大咧咧的推开了对方办公室的大门。

    在对方目瞪口呆的注视下，陈起径直在他对面坐下，自报家门。

    “陈起？”

    在听到这个名字的时候，这位老板的脸色剧变，眼中更是弥漫着浓郁的不敢相信！

    他惊呆了！

    然后……

    “对不起对不起对不起。”

    “别别别别别，哥，大哥！祖宗，我求您了！千万别闹大！”

    “我赔我赔！”

    “负责！我保证负责！”

    十几分钟后，陈起把剩下的那些破事交给了身旁的年轻人处理，自己则是直奔机场。

    在看到陈起离开后，这位老板也大松了一口气，同样有种捡回一条小命的感觉。

    ……

    第五天。

    第六天。

    第七天……

    在接下来的几天时间里，陈起几乎是一天飞一个城市。

    处理完他就走，剩下的收尾工作他交给了他们自己去处理。

    所有过程自然也都是非常的简单粗暴！

    强龙不压地头蛇？

    不存在的！

    就这些小小的旅行社，距离地头蛇还远着呢！

    在他眼里，当得起地头蛇这种称呼的至少也得是当地的纳税大户才行。

    至少也得跟当地的领导保持着各种深厚的合作关系。

    这种才是地头蛇！

    如果对方真是这种级别的存在，他还真得好好掂量一下。

    面对他们，他肯定不能用这种狐假虎威的套路了。

    不过，这不代表他遇到这种级别就会忍气吞声。

    不存在的！

    只要他们真的把他惹恼了，别说什么地头蛇，就算是真的遇到了强龙他也不带怕的。

    舍得一身剐，他敢把皇帝拉下马！

    孤家寡人一个，他无所顾忌！

    不过这次的处理过程会这么顺利他也是挺意外的。

    夸张一点说，他自己都没想到自己在这些旅游人心里的地位会这么重！

    看来，之前国家对旅游业的整顿确实是给这些人留下了不小的阴影。

    有了这次的事件，这几家旅行社肯定不会再受到来自同行的威胁。

    接下来他就耐心等着他们茁壮成长就好了。

    在长长的松了一口气，陈起打车回了出租房。

    他的最后一站就是京城。

    有点小意外，这种拿不上台面的事在京城这种天子脚下也仍然发生着。

    而且这边的同行能力明显更大背景明显更厚。

    不过……

    就算是这样，当他们在看到他出现在眼前的时候，明显还是有那么一瞬间的失神。

    整个谈判过程也没有太多波折。

    身在京城的他们比谁都更清楚陈起的作死天赋！

    欺软怕硬的他们不想搞事情！

    所以他们也很有觉悟的低头认怂，保证跟他的旅行社从此以后是井水不犯河水。

    虽然整个过程谁也没说他陈起就是这家旅行社的老板，但只要对方脑子没有问题，肯定都能猜到。

    对于这一点，陈起也并不怎么在意。

    反正这又不是什么不能见光的事情。

    幕后老板这个身份能隐藏当然最好，如果不能他也无所谓的。

