    我跟叶海背靠背的坐在窗台上喝啤酒。

    夕阳和晚风穿过我们的身体，在地板上投下晃晃悠悠的影子。

    我把刚刚喝空了的酒罐子往下面一扔，一下子撞准了，撞在他刚才扔在院子中间的那一个上面 ，他从口袋里拿出十元钱给我。

    “买冰棍吃。”他说。

    “我得省着点。”我把钱揣起来说，“以后就得自己赚钱糊口了，能多赢你一点是一点。”

    “赢多少了？”

    “三十块。”

    他笑起来：“我有个好机会让你赚钱。你啊，你干脆假期期间就给我当仆人吧。你好好干，我付你薪水。干得好，还有奖金。平时要是买菜做饭，还能弄点回扣。”

    我一拽他胳膊就要把他从窗台上扔到院子里面去，他“哎呀”一声告饶。

    我说：“你别跟我耀武扬威的。你的女朋友，你找到她没有啊？”

    他又开了一罐啤酒，没说话。

    “会不会根本就不是这片儿的这几所大学的，会不会在别的学校念书？能不能出国了？哎，你们原来总有共同的朋友吧？他们多多少少总会有点她的消息。”

    “谢谢你啊，你比我还着急？”

    “哼。”

    “猪叫什么啊？”

    “你才猪叫呢。”我想起那天，我给他打电话，那旁边分明有一个女孩在说话，还问我是谁呢，我轻轻笑，我记得清楚不是因为我介意，是因为感情就是这么无常的东西，这个叶海，口口声声的要找他的女朋友，身边照样有女孩可以诘问谁给他打了电话。

    “安菲你笑什么？你鬼声鬼气的。”

    “我笑啊，叶海，其实你何苦非要找她回来呢？你这样自由自在的都好，爱跟谁玩玩就跟谁玩玩。你找原来的回来，不是死心眼吗？”

    他伸手瞄准，要用手里的啤酒罐子撞我刚才的那个。一下子飞出去，没中。我拍拍手，笑起来，他又给我十块钱。

    “我原来对不起她，找她回来，要对她好。要好好相处。”叶海看着外面说，表情很安静，像是真的有个人在心里面。

    过了一会儿，他想一想，忽然听出我的话不对，问我道：“哎那谁，谁自由自在的了？谁爱跟谁玩玩就跟谁玩玩了？”

    晚上我躺在床上还想着他说的话，他说“他要找她回来，他要对她好”。他的声音，他的样子，我觉得有个小虫子在我的心里咬来咬去，其实，我瞧不起叶海。他挺笨的，我说些什么话，有的时候他得想上半天才能明白；他不科学，他一个文科生，有一天我在楼下做作业，我眼看着他看我算的那么长的一大串数字眼睛发直；还有他自己说的，他不是什么好人，他辜负他从前的女朋友，如今这么费劲的要找她回来，那又何必当初呢？

    不专一的人让人鄙视且没有安全感。

    我妈妈和叶海都是这样的。

    莫凉就不一样。

    我翻个身又想起他来，他坐在计算机前的样子，他思考时微蹙眉头，那么紧急的情况下他也不惊慌。他很专一。我这么主动对他好，他都不喜欢我。他心里有另一个女人。这个男人多么的高尚啊。

    突然一个声音说：安菲，你真是缺心眼啊。

    我“腾”的一下坐起来，谁说的？谁说的这话？谁大半夜骂人？

    可是床前只有明月光，说话的其实是我自己的小心心。

    第二天早上我是被乱七八糟的噪音弄醒的，肿头肿脑的推门看，原来有人送货来。两个大箱子放在客厅里，叶海在那里签收呢。

    “干什么啊？”我在楼上问。

    “你下来看看啊。”

    我将信将疑的下楼，叶海打量我说：“你胖不少，你怎么腰上还长游泳圈了？”我穿着个白色的吊带背心和灯笼裤，自己看看，腰上确实不知道什么时候多了一层肉。

    “就赖你，昨天非喝啤酒，弄得我今天啤酒肚就出来了。”我说。

    送货的都笑了：“你女朋友真有趣。”

    我说：“乱说什么啊？”

    那男的知道说错话，立时收拾东西走了。

    叶海打开箱子让我看：“你过来，试一试。刚从瑞典定做过来的。你一套，我一套，用这个训练，咱至少弄个第一名。哎你不能再胖了啊，要不然腰上自己长一个游泳圈，你就沉不下去了。”

    我没过去，我也没穿，我再喜欢也没上去摸一下。那黑色的轻型潜水服像鲨鱼的皮肤一样闪着狡猾而奢侈的光芒，是这个有钱的男孩子给我出的一道题。我小时候谁给我糖我都立刻会警惕的喊爸爸妈妈，我现在更不会上当了。

    “干什么啊？”我说。

    “送你，不，借你用。过两天好训练啊。”叶海笑嘻嘻的说，很有种讨好的味道。

    “我有啊。”我说，“不都在学校里存着的嘛。”

    “这个是新的… …”他让我看气瓶上铅封的标签。

    “咱业余的，用旧的更好用… …”

    我坐着，坐在沙发上；他站着，站在两个箱子旁边。可能是没想到我突然来劲不合作，不知道怎么应对了，笑容很尴尬的凝在脸上，眼睛还是那样亮晶晶的。

    我说：“叶海，记得我有一天早上跟你说不？我跟你说，其实咱俩个什么都不是。就是一起租房子住而已。”

    “… …”

    “你对我挺好的，可以。但是，我也跟你说了，我有我喜欢的人了。”

    “然后呢？”

    “就是，不用对我这么好。”我说，说的很清楚，很清楚很残忍，“这么对我也是浪费。我不会变心的。”后面更难听的话我还没说呢，我跟你叶海或者我妈不一样。

    他慢慢转过身去，低下头，好象是仔仔细细的在看他的那两件漂亮的簇新的潜水衣，他的背影很僵硬。

    过了好半天，屋子里连一点声音都没有，我越来越不敢喘气了。

    叶海突然笑起来，哈哈的，声音朗朗，刹那间刚才那么寂静的房间里充斥了他爆笑的声音。他回过头来看着我，眼睛亮，脸都红了，浓浓的眉毛跳起来，他捂着肚子，跌在地上， 指着我，上气不接下气的说：“安菲，安菲… …”

    换成是我不知道怎么回答了。

    我站起来：“叶海… …”

    我的天啊，我这个后悔啊。早知道他反应这么激烈，我何必非得说出口呢？我慢慢疏远不行吗？看孩子被我给刺激的。

    我上去要扶他，他一下子自己跳起来，慢慢的收住笑容，看着我的脸，五秒钟以后，一个没忍住，嘴巴又咧开，哈哈复哈哈。

    我看着他，非常不高兴，我慢慢的说：“叶海，什么事情啊，那么好笑？”

    他废了好大劲，终于稍稍收敛住了，看着我，憋得这个难受啊，慢慢的试着正常的说：“安菲，我把你治好了。你终于不再自卑了。”

    我看着他。心里说靠。我什么时候自卑了？

    “现在你知道了？安菲，虽然你的长相，人品和头脑都这么差劲，但是你也不要自卑，”他继续笑着说，双手搭在我肩膀上，眼神很鼓励，“你还是可以活下去的。只要你一直认为别人喜欢你就行。不过，”他笑得更大了，“你不会，你不会认为我，我真的喜欢你吧？哈哈哈哈哈。不说别的，你的腿也太短了。

    你腿长成这样，你怎么还能穿灯笼裤呢？”

    我还是看着他。

    “再说你的审美，灯笼裤啊，哈哈哈哈，”他笑得眼泪都要出来了，“白背心啊，”他指指我的小肚子，“游泳圈啊。哈哈哈哈，反正，”他说。

    今天他说什么我都听着。

    “我先不跟你说了，”他说着在我面前把T恤换上了，“我还有点事儿，我约了盛浅浅，你知道是谁不？外语学院的女孩，腿特别长… …”

    他说着抬腿就要出门。

    我在后面叫住他：“叶海。”

    他在门口回头看我。

    这个时候，他的脸上，他的眼睛里，那些可恶的笑容都不见了，只是看着我，居然有种眼巴巴的味道。

    我咬了半天牙，还是决定告诉他：“你衣服穿反了。”

    他这下可生气了，从门口好象是一步就蹦到我面前一样，看着我的眼睛，气呼呼的说：“你怎么知道我穿反了？我这件T恤就是这么穿的。欧洲现在流行把针脚都露在外面。性感。知不知道？”

    “行。大爷你爱怎么就怎么样。”我也烦了。瞪着他的眼睛说。

    他一扭身就走了。

    门“啪”的一声被甩上。

    我撇撇嘴，站在两个大箱子中间左看右看，局促不安。有半个小时，不知道是要坐下还是就那样站着。

    之后我一整天没有看到叶海。

    我吃面条。看影碟。打游戏。

    晚上我想给他打个电话的，我看着我的电话看了不知道有多长时间睡着了，我醒过来就第二天了。

    我想我还是给他打一个电话吧。

    楼下忽然有动静，我心里一下子就赫亮了，我说哎呀，他回来就行。他说我自卑也行，他说我腿短也行，他说我没品位也行，他看不上我穿灯笼裤我就先不穿了，他说我腰上有游泳圈… …我从自己房间里出去之前先提了一口气，那层小肉不太看得出来了我再出去。

    楼下是，从外地回来的张阿姨。

    我一失望，小肚子“bu”的一下又回了原形。

    她在楼下看着我说：“这屋子让你们弄得也忒乱了，你快下来收拾一下啊，这两个大箱子摆这里让人参观啊？”

    我低着头慢慢下楼，把他昨天早上拿出来的零件放回箱子里面去。我把氧气瓶拿过来看看，那上面的铅封上总刻着主人的名字。他说要给我的那个，是几个写成希腊体的字母：AMPHI。读出来就是我的名字，安菲。

    我抹了一下眼睛。三下五除二的把东西都装好，使了力气赶快把他们都抬到楼上。然后我去找电话，我得给他打电话。

    12次，都打通了，叶海一个也不接。

    我刚开始还充满了歉意的反复按重播键，后来就一个想法了：你不是不接吗？我闹死你。

    第十三个电话还没拨出去呢，有人给我打上来。

    我一看，来自莫凉。

