    “不出意外的话，这所谓的具现符，应该就是可以将游戏里的东西，带到现实中的道具吧！”

    心中这么想着，萧寒却始终无法理解。

    这只是一个游戏啊！

    具现符究竟是凭借着何种原理，才能将游戏里的东西，带到现实中来的。

    按照这种逻辑，如果同时有龙宠和具现符，岂不是可以在现实中有一条龙？

    若是真可以这样的话，变异兽的威胁还算个屁啊！

    就算没有龙宠，也还有狮鹫、雷鹰、血狼等等一些其它的兽宠，只要能够带出来，岂不是可以吊打城外的那些变异兽了？

    “这个游戏，看来不是表面上那么简单啊！”

    轻声嘀咕了一句，对于百晓生为何会知道这个消息，萧寒还是比较好奇的。

    因为既然他已经说出了这样的话，想必应该是有人使用过具现符，而且还将游戏里的东西，成功的带到了现实中。

    “究竟是谁呢？”

    看着还是一脸猥琐笑容的百晓生，萧寒直接问道：“你刚刚所说的具现符，究竟是怎么回事？”

    “这个啊，我也不是太清楚。”

    百晓生思索了一下，不确定道：“我也只是听说，在京都有人得到了一张具现符，成功把一本技能书，具现到了现实中。”

    “最关键的是，他尽然还学会了这本技能书。”

    “可惜的是，身体里没有游戏中的能量，他无法使用出这个技能。”

    “卧槽，竟然还能这样。”萧寒双眼一瞪，忍不住惊呼道。

    那个家伙学会的技能，却无法使用出来，想必是因为身体里没有真气，但他就不一样了。

    因为战士之书的关系，他此刻的身体里，已经有了少量的真气。

    如果真能具现出一本技能书来，凭借身体里的真气，应该是可以使用技能的。

    “具现符，究竟怎样才能得到呢！”轻声嘀咕了一句，萧寒此时对这个道具已经充满了想法。

    可惜的是，暂时还不知道该如何去获得这个东西。

    低头看了一眼手上的空间戒指，萧寒沉思了一下，接着说道：“那张具现符的消息，我想要知道。”

    “你如果能够帮我查出来，暗金装备不敢说，但是黄金装备，我可以给你五件。”

    “五件？”百晓生一愣，再次确认道：“我没听错吧，你说的是给我五件，不是八折购买？”

    “没错，就是白给你五件。”

    有着豹纹靴的打造图纸，几件黄金装备对他来说，真是再简单不过了。

    没理会百晓生的震惊，萧寒继续道：“不过我要详细的资料，特别是具现符是怎么来的。”

    “哪怕是做任务，我也要知道详细的每一个步骤。”

    “我尽量。”百晓生双眼一红，激动道：“我先去处理手上的装备，等这事完了，我立刻帮你去查。”

    说着，他脚步一动，快步向包厢外面跑去。

    看着渐渐远去的人影，萧寒神色慢慢变得凝重起来，他取出一张图纸，平铺在桌面上，口中低声道：“找不到封魔使，这封举荐信也一直无法使用。”

    “既然百晓生的路子这么广，这个事情是不是可以让他去查一下。”

    “还有那张藏宝图，等时机合适以后，应该可以让他帮我找一下相似的地形。”

    短短的两次接触，也让萧寒明白了，消息对他重要性。

    至少知道了这两个消息，他就会想办法去搞来这两样东西，一旦成功得到的话，不管是在游戏里，还是在现实中，他的实力都将有一个大幅度的增长。

    “看来以后，还得和这个家伙多多接触啊！”

    心中这么想着，萧寒的双眼微微眯起，脑海中也在此时冒出了很多想法。

    别人买消息，基本上是有什么，那就买什么。

    但他不一样，因为手上有大量青铜以上的装备，他都是让百晓生专门帮他去查自己想要的消息。

    这之中的区别，可不是一两句话就能够说得清楚的。

    “滴！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，萧寒立刻打开了好友列表，看到了一个跳动的头像，旁边还有一条未读短信，他立刻伸手点了一下。

    “已经到了吗？”

    看到消息里面的内容，萧寒连忙站起来走到包厢门口。

    此时的大门口，狂龙和银狐正站在一起，四下打量着，好似在找什么人。

    见到这一幕，萧寒连忙喊道：“在这里，都过来吧！”

    门口的两人听到喊声，立刻走了过来，笑着道：“你这地方还真不好找，问了好几个人，才找到地方。”

    “我都说距离战士圣殿不远，你跑哪里去了？”

    萧寒走进包厢，继续说道：“实在找不到，不知道问我吗？”

    “呵，一时没想起来。”狂龙尴尬的笑了笑，继续说道：“两颗三级兽核，我已经交给城卫军了。”

    “如果不出意外的话，过两天他们就会送到你手里？”

    “这个不着急。”萧寒点点头，继续说道：“咱们还是先说说图纸的事情吧！”

    “那八件白银装备，你想换哪一件？”

    听到寒枭直入主题，狂龙没有过多犹豫，直接拿出一张图纸，沉声说道：“这是软皮帽的打造图纸，我要换你手上的那枚火焰戒指。”

