
远远的看到大片火光之后，很快哒哒哒的马蹄声同时传了过来，竟然是大批人马！

鼓上蚤时迁暗自松了口气，黑夜中的马队自然是非常可疑的，也正是因为这支可疑马队的出现让背后的金牌捕快警觉起来，更多的将注意力放在了前面，而停止了对自己的进一步袭击！

感谢啊，这样至少可以让他多缓口气！

火光越来越近，凭借强悍的视力时迁已经可以看到最前面大步奔走的一个巨人和他身后数十骑！

那一袭白衣让鼓上蚤时迁不由自主的岔了气，因为失血而虚弱的身体猛的一个踉跄，整个人直接摔了个狗啃泥！

追捕了半个月的对象直接在前面栽倒了，按照常理来说紧随其后的金牌捕快应该高兴才对，但此时此刻外号诗剑公子的金牌捕快却面色铁青，好像上面刷了一层锅灰！

身为先天高手，即使间隔百丈也能够看清一只蚊子的尖嘴，何况是一个比北地骏马还要高的巨汉！

是白衣秀士王伦！

当初两人在真定府的酒楼还有过一面之缘，然后当天这个胆大包天的家伙就袭击了贺府，将贺府金银洗劫之后还打碎了皇上御赐太湖石，成为了真定府第一通缉大盗！

缉拿这个盗匪的任务三司还没有发布便被道辅秘卫接手了，诗剑公子哪里想到会在真定府城门外遇到这厮，而且摆明了这厮是向真定府而去，绝对不可能是什么好事！

还有最重要的一点，这家伙的似乎比之前还高大了许多！

…………………………

啧啧，没想到还碰到了熟人！

好家伙，时迁这一跤摔的真够重的！

李玄心中暗自腹诽，逐渐放慢了脚步，停在了半跪在地上的时迁面前。

他俯身抓住时迁的衣领将他提起来，本来就矮小瘦弱的时迁在他手中仿佛一个七八岁的娃娃。

“黑风，给他一匹马。”李玄将时迁往身后一扔，心中却是打算之后要给时迁好好补一补，然后让这家伙修炼一些横炼功法，血皮简直薄的可怜！

他已经决定要收时迁为小弟，太过柔弱可不行！

“白衣秀士王伦，你想干什么？”对面传来一声冷喝，正是和他有过一面之缘的捕快，手中持着一柄寒光闪闪的宝剑。

“替天行道！”李玄一字一句的回应道，不过他终究不是那么擅长作秀的人，很快便憋不住道：“我们准备去真定府弄点银子花。”

面对捕快那仿佛看着怪物般的眼神，李玄也是一阵无奈。

凭借那一拳之威，搭配上黑风、路劲他们的威逼利诱，太行山三十七寨的寨主们欢欣鼓舞的加入了他的麾下。

打铁趁热，于是李玄便率领他们下山前去真定府，为了节省体力路上他们劫了不少大户，总算是凑够了三百多匹马，但问题出现了，没有马可以承担他的重量！

即使这个世界的马匹都是堪比重型夏尔马的高头大马，奈何李玄现在的体重实在太沉了，他又没有骑马同时轻身的技巧！

于是便出现了这么一个尴尬局面，身为太行山绿林老大，白衣秀士王伦必须跑着，而小弟们却是要骑着高头大马跟在后面。

没办法，为了让这个尴尬的画面正常一些，李玄再次膨胀了身体，现在的高度已经接近三米，站在马队中总算是让画风好看了些。

惊霜雷！

这捕快倒也果断，手中长剑猛的一挥，一道浩浩荡荡，充满了寒意的剑气瞬间撕裂空间，犹如惊雷演化的弩箭射向李玄！

这一刹那，跟在李玄身后的几位寨主忍不住打个寒颤，空气中的温度似乎瞬间下降了几度，眼前更是有一道银光闪过，凭他们的实力根本看不清剑气轨迹！

但他们脑中的武者直觉却很清楚，这道可怕的剑气足以将他们切成两截，瞬间失去生命！

噼啪！

蛟龙般的剑气被李玄大手张开直接握在手心，原本的威风霸道瞬间消退，仿佛一只孱弱的羔羊般挣扎了一瞬，随后便被李玄的金刚龙爪给捏的粉碎！

华而不实！

李玄冷哼一声伸手从腰间拔出一根镔铁棍，这是天河山云顶寨大龙头周轰年轻时的随身兵器，儿臂粗细的镔铁棍在打造过程中掺入了天外陨铁，重量高达三百斤。

事实上周轰打造出这根镔铁棍之后也只是拿来锻炼使用，对敌从来不用，因为那是找死！

这根镔铁棍对他来说是一种身份的象征和炫耀的资本。

但对于李玄来说这镔铁棍就恰到好处了，完全能够承受他的蛮横的力量！

你用剑气！

来试试我的棍气吧！

面对开始退缩的金牌捕快，李玄右手持棍猛的隔空抽击，右臂瞬间化作一团模糊的虚影！

大气被狂暴的镔铁棍抽打的破碎飞散，其中大部分气流滚滚向前，形成了一片白茫茫的锋锐气流向着追捕时迁的金牌捕快涌去。

金牌捕快的剑气是借助长剑为媒介，将自己体内的真气挥发而出，分析其本质就是真气外放！

但李玄的棍气却是由长棍超音速抽打空气引发的冲击波，是完全由强悍无匹的力量演化而来。

面对这一片白茫茫的棍气，诗剑公子再也没有了吟诗的闲情逸致，手中长剑化作夜空中的电光，闪耀着将眼前这一片白茫茫斩个粉碎！

轰！

就在这位忠贞爱国的金牌捕快将白茫茫的棍气破开，身后突然传来一声巨大的轰鸣，与此同时脚下的土地剧烈的抖颤，让他脚踝忍不住一软！

诗酒风流瞬间远去，诗剑公子这一瞬就好像被老虎追在尾巴后的小兔子，刹那间心脏如同擂鼓，全身都快要麻痹了！即使不用回头也能感受到背后怪物那残暴的眼神！

他本能的脚尖点地，弯腰弓背想要前蹿躲避；可惜为时已晚，一只铁钳般的大手粗暴的抓住了他的脖子，将颈骨捏咔吧连响。

李玄满意的将这小子抓起来，这种英俊潇洒的金牌捕快一向是他最讨厌的类型。

嗯，真气输入，分所经脉穴道。

“把这小子带着，我们要拉着小子入伙！”李玄将这小子扔向黑风开口道。

“嘿嘿，老大您放心，我来帮他交投名状！”此时气力已经有所恢复的时迁乐的在马背上翻个跟头，被这位诗剑公子好像猫捉老鼠般的追了半个月，时迁心中当真是恨意滔天！

“很好，那就交给你了！”李玄大笑道：“你跟着我杀去贺家，我要这家伙亲自杀了那个贺恕！”(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="402643"  chaptername="第六十七章：重返真定府（中）">加入书签</a>
</div>
