    打下蒙山，消灭白莲教三巨头之一的慕容财，在左梦庚这里没有掀起一点波澜。

    事实上，将白莲教赶入沂蒙山区后，这些反贼的结局就已经板上钉钉了。

    新军要做的，就是遵照左梦庚的计划，依着时间表一步步清剿他们而已。

    还是以前的规律，打完一仗，新军整编一次。

    周游在灵山卫训练的三千人被调过来，正式组建新军第三师第三团和第四团。

    随之而来的，就是军官的大面积调动。

    比如原一师三团的黄三虎和简宗安这一对老搭档，这一次就被拆开了。

    黄三虎升任二旅旅长，而简宗安则被调入三师二旅，担任旅长。

    刚刚消灭了慕容财的惠善辉，则是三师一旅旅长。他的政委搭档，是原二师二团团长艾文坤。

    蒙阴县刚刚修建完毕的军营，顺势成为了三师的驻地。全师满编一万三千人，就地开始整训，接收武器。

    左代亲自押送三师的武器弹药过来的，也带来了军工方面的一些问题。

    “目前军工厂有些太过于臃肿，我们委员会管理起来十分困难。大家的意见是，对军工厂进行再次拆分。火炮工厂就是火炮工厂，火枪则在现有厂房之外，增设新厂。火药厂里面黑火药和雷酸汞分别独立，雷酸汞厂的产品用途，再分出军用和民用两个部分。”

    如今新军的兵工厂规模惊人，拥有员工超过了二十万。

    没有这么多人，也没法制造出那么多的武器弹药以供全军使用。

    但这个时代的工业水平决定了，这么大的工业平台只交给几个人的工业委员会直辖，会累死蒋巍、左代等人的。

    “既然如此，你们拿出详细的拆分计划来。还是那一点，保密放在首位。”

    见他同意了，左代长出了一口气。

    当初决定放弃军职，专司武器研发和制造，左代还满怀愧疚，觉得不能和兄弟们并肩作战，看着他们出生入死是不讲义气。

    可到了今日，左代完全没有任何负罪感了。

    他还是第一次发现，怎么就有那么多做不完的工作？

    他都不记得自己多久没有睡过一个好觉了。

    仔细想想，管理着二十多万人的大厂，这一点都不比统帅二十万大军轻松。

    现在左梦庚同意对军工厂进行拆分，分别直接对军部负责，他终于能够松一口气了。

    不过坏消息还是要告诉给左梦庚。

    “您提出的迫击炮设想，特种部队经过实战后，得出了结论，弹药威力不够。我们又重新试验了一下，增加装药，炮弹就会太重，射程大大缩短。因此大家一致认为，必须要有新型爆炸药才行。您看，是不是可以把雷酸汞应用到爆炸药中去？”

    左梦庚也没有想到，军队的要求这么严苛了。

    不过想想也知道，迫击炮弹一共就那么大，只用黑火药的话，威力和烟花也差不了多少。

    明明大家都看出来了，迫击炮是一种非常好的武器，但就是火药跟不上。

    该有哪种新型火药呢？

    雷酸汞肯定是不行的。

    即便左梦庚做了优化，但雷酸汞的稳定性依旧是一个大问题。用来做迫击炮弹，说不定一个震动，就能让操作的炮手们全军覆没。

    思来想去，左梦庚想到了一个目前对于新军来说，容易得到，威力不错，安全性又稍微好一些的火药。

    “你回去之后，让实验室那边动手，看看将棉花浸泡在硝酸中，会有什么奇效？”

    说着，左梦庚拽过纸，把具体的步骤写在了上面。

    左代愣愣的。

    “棉花泡在硝酸里就能得到新火药？”

    这也太简单了吧？

    废话，新军有硝酸，所以你觉得简单。想想对于如今的整个世界来，即使说给他们听，他们能制出来吗？

    是的，左梦庚掏出来的新式火药，就是火棉。

    因为制造雷酸汞，新军这边已经可以成批量地生产硝酸了。而且硝酸的用途，正在被一点一点地发掘。

    可以说，就因为制造雷酸汞，其中所有环节的产物，都在被人们好奇地进行研究。相信假以时日发扬光大后，会完善到化学体系的链条中。

    正是因为有着足够的硝酸，加上山东又是棉花产地，左梦庚才想到制造火棉。

    弄出火棉还有一个好处，那就是改善新军的发射药。

    说不得不久的将来，黑火药将彻底从新军当中消失。

    如今的蒙阴县，已经大变样了。最明显的感受，就是空气中都充满了活力。

    路上看到的百姓，一个个的面庞也都有了血色，扛着各种工具、唱着山歌远去，并不觉得劳动是什么艰辛的事情。

    墙根底下，新军一群高层蹲着吃饭，边吃边晒太阳，顺便讨论蒙阴的发展。

    “截止到这个元月为止，蒙阴的人口增加了三万多。全都是附近乡野跑过来的，强烈要求落户。”

    说起人口增加，党还醇非常自得。

    作为地方官，这当然是一笔政绩。

    “原因呢？”

    左梦庚很关心。

    “还能为何？有活儿干，有饭吃呗。”

    祁彪佳说了原因。

    本来穷乡僻壤的蒙阴能够吸引人口前来，一个重要的原因，就是这边有赚钱活命的机会。

    “这地方要发展，有个大难题，就是缺水。蒙河虽然近在眼前，但那么多水都白白流走了。前一段时间，我们考察了一番，决定在东面的低洼处，建一座水库。那边群山环绕，中间低洼，都不用修筑堤坝，是天然的水库。”

    左梦庚一看地图明白了，党还醇和祁彪佳他们决定修建水库的地方，正是后世岸堤水库所在。

    这个水库是蒙山附近主要供水源头，养活了数十万人口。

    现在趁着附近人少，将水库建起来，乃是功在千秋的好事儿。

    “有什么困难吗？”

    党还醇如今早已适应了这边的办事方式，张口就道：“钱，粮。去年拨款已经使用的差不多了，要想建水库，就必须要一笔足够的财政支持。除此之外，还有开春的农事，也耽搁不得。”

    对于地方要财政支持，左梦庚早有心理准备，并没有犹豫，更没有拒绝。

    行政委员会现在的财政非常充裕。

    究其原因，就在于去年获取的横财太多。

    其中的大头，就是棉花。

    那些棉田本来可不是新军的，因为白莲教作乱，拥有土地的地主或是被杀、或是逃走，新军捡了现成的。

    光是卖棉花，行政委员会就入账八十多万两白银。

    说起蒙阴的农业，左梦庚更是关心。

    “你们有具体的规划了吗？”

    党还醇知道这是在接受考察，事无巨细，一一说了。

    鉴于蒙阴这地方山多地少，县政府决定对有限的耕地进行集约化管理。蒙河北岸靠近县城这边的土地，主要种植小麦、棉花等作物。

    小麦是粮食，不可或缺。棉花是财源，也不能少。

    而在蒙河南岸的狭长地带，县政府决定在那边种植花生、芝麻、玉米、土豆以及蔬菜等辅助作物。

    “光靠这些，可保证不了老百姓的温饱。”

    左梦庚并不满足，问题犀利。

    党还醇却信心满满。

    “还是你的指点给了我们思路，来年开春后，我们打算借助山里的地形，栽种银杏、山楂、核桃等，个别荒山，还会补种耐旱的树木。总之，要把山地都利用上。”

    山地丘陵地带的农业开发，这可不是简单的课题，左梦庚关心问道：“你们有把握吗？”

    党还醇还真给了他惊喜。

    “秋天的时候，王康宇公亲自带队过来考察过，帮我们做了规划。待开春时，他还会过来帮助我们培育树种和制定栽种方案。”

    好家伙，都学会寻求专家帮忙了。

    左梦庚对这个状况最是满意。

    “专业的事就交给专业的人，必然能够取得成功。”

    王象晋俨然是这个时代的农业权威，而且懂得山林种植。由他来负责此事，让左梦庚信心大增。

    左梦庚还未察觉到，蒙阴县的做法，正在改变中国传统农业专注于土地的原始面貌，正在像农林牧副渔全方位发展。

