    宋清蓝上辈子是孤儿，从未体会过家人的疼爱。

    此时不禁酸了鼻子，“祖母我听您的，您看我生了龙凤胎呢，。”

    说到孩子，宋老太低头看了看，然后又赶紧后退一步用衣袖掩住了口鼻，怕自己的病过到了重外孙外孙女身上。

    “咳咳咳……重外孙和重外孙女长得真好看，就是一次生双胎，孙女你受苦了。”

    宋清蓝苦笑了一下，那可不是嘛原主都因为难产死了。

    但如今她成了宋清蓝，这俩孩子就是亲生的，祖母和弟弟们也是她的至亲。

    她一定会让他们过上好日子。

    蒋翠莲看着她们祖孙情深总觉得扎眼，骂道：“宋清蓝这样的毒妇也配和离？王坊长，你就替我儿子写一封休书给她，让她滚就行了。”

    王大喜以前中过秀才，有着文人的傲骨，最讨厌的就是蒋翠莲这样的泼妇。

    “蒋翠莲，你大儿媳妇没有犯七出之条，你们白家无法休了她，只能和离。

    你儿子数月来杳无音讯，和离书你倒是可以代为签字画押，你若是无异议，我现在就给你们写和离书，你若是不同意，那今后就好好养着你的大儿媳妇和这刚出生的孙子孙女。”

    他们虽然住在皇城，但他们这永和里坊是皇城最小的里坊，也是最穷的里坊。

    因为里坊里的人都是十几年前逃难来的，而王大喜也当了永和里坊十几年的坊长，所以对里坊里的几百户人家都是了如指掌。

    蒋翠莲成日欺辱这没爹没娘的大儿媳妇宋清蓝，他也是看在眼里不忿不在心里，可他又不好管。

    如今宋家要和离，他自然是站在宋家这边的。

    蒋翠莲左思右想了一下，狠心道：“和离，就和离！”

    反正她那养子八成是死在外面了，这宋清蓝带着两个赔钱货也不好再嫁人了。

    休妻还是和离对她们白家来说没什么影响，可让她白养着三张嘴那是万万不能的。

    “好！”

    王大喜写了和离书一式三份，让蒋翠莲和宋清蓝签字画了押，然后等他去衙门盖了印就正是生效了。

    “王坊长，谢谢您！”

    宋清蓝知道，若不是王大喜态度强硬，这白家老婆子是没那么容易妥协的。

    王大喜笑了笑，“宋娘子不必客气，你跟着祖母回家好好养身体，我就先回了。”

    “是，您慢走。”

    等王大喜走后，宋清东红着眼道：“姐，太好了，你终于脱离狼窝了，咱们这就回家！”

    听了他的话，蒋翠莲憋着的一肚子火又爆发了，“**崽子，你说是狼窝呢？”

    宋清南举着铁锨，双眼一瞪，“就说你们都是一窝狼怎么了？还想挨打是吧？”

    反正他贱命一条，谁敢欺负他们家人，他就是铲死谁。

    宋老太赶忙拦住他，“清南别跟她们一般见识，你姐修养要紧，咱们赶紧回家去。”

    “哼！”宋清南这在收了铁锨哐当一声扔到了地上，转头立马温柔的对宋清蓝道：“姐我们拉了平车来，我背你上去。”

