    张慢慢踏剑而行，千里转眼一瞬，便来到了北陌大陆。

    随后直接去了天堑镇，由于是第一次来，很多地方不熟悉，张慢慢东走西逛不停询问，最后来到了洛阳镇。

    张慢慢走在小镇的街道上，但一路走来，竟连一个修气者都没看见过，相反看到的大部分都是平民，这让他不由有些苦恼。

    “这北陌大陆还真是只有玄天宗一个宗门，可究竟怎么才能找到周天的家？”

    他小声嘀咕着，看见前方有一群人拥挤在一起，很好奇的上前看了看。

    “你这小姑娘，怎么如此蛮横？吃了酒肉不给钱，还打我！”

    原来是白灵儿在与一个酒馆的店家争吵，引来了很多围观的群众，张慢慢本来无心去管这些琐事，刚要离开，冷眼一瞧，那酒馆的店家浑身散发的气息并不像普通人，定神一瞧，是浅浅的黑色气体。

    张慢慢侧身一步来到人群外侧，认真端详起来。

    “店家，我知道你是什么人？你也应该知道我是谁，如今被我识破，还敢在这耀武扬威，别说这酒肉钱我不会给，今日你的命我也要了！”

    说罢，就要出拳，可围观的群众见状却纷纷议论起来，而且议论声还很大。

    “这个丫头还真是不知廉耻，长的细皮嫩肉居然还做这种肮脏之事，也不知道是谁家的姑娘！”

    “是啊，这光天化日的，居然吃饭不给钱，还要杀了人家店家，真是丧尽天良，没了人性！”

    一堆人在指着白灵儿骂个没完，着实让她有些不耐烦。

    当众厉声吼道：“你们有完没完，不知道真实情况，就不要乱作评价，乱嚼舌根子，也不怕闪了舌头！”

    白灵儿得理不饶人，看来她是看到了什么猫腻，而无法向这些普通百姓解释。

    店家看她在和百姓理论，想趁机逃跑，一个箭步就要从人群中逃走，白灵儿见状已经来不及，不曾想却被张慢慢一把拽住了脖领。

    “什么人！”

    店家眉眼有些凄厉，抬头一瞧，此人浑身散发的气息很是强大，自己好像根本不是对手，于是大声疾呼。

    “哎呦，这日子没法过了，刚刚一个婆娘找茬，现在又来一个壮年，我这怎么活啊！”

    店家想用舆论让自己可以顺利逃跑，可张慢慢身为书院的人，不怕这些，大声笑道：“哼，你喊，你喊破喉咙，我也不会放手，别说这些百姓求情，就算他们骂死我，你今日也别想走！”

    店家被他拽的无法动身，身体左晃又晃得打着趔趄。

    “你到底什么人？看你根本不像北陌大陆的人，劝你不要多管闲事！”

    这个店家低声细语的在张慢慢的耳边说着，似乎很紧张也很害怕。

    张慢慢小声回答他说道：“你一个浩天阁的暗探，在这里作甚？让我碰见，也是你倒霉，你们临坐前些日闯我书院，难道你不知道？”

    原来这个店家还真的是浩天阁的人，一听是书院的，立马额头开始往外钻汗，全身不停地抖动。

    “你抓我也没什么用啊，如今浩天临坐已经遍布整个北陌大陆，我一个暗探也掀不起多大风浪，你放了我算了！”他不停地向张慢慢求饶，可张慢慢对于浩天阁的人根本不会手下留情，眼神逐渐变得清冷肃杀起来。

    刚要将身上的剑拔出，白灵儿却急忙阻止。

    “这位兄台，这个人是我先看到的，还请交给我处置！”

    暗探转念一想：交给这个姑娘手中，总比被这个书院的人当场杀了好，于是慢慢的想挣脱开。

    “姑娘，这些百姓对你的做法有些不认同，所以一些事还是由我来处理吧，以免溅了姑娘一身的血。”

    白灵儿摸了摸鼻子，微微一笑：“玄天宗的人怎么可能让你一个外人掺和其中，区区一个暗探而已，交给我绰绰有余！”

    张慢慢一听是玄天宗的人，随即一把扔了过去，白灵儿顺势就是一拳，直接将这个店家打的吐血不止，随后化作一团黑雾不见了。

    人群中看见这种情景，纷纷吓的不敢作声，瞬间跑散。

    “姑娘是玄天宗的人？”

    张慢慢喜出望外，没想到他找不到的人，如此轻易就碰到了。

    白灵儿一脸疑惑的看着他问道：“难道你是来特意找玄天宗的？你是？”

    张慢慢稍微往前迈了一步，才发现，这个姑娘可爱得很，两撮小马尾，一身轻盈可爱的装扮，眼睛还特别的大。

    “哦，我是书院的人，这次来北陌大陆就是为了完成我师弟和夫子托付的事。”

    白灵儿一听是书院的人，目光中散发出异样的光芒。

    “你是书院的？是皇城书院？”

    有些不敢相信的白灵儿也慢慢地向前移动了下。

    “不错，我叫张慢慢，不知姑娘叫什么？”

    白灵儿听到这个名字，似乎不怎么吃惊：“张慢慢，我父亲倒是提及过这个名字，看来你真是书院的，我叫白灵儿，你来北陌大陆到底要做什么？没准我可以帮你！”

    白灵儿这么说，让张慢慢高兴不已，他凑近后轻声说道：“这次来主要是为了我十三师弟找一个姑娘，不知你可知道？”

    “姑娘？你的十三师弟难道也是北陌大陆的人？”

    白灵儿越听越玄乎，一脸不解的看着张慢慢，因为据他所知，在洛阳镇这个地方，没有任何人与书院有关。

    张慢慢笑了笑：“可能你有所不知，我这个十三师弟正是玄天宗的周天，这次我来也是为了调查他父亲死因的。”

    “你是否知道玄天宗周府怎么走，还有你可知道叶幽幽这个姑娘？”

    白灵儿一惊，原来他是来找玄天宗周家的，于是想了想便将所有事告诉了他，张慢慢得知后，双拳紧握，恨不得现在就将轩辕卿这个叛徒杀了。

    白灵儿看他的反应，言语放缓的说道：“不用这么激动，轩辕卿和浩天阁偷偷联系的罪证，我还没有集齐，一旦我将所有事情搞明白后，玄天宗内部会自行解决。”

    “这里是洛阳镇，你要找的地方是天堑镇，距离这里也不怎么远，我现在就带你过去！”

    白灵儿说罢，就转头向身后走去，张慢慢看着她的背影，心中暗想：这个姑娘倒是很痛快，看来这次可以很快的回书院复命了。

    “敢问，姑娘，那叶幽幽又是何人？”张慢慢随后一问，白灵儿却偷偷笑了笑。

    “她可是你十三师弟的青梅竹马，难道你不知道？他让你来打听，你难道没问清楚吗？”

    张慢慢听到她这么说，有些惊讶，自言自语道：“青梅竹马？那夏书凝又是怎么回事？难道十三师弟脚踏两只船，这怎么可能？”

    白灵儿听见了他说的话，回头皱着眉头说道：“你可不要瞎说，周天可不是那种人，虽然我跟他不怎么熟悉，但周天为人全天堑镇的人都清楚，如果让天堑镇的人听到你这么说，可能会引来很多麻烦的。”

    张慢慢缓慢点了点头，继续跟着白灵儿走去。

    出了洛阳镇，来到了与天堑镇相接的小路上，白灵儿一路走，并没有和张慢慢有什么交集。

    而此时的张慢慢突然想到，刚刚白灵儿说她的父亲知道自己的名字，但自己的名字除了书院的人，其他人怎么可能知道？

    “白姑娘，刚才你说你父亲知道我？敢问你父亲是？”

    白灵儿就知道他早晚会问自己，于是转身在他面前眨了眨眼。

    “难道夫子没有提及过一个人的名字？他叫白清河。”

    白灵儿突然说出的这个名字，让张慢慢不由紧张了起来，似乎这个名字对于他来说很熟悉，又很陌生，他浑身不由颤抖了下，随后一眼不眨的看着白灵儿，随即点了点头。

    “白灵儿，白清河，难怪，原来你是白清河，白前辈的女儿，那你为什么不来书院，夫子这么多年一直在找寻白前辈女儿的下落，可就是无法找到。”

    张慢慢这么说，让白灵儿晦涩的笑了笑：“你回头帮我转告夫子，我父亲的死，并不是书院所害，再说我父亲现在到底是生是死，也未可知，还有一些事，等着我去办，我做完该做的，自然而然会去书院找你们的。”

    原来，白灵儿的人父亲叫白清河，早年也是夫子的弟子，和徐庆年是同一时期的，只不过有一日遭到了莫名攻击，一个人闯入书院，而那时夫子并不在书院内，随后展开了大战，白清河身负重伤。

    日后等夫子赶回来时，白清河已经死了，而白灵儿和她娘也不见了踪迹。

    据说那日闯入书院的人就是浩天老祖本人，只不过除了白清河，书院当时其他人都不知道，这也是书院内鲜为人知的不解之谜，就连夫子也不愿提及此事。

    张慢慢知道这些后，不免有些伤感，因为他是这一辈中书院的大师兄，所以书院的一些事，他还是知道一些，当时听闻这件事后，他也很震惊。

    书院号称天下至强，哪怕皇室都惧怕三分，但就是这么强大的书院，居然在数十年前被一个人攻破，还让一个弟子白白牺牲，这不仅是夫子的痛，也是书院的遗憾。

    张慢慢想到这，心里有些难受，不经意间说了句：“既然白姑娘知道这一切，难道就没憎恨过书院，就没埋怨过夫子吗？”

    白灵儿瞥了瞥嘴：“埋怨、记恨有用吗？当年闯入书院的人到底是不是浩天老祖，还未可知，我父亲到底死没死也不知道，等一切搞清楚时，自然会水落石出，你就不用操心了，前方便是天堑镇，现在天色已经不早，还是快些赶路吧….”

