    寒冷的冬季，尤其是在这江岸边，冷意像是一把尖刀刺进人的骨髓里。

    然而这艘船甲板上的人纵然在风中凌冽着身子，但是他们好像还是丝毫没有要下船上岸的样子。

    他们都站在甲板子。

    苇子上的船帆是白颜色的，此刻正卷缩着，要不是停船被降了下来，只怕会随着寒冷的江风飞舞起来。

    船在培江的江边上靠岸了，这才使得这培江的江岸本来的宁静变得不再那么孤单寂寞了。

    瞧瞧培江岸边那充满神秘的古刹，那可真是一所令人心驰神往的地方啊。

    或许是对这些陌生人来说才是这样，像是对月影轩的人来讲，这根本不算什么，更谈不上什么心驰神往了。

    如此美好！

    然而这就是月影轩所在的古刹啊！

    只是船靠岸已经多时了。

    由于船上发生的事情太过让人着急，所以陈立荣、婷儿、莫云白、泥香等人都还来不及看这幽幽深香的古刹。

    这艘船或许也实在是太大了的缘故，所以船舱外一有大事发生，此刻船上所有人都站在了甲板上。

    莫云白先前胸前被陈立荣狠狠地踢了一脚，受了严重的重创。

    他已经被泥香治好了。

    然而一向心善的他，仿佛并不怎么看重自己的生死。

    是的，在自己刚吐过大量鲜血后，便又对这个练了邪宗召唤术的人担心了起来。

    ——

    泥香的一颗心上像是悬着一把锋利的弯刀。

    她应该正在为莫云白牵挂，此刻闻听他要让自己去救治那正在地下痛苦难耐的老爷爷，她也很是无言。

    因为在她心里，最担心的是莫云白。

    此刻呢？

    她只是再责怪莫云白不该没有不顾及自己的生死，就去顾及别人的死活。

    这是一种多愚蠢的行为。

    然而她并没有说什么。

    在心里责怪莫云白之后，心一下又软了下来。

    也许，她所喜欢的莫云白不正是如此吗？

    莫云白熟读孔孟经典，虽然现在还不会什么武功，但是他的胸怀还当真仁义无双。

    何况多年以后，他在江湖上还是一位名副其实的大侠。

    江湖上亲切称他为莫大侠。

    一想到这里，泥香也只好将他扶着站了起来。

    听了莫云白的话，泥香径直走进陈立荣爷孙两人身前，只是还不等她蹲下身来，那婷儿便道：“姐姐，你也会召唤术术法，求你看看我爷爷，我爷爷怎么了？”

    陈立荣在地上很是痛苦，所以泥香对于婷儿的说话，并没有做下回答。

    ——她只是静静地看着这个全身散发死亡气息的人。

    陈立荣本来成人的身高个子，此刻已经萎缩的像是一个小孩子一般，他这样的情形指教泥香心中一寒。

    泥香道：“怎么会这样呢？”

    虽然嘴里这么说，但是她的心里却也是清楚这到底是怎么一回事。

    是的，如果一个人修习了邪宗的召唤术，倘若资质欠缺，必当后患无情，这样一来不但可以伤人伤己，还能害人害己。

    泥香看着陈立荣，心中也是一怔，不禁想起了自己也是修炼了西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，难道说自己将来有一天也会这样吗？

    她深深地记得忘女给她说过，她手里的泥香魔盘那可是西方鬼蜮魔窟中的金贵法宝。

    如此神奇？

    是的，可以聚集佛、魔、道三界中的任何力量来唤起过去、震慑现在、把握未来，当可属西方蛮荒部落中不可小觑的召唤术配用法宝。

    在邪宗诞辰之日，就被邪宗最高宗称它为泥香魔盘。

    何以称之位泥香魔盘？

    因为这魔盘全身不是什么金刚玄铁打造而成，而是女娲补天，彩石遗落在地上历经沧桑后化为泥巴，被道教瓦匠工捡去烧窑，吸取了大量的修真界三界的力量存留下来的。

    不知又历多少江湖的风雨分别进入了佛、魔两界，存储了大量的两界的能量资源，成为西方鬼蜮魔窟的圣物。

    至于这件法宝怎么会落入在她的手中，忘女却只字未提过真真的原因。

    忘女只告诉泥香，说是这是西方蛮荒部落的邪宗至宝，让她修炼之时勿要太重自己的内心真实想法，否则将会被其而伤。

    现在当她看到陈立荣的时候，她几乎也想到自己的结局了一般。

    看到最疼爱自己的爷爷如此难过，身子不停的在萎缩，婷儿一把拉住泥香的纤纤玉手，催促恳求道：“求求你，求求你救救我的爷爷吧！？”

    看着自己面前的女孩虽有十八岁，哭的像是一个泪人一般，她便道：“你爷爷修炼了西方蛮荒部落的邪宗，只能用邪宗的术法才能解救他。”

    听到泥香这么说，婷儿当下哽咽的说不出话来了。

    在先前，婷儿已经了解到这邪宗为人们而不齿，然而再看看自己周围的人，这些人又怎么会西方蛮荒部落中的邪宗召唤术术法呢？

    看着眼前的爷爷这般痛苦，又想这样下去，陈立荣多半会死，她禁不住将小孩童一样的陈立荣紧紧地搂住。

    “爷爷，爷爷！”

    陈立荣在婷儿的怀里像是淘气要糖吃的小孩子一样，手脚不停地乱踢乱打。

    他的身体虽然在变小，但是智商可还是老人家那般睿智，看着自己的孙女将自己搂在怀里痛苦流泪，他一边喊着疼，一边对婷儿嘱咐道：“婷儿别哭，爷爷没事，爷爷一定会没事的。”

    可是事实并不是如此。

    因为他全身的骨头像是长满了蛀虫的牙齿一般，正在一寸寸掉落碎掉。

    泥香看到爷孙两人如此模样，心中想：这该如何是好，自己修炼的也是西方邪宗召唤术术法，要是出手救他，岂不是暴露了自己也修炼了邪宗召唤术术法的事实？

    想到这里，她禁不住看向了在甲板上站着的三位月影轩女护法。

    正在她踟躇之间，一旁站着的莫云白又催促道：“泥香姑娘，你快救救这位老爷爷啊，你看他有多痛苦呀。”

    莫云白是刚入江湖的少年，根本不了解泥香心中的想法，然而这也不能怪他，不过就在他催促泥香的时候，一旁站的那个年轻的轩主，他的脸色霎时变得甚是难看。

