    天越集团正是姜家的企业。

    见到眼前姜恒，叶星心中却有一种奇异感受。

    此时的剑皇还只是一个普通人，没有任何实力。

    旁边，秦若曦看了一眼叶星，脸色淡漠。

    叶星是有实力，她也认为叶星是她的理想型。不过既然叶星没有兴趣，那她也不会主动贴上去。

    “叶星，这次你前来这里准备了多少资金？我听说你将自己旗下的两大公司都卖了，现在身上的钱很多吧！”姜林看着叶星微笑道。

    “那杭市莫云计算机系统有限公司还是被若曦的父亲收购了。”

    秦宗林花了两百五十亿收购杭市莫云计算机系统有限公司的消息，肯定瞒不了其他家族。

    “在姜氏面前比钱多，我可不敢比。”叶星摇头道。

    对于庞大的姜氏企业、秦氏企业来说，他们都是华夏最顶级企业，数百亿对他们来说也不是什么事，要不然秦宗林也不会一下子拿出那么多钱收购了杭市莫云计算机系统有限公司。

    就算是千亿企业在他们面前也算不了什么。

    “也是。”姜林闻言，深以为意的点了点头。

    “姜林。”旁边，姜恒皱了皱眉头。

    他弟弟因为秦若曦似乎想要挑衅这叶星。

    姜林微微笑了一下，随后便不再多说什么。

    “叶星。”见自己弟弟安静下来，姜恒看着叶星，微笑道：“我们先进去等着拍卖了，有时间找叶星你好好交流一下商业上面的经验。”

    说完，他便想带着姜林等人离开。

    不过人群中秦若曦却忽然来到了叶星面前。

    见状，姜林脸色微微变化。

    “有事么？”叶星看着眼前冷漠、高傲的女生，平静问道。

    “叶星。”秦若曦看着叶星，清冷声音响起：“我知道你与我父亲很熟悉，不过既然我们不可能了，就不要在我父亲面前提起我的事，这样很令人反感。”

    叶星脸色不变，认真道：“你放心，我不会提起任何关于你的事。”

    看样子似乎秦宗林在秦若曦面前说了些什么，这秦若曦似乎想要质问他。

    不过叶星对这高傲的大小姐可没有任何想法。

    “那最好。”秦若曦看了一眼叶星，点了点头，转身离开。

    “这些大家族的人真是奇葩。”叶星摇了摇头。

    不再多想，他看着远处的一座座房间，眼中骤然露出了一丝期待之色。

    “希望不要出什么意外！”

    领了一个牌子，叶星走进了对应牌子的房间内。

    整个房间不大，除了一张桌椅，桌椅上摆着点心、茶具，而在墙上有液晶电视，液晶电视旁还有一个遥控板的东西，只不过上面只有一些数字。

    除此之外房间内就没有其他东西了。

    坐在房间内，外面的人看不到里面，但是叶星却能看到外面的情景。

    众多房间将中间类似广场的区域完全包围了起来。

    “83号，这是我的编号？”

    叶星坐下来慢慢的品着茶，等待着拍卖会的开启。

    ……

    时间飞逝，很快两个小时时间过去。

    “咚！”

    一道奇异的轰鸣声响起，听到这声音，饶是以叶星的心境都忍不住波动了起来。

    拍卖会开始了！

    房子包围的广场上，有好几人走了出来，为首的是一位看起来五十几岁，头发微白，但是却精神烁烁的老者。

    老者穿着一身长袍，头发甚至像古代一般是长发，颇有古色古香的韵味。

    “各位！”

    老者的声音响起，他的声音听起来苍老，不过却很洪亮，一看就是练家子。

    “我是褚玄，来过这里的应该认识我。”褚玄看着众人微笑道：“欢迎大家来到奇物拍卖行，本次参加拍卖的人数一共有399位，这比以往的时候多了不少。”

    “这么多？”叶星心中暗暗道。

    能进入这里的最起码也是亿万身家，却有近400位齐聚在这里。

    由此也可以知道这奇物拍卖行到底有多受欢迎。

    “好了，废话不多说，上一次拍卖行拍卖是在七个月前，这七个月时间，奇物拍卖行又得到了十件宝物，相信不会让大家失望的。”

    褚玄微笑道，他右手朝一处拍了拍，顿时有两位抬着一眼东西走了上来。

    这东西用红布给遮住了。

    宝物放在了桌上，随后褚玄揭开。

    顿时一柄只有十公分长的白色剑出现在了众人眼前。

    不仅在广场上，此时房间内的液晶电视上也出现了视频，清晰的展示了这根短剑。

    “生命剑！”

    看到这白色小剑，叶星眼中顿时露出了光芒，一下子站了起来。

    没想到这奇物拍卖行第一个拍卖的就是生命剑！

    “我知道这次很多人都是冲着这柄生命剑来的，为了生命剑准备了充足资金，这柄生命剑本来是作为压轴拍卖，不过生命剑不出现，估计前面的宝物大家也不敢随意叫价，以防竞争生命剑的钱不够。”

    褚玄脸上满是笑容，道：“生命剑，无论身体有什么病，或是身体畸形、或是癌症晚期，甚至是中毒等，只要这生命剑在身上，任何病都能迅速好起来，恢复到正常人一样。认主成功后，生命剑便会只属于自己！其作用可以维持四十九年！四十九年后，自己可以继续认主或是传承下去，给家族另一人，作为传承之宝！虽然四十九年时间我们拍卖行不可能尝试一下，但是依据特源家族提供的一系列证据，这情况是属实的。”

    “生命神剑，也就是今天奇物拍卖行拍卖的第一件宝物，起拍价10亿！大家可以操作房间内的控制器写下自己的价格。”

    褚玄的声音在所有房间内响起，而在褚玄面前出现了一道透明屏幕，上面显示了10亿这个数字。

    他的声音落下，很多房间内都有声音传来。

    “这就是生命剑！”

    “太小了。若不是知道特源家族情况以及奇物拍卖行的信誉，我绝对不相信这小小一柄剑有那么奇异的作用。”

    “传言生命剑是数千年前流传下来的神器。”

    ……

    一道道目光炙热的看着白色小剑。