
走出院子外，就见白晓月正站着等她，田淼淼淡淡说道：“查一下最近经常和我娘说话的，都有些谁，查到后立即来报。”

“好的，姑娘。”白晓月见田淼淼面色不虞，不知道出了什么事情，但是能让一向亲和的姑娘有如此表情，看来是要好好查一番了。

“对了，你特意等着我的吗？”田淼淼想到之前她去白氏房里，只有承昭知道，并没有知会白晓月。

白晓月“嗯”了一声，然后说道：“朱勉和朱李氏求见。”

巧极了，田淼淼刚刚就想找找朱李氏的，却没看到，想来是她俩想到一处去了。

“走，去看看。”

花厅内，朱李氏很是局促，心里有事的她有些坐立难安。

朱勉拉过她，让她坐好，安慰地道：“放心，姑娘很是和善，你只需要把你看到听到的说予她听，便可。”

“可是，夫人若是知道我嘴碎，那该如何是好？”朱勉的安慰并没有起到什么效果，反倒是让朱李氏更加不安起来。

正好田淼淼进入花厅，看到这一幕，她淡笑地说道：“放心，只要你说的是事实，没人会说你半句。”

朱勉和朱李氏见田淼淼进来，忙施了一礼道：“见过姑娘。”

“晓月说你们找我，那便说说吧，发生了何事？”若是朱勉一个人找她，那肯定说的就是帐上的事情，可既然是夫妇二人过来，那讲的，估计就是她目前想知道的白氏的事情了。

果然，朱李氏一见田淼淼，便说道：“姑娘，是有关夫人的。本来这事也没有什么，可是我思来想去，还是要禀告一声，比较好。”

田淼淼朝她点点头，示意她直说。

“近日，姑娘的姑母总是闲来无事找夫人说话，每次还不让人近身伺候，这原本没有什么的，姑嫂二人若是说些私房话，也是无妨。”朱李氏欲言又止地停下。

田淼淼怎么也没想到会是田金花，田金花在她的印象中，也算是老实本分，对白氏也算不错，要不然她也不会说想要帮她一帮，毕竟当初老田家也就这一个算是好的。

因为作坊开工在即，工作服还没有落实好，她便让田金花也帮忙做一下成衣，她想着，等忙过这阵，再问问她自己有何打算，问清楚了再做安排，没成想如今朱李氏会提到她。

“若真无妨，你也不会来此见我一遭了。”田淼淼相信一定是田金花做了什么，才会让朱李氏叫上朱勉过来的。

“夫人近来心情一直是不错的，可是每每她过来之后，心中郁结，笑容也少了。后来我便有意无意会拿些点心茶水进去看看，却听到……”朱李氏有些不知道该如何用词说起了。

“听到什么便说什么，不需要掩饰什么。”她倒是想听听，田金花到底跟她娘说了些什么。

朱李氏心一横，便脱口而出：“她说姑娘同外男见面不好，承昭少爷是个有本事的，要不然不可能到了此地还混得风声水起，说是让姑娘在家绣绣花，做做女工，好过抛头露面。而且……”

她偷看了一眼田淼淼的脸色，见其还算平静，才又说道：“而且即便是承昭少爷没说什么，心中也会有所介怀，作坊毕竟不是女儿家该插手之事，若是不放心旁人，可以交给她，她会帮姑娘一家打理好。”

朱李氏心下一横，倒什么都说出来了，然后闭着眼睛不敢看田淼淼，生怕其会迁怒于她。

人心不足蛇吞象！

田淼淼心中冷哼，实在想不到，田金花才进白宅几天，就生出这样的心思来，也不知道她怎么想的，居然直接跑到白氏面前说项去了，莫不是她真以为，她田淼淼还是个小孩子，什么都得听娘亲的吧？

不说她田淼淼，就算是如今的田浅溪，都不会事事听白氏的了。她可是知道的，自从差点出事，她的二妹妹就坚持一定要习武，哪怕白氏这个亲娘反对，认为女子将来只要相夫教子即可，舞刀弄枪可是不好。

可惜白氏说她的，二妹妹从来都是左耳不进，右耳都不用出，依旧做自己想做的事情，这倒是很出乎田淼淼的意料，毕竟印象里，田浅溪一向听话又乖巧，可都没有做过什么出格的事情。

习武做是她做的最出格的事情，没有之一。

白氏很是介意，却也无能为力，最后只能听之任之。

这一点很让田淼淼对她刮目相看，也很是赞赏。

田淼淼一直不说话，让朱李氏很是没底，她无措地看了眼自己的相公，而朱勉并没有说什么，只是轻轻摇摇头，示意她等着便好。

若不是有朱勉的示意，朱李氏恐怕会腿一软就跪地上了，可即便如此，脸色也慢慢苍白起来。

田淼淼回过神，见朱李氏苍白着一张脸，脸色很是难看，她笑着安抚道：“我知道了，放心，这些我来处理，今日之事你们不要跟旁人说。若是有人问起，就说我让朱勉去金玉来培训十数日，让朱李氏同去照顾。”

虽然这只是一个借口，但至少能挡挡别人的好奇心。

“姑娘，其实不用……”朱勉想不到田淼淼会如此说，虽然他也实在不放心自己的妻子，但是出门带妻子，传出去总是不好的。

“我乐意，再说了，近来我还得看看田金花到底是怎么回事的，若是让她知道是你妻子告发，万一起冲突总是不好的。反正你要出去一段时间，正好一举两得，也解了你俩的相思。”

田淼淼虽然说得调侃，心中自是领了这夫妇二人的情，她去找他们问情况，和他们主动找她汇报情况，是两个不同的概念。

更何况白氏的事情拖不得，若是早几个月或是晚几个月，她会慢慢等田金花的狐狸尾巴露出来，可如今，却是等不得！

朱勉和朱李氏见田淼淼说得真切，自然对她千恩万谢，然后便起身离开。

白晓月见两人的身影消失，紧抿着唇道：“我去查田金花，若她真的存了坏心思，一定饶不了她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68085733"  chaptername="第一百五十九章  人心不足蛇吞象">加入书签</a>
</div>
