
第722章　唐银上场（求订阅，求推荐）　　一帆之前在为微草的时候就是一个小透明，正真意义上的饮水机选手，没有上过一次场就算了。在比赛场上唯一的作用也就是给刚刚比完赛的前辈，队友递一下水什么的。可以说除了高英杰这个好友以外，他对与微草的其他人都是一种可有可无的存在。　　但当他来到兴欣这边就完全不同，他第一场感觉到被重视的感觉。这种重视是方方面面的，不但是队长对他阵鬼打法的一对一细心教学，还是副队他们较劲脑子整个荣耀大陆的找适合他训练的地图。这些都是他从未感觉过的。　　而这种感觉让一帆做梦都会笑醒，所以他也为之竟可能的压榨自己，训练自己。努力不辜负前辈，队友对他的期待和重视。　　但很遗憾，今天，在做梦重要的比赛之中，在那么有利的条件之下。他既然失误了，原本在唐柔被对方完胜后，有着比唐柔更多经验，基础更加牢靠的他应该为战队竟可能的拉近擂台赛的距离。　　但他却失败了，在自己占据明显优势的情况下，被对方反杀。这一刻不要说队友了，就连一帆自己都没办法原来自己。　　但就在这个时候，再怎么严峻的情况下。自家副队却依旧一点紧张都没有，反而询问起他第一场正式一对一战斗的感觉。　　说起来这确实是他第一真正意义上的，完整战斗。毕竟上一场他是偷袭，依靠带走了对面，根本连战斗都没有，而这次却是真刀真枪的战斗。说真的，这次战斗的感觉和之前确实有明显不同。　　“很......很紧张，被这么多人注视.......不过我喜欢这个赛场。”一开始一帆的话还有点胆怯，但越说他却越坚定。　　“嗯，成为一名好的职业选手，嗨哟很长的路要走。记住今天的感觉。”唐银笑道，拍了拍他的肩膀示意换人。　　“嗯。”一帆回应了一下，也立刻让开了位置。　　等唐银做到位置上，就开始一边活动手指，一边说道：“要好他没死，看我这么玩弄他。”唐银语气而狠狠的说道。　　毕竟就是这家伙欺负自家媳妇，但因为这时比赛，唐银当然不会用硬币。原本看到一帆一开始的优势，还以为自家没机会报仇了，而没想到既然还有。这就让唐银很兴奋了，毕竟这要是错过了之后估计就没有再相遇的可能了。　　毕竟唐柔这次和一帆被李轩打败有所不同。全明星毕竟不是比赛，而李轩的做法确实有点没有分度。但现在确实正真意义上的比赛，在这里输了没有什么可抱怨的，就是你的实力不行。这点哪怕是唐柔被用这样的方法打败，唐银也不会弄什么秋后算账的戏码。因为这是比赛！　　但现在对方没死，那就是让我在赛场上遇到你了，赛场之外我不能吧你怎么样，但赛场之内。我不玩死你我记仇唐的外号就白叫了。　　而看着唐银一脸恐怖的表情，一帆一时间都不知道说什么了，而这时原本在教导唐柔的叶修也来到一帆身边，说道：“不用再意一帆，也没有必要道歉。”　　看到一帆看向自己，叶修继续说道：“在比赛中输赢都是十分平常的事情，要是真的每输一下就要道歉，那就太麻烦了。”叶修说。　　虽然叶修怎么说，而且输赢也确实很平常，但问题是他却在这么关键的时候输掉比赛，这让一帆总觉的有些亏对大家。　　“但我打得也太烂了……”一帆依旧有些惭愧的说。　　“所以下次打好一点。”叶修轻描淡写的回道，语气十分平静，就好像和唐银一样完全不在意一样。但就是这样的语气，加上之前唐银开导，让一帆心中的压力舒缓了不少。　　“而且还好你输了，不然不能亲自给唐柔报仇，唐银估计这几天的心情都会不愉快呢。当然我们的意思不少让你不要在意比赛的输赢，而是哪怕失败也要用平常心，面对。这也是对你队友的一种相信。你看小银这而狠狠的表情，啧啧这家伙惨，现在的小银肯定想着，比赛可以输，这个术士必须死！”叶修看到一帆的心情好了不少继续调笑道。　　叶修不愧是和唐银默契值MAX的家伙，完美的从唐银一脸反派大boss的表情中分析出他的意思。　　“额......那个小银，一挑三没问题吧？毕竟说起来这也是小银第一次打一对一的正式比赛。”但陈果还是有点不放心，虽然唐银一直被一帆他们叫做前辈，事实上在比赛方面他也只是一个货真价实的萌新。这点哪怕他之前和一帆说的天花乱坠，也改变不了这个客观事实。　　“额......小银的话没问题的......应该吧。”叶修他们这时也才意识道这一点，自家的副队在比赛方面好像确实是一个萌新来着，只是他平时表现出来技术和各种分析能力，让他们总是吧这事忘记。　　“拜托，对你们副队我有点信心好吧，吧那个应该去掉，而且这哪里有一挑三，最多一挑二又四分之一。”唐银说道。　　“额......好吧。”陈果也反应过来，毕竟现在对方术士也就只剩下四分之一还不到的生命而已。　　“所以一步一步来吧！不着急。”唐银说着握上鼠标，将自己的角色送上了比赛席位。　　而和兴欣这边的气氛不同，现在的无极那叫一个欢腾的。毕竟本以为这是要失败的比赛，结果既然反杀了，而且现在的术士还有快四分之一的血，这要是再努努力，这就能给后面的伙伴营造一个很好的环境。这样他们说不定真的能赢！　　“干的漂亮！”　　“一挑三！”　　毕竟现在是比赛简直，本身就不阻止选手交流。所以一时间无极是术士就被队友包围，身边全身各种赞扬声。　　“继续赢下去！”这时无极的老板亲自对无极术士说道，这激励不可谓是不大啊。　　而伴随这短暂的修正结束，组队擂台赛第三场，很快开始！　　——————　　今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　感谢书友喵的5000打赏和书友的100打赏。二哈今天加更。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646940"  chaptername="第七百零八章  唐银上场（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
