    “什么？满了？”

    董航宇皱了皱眉头。

    “是的，外面还有位置，要不我给您安排外面？”

    董航宇犹豫一下，要是放平时，那他肯定会答应。

    而且坐外面还会省两千块的包间服务费呢！

    可今晚是来干嘛来了？

    所以，必须得有个包间，那才能显得高端大气上档次！

    “我是你们这的会员，帮我去安排一个包间！”

    董航宇亮了亮会员卡。

    服务生扫了眼，是最低级的一星卡！

    江霆大酒店的会员卡，总共有七个等级。

    从一星到七星，一星最低，七星最高！

    级别越高，待遇越高，权利也越大！

    七星，将会享受真正帝王般的享受！

    可是，自江霆大酒店开业至今，帝王卡也仅仅送出不到二十张！

    平日里，几个月都见不到一个七星会员！

    白帝的帝王卡，与其说是会员卡，还不如说是真正的身份象征！

    但凡拿到帝王卡的，都是一方巨头！

    据说，江城一把手，就有一张帝王卡！

    据说，其他帮派的老大，也各有一张帝王卡！

    据说，七大家族的掌舵者，也分别持有一张帝王卡！

    “先生，不好意思，真的没有房间了……您持有一星会员卡，在江霆大酒店的所有消费，都可打九八折……”

    董航宇听到这话，觉得面子上有点挂不住，沉下脸来，

    “怎么，会员卡也不好用？把你们经理给我叫来！”

    “好的，请稍等。”

    服务生点点头，转身离开了。

    “航宇，要不算了，外面也很不错，不如我们就在外面吃吧。”

    “是啊，航宇，外面风景更好，包间里有啥意思。”

    胖子等人纷纷劝着。

    听到他们的话，董航宇更来劲了。

    不行，今晚一定要去包间里吃饭，要不然，怎么能彰显出他的能力来呢！

    很快，经理过来了，是一个四十多岁的男人。

    “这位先生，我是这的经理，敝姓吴，请问有什么事情么？”

    男人微笑着，语气不急不缓，态度不卑不亢。

    “蒋经理，我带我朋友过来吃饭，结果没有包间……我现在想要一个包间，有困难么？”

    董航宇沉声问道。

    “不好意思，这位先生，今晚的普通包间已经全部满了，所以很抱歉。”

    蒋经理摇摇头。

    董航宇皱眉，

    “我有这里的会员卡！”

    说着，把会员卡递了过去。

    “先生，你的一星会员卡，可享受江霆大酒店所有消费的九八折优惠……”

    蒋经理的话，与刚才服务生差不多。

    其实，他们的潜意思就是说，你的会员卡只能打折用，其他的就别想了！

    “一星会员卡？”

    董航宇一愣，这会员卡还分星级？

    “对的，江霆大酒店的会员卡，共分为七个等级，从一星到七星……”

    蒋经理简单介绍了一下。

    “……”

    董航宇无语。

    感情他求爷爷告奶奶搞来的会员卡，只能打打折啊？

    不过，事到如今，他又不能退步，要不然，面子往哪搁？

    “蒋经理，给个面子，怎么样？帮忙安排一个包间。”

    董航宇看着蒋经理说道。

    “先生，普通包间真的没有了。”

    “普通包间没有了？那还有什么包间？豪华包间么？”

    董航宇问道。

    “是的，不过豪华包间最低消费服务费是五万块。”

    “什么？五万？”

    董航宇瞪眼。

    特么的，这也太坑爹了吧？怎么不抢钱啊！

    可随即，他意识到不对，强忍着心疼，故作淡定，

    “五万就五万吧，来个豪华包间！”

    “不好意思，先生，豪华包间只对二星以上的会员开放，因为你持有的是一星会员卡，所以……”

    蒋经理没说完，但意思傻子都能听明白了。

    董航宇脸色一变。

    怎么着，豪华包间有钱都不能去？

    “航宇，算了，外面吃就挺好……”

    田雨等人又开始劝道。

    “不行，我今天必须得去包间里吃！”

    董航宇觉得面子受损，咬牙说道。

    “董海龟，在哪吃都一样……”

    叶来也劝了一句，不就吃个饭嘛，何必呢！

    “不行，今晚是我回国第一次请小米吃饭，必须得去包间。”

    董航宇听到叶来的话，更觉面子上过不去。

    叶来摇摇头，男人啊，又何必呢！

    “蒋经理，我不光是江霆大酒店的一星会员，我也是徐氏集团的人……我们都是给徐家效力，给个方便，怎么样？”

    董航宇想到什么，又对蒋经理说道。

    “你是徐氏集团的人？”

    蒋经理一愣。

    江霆大酒店也隶属徐氏集团旗下，而且内部经理级以上的员工，可享受二星会员的待遇！

    “对。”

    “你是什么职务？”

    董航宇觉得有门，忙把职务说了一声。

    等听完后，蒋经理摇摇头，

    “不好意思，董先生，只有经理级别以上的，才能享受二星会员的待遇……因为你只是副经理，所以……”

    董航宇脸上笑容一僵，还有这说法？

    就在他不知道该怎么办好时，只听叶来开口问道，

    “江霆大酒店，也是徐家的产业？”

    “没错。”

    “哦，那我可以打个电话试试看。”

    叶来说着，掏出手机，心里却暗暗嘀咕。

    特么的，难怪门口迎宾的阵容，让他觉得熟悉！

    旗袍，开衩，大白腿！

    不用问，这肯定是出自徐飞那家伙的杰作啊！

    他不就好这口嘛！

    “你打个电话试试看？”

    董航宇一愣，难道他还认识徐家什么人不成？

    蒋经理也看了过来，心里却不以为意。

    规矩就是规矩，不可破，除非他们认识真正牛逼的人！

    可要是他们真认识什么牛逼的人，那也不会就持有一星会员卡了！

    “对，我认识一朋友，也许可以。”

    叶来点点头，找出了徐飞的电话。

    “你认识朋友？你一个保安，能认识啥牛逼的朋友？”

    田雨说了一句，可随即想到那辆几百万的奥迪R8L，没有再说下去。

    叶来也懒得理会他，拨出号码，很快那边就接听了。

    “老大，你今晚不是有约会么？怎么想起给我打电话来了？”

    徐飞的声音传来。

    “少废话，有点事情找你。”

    “说，啥事？”

    “我在江霆大酒店吃饭，没包间了，你给安排一下？”

    “嗯？你咋跑江霆大酒店去了？”

    “能不废话么？赶紧安排！”

    “哦哦，我马上给江霆那边的负责人打电话！”

    “中餐厅的经理就在我旁边，要不你跟他说一声？”

    “算了，他一小虾米，跟我接不上话……我还是给总负责人打电话吧。”

    “那行，快着点。”

    叶来说完，挂断了电话。

    看到叶来挂断电话，董航宇下意识问了一句，

    “你给谁打的？”

    “一朋友，他现在打电话。”

    董航宇下意识看向蒋经理，难道叶来还真认识什么能说得上话的人不成？

    一分钟过去了，两分钟过去了……

    蒋经理都有点不耐烦了，到底行不行啊？

    甚至，他都拿出手机看了眼，也没电话打进来啊！

