    第二天一早，陈九鼎他们八点就出发了。

    今天因为要去沙漠寻宝，所以他们早餐吃的很丰盛。

    不仅如此，他们还带了足够的水与食物。

    这些重担全都落在了二壮的肩上，谁让二壮自己说他力气大呢？

    小宝跟在二壮后面，一声不吭。

    但是它知道，好吃的都在二壮身上背着呢，跟着二壮准没错。

    没错，我小宝就是为了吃的才跟着你二壮的，绝对不是喜欢你二壮。

    “汪汪！”

    二壮，你背着这么多东西，累不累？累的话给我点，我吃掉点你就能轻松一些，我没骗你，真的！

    “嗷呜……”

    铁子，你说啥？吃的？哪呢？都说见面分一半，给我分点呗！

    “汪！”

    去去去，一边去，哪里都有你，干啥啥不行，吃饭第一名！

    狼王听到小宝这么说自己，它愣住了。

    好家伙，我堂堂狼王啥时候成了干啥啥不行了？还有，吃饭第一名那我不是我狼王啊！

    那分明就是你小宝啊！

    小宝，我跟你讲，你这么说可就不对了，我不是，我没有，你别血口喷狼，给你三连让你心里有点批数。

    ……

    今天的直播主题是沙漠寻宝，他们刚才在八点半就到达了腾德里大沙漠的入口。

    现在距离九点还有半个小时。

    “温婉，等下要进沙漠了，你们还是现在把运动鞋换上吧！”

    “那……好吧，本来还想穿的漂漂亮亮的在沙漠中照几张照片呢。”

    “下次，下次我专门带你过来照。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    今天，来的几个女人都全副武装了，所以也不怕贺一航把她们给直播出去。

    陈九鼎带着褚楚与郑温婉，二壮带着黄珊珊，陈三带着艾米尔，贺一航带着直播设备……

    好吧，单身狗无疑了。

    太惨了，今天他注定要被乱杀。

    幸好，他还有崔默与吴浩两人作伴，倒也不是太孤单……

    今天，是三对有家室的乱杀他们三个单身狗……

    所有人收拾好后，陈九鼎也把他们今天要直播的路线规划好了。

    “老贺，几点了？”

    “马上九点了。”

    “那就现在开始直播吧！趁着还有几分钟，再提前预热下。”

    “好的鼎哥。”

    贺一航说完，在崔默与吴浩的帮助下，正式开播。

    “哈喽大家好，我是你们的胖哥，昨天我们说好的今天九点开播……”

    “卧槽，我第一！”

    “胖哥，不对啊！你昨天不是说九点开播吗？现在才八点五十五！”

    “难不成胖哥要放我们鸽子了？”

    贺一航看到评论，他赶紧说：“家人们，我们现在已经到达了腾德里大沙漠的入口，你们看看，里面就是大荒漠了。”

    贺一航说完，镜头一转，直播间的众人立马能看到沙漠里面的情况了。

    “卧槽，沙漠！新鲜的，热乎的！”

    “楼上的，你不对劲！你话里有话！”

    “这沙漠也太美了吧！”

    “是啊，集美们，我想去沙漠旅游一次，有没有想一起去的？组团啊！”

    “先别急，我们今天先看看，看胖哥直播我们就能看清楚沙漠到底美不美了，顺便可以做一下攻略。”

    “我给你们说，沙漠一点都不美，这里面有的只有绝望！”

    “就是，真就是一天天什么都没经历过得温室中的花朵，去了沙漠，保证让你后悔。”

    “不去会更后悔，后悔一辈子！”

    “这就是所谓的当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子吗？”

    “爱了爱了！”

    “胖哥，去沙漠直播你们有没有做安全措施？定位啥的一定要整好啊！万一在沙漠中遇到什么问题了，好让人去救援。”

    “楼上的，你能说点好的吗？做个人吧！”

    “胖哥，水，水一定要带足啊！沙漠中的温度很高的，尤其是中午，水带不够的话，容易脱水的。”

    “胖哥，就算是水没带够，那也要带一个女朋友啊！都说女人是水做的，你们懂得。”

    “楼上的，我们不懂，我们不是懂哥。”

    斜眼笑。

    “这车是幼儿园的车无疑了，太没水平了，我听后索然无味。”

    “不会开车就别来，丢人，丢人知道吗？”

    “丢人不可怕，可怕的是当着胖哥直播间几百万人的面丢人。”

    “楼上的，给那哥们留点面子，要脸的。”

    “哈哈哈……”

    贺一航看到这里说：“没事，大家放心吧！吃的喝的我们都带全了，还有，我还带了兄弟过来。

    家人们，你们看看，这就是我的兄弟们！”

    贺一航镜头一转，崔默与吴浩两人立马笑着跟直播间的人打招呼。

    “还有，还有它们几个。”

    狼王看到镜头对准自己了，它瞬间仰头长啸，然后还来了个后空翻。

    “卧槽，卧槽，这狼王牛逼啊！”

    “等等，这狼王怎么这么大？”

    “你指哪方面？”

    “噗……这也能开车？”

    “楼上的，一看你就是胖哥的新粉丝，这狼王超级厉害的，野猪知道吗？野猪的攻击力有多强？这狼王吊打野猪。

    胖哥，我给你提个请求，下次能不能再直播一次狼王杀野猪？”

    “就是，同求，我们都喜欢看胖哥直播这种户外的，刺激的！”

    贺一航看到这些评论，他赶紧说：“家人们放心，我到时候一定会给大家安排的，以后我会尽量给大家多安排一些户外直播。

    沙漠，大山这些通通都给大家安排！不过我们今天的直播主题是沙漠寻宝，所以，野猪的话只能下次了。

    家人们，九点到了，我鼎哥发话了，我们现在就要出发了。

    经过商量，我们可以开着车进去，因为距离我们规划的路线还有很远的一些距离。”

    贺一航说完，他上了车。

    “等等，胖哥做的这车好像是去年的顶配版揽胜啊！这车起码三百多万吧！”

    “三百多万的车算什么？在鼎哥眼里，这都不是事！”

    “别说鼎哥了，三百多万的车在胖哥眼里都不是事了！”

    “如果真是这样，那胖哥绝对是飘了，不过我依旧喜欢胖哥！”

    “欧呦，这话我听出了一股其他的味道，楼上的，你想跟胖哥玩击剑吗？”

    “期待，求视频……”

