    “魔法历3401年，雨之月，二十六日，夜”

    “天火焚城，大地震动，恍若末日”

    “圆环褪色，王脉凋零，浮空九城终归大地，魔法光辉就此暗淡”

    “——帝国简史·序章：破灭日”

    ………

    夏渊唰一下睁开眼睛。

    面前是一块熟悉的镜子，但镜中倒映的人却年轻的有些陌生。

    英俊的脸型五官端正，一头浅黑色碎发稍微长长了些。苍白的肌肤在摇曳烛光下忽明忽暗，整体气质显得有些诡异。

    有些不敢置信的抬手，略带颤抖着按在脸上，夏渊望着镜中做出同样动作的人影，深深吸气。

    “轰隆隆隆——”

    巨大的炸雷声在窗外响起，令仍有些发怔的夏渊浑身一抖。

    他记得这个夜晚，雷暴天气导致供电短路，他不得已点了一根白蜡烛给自己照明。

    在他的记忆中，三天后——准确来说，是两天二十小时十六分后，领先整个时代不知多少年的游戏：《神秘纪元》，将会发布第一个预告片。

    并开始向全社会投放半公开内测资格，向整个时代宣告自己的到来。

    在这个主流网游还停留在VR的时代，一款近乎匪夷所思的98.25%沉浸式游戏，完全是对整个游戏界的降维打击。

    内测开服时间在预告片发布一周后，也就是十天后开启。

    各大工作室确认了其宣传并非夸大其词，而是确有其事后。

    果断开始陆续取消其他一切游戏业务，全面转战《神秘纪元》。

    当为期十五天的内测结束，早已眼馋的受不了的普通玩家蜂拥而入。一时间，游戏物资价格飞涨，无数人依靠这款游戏一夜暴富。

    《神秘纪元》正式开服半个月后，其余所有游戏的日活都近乎降至零点。

    不知多少游戏公司老板为此揪掉了头发，假发产业倒是因此迎来一波小小热潮。

    据传，《神秘纪元》刚出时，有一个游戏大厂老板不死心，找到公司研发部门的首席工程师。

    希望能在三个月内，破解《神秘纪元》游戏头盔与游戏舱的原理，并研发出类似设备。

    首席工程师当场用委婉而礼貌的言辞告诉他：他活在梦里。

    如果有人能在一年内破解那个奇怪头盔的原理，他可以把自己的球摘下来，给破解的人当头踢！

    在技术部碰壁后，心中仍抱有一丝侥幸的老板去找游戏工程师，

    但当他进入游戏总工程师的个人办公室后，却震惊的发觉这家伙竟然偷懒，在工作期间玩《神秘纪元》！

    当然，游戏公司老板们也不会坐以待毙。他们找来了一些专家教授，大肆鼓吹这款游戏过于真实，可能会对玩家造成严重的身份认知障碍。

    并以此为理由，希望囗家能够出手，全面取缔这款游戏。

    但其后不知什么原因，这些‘专家’们很快便一个个偃旗息鼓了，对《神秘纪元》的发行完全没造成任何影响。

    ………

    夏渊长出口气，结束了狂乱发散的回忆，轻轻拍了拍脸，大脑快速思考起来。

    既然重生到了这个《神秘纪元》尚未发布预告片的时间点，别的不说，必须想办法收一个《神秘纪元》的内测名额。

    虽说内测结束后会删档，但只有获得内测资格，才能获得购买全球限量发行的第一代游戏舱的优先权。

    游戏官方在夏渊所在大陆仅投放了五千个游戏舱，僧多粥少。

    除五百供内测玩家优先购买的名额外，其余四千五百个根本不是普通散人玩家能接触到的，甚至不等进入市场便早早被预定。

    而第一代游戏头盔与游戏舱最大的差别，在于在线时间的限制。

    考虑到玩家身体需要进食与上厕所的因素，头盔每天最多只能上线十六小时。

    有营养液作为补充的游戏舱，则可以上线十八小时，这导致游戏舱玩家比头盔玩家多出了八分之一的游戏时间！

    对以此为职业的高玩来说，这是天与地的差别。而每个人的头盔又是与身份绑定的，更换设备规避限制同样行不通。

    除此之外，还有与第一代游戏舱配套的营养液，那同样是好东西，但却仅仅向拥有游戏舱的玩家出售。

    据传，第一代营养液对人体存在某种隐性的好处，仅仅发售一个月便停止供应了，日后的价格涨幅比房子还离谱！

    重生前，夏渊只是个普通的散人玩家，家境也不算富裕。

    结果理所当然的没获得内测名额，没买到第一代游戏舱，更没囤到第一代营养液，所有发财的机会均被他完美闪避。

    他打Boss时都没发现，原来自己的闪避技术居然这么溜！

    虽然他的技术与意识也算高端水平，但由于游戏时长限制，他还是与使用游戏舱的第一梯队渐渐拉开了差距。

    这直接反馈到了他的收入上，导致一个月后，价格较低且不限量的第二代游戏舱与营养液发售时，他依旧囊中羞涩。

    直到游戏开服快第三个月，他才勉强凑足所需。但这时，他的等级早已与第一梯队拉开差距。

    于是，他也干脆放飞自我，不再执着于练级提升实力，而是往返流连于大陆各大著名图书馆。

    开始研究各地记载着“背景故事”的文献资料，试图寻找与宝物、隐藏任务、隐藏职业等相关的线索。

    这种类型的玩家被统称为剧情流玩家，数量也有不少。

    夏渊的逻辑分析能力、洞察力与运气都不错。最终，他真的通过细心收集整理的资料，发掘出了数个隐藏任务与遗迹，搞到了不少好东西，实力重归第一梯队。

    这令他在剧情流玩家中获得了不小名气，人送外号——“幸运的银手”。

    在此过程中，他还误打误撞的解锁了一个隐藏称号：【初级遗迹学者】，当交易未经鉴定的遗迹物品时，可获得5%的价格补正。

    从此，一扇新世界的大门向他敞开，《神秘纪元》无比真实的背景故事令他心醉神迷，甚至不务正业的将探寻上古奥秘当成了主线任务。

    咔嚓嚓——轰隆隆隆——

    又一声巨大的炸雷响彻天际，将他的思绪重新拉回现实。

    “距离内测开始还有十天，足够了……”

    暂时放下心中思绪，望着镜中年轻版的自己，难以抑制的笑容爬上了夏渊的面颊。

    他胸中一时豪情万丈，不禁微微扬起下巴，左手负于身后，声情并茂的开口。

    “英姿耀日月，经纶腹中藏。陌上人如玉，公子世无双——”

    “啪嚓——轰隆隆隆——”

    仿佛应和着他的话，一道巨大的炸雷再次响彻天际。

    雷声中，安静燃烧的烛焰突然晃了下，室内阴影随之微微蠕动，仿佛获得了生命一般。

    夏渊对烛焰的微小变化并无察觉，但当他凝视着镜中倒影的双眼时，心中却不由自主产生了一丝冲动，右手轻轻抬起，嘴唇慢慢翕动起来。

    说起来，已经很久没这么做过了。

    窗外的雨更大了，豆大雨滴噼噼啪啪敲打着玻璃，刺目闪电不断分割着暗沉夜空，巨大的雷声不绝于耳。

    昏暗的室内，呈现出了诡异莫名的一幕——

    忽明忽暗的摇曳烛光下，一名年轻男子仿佛着了魔一样，对着镜子不断做出一些古怪的动作。

    口中还依照某种节奏诵念着奇诡的音节，恍若在进行某种古老邪恶的仪式！

    “剪刀石头——布！”

    “剪刀石头——布！”

    ………

    一段时间后，由于右手微微发酸表示抗议，夏渊终于决定停止这种毫无意义的举动。

    一局没输，不愧是我！

    若无其事的对着镜子点头表示赞扬，夏渊转身，准备离开洗手间……

    …………

    ？

    这时，他的动作突然顿住。

    等等……刚才倒数第二局，我出布时……他好像、是不是…出了剪刀？

    仔细回想了一下此前的某个细节，夏渊眨了眨眼，笑容逐渐凝固。

    我和镜子猜拳还能输？

    明明时间尚处八月盛夏，夏渊却感觉空气有些发冷。

    慢慢转头，看向镜中的自己，试探着举起右手，倒影的动作依然同步。

    记错了吗？

    他稍稍松了口气。

    “也对，倒影怎么可能会自己动呢？”

    客厅茶几上，电子表漆黑的显示屏中，血红的颜色组成一行冰冷数字：

    [23：59：59]

    虽然心中安慰着自己没事，但夏渊还是决定赶紧离开这里。

    但当他拿起蜡烛，转身正要出门时，烛焰却莫名晃了下，随后无声熄灭！室内瞬间陷入一片漆黑——

    夏渊一个激灵，后背猛地渗出冷汗。

    “轰隆隆隆——”

    恰在这时，一道巨大的蓝白闪电划破夜空，伴随着震耳欲聋的雷声，刺目的电光顿时将室内映的一片雪亮。

    这一刻，他浑身汗毛倒竖的注意到一个细节：镜中人影的嘴角，悄无声息的勾起了一丝诡异的弧度！

    似乎察觉到了他的目光，镜中的倒影猛地扭头！不知何时变化成纯粹黑白的双眼一转，直勾勾凝视着他的脸！

    夏渊毛骨悚然，大脑疯一般想要逃离，可双腿却宛若灌了铅一样纹丝不动。

    下一秒，闪电带来的光辉如同出现时一般刹那消失，镜面与倒影重归一片漆黑。

    唯独倒影那双黑白二色的眼睛，仍然清晰的诡异无比。

    夏渊浑身冰凉的望着镜子，随着四目相接，黑暗的镜中猛然传来一段扭曲冰冷的信息流，沿着二者相连的目光，注入了他的大脑中。

    那是种极度令人牙酸的感觉，仿佛大脑皮层的沟壑中，钻进去了千百只不停爬动的小黑蚂蚁一般。

    信息的内容只有短短一句：

    “七次明暗循环结束之刻，你将来到，尤尼瓦尔——”

    被动接受着大量精神信息的注入，夏渊如同触电般剧烈颤抖起来，双手痛苦的抱住了头。

    下一瞬，天花板上的吸顶灯忽然亮了起来，米白色的柔和光芒洒落，重新驱散了室内的黑暗。

