    “真是屋漏偏逢连夜雨，付家也真是祸不单行啊！”就连办案的警察都忍不住感叹。

    他们主要负责经办付家一案，在调查过程中发现付家的资金存在问题，有好几笔大额资金的来路都不太正常。

    在经过连番的彻查后，终于发现了付家贪污的证据，涉案人数超出了警察的想象。

    他们不太理解为什么一个好好的医药世家会沦落到现在的地步，明明靠着祖上之前研究疫苗为国家做出的贡献，自己就算不努力，光靠这个名声，只要不犯错，付家也能屹立不倒。

    可是他们又哪里知道，人心啊，实永远不会知足的，巨大的利益放在面前，又有几人能保持初心，抵抗得住诱惑呢？

    付家就在付父一步步的带领下，偏离了原本的轨道，越走越远……

    一众警察掌握了付家贪污的证据后，也只是感叹了几句，为防夜长梦多，他们立刻将所有证据呈报给了局长。

    局长也是雷厉风行的性格，指挥手下人马上行动，将所有涉案人员全部抓捕归案。

    这么大的动静自然惊动了付家现任负责人付小晴，她之前只知道付父一心只顾利益，歹也顾及着他们医药世家的名头，没有太过分，却不想背地里，付家一干人等早已干起了贪污的勾当。

    她气这帮人不争气，却也不怜悯他们，自己做出来的事情，就得自己去承担后果。

    配合完警察行动，付小晴也顿觉心累，她刚准备回房间休息一会，就接到了医院的电话，说是付沁瑶情况不太稳定。

    付小晴又只得匆忙赶去医院。

    “怎么回事？”付沁瑶在苏静安的照顾下，各方面已经趋于稳定，虽然精神失常不可能回复过来了，可是一但稳定之后，只要按时吃药，一般不会再次发病。

    见付小晴过来，苏静安拉住她的手往病房外面走去，如果在这说，恐怕又会刺激到付沁瑶。

    “付沁瑶从电视上看到付家人被抓的消息，受了刺激，所以情绪就不太稳定，一直大吵大闹，刚刚已经给她打了镇静剂，这会刚刚安静下来。”

    谁也没想到，付家人被抓的消息这么快就开始对外报导，偏偏还被付沁瑶看了个正着，付家那么多人都被抓走，尤其付父也在里头，付沁瑶一时受不了，就犯病了。

    虽然付父对付小晴一直不闻不问，可对付沁瑶还是十分宠爱的，猛然见到付父被抓的场面，不受刺激才怪。

    “静安，麻烦你了，多谢你这段时间对付沁瑶的照顾，我一直在忙也顾不上，要不是你，我真是不知道该怎么办了？”

    “客气什么，咱们马上就是一家人了，还道什么谢，是吧，二嫂？”

    听着苏静安打趣自己，付小晴面上浮起一丝羞涩，本来她整个人就生的小巧可爱，这下越发显得惹人怜爱。

    见付小晴开始害羞，苏静安也就不继续调侃她了。

    付沁瑶的情况都说清楚了，付小晴还是想去病房里看看付小晴，就拉着苏静安又回到了病房内。

    这会躺在病床上的付沁瑶，因为镇静剂的药效已经睡着了，原本就白皙的小脸因为这段时间的折腾显得越发苍白，额上还挂着刚刚大喊大叫累出来的汗珠。

    看着付沁瑶变成了这个样子，付小晴的心里生出不不忍，虽然这个人对自己之前百般刁难，甚至还想让感染病毒，可是她也已经受到了惩罚。

    付小晴面对着这样的付沁瑶也实在是恨不起来。

    再怎么说，两人也是姐妹一场，付沁瑶现在这样也干不了什么坏事，付小晴还是决定要善待于她。

    知道付小晴来医院的消息，苏宣城赶忙放下手头的工作，赶了过来。

    到病房的时候，就见付小晴正拿着毛巾正在给付沁瑶擦拭额上的汗水，站了片刻，付小晴也没注意到病房里多了一个人。

    苏宣城无奈，只得轻咳一声，吸引付小晴的注意。

    听见声音，付小晴才注意到病房里进来了人，她急忙回头，就见苏宣城一脸笑意的看着自己。

    她放下手里的毛巾，轻手轻脚的走了过去，“你怎么来了？”

    怎么？自己未婚妻来医院了，不想着找我，我还不能来找她吗？”

    苏宣城的话，让付小晴的脸一下子红到了耳根，这已经是她今天第二次脸红了，这兄妹俩真是说话都没个顾忌。

    “我……我们还没订婚呢……”才不是你的未婚妻！付小晴将后半句吞了回去。

    “没订婚怎么了，不是马上就要订婚了吗？不差这一两天的。”自从谈了恋爱之后，苏宣城的脸皮也开始厚了起来。

    “哎呀，没打扰到你们吧？”出去办完事刚回来的苏静安，进了病房就看自己二哥和付小晴俩人面对面站着，付小晴脸上还带着没褪下去的羞色。

    知道打扰你就别进来！苏宣城在内里吐槽自己妹妹。

    不过正好，他跟付小晴订婚的事情，还有一部分没有弄完，本来怕付小晴担心付沁瑶不肯离开。

    现在好了，有个现成的劳动力在这，他正好带着付小晴去选礼服。

    “静安，你来的正好，我要带你二嫂去选订婚礼服，付沁瑶这还离不开人，辛苦你照料一下吧。”

    好像之前就不是我照顾的？苏静安也是默默吐槽。

    付小晴本不好意思再麻烦苏静安，耐不住苏宣城在一边不停的劝导，什么礼服必须得亲自试啊，万一不合身，订婚现场想换也来不及了……

    最后也只得无奈对苏静安再三致歉，拜托她照看付沁瑶，见苏静安连连答应，这才跟着苏宣城出来。

    两人先回到苏宣城办公室，等他换好衣服，才一起去往礼服店。

    店员见到两人十分热情，毕竟之前苏宣城自己过来的时候，可是叮嘱过，要把他们最好最贵的礼服拿出来！

    经过几番挑选，付小晴最终确定下一款简约不累赘的小礼裙。

    店员连连夸付小晴眼光好，帮着把礼服包好，心里却乐开了花。

