    他以前说过这些武学障的境界，而自己既然到了炼精化气的顶尖层次，往前一步便是炼气化神，这就是神通了，已经算不上武技的范畴。

    那么又该如何突破呢？

    张三丰听到了这话便笑着点点头说道：“原来是在明教得到的奇遇啊……”

    说到了这里。张三丰沉默了起来。似乎是陷入到了回忆之中。万君武见此也知道这时不能开口骚扰对方，于是也沉默了起来。

    过了好一会。冷不丁的便听到张三丰突然说道：“话说第三十任明教教主叫啥玩意来着？”

    “咳咳咳……”

    万君武当场就被对方的话给噎了一下子。他还以为张三丰刚才沉默是想什么重要的事情呢。合着你在想明教以前教主叫啥玩意。

    话说这很重要吗？

    似乎是觉得场面有些尴尬。张三丰握拳轻咳了一下说道：“那个什么。反正你现在已然确定自己抵达了炼精化气的境界是吧？”

    “没错。”

    无奈的点点头。万君武便开口问道：“话说祖师。如果按照我们道家典籍记载的话。接下来便是‘炼气化神’。那么这个神又是什么？”

    “是不是指的‘精气神’里的那个‘神’？”

    万君武一口气把自己的问题统统说了出来。

    如果说万君武之前只是隐隐约约能够感受到这一点。可是在见到张三丰之后，更便是看清了前方的路，然而看到了前方的路。并不代表自己一定能走过去。

    毕竟现实生活中，人有的时候都能走错了路，还得倒回去再走一遍。

    更不要说是虚无缥缈的武道境界了。要知道张三丰自己能到今天这地步，也不知道走错了多少路。

    他为此花了超过一甲子足足六十年的时间。

    而万君武可不想让自己花费一甲子的时间才能抵达这种境界。正确的说，如果条件允许的话，六年他也不想等！

    张三丰闻言却是笑了笑。不慌不忙的便解释了起来，“武学的境界，第一重便是技，第二重便是气，其实两重武学境界并没有先后之分，毕竟有的人是先破了内力这一道障碍，而有的人却是先破了武技这一障碍，两者都破去，天下武功便信手拈来。”

    “这和道家典籍记载的‘炼气化神’等境界，其实并没有什么区别。只要你能走全。”

    “就像是你到达了炼精化气的层次，往前一步便是炼气化神，其实严格来说。‘神’这个词更趋向于是神通。”

    张三丰说到了这里。竖起了一根手指。表情极为严肃，完全没有刚才的那副和蔼的样子。此时此刻，从他的身上，万君武好像隐约知道了，为什么面前的老者横行天下一甲子都没人敢掠虎须。

    “你现在只需要做一件事情！那就是锤炼心神！等你的意志能打破虚实，使自身意志宛若实质一般的。甚至是说展现天地之威之时你便能成功了！”

    “那么祖师！”

    听到了这话万君武表情一惊。这是人能做到的境界吗。甚至是说，你张三丰有没有这等本领都是个问题。

    然而张三丰见此却是看穿了万君武的内心想法一般。微微一笑道：“你用不着怀疑。如果是假的话，你以为我为何察觉到你的人到了？虽然我已经老了抵达不了这等境界了。可是你不一样！”

    “你还年轻！比我提前三四十年知道了这个消息。”

    说到了这里。张三丰的脸上流露出了些许自嘲的神情，摇摇头叹息了起来，“我毕竟是老了。只能走到目前这一步了。”

    说完。只见张三丰突然伸出了手。

    而这一举措对于万君武这等高手来讲，身体是会接着做出防御的反应的。

    可是出奇的，万君武并没有任何的举动。而下一瞬，一股纯正的真力便传输到万君武的体内。

    万君武此刻感受到了。张三丰那百年纯阳真气无比的精纯。

    纯阳无极功练到了他这等境界。简直就是随心而发，万君武自身的真气和张三丰的纯阳真气阴阳流转，似乎是成了一个一圈又一圈的太极，逐渐的便被嫁衣神功给消化掉了。

    而伴随着张三丰的真气，被万君武的嫁衣神功给消化掉之后。万君武体内的刚猛真气的威力又增加了一分。

    倒是张三丰在感受到万君武体内的独特内气之中。脸上浮现出了惊讶之色。他本来想送给万君武一个礼物，用自己的百年真力滋养对方的经脉。

    可是却没有想到万君武倒是真得走出了属于自己的道路。

    一时间不禁赞叹了起来，“你以后一定能超过我！”

    同样的万君武也不禁叹道：“这便是之上的境界吗？”

    他的嫁衣神功极为刚猛，一般的内气根本就没有资格搓其锋芒。可是张三丰百年的真气何等精纯。

    根本就不费多少气力，便让嫁衣神功的威力又增添的一层。

    张三丰含笑不语。万君武见此便明白了，对方在说下去也没有意义了。毕竟张三丰受限于年龄的原因，也只能告诉自己这么多了。

    随后万君武便从怀中掏出了一直珍藏的黑玉断续膏。递了过去。

    “祖师。这便是弟子在路中得到的黑玉断续膏。希望能对三叔的病情有效！”

    张三丰打开一闻，只觉气息芬芳清凉，他瞬间便分出了其中的数种药材，都是接骨疗伤之药，不禁开心的说道：“好，我这就给你三叔检查。不过……”

    说到了这里张三丰表情猛地一冷。“不过在此之前，咱们爷俩要先解决掉一些麻烦事情再说。”

    便在万君武疑惑之时。很快便听到有童子声音急切的说道：“祖师。有一个少林高僧求见！”

    一听到这话万君武瞬间便明白了，接下来要发生什么事情了。随后对于张三丰比自己多走一步的境界，更加憧憬了一些。

    “祖师。用不用我出手把对方干掉！”万君武自告奋勇得道。

    张三丰笑道：“老道百十年来又怕过什么人，我看对方能有什么招数。”

