    汐诺听他真要宰了苏陌凉，心下一慌，立马打住，“慢着！！！”

    这三少爷不比浣纱西院的丫鬟好糊弄，他想要谁的命，根本不需要理由，也不讲道理，绝不是苏陌凉耍耍嘴皮子就能蒙混过关的。

    所以，就算苏陌凉的手段通天，也没办法跟三少爷硬刚。

    毕竟他背后撑腰的是整个公孙家族啊！

    思及此，汐诺不得不咬牙妥协道，“好，我答应，只要放过她，我当的贴身丫鬟！”

    三少爷见她难得服软，心头一喜，嘴角这才扬起满意的笑容，“这就对了嘛！看在识相的份上，那本少爷就大发慈悲，饶她一命吧。”

    苏陌凉没想到汐诺会真的答应，顿时生气的阻止道，“汐诺，疯了吗！我什么时候需要牺牲自己来保全我了！给我让开，不要添乱！”

    她继承了玄神君王的上古神纹图鉴，承袭了君王的意志帮忙重振旧部，从某种程度上来说，她就是这十大旧部的主子，公孙世家都得听她的号令！

    况且，她发现这公孙家族的秘密可能需要神纹图鉴才能解开，所以三少爷若是真要硬来的话，苏陌凉大可以闹到公孙家族的长辈那里去，跟他们表明身份。

    相信他们看在神纹图鉴的面子上，是不会为难她和汐诺的。

    但是在没有调查清楚真相，没有了解公孙家族的态度之前，这个办法有些冒险，毕竟上古神纹图鉴可是玄神君王的宝贝，不到万不得已，不便暴露。

    但如果关乎生死，苏陌凉还是得用这个办法来自救。

    因为不管怎么说，她也不愿看到汐诺牺牲自己来保护她。

    三少爷没想到苏陌凉不但不领情，还敢从中作梗，刚刚缓和的俊脸再度一板，怒声命令道，“呵，看在汐诺的面子上，本少爷才愿意饶一命，没想到竟然这般不识好歹，既然如此，那本少爷成全！来人，把她拖出去乱棍打死！”

    汐诺见他出尔反尔，俏脸瞬间跃上愠色，大吼道，“三少爷，刚才明明答应我，饶了她的，怎么能说话不算话呢！”

    “哼，是她自己不领情，这可怪不得本少爷！”公孙靖浩厌恶的瞪了苏陌凉一眼，怒哼道。

    这个女人本就长得恶心，饶她性命已经是格外开恩，结果还在这里说三道四，阻止汐诺当他的丫鬟，以公孙靖浩的脾气，怎么忍得下去！

    汐诺见他执意要办苏陌凉，情急之下，顿时掏出一把匕首，比在了脖子上，一个用力竟是划出了一道血痕，“敢动她一下，我现在就死在的面前。”

    她可以忍受任何委屈和凌辱，但若是有人敢动苏陌凉一下，她非跟他们拼命不可！

    三少爷没想到她为了一个丑八怪竟然能做到这种地步，面色一惊，连忙抬手制止，“别冲动，我答应，不杀她就是了，赶紧把刀子放下！”

    汐诺可是难得一遇的美人儿，他正是贪图她的美色，才把她强行带回府的，他都费了那么多心思去征服她，要是就这么没了，岂不是功亏一篑了吗。

    “我不信，我要看她安全离开公孙府才行。”汐诺本就不想苏陌凉为了救她跑到公孙府冒险，如今又得罪了三少爷，在她看来，还是让她离开公孙府最为妥当。

    苏陌凉怎么可能丢下汐诺离开，当场拒绝，“就死了这份心，我是不会离开公孙府的！”

    随后，她望向公孙靖浩，放软态度，诚恳道歉，“三少爷，刚才是奴婢不对，奴婢不该对二等丫鬟出手，所以怎么罚奴婢都行，奴婢只求一件事，汐诺如果成为的贴身丫鬟，能不能捎上奴婢一起，粗活累活，奴婢都可以干！”

    “？？？竟然还想当本少爷的丫鬟？在开什么玩笑！”公孙靖浩顿时惊得瞪大双眼，难以置信的盯着她。

    他身边的丫鬟，虽说没有汐诺长得好看，但也都是如花似玉的小美人，甚至就算是他院子里干粗活的丫鬟，也都朱唇玉面的，不知道比眼前这个丑鬼漂亮多少倍。

    她竟然也有脸说，想成为他的丫鬟，简直是天大的笑话！

    站在公孙靖浩身边的小厮更是无语的冷笑起来，“呵呵，个丑八怪也不照照镜子，竟然还妄想当三少爷身边的丫鬟，做什么白日梦呢！！！”

    听到这话，在场的其他丫鬟们也是捂嘴偷笑，像看傻瓜一样盯着苏陌凉。

    “哈哈哈，没想到她长得丑，但想得美啊，连三少爷的主意都敢打。”

    “是呀，也不看看自己是个什么货色，连我们都没资格伺候三少爷，她居然还敢往三少爷身上凑，真是不要脸。”

    “哈哈，依我看啊，她哪里是为了帮汐诺啊，她根本就是想借着汐诺往上爬，想要成为三少爷的丫鬟，勾引三少爷吧！”

    “噗，就凭她，也想勾引三少爷，哈哈哈，笑死我了！！！”不少女子都已经顾不得三少爷在此，情不自禁的笑出了声。

    公孙靖浩听到丫鬟们的议论，也是冷笑连连，此时满脸倨傲的盯着苏陌凉，瞳孔溢满轻蔑，“个丑八怪，还敢打本少爷的主意，到底是谁给的勇气？”

    “三少爷误会了，奴婢不求伺候三少爷，只求能在三少爷院子里谋个差事儿就行。”总之，苏陌凉不放心，让汐诺一个人去三少爷的院子。

    公孙靖浩闻言，却是不屑的冷笑两声，显然不相信什么误会，“不用狡辩了，我还不知道那点心思！只是这种丑女人，别说勾引我了，给我舔鞋都不够格！想进我的院子，门都没有。”

    苏陌凉见他态度坚决，顿时拧起眉头，“既然如此，那也别想带走汐诺！”

    他要真执意如此，那她只有冒险暴露身份了！

    “放肆，我决定的事儿什么时候轮到一个丫鬟指手画脚了，来人，掌她的嘴！”公孙靖浩气得眉头倒竖，怒不可遏的大吼一声。

    汐诺看到侍卫们冲过来，连忙挡在苏陌凉的面前，“们谁敢动她一下，我跟们拼了！”

    公孙靖浩见此，顿时黑了脸色，冷声的警告道，“汐诺，我的忍耐是有限度的，别以为我没了不行，要死，我成全！动手！”

    汐诺看到自己的威胁也没了作用，顿时慌了神。

    而在场的其他丫鬟看到这一幕，都是幸灾乐祸，期待苏陌凉被狠狠教训一顿。

    然而，大伙儿眼看着苏陌凉就要遭殃，就在这时，远处忽然传来一道清澈悦耳的声音，“住手！”