    “这是虎蹲炮试射？”

    江晚小心翼翼地问道，如果不出所料的话，面前这两人中，训人的那个，应该就是这宅子的主人赵原了，看另外一个被训得唯唯诺诺的样子，身份可想而知。

    “虎蹲炮这种玩意，再试射，能射出朵花了么？”

    赵原冷冷的看了江晚一眼，几乎眼光没在江晚身上停留，直接转到了徐采宁身上，看到徐采宁，他才微微露出一丝笑容来：“这次怎么是徐小姐您亲自来了，是这次银子要得多了么？”

    他搔搔脑袋：“这个月才三百两，不多啊！”

    江晚顿时莞尔，还以为赵原的笑容是对着徐采宁来的呢，敢情，是对着银子去的，不过，这人一看也就是个不谙世事的，也不知道他怎么做到这个主事的官职的，区区几百两银子，值得人家国公家的小姐，亲自上门么？

    “不是银子的事情！”徐采宁摇摇头：“这是南海卫的江指挥使，想在军中制造一些火器，我带他来问问你的意见！”

    “不是银子的事情啊！”赵原顿时大为放心，转头看着江晚的脸色，也好了许多：“江指挥要火器，直接让兵部调拨银子过来，然后去广积库领就是了，问我也没什么用处！”

    “江指挥觉得咱们大明的火器，一无是处，他觉得番人的火器可比咱们大明的厉害多了！”

    徐采宁一边不阴不阳的说道：“火器我是不大懂的，不过，赵大人懂啊，所以，我就领他到你这里来了！”

    “哼！”

    赵原微微哼了一声：“井底之蛙而已！”

    “来人！”

    江晚对着身后招招手，身后的人拿来将一支佛郎机火铳拿了出来：“赵大人，我想知道，咱们大明，能仿造得出这种佛郎机火铳么？”

    赵原只是随意地瞟了这支佛郎机火铳一眼，伸手拿了过来，扒拉了几下，然后将手中火铳还了回去。

    “西洋火铳，也敢说强过我大明火铳，多少年了，还是这幅德行！”

    “可就这幅德行，射程和威力，都比我神机营装备的火铳要强，我大明既然这么厉害，为何不见朝廷将神机营装备更好的火铳！”

    “神机营装备的是鸟铳！”赵原没好气地瞪了江晚一眼：“不懂就不要乱说，若是全部装备鲁密铳，你看看谁厉害！”

    他鄙夷地看了一眼那支佛郎机火铳：“这么多年，这西洋火铳除了将铳身加长了一点，我看也没什么长进嘛！”

    他将手朝着江晚面前一伸：“火药袋呢？”

    “什么？”江晚一愣。

    “你说这西洋火铳比咱们神机营的鸟铳要厉害，我刚刚看了，除了铳身加长了点，那就是火药的问题了！”他脸上露出一丝兴奋之色：“虽然这火药的配备不是一时半会琢磨出来的东西，不过，若是有着足够的火药，慢慢的试，总会试出一个差不多的结果来的！”

    “若是赵主事需要，回头我送点过来！”江晚点了点头，不过，他关心的地方，并不和地方一样：“赵主事刚刚说，我大明的鲁密铳比这西洋火铳更好用？”

    赵原仿佛看着一个傻子一样地看着江晚，“你要军中装备火器，你连家父研制出来的鲁密铳都不知道？家父在他所著的《神器谱》中比较过这些火铳的优劣，他老人家曾经说过，诸火铳之中，鲁密为最大，西洋次之，小西洋又次之，倭铳实属下品！”

    “我能见识一下么？”江晚也顿时有兴趣了，感情大明不是没有好的火铳，只不过他没看到而已。

    “见识什么，见识鲁密铳？鲁密铳虽然也是家父研制出来的，但是，家父的成就可不只是这鲁密铳，这鲁密铳再厉害，也不过是打得快，打得准一点，和家父研制出来的迅雷铳比起来，那又逊色多了！”

    “这个迅雷铳更厉害么？”

    “也不能算更厉害了，比起番人的大炮来，自然是要稍微逊色那么一点点的！”赵原一脸的自豪，但是又想矜持一番的样子，配上此刻他蓬头垢面的模样，看起来十分的可笑。

    但是，江晚这个时候，可一点想笑话对方的意思都没有，开什么玩笑，这里不仅仅有比佛郎机火铳更好更厉害的火铳，听眼前这位的口气，似乎，这厉害得还不是一点半点？

    “江某想见识一番，若是真的如赵主事说的这么厉害的话，如论如何，我南海卫是要采买一批回去的！”

    “不见识鲁密铳了，要见识这迅雷铳么？”赵原哼了一声，“那你是要见识五管的迅雷铳，还是七管、九管、十二管的呢？十六管的，我还在琢磨，暂时没造出成品来，不过说好，我这里的火铳，想见识没关系，但是，放一次的话，火药弹丸什么的，都要算钱的，没钱我凭什么给你看！”

    江晚顿时僵住了，他在大明朝还从来没有遇见过这样的人，而在一边的徐采宁，已经将脸扭了过去，肩膀微微地耸动着，显然，她转过身去笑得十分的夸张。

    “只要不比我拿来的这支佛郎机人火铳差，你敢放，我就敢给银子！”江晚脑子一转，嘿嘿一笑：“我不想买佛郎机火铳的原因，那是因为佛郎机火铳太贵，若是咱们工部就做得出比佛郎机火铳更好的，我凭什么让番人赚了这银子去！”

    “徐小姐，这人说话靠得住么？”赵原一点不管江晚是不是还站在他的面前，直接对着徐采宁发问了，“我这里没做的事情可是很多，这人要是靠不住满口大话的话，就不要耽误我的功夫了！”

    “他有银子！”徐采宁收敛脸上的笑意：“而且，他还真打算装备他的兵马火器，若是你能为你们虞衡清吏司拉到这个主顾，至少你今年想做你自己的事情，你们虞衡清吏司不会有人唧唧歪歪的了！”

    “不影响公爷给咱们虞衡清吏司这边的薪火银子吧！”赵原追问了一句。

    徐采宁点点头，“不影响！”

    “那行了！”赵原点了点头：“你刚刚说你是哪个卫的，算了，哪个卫的无所谓了，你们跟我进来吧！”

