    这个时候出现的人，自然不会是朋友，必然是敌人，飞马车队的人。

    刘危安身体一动，无比的疼痛从全身各处传来，差点就叫出来了，咬紧牙根站了起来，额头上黄豆大小的汗珠颗颗落下，塞了两颗力量粽子吞下，快速朝着卢燕的方向走去，经过指挥官的身体的时候，禁不住停了下来，以最快的速度摸尸，却发现这个家伙，实力虽强，却不喜欢穿装备，身上也没武器，精锐一无所获，正要失望立刻，突然看见手腕上袖子下露出的一截金属。

    手镯。空间装备？

    没时间查看，把手镯撸下，背起昏迷的卢燕，迅速离开，前脚刚走，后脚飞马车队的人就赶来了。

    “指挥官——”

    声音带着压抑不住的恐惧，赶来的人愈来愈多，却畏惧刘危安的实力，没有一个人想着继续追击，否则，哪怕有一个人四下观察一下，刘危安就跑不了。主要是指挥官的死亡对于他们的冲击太大了，白银级高手都挂了，他们冲上去，估计连牙缝都不塞的，于是一行人很明智地没有提出这件事，仿佛被遗忘了一般，抬起指挥官的尸体，迅速撤离。

    一个小时之后，卢燕醒了过来，她的伤势远比表面上看起来严重，说话都说不出来，外伤到是好办，只是内伤，刘危安也束手无策，他那修炼的《黑暗帝经》虽然厉害，但是他一知半解，自己都还没弄明白，就不用说治病救人了。

    卢燕醒来的时间很短，吃了几粒力量种子之后很快又睡着了，刘危安不确定她是昏迷还是睡觉，不过，听着呼吸逐渐平稳，一颗心也就慢慢放回了肚子里，没有打扰她，回想这一战，当真惊心动魄。

    白银级高手和青铜级相差太大，想那青铜级高手，他也杀了好几个，过程虽然艰辛，但是说到危险，都是有惊无险，唯有这一次，几次面临死亡，第一次得感谢《黑暗帝经》，第二次和第三次得感谢卢燕。

    如果不是卢燕的陷阱，如果不是卢燕拼死刺瞎指挥官一只眼睛，让他心神大乱，如果不是卢燕最后一击让指挥官分散了一半的力量，刘危安至少已经死亡三次了。

    经过这次教训他再也不敢小视天下英雄了，那种因为晋升了黑铁级高手的沾沾自喜早就抛到九霄云外了。

    拿出手镯查看，手镯没有什么滴血认主的认证程序，谁都能够使用，心神延伸进去，看见的情景，大吃一惊。

    这已经是他见过的第四件空间装备，第一件已经快递到了现实世界，体积一立方，第二件是卢燕送给他的，也就是现在手上带着的，体积三立方空间，第三件则是卢燕的空间戒子，体积同样是三立方，而手镯则是第四件，也是他见过的空间最大的一件，足足五个立方。如同一个小房间。

    手镯里面摆放着三堆小山一般的东西，最大的一堆是肉囊，估计有两千多个，不愧为有钱人，换做刘危安，挖出肉囊的第一时间肯定是破开，对他来说，里面的东西远比肉囊重要。第二堆是金币、银币还有铜板夹杂在一起，也不分开，真懒。刘危安花了十几分钟才初略估计出，大概一千金币左右。

    最后一堆是力量种子，积极最小，但是价值最高。大约三千五百粒，不出意外，这是飞马车队这几日的收获，没有随车队一起运送回去，而是在指挥官手上，却没想到，最后还是便宜了他刘危安。

    见到这个手镯，刘危安因为没有抢劫成功马队的失望一扫而空，变成了狂喜。回想这几天的日子，虽然痛苦，虽然危险，吃不饱睡不好，而且时刻面临死亡的危险，不过，收获也是丰富，这才几天，算上肉囊和力量种子，已经进账五六千金币了。

    下午两点左右，卢燕醒来了，而刘危安的伤势也已经好了大半，游戏就是游戏，如果是人类世界，这种伤势没有十天半个月，想都别想。

    这段时间飞马车队的人一直没有出现，也不知道是放弃了还是没有找对方向。

    经过一番交流，刘危安才了解，卢燕上次和他分开之后，就两天没上线了，后来一上线就听到了飞马车队的马队被劫的事情，一猜就知道是刘危安干的，本来想不管的，最后，还是没忍住，来到了墓地，可是，却没有找到刘危安，却看见了指挥官藏在僵尸堆里面，她心中感到不妙，提前一步在半道上布置了陷阱，本来也想过寻找刘危安的，只是，路上可以埋伏的地方太多了她根本算不准刘危安会在哪里出现，只好用守株待兔的笨办法，哪知还是迟了一步，弄了一个最简单的陷阱，就匆匆朝着车队追去，在刘危安最危急的时候找到了他。之后的事情，刘危安都知道了，不用在叙述。

    刘危安既感动又惭愧，本来打算为卢燕出一口气的，没想到最后还是卢燕救了他一命，并且还害的卢燕深受重伤，看着卢燕苍白的脸，想说几句感谢的话，话一出口，却变了味道。

    “接下来，你怎么打算。”

    卢燕低着头，不知道在想什么，没有说话。刘危安已经大致了解了她的性格，不爱说话，倒是也没指望她说什么，他只是没话找话。

    “我打算晚上偷袭墓地，白银级高手已死，墓地群龙无首，是报仇的最佳时机。虽然他们人多，但是有僵尸做配合，只要利用的好，还是有很大的可能让飞马车队吃一个大亏的。”刘危安脸上掠过一抹狠色，换做是谁，差点被杀死，脸色都不会好看，虽然这只是一个游戏。

    “我和你一起去。”卢燕突然开口。

    “什么？”刘危安瞪圆了眼睛看着她，他压根没想到她会开口。

    ……

    卢燕找了一个有利地势，布置了无数陷阱，确保万无一失之后，才和刘危安一同摸进了墓地，里面的情形让他们大吃一惊，墓地里面只有活泼乱跳的僵尸，一个人影也没有，飞马车队的人全部撤离了，一个都没留下。

    刘危安一开始还以为是陷阱，不过等了半个小时也没看见异常之后，就从暗处走出来，经过一番仔细查看之后确定，飞马车队的人确实离开了。

    “难道被我杀怕了？”刘危安是打死都不会相信，堂堂飞马车队会被他一个人吓走，可是，事实就在眼前，飞马车队确实离开了。

    卢燕和他对视了一眼，都看出了彼此眼中的诧异。

    “到底是怎么回事？”

    第二天，第三天，都没看见飞马车队的影子，甚至连其他玩家的影子都没看见，刘危安和卢燕疑神疑鬼，在墓地守了两天两夜，不敢离开，也不敢杀怪，直到第三天晚上，刘危安实在忍不住回到石头城打探消息，才知道怎么回事。

    上线不久的黑牛告诉他，飞马车队挂起了停战牌，请了孙家的人出面调停，表示想和刘危安化干戈为玉帛，以前的事情一笔勾销，各自走自己的路，不得再找彼此的麻烦。

    “飞马车队吃错药了吗？”这是刘危安听到消息之后的第一反应，在他看来，就算是他主动求和，飞马车队都不见得会答应，而现在的情况却是反过来，飞马车队主动要求停战，这不是滑天下之大稽？

    “王胖子确实求和了，是不是感到很自豪？”孙灵芝似笑非笑看着刘危安，“能够让堂堂飞马车队委屈求情，在石头城，你还是头一个。”

    “只是觉得不可思议。”刘危安脸一红。

    “没什么不可思议的，只是因为王胖子遇到了大麻烦，得罪了不该得罪的人，他才没空搭理这些小事情，估计以后很长一段时间内，飞马车队都要夹着尾巴做人了。”孙灵芝语气带着淡淡的不屑。

    刘危安很想问一句，到底是遇上了什么事情，不过想到他的身份，还是忍下了这个欲望。

    “怎么样？王胖子让我来调停，他的意思是之前的事情过去了就过去了，谁是谁非都不管了，以后各不干扰，你是什么意思？”孙灵芝看着刘危安，“赔偿什么的就不用想了，毕竟飞马车队损失远比你大，不过，他也不要你赔偿什么，我觉得这件事情这样收尾最好，你看呢？”

    “一切有孙小姐做主。”刘危安感激道，不用想也知道，这件事有孙灵芝的功劳在里面，否则的话，哪怕飞马车队遇上了天大的事情，对付一个黑铁级玩家还是轻而易举的。他几乎可以肯定，化解是有条件的，却因为孙灵芝的干涉，所有的条件都去了。

    “既然如此，这件事就这么定了。”刘危安的知进退，让她很满意，孙灵芝突然又道：“虽说王胖子这次低了头，不过心中肯定不会甘心的，明地里，他不敢乱来，不过，小动作却应该少不了，如果我猜的没错，他会在墓地上做工作，你要小心点。”

    “我会注意的。”刘危安点了点头。

    “连白银级高手都被你杀死。以后这石头城，有你一席之地。加油，我很看好你。”孙灵芝秋水一般的目光在刘危安脸上划过，笑容带着某种刘危安看不懂的意味，离开了大厅。<!--over-->

