
　　或许是因为三大民工漫的缘故，又或者这三个世界在虚空层面离得比较近。

　　自赵扶余以后，第一个降临火影世界的，便是来自死神世界的松本乱菊。

　　黑色的死霸装煞气十足的同时，紧紧束缚住了她一对比纲手还要坚挺的丰满，橘色的长发随意飘荡下来，斩魄刀跨在细腰间。

　　一副英姿飒爽又带有几分不羁风情的模样,别说是经常见面的大蛇丸和赵扶余。

　　第一次见到这种等级美人，丝毫不比纲手差的存在，就连正在和纲手说着私密话的自来也，也立马露出了一副猪哥相。

　　气得纲手直接将他一拳头猛地锤到了地下去。

　　而这一击，也让纲手猛地一惊，彻底意识到了自己的战力随着大蛇丸传授的自然查克拉法,已经有了天翻地覆的变化。

　　没有被周围的噪音给打扰，松本乱菊很是有趣的打量了一番这被大蛇丸专门制作出的场地。

　　然后就饶有兴趣的看向了被大蛇丸封印住的那一团光点。

　　“我倒是没想到，大蛇丸你还能用这种法子控住灵体。”

　　“很粗暴,而且没有任何的技术含量。”

　　面对专业死神的评价，大蛇丸倒是不置可否，术业有专攻么。

　　反正忍术这家伙也不会，同样也不可能了解，利用这些术式封印一个灵魂体，到底对于忍界会有多么不可思议的影响。

　　“既然你来了，事情也就好办了。”

　　“帮个忙，把这家伙的灵体显化出来...”

　　没有一点的不好意思，大蛇丸秉承的就是一个物尽其用的原则。

　　哪怕是来到他世界的宾客，那也是使唤的叫一个自然。

　　松本乱菊倒也没那么多的心思，对于这种事情在她看来更多的还是有趣，尤其还是在其他世界，使用这种类似于死神天生自带的力量。

　　倒也不知道能不能成，所以她也是一脸兴奋的答应了下来。

　　眼看两人要搞个大的,赵扶余也没有阻拦的意思,反而他也很想知道，那团意志背后的灵魂体，六道仙人大筒木羽衣，如果真的拥有了可以自由行走人间的灵体，到底会再造成什么样的影响。

　　把斩魄刀拔出来，用刀柄背后的净灵印，配合上死神的特殊力量同时释放，顿时一股沛然的恐怖灵压扩散。

　　那完全不同于查克拉的力量蜂拥而出，直接将在场的诸人仿若拉入了一个灵魂的重压试炼之中。

　　赵扶余和大蛇丸倒是神态自如，一个有着莫测力量守护，一个也同样是迈入神级领域的顶尖巨擘不管哪方面都已经达到了现今境界的顶峰。

　　倒是苦了还在角落里吃着赵扶余料理恢复身体的纲手和自来也。

　　尤其是自来也刚刚才从地下拔出脑袋来，一个没稳住自己身体，又栽倒了下去。

　　那狼狈的场面，也就是纲手没心思去关注他，不然肯定得嘲讽他一百年。

　　可是这些事情已经不重要了。

　　纲手之前就在疑惑，为什么自来也说大蛇丸在捕捉六道仙人。

　　要是没有记错，这个名字应该是传说里，忍宗的创始者，也就是忍者的始祖源头。

　　如今她一切都明白了，只看封印里正缓缓成型的虚影，不用告知名讳，纲手也知道他就是那位传说中的六道仙人。

　　忍者这一职业体系的始祖源头！

　　大筒木羽衣！

　　...

　　“这到底是...”

　　“什么样的力量？！”

　　六道仙人，大筒木羽衣从封印中震惊无比的看向外界。

　　要说他一直有着自主意识也对,可要说他没有自主意识那也对，他之前只是凭借本能的，不断的去引导着可能对自己两个儿子查克拉转世有着帮助的人。

　　可是在某些情况下，他也能显化清醒过来，比如极乐净土当中发生了什么重大变化，又或者自己两个儿子的查克拉开始激斗的时候，他能稍微清醒一段时间。

　　也是在这样的情况下，他在忍界留下了许多的暗手。

　　可是他没有想到，竟然还会出现大蛇丸这样的变数，彻彻底底的超出了忍界范畴的存在。

　　一心要阻拦自己母亲吞噬星球的大筒木羽衣同样也对着这些莫名的外来者，抱有天然的敌意。

　　这也是为什么大蛇丸布下了阵势，它就一头撞过来的原因。

　　可是他没有想到，自己不但被大蛇丸捕捉到了，并且还有另外一个莫名的存在出现，将他的灵体复苏，使得他拥有了持久的清醒能力！

　　“嚯！”

　　“看来在其他世界，我作为死神的引导能力，还是存在的嘛。”

　　“不过我能感觉到，你们的世界似乎也有一个死神，就是有些残破，没有自我意识，更像一个规则的摆设...”

　　稍微感应了一下情况，松本乱菊满意的点了点头。

　　她对六道仙人，大筒木羽衣之类的东西不感兴趣，不过这个世界的特别之处，确实不少。

　　不但有着类似于鬼灭世界的极乐净土一样的轮回机制。

　　还同样能够让灵体出现，简直是一个复合了各方模样的综合世界一样。

　　当然，这个世界还拥有一些其他的东西，这就是松本乱菊无法理解的了。

　　“死神？”

　　听到松本乱菊的话，明明是不同的语言，大筒木羽衣却惊觉自己能理解其中的意思，尤其是那关键的死神二字，让他不经打量起了松本乱菊。

　　可惜这位如今的远征队二队队长对于一个灵压还不稳定的灵体完全不感兴趣。

　　虽然六道仙人如今或许也可以展现出近六道级的力量，可是没有了肉体，这位曾经的忍界始祖，也不过是死神手底下随意可以玩弄的灵魂罢了。

　　“看来我的感应没有错，除了地下的一个诡异的家伙，其他时候会在有意无意探寻我研究所秘密的，就是你了。”

　　“六道仙人，大筒木羽衣！”

　　吐出了来自数千年前的隐秘，大蛇丸看向那个虚幻的灵体。

　　眸子里闪烁着无数的光辉，在他眼里现在的大筒木羽衣不是什么忍者始祖，而是一个真相的问答器。

　　他知道太多这个世界的隐秘，注定能够让大蛇丸各方面的研究更进一步！

　　可也就是在这个时候，松本乱菊贴上了赵扶余，似乎是在追寻着这次游厨野餐到底要吃一些什么东西。

　　而赵扶余则是指了指大蛇丸。

　　“别看我啊，我已经把找食材的活教给他了。”

　　“八尾的章鱼爪，三尾的一只脚...”

　　“怎么样要求不高吧？”

　　听到这话，松本乱菊还浑然不觉，可是在场的火影世界土著却是一脸的问号。

　　直怀疑他们是不是听错了什么...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十一章 食材的挑选免费阅读。https://xs.23sk.com 