，(首字母+org点co)！

易长生与缘觉.方凿将逃散的尸鬼灭掉，回到阿福家时，靳修迎了上来，双手递上一物，“殿下，问出来了，此事说来蹊跷。”

他用了番手段，从癫狂的阿福那里套出了事情原委。

据阿福说，半年前，他去山里打猎，意外发现了一个洞穴，他摸到里面，看见里面有一方浅水池，池央闪着宝光。

阿福又惊又喜以为有金银，当下就挽着裤腿趟进水池，将手伸进水中碰到两块沉甸甸的物件，捞起来一瞧，上尖下方，形似剑形，像是某种令牌，他看不到上面的图案文字，却莫名知晓一面刻的是阴，一面刻的是阳。

他估摸着这材质像金玉，不卖还能当传家宝，就小心地将它们揣在了怀里，急忙忙回家，想把这宝贝藏起来，走到半路，摔了一跤，其中一块滑出了衣襟，掉到了山崖下，他下去找了许久没找到，便只能放弃了。

没过多久，苍岩山上的村民一个个暴毙，有人说这里闹了鬼，能跑的都跑了。

阿福却不跑，因为他的父母妻子，还有隔壁的伯伯婶婶堂叔子侄全都在一夜间死了。

阿福守在一大家子的灵前，哭了整整三天三夜，就在他忍痛要将他们下葬时，他们突然动了！

完完好好地活了过来！

阿福再三确认，欣喜若狂，只当自己感动了天上的仙佛。

然而没过两天，他发现自己的家人又死了，上一息还俱都说说笑笑，下一息就倒在了地上，散出了尸臭。

他又哭了三天三夜，这些尸体就又都活了，他惊喜与恐惧交杂，思考了半天，想起老人说山里的老东西都沾了灵，尤其掉地上的，不要捡，谁知道会“请”进来什么。

阿福想起出事前几日，他不是捡回了两方令牌一样的东西嘛，一方还掉山崖了。

他连忙挖开墙角，拿出埋藏好的“宝物”，慌慌张张想将它放回洞穴，可他怎么找都找不到那个洞穴了，只能将它丢到路边。

等他回家一看，一家子又死了，他无措过后，神使鬼差地将那东西又捡了回来，悲痛了一日，他们就都好好出现在了他的面前！

阿福再愚钝，也意识到，是这块东西让家人复活的！

他只要诚心想着让家人活过来，他们就会活过来！

阿福意识到这点后，日夜将它带在身边祈祷，虽然家人好好待在他身边，没有再死了，但他发现他越来越老了，十七岁，就像是五十七岁。

他犹疑了，今日便没有祈祷，想着明日再祈祷也不晚。

易长生对他的挣扎没兴趣，打断靳修，“所以重点呢，另一块掉到哪个山崖下了？”

她从袖中掏出一方手帕，覆在靳修手中的物件上，拿了起来。

靳修见怪不怪，太子殿下在战场上能浑身溅血都不管，私底下，爱干净到无可救药，宫里曾流传一轶事，有天景帝从宝库里取了一套千宝琉璃盏，想与太子共饮，那千宝琉璃盏可了不得，据说用它饮酒，盏中会放出神光，喝了能延年益寿，结果太子推拒，让景帝自己喝，景帝见太子孝顺，非要人家喝，太子只能沉着脸吐字，“脏。”

后来传出此事的宫人被太子下令杀了，连带着皇宫里的侍从侍卫都清理了一遍，这等题外话就不提了。

靳修收住心思，回道，“那山崖下，是西隅坡。”

易长生眼神陡利，“西隅坡？”

“是西隅坡。”

“难道西隅坡一万将士的失踪和亡灵大规模转化成鬼，与这两件东西有关？”湛长风望着这面令牌似的物什，它上面是一个古怪的“阳”字，“若阳是让人复活，阴，是让人变成鬼？”

“照那阿福的情况，让人复活算是一种假象，需要人的寿命为代价，那遗落在西隅坡的‘阴’面令牌，是以什么为代价的？”易长生想不明白。

湛长风道，“不如去看看吧，如果周遭鬼魂都是那东西引起的，得尽早解决，否则石门关一带被这些鬼魂占据，后果不堪设想。”

“嗯。”易长生问缘觉，“你可再跟我去西隅坡一趟？”

缘觉点头应道，“义不容辞。”

四人一齐往西隅坡去，西隅坡位置偏僻，草木深深，他们一进入其中便有种方向错乱感，莫名阴冷。

“我听到了，是这里，那些杂乱絮语的来源。”湛长风想到易长生忌惮这个地方，忽然有点后悔不该来，“把身体给我。”

易长生将身体控制权给她，“小心点。”

湛长风将手按在腰间剑柄上，“缘觉和尚，你有发现什么吗？”

“贫僧，尚没有发现特别之处。”缘觉迟疑道，“只是这地方，确实有点怪异。”

“先找那块东西吧。”越深入西隅坡，那些声音反而消失了，湛长风绷紧了神，“靳修，阿福摔跤的位置是哪里？”

靳修勘察地形，仰头观望一边的陡峭山壁，“他说他是在山路中段摔的，那落下来的位置......”

“应该在这边一块。”靳修快步走了一段距离，指了指上方的山崖，又圈出了一块地。

“找吧。”

缘觉.靳修.方凿散开分头寻找，湛长风握着那面阳字令，走了几步，忽感到手中的东西在牵引她，她仰头向山崖望去，见某处闪着微光，当即运轻功飞踏山壁而上，临近时，单手抓了凸起的石块，悬在半空，她面前有几株从山壁上横长出来的矮树丛，一面与阳字令相似的物什卡在树杈上，显露的半字，正是“阴”。

“殿下，您来看这里！”

湛长风拿起阴字令，临高眺向靳修所指的方向，那是一处下坡，尸横遍野，白骨之上，两队鬼魂拼杀在一起，模模糊糊传来嘶吼和号角，这两队鬼魂，赫然就是大乾失踪的一万将士和明汤的将士！

“那一万将士果然是在此遇伏了，死后变成鬼魂，不知是不是与这块令牌有关。”湛长风松手向下飞掠，忽然手中拿阴阳二字令化光朝她袭去。

湛长风眉心一痛，知觉全消，直直从半空坠下，吓得靳修.方凿面如纸色。

“殿下！殿下！”

“缘觉大师你快来看看！”

“会不会是邪祟侵体，回青州，此地不宜久留。”

日落西山，薄光在窗棂上镀了一层暗淡的金色，在宫室内投下一方斑驳影，有侍女进来掌起宫灯，又没声没息地退去。

卧榻上，湛长风从沉沉昏迷中转醒，她尚未回过神来，旁边守床的总管便喜极而泣，“殿下，您终于醒了，快担心死老奴了，您要不要喝水？”

湛长风撑起身子，蹙眉回忆昏迷之前发生的事，顺手接过总管递来的玉盏，温水沾上干燥的唇，润进喉间，润不满空落落的胸腔，她的心里惊起涟漪，迅速向四处张望，易长生呢？！

“易长生呢？”她心脏愈跳愈快，眸中容了宫殿里一切，却没有找到本该形影不离的人。

“谁是易长生，殿下您别急，老奴让人去给您找来。”

找？

湛长风推开总管赤足跑出宫殿，对，一定是被她落在哪个地方了，她要去找回来。

“殿下？殿下！唉？”总管连忙将玉盏放下，匆匆拿起挂在木施的外袍，追出门去，“殿下您慢点，先把外衣披上！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    