    第593章生日宴

    陆宁看着她还翻了个白眼，忍不住笑了一下。

    目光落在了施倾月的身上。

    弯唇一笑，等着这出好戏施倾月什么时候按下开始键。

    陆宁的出现无疑是给这场宴会增添了很多的话题。

    林亦生日，赵珺丽几乎请来了所有认识不认识的人。

    几乎整个A市上层社会的人此刻都在这里了，纷纷都看向陆宁。

    因为路川和施倾月都在，每个人看着都忍不住议论纷纷的，尤其是陆宁的状态看上去很好，根本没有传言中的什么村姑的样子。

    不都说陆宁去的那家没什么钱吗，还要干不少的活，整个人都没什么光泽了，但是此刻看着明明依旧的水灵灵的，感觉比在路家的时候更鲜活了一些了，而且还不止这些。

    就看她这一身的小礼服，还有脖子上的项链，这不就活脱脱还是一个富家千金的样子吗，怎么就村姑了？

    都很不理解，但是都不想得罪路家，没人敢上去跟陆宁说话，陆宁和林词就这么被冷落在一边。

    但是总有人是不怕的，直接走到了陆宁的面前来。

    陆宁抬眸就看到了赵毅。

    “赵叔叔。”

    陆宁起身礼貌的打招呼。

    赵毅笑着看着她，脸上是掩饰不住的慈爱。

    他非常的欣赏陆宁。

    “宁宁啊，没想到你会来这里啊，怎么样，叔叔跟你说的事情有没有好好的考虑啊。”

    陆宁忍不住笑着看着他：“赵叔叔，你就别开我的玩笑了，我都还没大学毕业呢。”

    “傻孩子，叔叔就是说你大学毕业了之后，怎么样，来叔叔的公司呀，你上了大学也可以来叔叔的公司兼职啊，叔叔不介意的，薪资你决定，时间也你决定。”

    陆宁有些为难的笑了下看着他：“叔叔……”

    还没说完话，林词就站了起来看着他：“赵叔叔，你这可太偏心了吧，只要宁宁不要我的吗，我也很优秀的好不好。”

    赵毅这才看到她，忍不住笑了笑：“你可别来了，叔叔可养不起你。”

    林词立刻不乐意了：“赵叔叔，我看你就是偏心，宁宁什么都行，到我就什么都不行了，我有这么差吗？”

    “宁宁来是给我增加业绩销量的，你来就是来给我吃破产的，我还不知道你吗？”

    赵毅和老爷子关系也很好，所以林词见过几次，相谈也很愉快。

    林词还是很喜欢赵毅这个人的，至少他不像别人一样，什么都带着有色眼镜看人，什么都跟着身边的人排挤这个排挤那个的。

    三个人谈笑间身边陆陆续续的走过来不少的人，陆宁礼貌的一一打招呼，言谈举止跟之前没有什么两样。

    陆宁向来是有分寸的人，跟人的交谈的度把握的很好，以前她在这个圈子里的风评就很好，这些年长的也很喜欢跟她交谈，偶尔也会传授一些经验给她，都挺喜欢她的。

    不过有喜欢的就有不喜欢的，很多人其实都等着看陆宁的笑话的，但是现在看来似乎愿望落空了，陆宁现在总感觉比以前过得更好了。

    也不知道她是怎么做到的，难道传言真的一点真的都没有？

    (本章完)

