
    如今络那么发达，不少明星都是频繁出现在公众面前，这其实对于明星来说有好处。

    甚至是不少圈内的大牌经纪人、导演幕后工作者，也都是频频出现在公众面前，说实在的对于他们也有好处。

    但是曝光量去的同时，却也频频出现了许多的恶劣新闻，如明星吸毒、酒驾等等，甚至还有涉嫌犯罪的，造成了很多严重的影响。

    要知道喜欢明星、追星的，大多都都是青少年！

    这些孩子往往都还没有形成定型的人生价值观，正是很容易塑造价值观的年纪，要是被那些明星带歪了，那么后果不堪设想。

    很早有民众在呼吁要整顿娱乐圈了，加最近几年娱乐圈内几乎没有好作品拿出来，让民众听千篇一律的歌曲，看烂到家的电影，却还是能够赚得金银满钵。

    这更是激怒了许多民众，这方面的呼声更大。

    于是对于娱乐圈的肃清和整顿也在预料当，近日那边准备公布一些名单，对一些行为恶劣的艺人进行处罚。

    凡是了名单的人将会在三年内禁止任何活动，直到三年后进行核查，这段时间内没有再做出出格的事情，而且如果有改正的行为，那么考虑从名单当接触。

    三年！

    三年时间足够风起云涌，世界剧变了。

    对艺人和圈内的人来说，要是禁止三年任何活动，三年后再回来黄花菜都凉了！

    这件事情范磊也知道。

    可是他绝对没有想到的是，自己居然也出现在了名单！

    这是他朋友发来的那条短讯告诉他的。

    “不可能！”

    范磊脸色大变，急忙打电话给自己的朋友。

    没多久对面接通：“范磊，你最近是不是干了什么事情，怎么被人注意到了？”

    “没有，绝对没有啊！”

    “那怎么回事，之前名单都已经公布出来了，的确没有你。”范磊朋友顿了顿，说道，“后来又删了，我们还以为这事情有转机呢，没想到又发出来之后，多了你的名字。”

    对面说了几句话，电话被挂断了。

    范磊愣愣地看着黑屏的手机，半晌都没

    有反应过来，直到他反应过来之后，看向叶秋，然后前两步。

    颜菲冷声道：“你想干什么？”

    范磊脸色苍白，背后的衣服都已经被打湿了，笑容僵硬道：“叶先生……不，哥，大哥，我之前是跟您开个玩笑而已，不用这样子吧？”

    叶秋呵呵笑了声：“你觉得那边会出尔反尔？”

    范磊如丧考妣，哆嗦道：“大哥，我错了。”

    “三年而已，记住这教训。”叶秋说道。

    范磊脸色一阵惶恐，他本来觉得陈嘉诚来头够大了，香江陈家的继承人，来头能够不大？

    可是现在，他实在没有办法想象，仅仅是一个电话让自己出现在了那份名单，这需要多大的能量？

    所以听到叶秋只是说给他一个教训而已，范磊心里面非但没有任何生气，现在反而还觉得有些欣喜，起码没有断了他的路。

    叶秋说道：“我们还要吃饭。”

    “谢谢，谢谢叶少，我不打扰你们了。”

    范磊惶恐着说了声，急忙跑了出去，到了门口的时候还绊了一跤，连滚带爬地急忙离开。

    陈嘉诚收回了目光，看向叶秋，目光透露出惊疑之色，叶秋到底是干了什么事情，居然让范磊吓得魂不守舍的。

    不过很快的，陈嘉诚的疑惑被解答了。

    叮咚！

    手机提醒音，有新消息。

    陈嘉诚拿出来一看，知道事情原因了，不动声色地收好手机，心里面却是掀起了滔天巨浪。

    “那份名单……”

    “先发一次，后来撤掉了，又发了一次？这是什么操作？”

    “老谢，姓谢，不会是那位吧？”

    陈嘉诚觉得喉咙有些发干，喝了口后发现更渴了，连续喝了几口才缓解下来。

    而一旁的赵世凡，同样收到了圈内朋友的提醒，看到那个名单之后，他心里面庆幸无，幸好早点跟叶秋过来道歉了，不然那份名单，可能有他的一个名字。

    同样的，安朝还有陈雪，作为圈内人，也同样收到了消息，愣在那边好半天都没反应过来。

    只有颜菲不怎么关注，跟叶秋该吃吃该喝喝。

    “呵呵。”陈嘉诚喝了几口，然后说道：“叶少，我有点不胜酒力，先不打扰了。”

    叶秋瞄了他一眼：“你喝的是水吧？”

    陈嘉诚一愣，脸色立刻通红：“呵，我这有点事情……”

    叶秋也没纠缠，笑道：“陈少，改天有事情找你相谈。”

    陈嘉诚愣了愣，点头：“没问题。”

    看着陈嘉诚离开，叶秋自语道：“应该是钩了吧。”

    ……

    最后安朝还是回了剧组，毕竟范磊已经滚蛋了，而且赵世凡已经道歉了，不过安朝也不会再用他，而赵世凡也有自知之明，所以没有继续纠缠，收拾东西滚蛋了。

    而陈雪也同样回到了剧组继续拍电影，这让剧组内的人都是震惊。

    没想到最后滚蛋的居然是范磊和赵世凡，这让剧组的人看向陈雪的眼神也不一样起来了。

    本来还以为陈雪没什么背景的，看起来这位才是大佬，看向叶秋和陈雪的眼神也暧昧起来。

    这让陈雪倒是相当兴奋，只不过感觉其他人看着自己的眼神总是怪怪的。

    叶秋则是跟着过去看了看，没什么兴趣了，对着颜菲说道：“我先回去了，酒店还有事情。”

    “好吧。”

    颜菲笑了笑。

    等到叶秋离开，颜菲脸的笑容消失不见了，看了看转身回去了。

    ……

    三天后，临海市土地拍卖会如期开始。

    这次拍卖会将会有8块土地进行拍卖，而且位置都是在黄金地段，各方面都很有优势，相当抢手，光是报名的已经有数十家地产企业了。

    要说全国房地产，现在虽然很多人都在说要降要降，但是该涨得还是继续涨，特别是像是临海市这种经济重点城市，国际大都市，有的是人往这里钻，而且也不缺有钱人，房价几乎和最顶峰时期没什么变化。

    其实像是这种一线城市，要说房价降下来，可能会，但是如果说要降得低到哪里去，那么绝对不可能的。

    这也是有例子的，如说东洋，虽然说当初房价雪崩，但是看看如今他们的首都房价，仍旧是高不可攀的。

    （本章完）
