    “不知好歹！你还敢牵着！”

    王盖这时大喊着冲了上来。

    陆林和刁秀儿这才回过神，刁秀儿慌忙是想将手挣脱。

    可却发现陆林似乎有意不让她挣脱，故意握得很紧。

    刁秀儿立刻就知道陆林又开始耍流氓了。

    她当即秀眉一竖，瞪着陆林。

    见状，陆林这才松开手，脸上的笑容更甚。

    这可不是陆林故意要占刁秀儿的便宜，主要是气氛到了……

    该说不说，刁秀儿的手真软和，牵着真舒服。

    此时刁秀儿略带嗔怒的表情看着陆林，那眼神中也是有些许的无奈。

    当初第一次与陆林合作的时候，陆林提出的那些流氓要求就很过分。

    她也一直记着陆林是个小淫贼，心里时刻提防着。

    可随着与陆林越来越熟悉，这小家伙虽然时常不着调，但他的能力你完全否认不了。

    甚至今日若不是陆林，这结界也破不了……

    想到这些，刁秀儿看向陆林的目光柔和了许多，俏脸忽然是又红了一下。

    说起来，这小家伙长得挺好看的，若是长大了，肯定是个美男子……

    哎呀，我在想什么呢！

    刁秀儿心中荡漾，脸色泛红，看着就像喝醉酒了一样。

    这一幕可是把旁边的王盖看得一脸懵。

    “姐，你怎么了？脸怎么这么红？”

    王盖出声，才让刁秀儿回过神，她顿时很慌乱的摆摆手道：“我没事。”

    陆林将刁秀儿刚刚那副表情看在眼里，这明显就是犯花痴了啊！

    想到这，陆林脸上的笑容更甚……

    这个时候，刘宽和刘虞近前来。

    刘宽目光看向刁秀儿道：“秀儿姑娘，这次多亏你了。”

    闻言，刁秀儿啊了一声，才反应过来。

    她立刻是说道：“不不不，我没出多少力的，都是……”

    “秀儿姐你就别推脱了，要不是你，咱们可能得一直困在这里了。”

    陆林忽然插话，眼带笑意的看着刁秀儿。

    刁秀儿立刻明白过来陆林的意思，她只能无奈道：“这是我份内的事，我们快进去吧。”

    刘宽和刘虞相继点头，往那石门走去。

    这时，王盖走到陆林身边，不屑的瞥了陆林一眼道：“我都说你是来添乱的你还不信，有我姐一个人就足够了！”

    闻言，陆林没搭理王盖。

    在他看来，王盖年龄虽然比他大，但心智顶多三岁。

    啥事儿都得比一比，你当你是蜻蜓队长啊。

    这时，刁秀儿忽然上前拍了一下王盖的后脑勺，这可把王盖给拍懵了。

    他转过头，很委屈的问道：“姐，你干嘛打我？”

    刁秀儿瞪了王盖一眼，道：“你有什么好得意的，又不是你破解的结界，一边去。”

    王盖委屈极了，但他打心底不敢忤逆刁秀儿的话，刁秀儿怎么说他就怎么做。

    “王盖本心不坏，就是被宠坏了，加上有点天赋，性格比较张扬，你别往心里去啊。”

    刁秀儿与陆林并排走，一边走一边对陆林说道。

    陆林此刻很想笑，这话刁秀儿是不是搞错了对象。

    陆林抬起头，看向刁秀儿道：“秀儿姐，我才八岁，你是要我一个八岁的小孩让着他一个大人吗？”

    这话让刁秀儿神情一滞，她这才意识到事情有些不对。

    陆林才八岁啊！

    刁秀儿已经完全把陆林当成一个大人在对待了。

    就见刁秀儿有些郁闷的吐出口气道：“我多说说他，让他不要针对你。”

    “这才对嘛。”陆林点头笑道。

    ……

    石门前，刘宽和刘虞各站一边，用真气将石门推开。

    石门缓缓露出一条缝，里面完全漆黑一片，什么也看不到。

    而当石门完全打开时，众人也只能借助墓室内的长明灯看到门口处的微微光亮。

    这时，刘宽转头看向王盖道：“探一下蛊虫的位置。”

    王盖点点头，释放出了真气。

    刚将真气释放而出，王盖的脸色就直接变了。

    刁秀儿见状，立刻问道：“怎么了？”

    王盖喉咙一动，颤声道：“好……好多！到处都有蛊虫！”

    听得这话，众人的神情都变得凝重了很多。

    这个时候，刘宽忽然抬手，一盏长明灯出现在他的手上。

    而后就见刘宽直接将长明灯给扔了进去。

    那一瞬间，石门内亮起了长明灯的光芒。

    就在那一瞬间，一群密密麻麻的黑影从四面八方扑向了长明灯。

    那些黑影中，陆林能看出有蝙蝠，黑蛾，还有毒蝎！

    不过瞬间，扔进去的长明灯被那些毒物扑灭。

    陆林等人眼见到这一幕，皆是说不出话来。

    之前陆林听刁秀儿说过，朱雀蛊的身边会有很多蛊虫护卫。

    可他也没想过，会有这么多啊！

    就刚刚看的那一眼，起码就得有数千只。

    陆林怎么也想不通，刘秀的墓室内，怎么会有这么多的毒物？

    这时，王盖忽然颤抖着说道：“我们如果进去，可能都会死的。”

    刘宽和刘虞两人此刻对视了一眼，就听刘宽说道：“死也得进去，别忘了我们来这里的目的。”

    王盖脸色难看，一言不发。

    刁秀儿没说话，但那脸色也并不好看。

    陆林也是一样，他很清楚，里面那么多的毒物，一旦进去，肯定会被生吞活剥了。

    刘宽和刘虞的实力虽然强，但让他们两人护住所有人，估计也很困难。

    就在所有人发愁的时候，忽然看到那些毒物向着他们冲了过来。

    众人如临大敌，却见那些毒物扑到门口时，却怎么也出不来。

    就好像门口处有屏障挡着他们一样。

    这一幕让众人蹙起了眉头，就听刁秀儿说道：“还有结界……不过这结界似乎是为了防止这些毒物出来而设置的……”

    听得这话，刘宽当即出声道：“朱雀蛊我们必须拿到，既然这些毒物出不来，我和宗正先进去清理一波，等毒物少了你们再进来。”

    说着话，刘宽的目光看向了王盖道：“你必须得进来。”

    话刚说完，刘宽又看向了陆林道：“还请小友届时也跟着进来。”

    陆林无奈点头，他倒是想不进去，可能么……

    这时，就见刘宽和刘虞两人走入了石门之中。

    那一瞬间，数不清的毒物扑向了两人。

    这时，就见刘虞忽然抬起手，他手中窜出一缕火苗。

    紧接着，火苗越变越大，完全变成了一簇火焰。

    就见火焰环绕刘虞和刘宽周身，试图接近的毒物瞬间被焚烧殆尽！

    陆林见状，目光凝重，刘虞的实力看着完全不比刘宽弱多少啊……

