    对于陆晚晚当年为什么会从S市漂泊到Y市来，傅家人其实并不清楚，就连傅朔也是一知半解。

    因为陆晚晚有意将这段往事掩埋。

    厉家也在陆晚晚坠海后，全面封锁了这件事，因为这其中牵扯了太多。

    讽刺的是，厉家人就是险些害死陆晚晚的人，难道要他们全员去警局自首吗？

    如今，在听到厉景琛对安安道出当年的真相时，傅星默默转过身，擦起了眼泪。

    “怀安，无论如何，爹地都欠你一句道歉，你能转过来，跟我谈谈吗？”

    厉景琛看着安安的背影，从未如此紧张过。

    安安终于回过身来，空洞的眼神落在了厉景琛身上，许久，才歪了歪脑袋，露出像小动物一样疑惑的神态来。

    他一眨不眨的看着厉景琛，好像在比对自己哪里像他的儿子了？

    厉景琛神情平静的任他打量，只是脊背却在悄然之间硬挺起来。

    这一刻，他不再是厉氏集团的总裁，也不是深水港湾的掌舵者，他只是一名犯了错的普通父亲，在亲爱的孩子面前忏悔。

    安安轻轻一动。

    厉景琛不由屏住了呼吸，他清楚，有时候犯错很简单，原谅却很难，他已经做好了迎接安安憎恨的眼神。

    他忍不住冲厉景琛喊道：“你放开我妈咪！”

    陆晚晚眉心一皱，立刻将手缩了回来。

    安安横在陆晚晚和厉景琛之间，赤红着眼角，浑身都在发抖。

    “安安……”陆晚晚心中一痛，忍不住伸出手，却被厉景琛轻轻握住了。

    “晚晚，这是我们父子之间的事，你别插手。”陆晚晚听到他说。

    然而这个动作，却让安安猛地回过神来！

    所以，才只能用最基本的血缘关系来自证！

    安安依旧与厉景琛对视着，带着不符合这个年龄段的成熟和冷静：“那你为什么……到现在才说出来？”

    厉景琛哑声道：“因为你的养父，逼我发了个毒誓，除非傅家愿意，不然我不能说出你的身世，否则……晚晚便会不得好死。”

    不知过了多久，安安才不再炸毛，一字一顿的问道：“你说……你才是我的父亲？”

    厉景琛点点头：“从血缘关系上来讲的话，我的确是的。”

    傅母在一旁挤兑道：“看来你也清楚，这些年来，你并未尽到一个做父亲的责任。”

    安安视线一垂，浓密的睫毛遮挡住了眼前男人的身影，声音也变得陌生而冷淡：“既然你已经放弃了我和妈咪，为什么还要出现在我们的生活中，扰乱我们的生活？”

    他原本在傅家生活得好好的，却被厉轻灵的人忽然劫走，从Y市一路带去了S市，当时他还以为自己被绑架了。

    后来，还是爹地妈咪出现，把他从厉宅救走的。

    厉景琛以前从不相信誓言，但他如今却不想承受任何一点失去晚晚的可能性，所以他选择了守口如瓶。

    安安再也无法欺骗自己，这一切都是大人们的玩笑，他张开失去唇色的小嘴，再一次询问：“所以，你真的是我父亲？”

    厉景琛露出一个真诚的笑容：“是，我早就想告诉你了。”

    而他，也渐渐收起了对厉叔叔的偏见，开始正视起他的丰功伟绩，也越来越崇拜起他来。

    现在回想起来，原来这一切，都是厉家人有意而为之。

    这个世上，从来就没有什么突如其来的欣赏和疼爱！就连厉爷爷，都是带着目的接近他的。

    之后，爹地便说要来S市开分公司，让他和妈咪留下来。

    当时他没有多想，为了爹地的雄心壮志，他一口答应。

    再后来，厉叔叔便时不时的和他们偶遇，对他的态度也从一开始的不耐变成了疼爱。

    厉景琛在听到他的话后，笑容慢慢消失了。

    “奶奶在来的路上都跟我说了，那个撞伤我爹地的女人，不是什么疯子，而是你的初恋！她是有意寻仇，才会造成这起车祸！”

    陆晚晚下意识的朝傅母看去，眼中带着隐怒。

    安安低垂的眉眼中，满是被欺骗的愤怒和难过！

    至于他的身世，他那险些腹死胎中的身世，反而不是最重要的了！

    “厉叔叔，你伤害了我妈咪还不够？现在还来伤害我的爹地？”

    这两天，傅母不停的追问傅朔，造成这起车祸的肇事者到底是谁？

    傅朔不耐之下，不小心把白卿落的名字说了出来。

    之后，傅朔便不肯多说了。

    傅母有些心虚，但她说都说了：“你这样看着我干什么？朔儿出了车祸，我当然要问清楚肇事者是谁了！”

    陆晚晚道：“可她已经死了。”

    傅母昂着下巴，道：“是，她是死了，但她对朔儿造成的伤害，已经摆在这了！我们追究不了她，难道还不能追究她的父母吗？”

    但那个时候，安安还在想，这或许只是个巧合？

    也许那个撞他和爹地的女人，不是厉叔叔的初恋，而只是一个名字一模一样的疯子！

    疯子……

    但“白卿落”这个名字，只要傅母稍加调查，就会知道她是谁。

    毕竟和厉景琛有瓜葛的女人不多，而白卿落可比陆晚晚有名多了。

    想到朔儿是因为厉景琛的“情劫”才遭的难，傅母就更咽不下这口气了，于是在来的路上，她故意把白卿落的名字抖了出来。

    陆晚晚耐心说道：“妈咪不说，不是怕你不跟厉修齐做朋友，而是怕他会伤害你！”

    陆晚晚解释道：“安安，妈咪不是故意骗你的，白卿落是厉修齐的妈妈，我怕你在学校里会和他反目成仇。”

    安安的面色苍白如纸，他是真的不懂：“他的妈妈把我爹地害得这么惨，我为什么还要跟他做朋友？”

    安安忽然想起什么的，抬头问道：“妈咪，你说的疯子，是骗我的对不对？”

    她和厉元忠隐瞒了安安肇事者是白卿落的真相，同样的也隐瞒了厉修齐，让他至今不知道自己失去了母亲。

    多年前，她已经见识过了厉项臣的疯狂，她不确定，厉修齐有没有遗传到厉项臣的这份疯狂，她不想安安步她的后尘。

