    夜深了，苏青芷和徐若梅都已经睡下，只有张小海一个人还醒着，坐在一旁守夜。

    顾阳看似在闭目养神，实际上，已经悄悄打开了人生模拟器。

    想要到神通境，首先要解决功法的问题，《凤舞九天》他只得到前七层的功法。

    首先，得去一趟沈白衣那里，将这本功法搞出来。

    顺便，测一下吉凶。

    这一次，他干掉了林家派来的二品，又重伤了楚惜月，也不知道会引起什么样的变数。

    顾阳先看了一眼余额，还剩五十八万，只够进行二十九次模拟了。

    都是因为林子华，让方家那余下的一百多万两泡了汤。

    这个梁子，算是结下了。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你拥有了三品的实力，登上潜龙榜第七。在平郡城，你一刀败三位二品，让你的声音传遍天下，被誉为三品第一人。】

    【你带着苏青芷与徐若梅离开平郡城，十几天后，一位一品强者追至，危及关头，楚惜月赶至，态度强势，让那位一品暂时退走。】

    【之后，楚惜月向你发出挑战，百招过后，你险胜一招。你们约好一个月以后再战。此后，她便一路跟着你。】

    【一个月后，你们再次切磋，一百五十招后，你再次胜得一招。】

    【三个月后，你们第三次比试，三百招，不分胜负。】

    【又半年，第四次比试，二百五十招后，你败了。你们约好，等你到二品时再战。随后，楚惜月飘然而去。】

    【当夜，你独自一人离开，孤身前往玉州，在沈白衣的山庄内，进入影盗的藏宝之地，再次激活那块玉简，得到《凤舞九天》的第八重功法。】

    【沈白衣被惊动，赶了过来，你们一翻激战过后，将其击败，你带着玉简逃离。】

    【数月后，你藏于一座大山之中，正在参悟《凤舞九天》，突然一根手指头点在你的额头上，你死了。终年二十三岁。】

    顾阳看完这短暂的一生后，倒不是很意外。

    那位追杀而来的一品，肯定是来自林家，这是要除去后患，趁着他还没有成长起来，先把他干掉。

    他意外的是，竟然是楚惜月救了他，只是为了跟他能够再比一场。

    她只是三品，居然能让那位一品退让。

    从这里可以见到楚家的份量。

    从那之后，楚惜月一直跟在他身边，林家那位一品就一直不敢动手，前后总共有一年时间。

    也就是说，接下来一年，只需要应付这位潜龙榜第一，就能保证自身的安全。

    而最后干掉他的人，应该是沈家的人，说不定是沈家那位神通境亲自出手。

    不过无所谓，他已经得到想要的，《凤舞九天》第八重功法。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    “我先二。”

    下一刻，顾阳的意识中，再次浮现一只沐浴着红色火焰的凤凰，无数功法品诀，从那只凤凰中传递过来。

    ……

    “咦？”

    一旁正在打坐调息的徐若梅突然惊醒过来，看向对面的顾阳，心中有些惊讶。

    这分明是得到一门绝世功法的传承时，才有的动静。

    她所练的《红尘剑法》，就是一门绝世功法，不落文字，而是凭借一道剑意传承。

    那道剑意，源自一柄神剑，名为红尘剑，只等她突破到神通境，便能拔出那把神剑。

    剑宫中，历来有五位剑主，如今只剩下红尘剑还没有主人。

    别的宗门世家的绝世功法，也是这般传承。

    只是，在这荒郊野外的，接受传承，未免太草率了点。

    顾阳身上传递过来的神意，是火属性的，带着一些神圣的意味。

    徐若梅心中一动，有了猜测，“难道，是那一门？”

    沈家失传了近百年的《凤舞九天》，据说，这门功法沈家每一代都有人修炼，但是至今为止，从未有人将这门功法修至一品境界，更别说神通境了。

    而且，沈家历代修行《凤舞九天》的传人，从来不在外游历，也没什么人见识过这门功法的威力。

    没想到，这门功法竟落入顾阳的手里，而且，他这般年轻，就已经修至三品境界。

    若是被沈家的人知道了，怕是一场大祸。

    徐若梅想到这里，眉头微微皱起，下意识地看了旁边的苏青芷主仆一眼，见她们依旧在睡梦中，根本没有察觉到发生了何事，稍稍放下心来。

    这二人实力太过低微，反而无法感应到那道神意。

    “怪不得要带着她。”

    她也终于明白，为什么顾阳要一直带着这个女人了。

    对于修炼火属性功法的人来说，这个女人的冰肌玉骨，实在是不可多得的鼎炉。顾阳的进境能这么多，也有这个女人的功劳吧。

    片刻后，那道神意消失，徐若梅重新闭上眼睛，就像什么事都没有发生过一样。

    ……

    噼啪一声。

    燃烧的火堆之中，发出一声爆响。

    坐在不远处一块石头下的张小海警惕地看了过来，见无事发生，便回过头去，继续守夜。

    顾阳已经得到了《凤舞九天》第八重的功法，终于可以开始冲击二品境界。

    就是不知道，修到三品巅峰，需要多少时间。

    他此时的余额，还剩五十六万，也就是二十八次模拟。

    但有一个问题，这门功法，需要时间的积累。而半个月后，就有一位一品强者追杀过来。

    所以，先要解决这个麻烦才行。

    这一次，就算去了神都，天心武馆也保不住他，毕竟，程天心也才二品而已。林家那位一品杀过去，程天心也扛不住。

    还得另想它法。

    顾阳思索片刻后，有了一个想法，打开了人生模拟器。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗20000金钱。】

    “是。”

     PS：周一了，求票票。

