    叮！你发现了武林秘境“独孤求败埋骨之地”，奖励经验：20000点，修为：2000点！

    光是发现这间石室，便得到了不下一个四星级任务的奖励，这独孤求败在游戏中的地位之高，由此可见一斑！

    夜未明与刀妹对视了一眼之后，齐齐迈步其中。

    直到此刻，他才终于确定，只要和他组队的人，都被系统默认拥有了进入这个秘境权限的。

    早知道如此，就应该把三月和小桥她们这样真正心腹带过来分享好处！

    不过想到之前那一路上的各种艰辛，特别是刚刚那惊险无比的攀岩过程。就连他和刀妹这样的最顶尖高手都险些栽在半路上，如果带上她们两个，夜未明还真没有信心能保得住她们。

    这么说并不是夜未明瞧不起她们，事实上她们的实力在玩家之中也绝对是金字塔上层的那一小部分了，但距离夜未明和刀妹还有着一定的差距。

    而想要在这个危机四伏的神农架里披荆前行，一路来到这个地方，除了团队合作之外，更多的还是要靠个人的实力。

    决定了不再去想那些有的没的，夜未明立刻取出一根事先准备好的火把并将其点燃。

    石室之中显然有着独立的通风口，里面的空气显得十分清新，在火把的映照之下，整个石室变得通明起来。

    环目四顾，却见这件石室果然风清扬所言一般，有着独孤求败生前留下的诸多遗刻。

    而整间石室之中，又以入口处与独孤求败遗骨坐在的石床为分界点，将所有的遗刻分为左右两个部分。

    左边是独孤求败对自己生平的自述，右边则是关于剑法的一些心得。

    夜未明先从左边的字迹开始看起，首先映入眼帘的便是一段霸气十足的文字：

    纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。

    下面落款是：剑魔独孤求败。

    再继续向下看去，则是独孤求败平生的成长履历，夜未明简单将其翻译一下，大概的意思就是：

    我二十岁打遍河朔无敌手；

    三十岁打遍中原无敌手；

    四十岁打遍天下无敌手；

    四十岁以后忽然发现，天下之大，居然没有人能和自己打了，因为段位太高，打排位都拍不到对手，这种感觉真是太TMD枯燥了。

    正所谓有竞争才有进步，可是没有了竞争压力该怎么办？

    答：超越自己！

    然后，对天下英雄失望透顶的独孤求败便找了一个安逸的幽谷宅了起来，每天以练剑遛鸟为乐。结果练着练着，对剑道的感悟又提升了两个大境界，先是“草木竹石皆可为剑”，后来更升华到了“无剑胜有剑”的境界。

    这下子就更无敌了。

    既然都已经无剑胜有剑了，那一生之中用过的那些个宝剑也就没啥用了，于是他都在幽谷里面将其埋了起来。

    然后每天继续的悟剑，遛鸟……

    直到有一天，独孤求败终于发现，即便他已经彻底的天下无敌，但在这世间还依然有着一刀一剑可以将他杀死！

    这两口足以斩杀剑魔的绝世神兵分别叫做：

    天意如刀！

    光阴似剑！

    然而经过数十年的朝夕相处，独孤求败与他的所养的神雕之间早已经产生了深厚的情感。

    他知道，一旦他死了，以神雕的忠义肯定会随他而去。

    为了防止这样的事情发生，明知大限将至的独孤求败，只能趁着神雕外出捕猎的时候悄然离开，一个人来到这神农架中，找了一个自认为风水不错的地方静静的等死。

    在死之前，他只留下了一本早年间所用的《独孤九剑》秘籍在这间石室之中，而另一边的墙壁之上，则是雕刻着他生平对剑道的一些感悟。

    也许这些剑道感悟都是独孤求败在回光返照之际有感而发，并没有想着将其流传出去，所以记载的内容都极为深奥，根本就没有一个循序渐进的过程。夜未明和刀妹看了之后都不由感觉到高深莫测，看得似懂非懂，拼尽全力去领会，却终难以窥视剑魔境界的一点皮毛。

    “归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸……”一边观看者石壁上的刻字，夜未明不自觉的将其念了出来，他读得很慢，一字一句的去仔细体会其中的韵味，直到换了两个火把，才将石壁上雕刻的所有内容尽数读完，却发现自己似乎什么也没看懂？

    就在这时，一声系统提示在耳边响起，却是让他失落的心情略微感到好受了一些。

    叮！你观摩独孤遗刻有感，《越女剑法》等级提升，目前《越女剑法》的等级为第10级！

    叮！你观摩独孤遗刻有感，《全真剑法》等级提升，目前《越女剑法》的等级为第9级！

    光是看了一遍这独孤遗刻，竟然让《越女剑法》和《全真剑法》同时提升了一个等级！

    夜未明现在严重怀疑，这个独孤遗刻的效果，绝不是提升两门剑法的等级那么简单，而是可以提升玩家身上所有剑法一个等级！

    摇了摇头，夜未明甚至有些后悔那么早将《游龙引凤》怼到第10级了。

    否则的话，不是又可以省下来50万的修为？

    如果把这些修为全部加在《梯云纵》上面，是不是就可以把《梯云纵》提升到第9级了？

    等回头把“飞鹰再生”的任务一做，直接将这门高级轻功的等级提升到第10级的圆满境界，岂不美滋滋？

    某些人，已经开始陷入了极端无聊的YY之中，丝毫没有考虑这世界上根本就没有“早知道”这一说法。

    更何况，如果没有满级的《游龙引凤》撑着，有些战斗他未必就能打得那般顺利，而如蝴蝶效应一般的影响之下，他最终能不能走到这里都在两可之间，又哪有那么多的如果存在？

    摇了摇头，抛弃了心中不切实际的想法，夜未明立刻调出了自己的技能栏，查看其这两门武功如今的属性来。

    毕竟，有着金光剑的加持，每一门剑法提升道第9级或是第10级，都能让他受到莫大的好处！

