    而且，东边包厢和西边包厢的这两个人，还在互相竞争着。

    价格很快突破了一亿上品灵石。

    当价格真正到了一亿一千万上品灵石的时候，莫语也是叹了一口气。

    现在，就算他想要参与竞争，也没有办法。

    把身上所有的家底全部加起来，最多可以再出一千万上品灵石，但是，远远不够买这一万件隐身服的。

    最终，他们也是不得不决定等这两个人最终拍卖出结果以后，他们在悄悄的过去他们的包间，看看能不能从他们的手里面单独的买下1000件隐身服。

    没有办法了，两人也只能坐着等。

    东边包厢和西边包厢的两人，还在互相竞争着，价格很快就达到了一亿两千万上品灵石。

    此刻，整个拍卖行大厅鸦雀无声，所有人都是屏住呼吸，看着这两个人竞拍。

    看着价格一点一点的往上加，所有人内心都是倒吸一口凉气。

    超过一亿上品灵石，这已经不是一个小数目了。

    普通人和普通势力的人，根本就拿不出来。

    甚至是圣人，也很难拿出这么多上品灵石的。

    然而，此刻东边包厢和西边包厢的这两个人，就仿佛过家家一样，仿佛他们身上的上品灵石根本就不是灵石，而是一个数字一样。

    大家都在等着她们拍卖出结果，最终，价格攀升到了一亿五千万上品灵石。

    这个价格，就连拍卖台上面的那个老人也是大吃一惊。

    按照他们的预料，这一万件隐身服能够达到一亿上品灵石已经顶天了。

    然而，当最终的价格出来的时候，所有人都震惊了。

    这一万件隐身服的话，它的价格是绝对没有这么高的。

    主要是东边包厢和西边包厢的这两个人，都财大气粗，谁都想要压过对方一头。

    此刻，东边包厢里面的一个留着八字胡的男人，脸色阴沉无比。

    他没想到西边包厢的那个女人，一直在和他竞争，他原本是带着足够的上品灵石准备过来，把这1万件隐身服收入囊中的。

    没想到杀出来这么一个程咬金，直接就打断了他的计划。

    此刻，一亿5,000万上品灵石，已经是他的极限了。

    他刚刚喊出的价格，如果西边包厢的那个女人，喊出的价格比他高的话。

    那么，他也只能拱手相让了。

    因为，他再也拿不出再多的上品灵石了，这已经是他全部的身价了。

    “一亿六千万！”

    空旷的拍卖行，响起了一道女人的声音，一亿六千万万上品灵石，让所有人内心都是一颤。

    东边包修的这个男人，一屁股坐在了椅子上，他直接绝望了。

    他没想到对方直接就在他的一亿五千万上品灵石的基础上面，直接加了一千万上品灵石。

    对方的财大气粗直接让他震惊，比他还要凶猛！

    他阴冷的看了一眼西边包厢，他记住了这个包厢的人，甚至，他的眼里出现了杀意。

    这一万件隐身服，他是必须要得到的。

    不管是谁从他的手里面拍卖过去，他都要想办法夺回来，不管用什么手段。

    “可恶，给我看看究竟是什么人！”男人冷冷的看着。

    “是，少主！”

    这一个包厢里面除了这个男人以外，还有几个老人，这几个老人身上散发的气息深不可测。

    一看就是圣人级别的高手，他们悄悄的离开了包厢，朝着西边的包厢过去。

    他们需要去查看消息，看看对手是谁。

    同时，他们过去的任务，就是盯着西边包厢的人，看看对方什么时候离开。

    一旦对方离开，他们就会跟踪上去。

    这1万件隐身服，他是绝对不会让对方得到的。

    男人在这里平静地等待着，手下去打探消息。

    与此同时，西边包厢女人喊出一亿六千万上品灵石的时候，再也没有人叫价了。

    拍卖台上面的老人，也是把手中的锤子敲了三下，表明这1万件隐身服，归西边包厢的人了。

    “恭喜一百四十五号包厢的客人，成功拍卖到这1万件隐身服。”主持拍卖的老人笑着道。

    说着，在他身边的美丽少女就端着盘子，朝着一百四十五号包厢走过去。

    交易的话，是要在包厢里面进行。

    少女端着盘子，朝着包厢走去。

    拍卖大厅里面，有很多人的目光都在盯着少女的身影。

    看着她走到一百四十五号包厢，很多人眼底都是出现了眼馋之色。

    他们也很想要这1万件隐身服，毕竟，一开始就有很多人参与竞拍的。

    只是他们没有一百四十五号包厢的主人这么财大气粗，所以，他们落选了。

    此刻，少女端着盘子中的空间戒指，很快，就进入了一百四十五号包厢。

    很多人眼神闪烁，莫语和龙灵儿也是第一时间离开了包厢，他们需要去一百四十五号包厢看看对方能不能卖1000件隐身服给他们。

    所以，他们很快就来到了一百四十五号包厢外面，到了这里以后，发现有很多人已经到了这里。

    他们都是和莫语他们一样的想法，也是想要从这一百四十五号包厢的主人手里面看看，能不能单独的买下一批隐身服。

    莫语看见有这么多人聚集在这里，他也是非常的惊讶。

    当然，这也在他的意念之中。

    毕竟，他能够想到这一点，其他人自然也能够想到这一点。

    此刻，大家都聚集在这包厢外面，并没有进去，因为那个少女还在里面。

    就算他们想要进去，也得等包厢里面的人交易完毕，他们才可以进去。

    很快，少女就打开包厢的门走了出来，她手中的盘子已经消失不见，这也说明他们交易已经完毕。

    少女出来以后，根本就没有看周围的人，而是平静的朝着拍卖台走了过去。

    看见少女出来了，很多人的眼神闪烁着。

    现在，他们可以进去进行交易了。

    一百四十五号包厢里面，没有人出来，里面的人应该是感应到了有很多人聚集在外面。

    所以，并没有贸然的出来。

    很快，就有人朝着包厢走过去，来到了门口，轻轻的敲了敲门。

    “你好，我想要单独的购买一些隐身服，不知道你能不能让我进去？”

    包厢里面传来一道女子的声音，“不好意思，不卖！”

    听到女子的声音以后，敲门的人脸色大变。

    周围等着的人也是脸色非常的难看，他们没想到对方竟然一口气吃下1万件隐身服。

    按照他们的预想，这1万件隐身服，对方应该是吃不下，肯定是会想办法卖一些的。

    而且，如果卖出来的话，也可以分担掉一些风险。

    如果独自吃下1万件隐身服，全部吃下的话，那么必然会招来横祸。

    现在，这么多人都想要隐身服，对方拿着这1万件隐身服，简直就是拿着一个烫手山芋。

    随时可以给她带来灾祸。

    “道友，这么多隐身服，你一个人一杆吃不下吧，价格可以商量，我只需要三千件！”

    站在门口的那个人，并没有放弃，试图以高价从对方的手里面购买隐身服。

    然而，包厢里面的女子，依旧冷冷的道，“不卖，请离开！”

    这五个字，让这个人的脸色非常的难看，他没想到对方竟然真的要把这1万件隐身服给吃掉。

    这人握了握拳头，很想要冲进去，但是，在这拍卖行里面，是不能随便出手的。

    一旦强行闯进包厢里面，那么，杀伐卫就会过来击杀他，这是规矩！

    谁也不敢破坏这里的规矩。

    周围的人听到女子的声音以后，就知道这女人是不会卖了，他们的眼神闪烁着。

    很多人眼底都有杀意闪烁着，包厢的主人准备吃独食，那么，就不能怪他们不客气了，很多人都是默默的等在一边。

    他们在这里的目的很简单，既然对方不愿意把隐身服分出来。

    那么，他们就在这里等着，就看对方什么时候出来。

    只要出来，那么，他们就会跟上去。

    包厢的主人走到哪里，他们就会跟到哪里，只要离开这个黑市，那么，他们就可以想办法动手抢夺。

    1万件隐身服，很多人都非常的感兴趣。

    所以，周围聚集了大批人手，他们的目光都在盯着包厢。

    莫语和龙灵儿的目光也在盯着包厢，那个人去碰壁以后，他们就知道，就算他们上去恐怕也是一样的结果。

    周围的人都等在这里，他们也知道这是什么意思。

    因此，他们也是默默的等在这里，既然大家的想法都一样，那么，就看包厢的主人什么时候出来了。

    这边只是一个小插曲，并不影响拍卖继续进行。

    这隐身服虽然引起了一点小波澜，但是，在这拍卖大厅里面，并不算什么稀奇的事情。

    大家的注意力，很快就集中在拍卖台上面，继续竞拍。

    莫语和龙灵儿来到这里的目的很简单，只需要购买1000件隐身服，所以，此刻他们的目标只有一个。

    那就是面前的包厢的主人，就看对方什么时候出来了。

    包厢里面的人，好像也知道外面有很多人在等着她，她也不敢随便的出来。

    因此，双方就这样形成了一个僵局。

    一直持续了三天的时间，包厢里面的人并没有出来。

    而包厢外面的人也没有离开。

    这个拍卖会，会持续一个月的时间。

    从拍卖到现在，已经过去了十几天的时间了。

    距离结束，还有10多天，大家都非常的有耐心。

    一百四十五号包厢里面的主人，除了拍卖这1万件隐身服以外，她竟然还拍其他的东西。

    她仿佛根本就不在意外面的人，又或者是害怕外面的人。

    从始至终，她都没有从包厢里面出来，有时候，还会听到她从包厢里面传出来的喊价的声音。

    她拍卖的东西，就比较奇特。

    有一些价值非常的低，有一些价值非常的昂贵。

    甚至，她拍卖的有几样东西，比这1万件隐身服还要珍贵。

    她拿出的上品灵石，也是让周围的所有人目瞪口呆。

    “肥羊！”

    当然，在大家的心目中，也出现了这么一个词语，所有人都把她当做了一个肥羊。

    毕竟，随身携带着这么多上品灵石，连莫语也是自愧不如。

    他还以为自己是一个暴发户，此刻，和这一百四十五号包厢的主人比起来，他只不过是小巫见大巫。

    就算他没有把上品灵石全部给沈仁锋，他身上的上品灵石，也绝对没有一百四十五号包厢的主人的多。

    “这才是真正的大势力之子啊！”莫语感叹道。

    有的人从出生就带着金手指出现，修炼资源从来不操心，只需要平静的修炼就行，而有的人需要拼命！

