    徐氏这下坐不住了，可偏又找不到理由解释，梗着脖子道，“烧香又怎么啦？洛平有几个信那劳什子外国和尚的？我就不信！”

    “是啊，咱家全不信，我也是不信的，所以干嘛跟蔡家当亲戚啊？他们可是连年都不过的，”

    薛琰也不追究徐氏刚才的假话，起身走到姜老太太身边，“奶奶，我才十六，还想多陪奶奶跟娘几年呢，而且我还在读书呢，您也知道我成绩好，要是是就这么半途而废了，岂不是辜负了您跟娘送我去汴城读书的苦心？”

    “哎呀静昭，叫我说，那汴城你可别再去了，这外头乱糟糟的，你一个姑娘家跑那么远，我可是听人说了，要打仗了，”徐申氏连忙摆手，一个赔钱货，读什么书啊，净浪费家里的银洋！

    “真的要打仗了？亲家伯娘哪儿来的消息？”薛琰似乎被吓着了，瞪大眼睛道。

    徐申氏得意的抿抿嘴，“还不是我那个表姐说的，我刚才不是说了，蔡家三爷在西北军，他的消息能假？”

    薛琰被徐申氏的话给气着了，腾的站起身，“亲家伯娘，您是不是一点儿也不喜欢我呀？所以才特意跑来害我的！”

    “诶？你这丫头说什么呢？伯娘要是不喜欢你，看见个好小伙子，能惦记着你，巴巴地跑来跟老太太提吗？”徐申氏不高兴了，“瞧这丫头，真是叫惯坏了！”

    “您刚才也说了，马上要打仗了，可您也说了，只要那个蔡幼文一结婚，就跟着他三叔去西北军，这战场上子弹可不长眼，你是准备毁我一生的不是？”薛琰的声音又脆又亮，她想不出当年徐申氏是怎么说服许家人的。

    “啊？那个，这个……”徐申氏恨不得咬掉自己的舌头，她可没想这么多，而且她们可是巴不得蔡幼文早早从军去呢！

    姜老太太已经摞了茶碗，“行了，你该说的也说完了，我该听的也听清楚了，今天就当你没来过，我们静昭年纪还小，正上着学呢，这婚事以后慢慢寻，”

    她冷哼一声，“说起来蔡家孩子那么好，你们徐家还有三位小姐没说人家的吧？亲上加亲也挺好的，我们许家就不掺乎了，”

    “我们耀民虽然不在了，但还有我跟淑娴呢，静昭的亲事我们会帮她张罗的，就不劳亲家太太费心了，”

    姜老太太扶着薛琰的胳膊站起身，“现在不都讲民主了？静昭你放心，你的婚事啊，你要是不点头，谁也作不得主！”

    “谢谢奶奶，”薛琰没想到自己这么顺利就拿到了婚姻自主权，“我才多大，才不想这事儿呢，我要好好的陪着奶奶跟我娘，一辈子不嫁人才好呢！”

    薛琰穿过来的时候已经三十岁了，男朋友谈过几个，但从来没有想过结婚，现在成了许静昭，十六七岁就嫁人，那是万万不行的，她还是花骨朵儿呢，得好好享受青春时光。

    “那怎么成？人还是要嫁的，真不行啊，咱们就招一个，”姜老太太是越来越喜欢孙女了，就凭她问徐申氏的几句话，句句都在点子上，就充分说明孙女脑子够用。

    徐申氏跟徐氏眼睁睁的看着姜老太太被许静昭扶着进了内室，不由面面相觑，徐氏看了郭太太一眼，“淑娴，你可得好好考虑，咱们许家也就趁些钱，蔡家跟洋人关系好，西北军里还有人当着官，”

    郭太太确实有些动心，但打动她的并不是蔡家人当不当官，可婆婆跟女儿态度明确，“我知道了，不过娘都发过话了，我也舍不得那么早把静昭嫁出去，就照娘说的办吧，”

    她冲徐申氏一曲膝，“劳烦亲家太太了。”

    徐申氏万没想到这么干脆的碰了个钉子，她可是在王太太那里拍了胸脯的，干脆也不着急离开了，挽着徐氏又回了她的富荣院，“你们家真是越发没规矩了，这样的事都能叫一个小丫头插言？”

    徐氏冷笑一声，“你没听那死老太太说了，讲‘民主’呢！”民主是啥她不懂，但姜老太太的意思是要听着许静昭的了？

    徐申氏抚着簇新的赭红夏衫，“就这么完了？燕儿啊，过了这个村儿可没这个店儿了，你没听见你婆婆刚才的话，要给你那大侄女招一个呢！”

    “这真招个上门的，将来许家只怕得两房平分了，静安离的远又是个小子，跟老太太哪有那小丫头亲近？再加上郭淑娴，”她叹息一声摇摇头，“啧啧，你们娘儿俩恐怕要被挤的没地方站了！”

    徐氏当然听见姜老太太的话了，她只是不信罢了，“那死老太婆也是顺嘴胡说的，哪有的事儿啊，她敢？！”

    她当然敢，当年西北军反朝廷，姜银凤都敢给人家捐军饷！

    徐申氏看着色厉内荏的小姑子，“胡说的啊？那最好了，我是看着这么些年你们府上可都是老太太一人做主，你这个大儿媳妇，连管家权都没摸到边儿，说起来了也真是的，当年你在娘家时候，可是帮着公公算过账的，怎么到了许家，就显不出你来了呢？”

    徐氏叫嫂子说的下不来台，当初在徐氏榨油坊，几个兄弟在里头帮着她爹干活，外间的事可都是她跟徐申氏忙活的，谁不说她账头精明？

    这在许家，却硬生生被个郭氏给压了下去，为什么？

    不是她头脑笨，是她的出身比不上读书人家出来的郭淑娴罢了！“你别说了，不就是那丫头的婚事嘛？你放心，我怎么说也是这家的大媳妇，总不能连这点主都做不了？再说静安也快回来了，总会叫蔡家如愿的！”

    “那太好了，表姐可是说了，要是这门亲事成了，她可要好好谢你一双媒人鞋呢！”徐申氏等的就是徐氏这句话，“我可也是为了咱们静安，许家不论是大是小，可都得是咱们静安的！”

    只有是许静安的，才有可能是她女儿的！

    “这样吧，你不是说那个蔡幼文长的不错？改天叫你表姐带着人过来一趟，要是那刘氏真的是个好脾气的，就也一起带过来，是骡子是马咱们拉出来溜溜，这不老太太的腿好了，过来看看也是正理儿，”

    只要想到儿子，想到许家的产业，徐氏就没有下不了的决心，“越快越好！”

    ……

    郭太太送走徐氏姑嫂，转身又回了正院，“娘，”

    “瞧，我说你娘还得回来，”姜老太太一笑，指着桌上的晚饭，“备着你的碗筷呢，今儿咱们大小姐开恩，叫人用冬瓜荷叶绿豆炖了锅鸭子汤，你也来一碗尝尝，居然是南边的风味，我喝着挺好，”关键是有肉啊！

    郭氏看了一眼女儿，在姜老太太身边坐下，“静昭真是越来越能干了，”

    薛琰抿嘴一笑，她可是听出来了，郭氏这话里有话，肯定是又嫌自己刚才插话直接否定了亲事，在事事讲规矩的郭太太跟前，女孩子哪能妄议亲事？

    薛琰放下筷子，“娘，我知道错了，但女儿也是有理由的，您也不是不知道大伯娘是什么人，尤其是亲家伯娘，那就更，”

    她可怜巴巴的往姜老太太身边凑了凑，“咱们要是不直接拒了，没准儿明天外头都知道我要跟蔡家议亲了呢，到时候怎么办啊？”

    徐家是什么样的人家姜老太太再清楚不过，那个蔡家，姜老太太也没有多少兴趣，她除了自己啥也不信，偏蔡家那几个女人，个个信福音堂，居然连年都不过了，还跑到许家来传什么道！“静昭说的没错儿，咱们两家做亲不合适，哼，蔡家那点儿家底儿是怎么来的，旁人不清楚，咱们这种生意人家还能猜不出来？”

    拿着信徒的捐赠变现，再做做假账，不然蔡家能起来的这么快？偏还摆出一副救苦救难的样子来。

    骗那些愚众可以，想骗她这种老江湖，门儿都没有！

    女儿有了老太太撑腰，真是越来越没规矩了，郭氏无奈的嗔了她一眼，转头给姜老太太挟了筷子菜才温声道，“这个蔡家我也不怎么满意，但是亲家太太也说了，成亲以后就分家，四房只有一个儿子，刘四太太真的好相处的话，关上门过日子其实也挺清静的。”

    女儿这个性子实在不适合妯娌多的人家，倒不如找一个人口简单的，只要孩子人好，就算是穷一些，自己多给些嫁妆，倒是比嫁到大家庭里过的舒服。

    “静昭说的从军的事，西北军有马旅长在，蔡家那孩子又是个学生，不让他让战场不就行了？”郭太太凝眉道。

    薛琰叹了口气，“娘，我只问您一句，如果我嫁过去了蔡家不分家，到时候怎么办？你会带着人去蔡家理论吗？你觉得咱们去理论，能占住理吗？”

    郭太太张了张嘴，这当然是不能了，如果蔡家到时候拖着不分家，许家也只能捏着鼻子认了，不然新媳妇嫁过去就闹分家，太难听了，“她们答应了的啊！”

    “那她们会不会给咱们写份契书呢？就算是写了，到时候真不分家您敢拿出来吗？”

