    “太玄门亲传弟子韩严法、柳沐灵前来拜访！”

    正当秦家众人欢天喜地，为“挽留”苍穹圣地一行而欣喜时，一道声音冲破护族大阵，响彻二仙谷上空。

    怕什么就来什么，这一道声音，对秦家众人来说，简直就是晴天霹雳。

    韩严法、柳沐灵都是小人物，秦家众人都没有听过他们的名号，但是“太玄门”的名号，在天州就无人不知，无人不晓了。

    不由地，秦家众人都眼巴巴的朝霍水仙看去。

    散修出身的金丹真人，财侣法地样样不如大势力金丹真人，通常都会被大势力吊打。

    像苍穹圣地和太玄门这样的势力，就算只派出一位金丹弟子，也可以毁灭秦家。

    “韩……韩严法！？”

    反应最强烈的是王化生等一干苍穹圣地弟子。他们把脸拉得老长，脸色十分不好看。

    太虚门十二真传，韩严法一个人就灭了四个半，那半个还是太虚门第一真传元天君的分身。

    他们亲眼目睹韩严法的强横实力，根本没有反抗的信心。

    “韩严法，就是那个杀死元天君分身的韩严法？”

    头一次，霍水仙眼中出现了光彩。

    他们这些人都是同辈之中的佼佼者，无论是地位还是实力，都位于同辈的顶峰。

    正因为如此，他们缺少对手。

    学了一身本领，却没有用武之地，只能虐菜，砍小朋友，未免有些遗憾。

    大师姐发问，王化生不敢不答，他摸了摸鼻子。

    “正是！”

    轰！

    霍水仙身上直接燃起了金色的火焰，火焰升腾而起，在她的头顶化作一只金色的凤凰。

    “啾！”

    凤凰发出一阵鸣叫，灼热的气浪冲击开去，横扫千军，将堂中摆设冲得化为齑粉，秦家众人更是被冲击得东倒西歪，没有一个人能站得稳。

    “能杀死元天君的分身，必定也是结成了龙虎金丹的天骄。就是不知道，这一位太玄门亲传弟子和太虚门第一真传弟子谁能让我更兴奋！”

    霍水仙战意熊熊，橘黄色的脸颊热血沸腾，她站起身来，就要走出去，和韩严法来一场大战。

    这个时候，一个细微的声音自苍穹圣地弟子中间发出。

    “大师姐，别忘了掌教夫人的命令。”

    掌教夫人，指的是苍穹圣主的道侣程心仙子。

    苍穹圣主这个人法力高强，心思缜密，从来没有人能够改变他的想法，但有一个人例外，那个人就是他最爱的程心仙子。

    曾经，程心仙子随口说了句天上的星星很美，苍穹圣主就施展大法力，用神通拘来了一颗璀璨的星辰，将其炼制成了一件道器，赠送给了程心仙子。

    要不是程心仙子阻止，苍穹圣主还想把月亮摘下来，一起送给程心仙子。

    掌教的命令大，掌教夫人的命令更大！

    果不其然，在听到“掌教夫人”这四个字后，霍水仙有再多的战意，再强的欲望，也顷刻消失，她不甘心的收回法力，又坐回了原位。

    霍水仙收起气势后，秦家高层才得到了解脱。

    秦家众人惊魂未定，眼中满是惊骇之色。

    同是金丹期，霍水仙太强了，他们的族长和霍水仙相比，弱得不像话。

    “既然是太玄门的道友，就让他们进来吧！”

    霍水仙的心情明显不是很好，在没有征询秦云意见的情况下，自己做了决定。

    对此，秦云却是喜闻乐见。霍水仙愿意做主，说明她没有要走的意思。

    只要霍水仙不走，别说是发号施令，就是给她树立金身神像，给她提供三年人间香火，都未尝不可。

    于是，秦云回过头，冲大堂门口的两个守卫拼命的眨眼睛，要暗示他二人出去迎接韩严法二人入谷。

    谁知道，两个守卫天天躲家族修炼，早就修成榆木脑袋，秦云的暗示，他们根本看不懂。

    “啊？”

    左侧的守卫不是很明白秦云的意思，啊了一声。

    秦云做梦都想不到，会发生这样的事。他恨铁不成钢的同时，更是恼怒。

    这么明显的暗示，结合霍水仙的命令，很难懂吗？

    “呵！呵！”

    坐在主位的霍水仙，被秦家之人的愚蠢气笑了。

    她以前还不明白，像秦家这样的小家族为何会有那么多的斗争。

    现在她懂了，因为秦家的蠢人太多了。

    有妄图霸占先天灵宝的，有修炼速度得比乌龟爬行还慢的，有听不懂家主暗示的……

    这样一个家族要是能够强大起来，世界上就没有天理了。

    “向虢青师弟，由你去迎接太玄门二位道友入谷！”

    霍水仙对秦家再不抱任何希望，她打断了秦云。

    向虢青，苍穹圣地内门弟子，是秦温丽大小姐的道侣，秦家的女婿，由他迎接，两方面都说得过去。

    听到霍水仙的话，向虢青二话不说，就向外走去。

    不一会儿，向虢青回来了，身后跟着一对年轻男女。

    男子一身紫袍，面色威严，女子脸戴面纱，外表清冷，都不像普通人。

    韩严法一进入大堂，首先就注意到了坐在堂中的霍水仙。

    凭借直觉，他感觉到，这个女子非常强大，单以法力气息而论，实力不在自己之下。

    “苍穹圣地大师姐，霍水仙。”

    他的脑海中，立刻跳出了一个名字。

    他一直都在关注着现在修仙界巅峰的青年俊杰，太虚门大师姐孟芝华、原太虚门大师兄法无仙、万佛宗小佛祖法藏、苍穹圣地大师兄单无邪、苍穹圣地大师姐霍水仙……

    霍水仙，就是他一直想要会一会的对手。

    韩严法在注意霍水仙，反过来，霍水仙也在观察韩严法。

    “龙虎金丹，这是龙虎金丹的气息，不会有错了。”

    霍水仙看的兴奋异常。

    不过，让韩严法意外的是，柳沐灵这个患有社交恐惧症的小师妹，在看到苍穹圣地的强大阵容之时。居然不再像往常一样紧张。

    “这位道友，就是一人击杀太虚门四位真传弟子的韩严法韩道友？”

    霍水仙离开座位，亲自迎接韩严法。

    敌人的敌人就是朋友，韩严法是元天君的敌人，也就是她的朋友。

    韩严法冲着霍水仙拱了拱手，言道:“道友客气了！”

