
回到住处时，机器人管家和侍女们早已候在门口。

“管家，准备好医疗设备。”步雪七还没进门便开始吩咐管家，随后又看向侍女，“你们先带白雾去休息。”

白雾指了指自己：“我方才休息够了，现在不太想休息。”

“不行，你现在需要休息。”步雪七将白雾拉到身前，弯下身子，用额头碰了碰她的额头，“温度有点凉，听话，快去休息，别让我担心。”

白雾自个抬手摸了摸，没觉得自己的温度有什么异常的，她觉得小号有些过分小心了。

不过，看到步雪七现在紧张神情，白雾突然没了反驳的念头。

罢了。

既然好好休息能让步雪七安心，那她就……听话一点？

白雾跟着机器人侍女前去客卧，小憩了没多久，步雪七便带着管家走了进来。她睁开眼睛，看到管家的手上拿着一大堆仪器。

她知道，步雪七是想检测她身上那种奇怪的病。

“闭上眼睛，白雾。”步雪七弯下腰来，轻轻将手覆在贝多多的眼睛上。

白雾闭上了眼睛，随后便感觉到有仪器放在了她头上，盖住了双眼，接着，又有仪器放在她脖子上和手臂上。每次步雪七的手碰到她时，传来了略微凉意，那是属于步雪七身上独特的凉。

仪器检测的时间很长，期间，步雪七换了各种各样的检测仪器。半个多小时过后，白雾身上的所有仪器终于卸下，她睁开眼睛，看到了面色沉重的步雪七和管家。

“我这个病现在查出来了对吗，是不是很不好？”白雾深吸一口气，平静地说道。

站立一旁的机器人管家说道：“你之所以会时不时的心悸，全身疼痛，都是因为……”

“让我来说。”步雪七打断管家的话。

管家顿时安静下来。

步雪七将白雾搀扶起来，而后坐在床沿上，与她面对面。

“白雾，你和你哥的关系恶劣到了什么程度？”他开口问道。

白雾不会以为步雪七是突发奇想来了这么一句，她马上意识到话中隐藏的另外一层意思。

“我的病难道和我哥有关？”

步雪七点点头。

“我和我哥的岁数相差较大，在我四岁的时候，我哥就已经成年了。后来，我父母……他们在一次事故中出了意外。我没有别的亲人，哥哥他将我抚养长大，但因为某些事情，我哥特别厌恶我，甚至是恨我。”

“因为恨你，所以想杀了你？”步雪七问着。

“不。”白雾连忙摇头，眼中有着自己都无法想象的笃定，“我哥不会害我，他从来就没有害过我。”

步雪七冷冷指出：“在游戏里的时候，他就已经把你困了一次。”

白雾笑笑，有些无奈地解释：“这么说吧。在我哥的观念里，他将我困在游戏里，只是为了给我一个教训，让我好好听他的话。他认为，他只是在管教我。”

“这是什么奇葩观念？”步雪七嗤笑一声，显然很不认同。

“我很多时候都觉得我哥的观念很不对劲，只是我哥这人向来独断专行。在我迷糊隐约的记忆里，只有我父母能管着他，父母走后，便再也没有人能束缚他了。更何况，我哥还是个天才。”白雾这是第二次提到父母，她鼻尖感觉有些酸，一连吸了好几口气。

“我有没有和你说过一件事。”步雪七抬头，眸光深邃如寒潭。

“什么？”

“其实，我也是一个天才。”步雪七一字一句认真地说出口。

白雾噗呲一声笑了，步雪七认真说出这句话的模样好逗。

他这是在吃醋么？

白雾的心情瞬间好了起来，不过她没有忘了现在需要关注的重点：“小号，你告诉我，我哥他对我做了什么，我的病是不是和他有关？这个病要如何治？”

“基本可以确认，你身上的这个病是人为，而且是你那个身为科研家的哥哥研究出来的新型疾病，你是其中一个实验者。”步雪七想到先前的检测结果，目光一寒，“新型疾病暂时被命名为零点，它的源头暂时无法检测出来，因为你的身体里有一个很奇怪的现象，可以说你身上没有一处源头，也可以说你身上处处是疾病的源头。”

白雾苦笑一声。步雪七说她哥在她身上注入了新型疾病，将她当成小白鼠。这倒真是她哥能做出来的事。

“经过检测，零点疾病在你身上潜伏了很长时间，在初步阶段，你会感觉身上很不舒服，渐渐的，不舒服会演变成痛楚。”步雪七继续说着，“每隔一段时间，疾病就会发作，而每一次发作，疼痛的感觉就会越强烈，若是毅力不够的人甚至会晕过去。但是，在初期和中期，这种疾病无法被任何一种科学仪器检测出来，因此，让人无法对症下药。越是到了后面，疾病才慢慢显现。”

“原来是这样。”白雾不懂医疗方面的专业术语，若是让管家来说，她一定听得云里雾里。步雪七的解说虽然简单，还漏掉了很多东西，但重点白雾听懂了。

“只是，零点疾病发现得太晚，而且目前数据库上并没有这类疾病的相关数据，因此，管家暂时没有治疗的方法，甚至连暂时压制疾病加剧都不能做到，如果任由疾病继续发作，后果将不堪设想。”

“如果一直找不到治疗的方法，我会怎么样？”

步雪七沉默不语。

白雾没有要求步雪七回答，而是看向了机器人管家：“管家，你说。”

“你会死。”

管家的语气很平淡，毫无起伏。

“那么，在没有找到治疗方法的情况下，我还能坚持多久？”

“不到半个月。”

管家继续平淡地说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051201"  chaptername="334查出疾病">加入书签</a>
</div>
