    小薇等人返回了华夏，陈锋则没能闲着，先是夺冠之后的庆祝游行，然后是espn、tnt，以及华夏一些媒体的采访。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    科比宣布退役，陈锋便成了湖人队未来但是无愧的王牌，外界对他的关注度也一下子又上升了一个台阶。

    事实上，要采访陈锋的媒体很多，如果一个个都接受，恐怕一两个月也不一定能够采访完，所以很多陈锋都拒绝了。

    一些却不好拒绝，比如球队安排的一些采访，还有安德玛安排的一些活动，这些就不好推了。

    等这些忙完，也就过去了一周时间。

    这天，陈锋才终于得了空闲，约了科比来到中华会所，一来和科比聚一聚，二来也处理一些事情。

    “科比，我先出去一会儿，等下回来。”秦枫和科比说了一声。

    “嗯，你去吧。”科比正在按摩，冲陈锋点点头。

    走出包间，克里斯汀、苏菲、林雪沫已经等在外面，陈锋冲他们招招手，带着三人走进办公室。

    几人坐下。

    “小林。”陈锋看向林雪沫：“你先说说中华会所的事。”事实上陈锋和林雪沫年纪差不多，不过他叫林雪沫和雪沫都不合适，要么太生份，要么又太亲热，所以干错以老板的身份，叫她小林。

    林雪沫倒是不觉得有什么不对，很有当下属的自觉，翻开文件夹：“这段时间中华会所的运营很顺利，除了洛杉矶、纽约这两家之外，迈阿密、休斯顿也的分会所也已经开业，形势良好。”

    “具体的......”

    足足用了几分钟林雪沫才说完。

    她原本在中华制药那边，但实际上是一直跟着克里斯汀的，后来苏菲接手，林雪沫又呆了一段时间之后，便到了中华会所这边。

    一开始，按照陈锋的安排，她是负责起其中一家分会所，但后来陈锋现她其实不善于管理，倒是对财务很在行，所以给她重新做了安排，让她负责几家中华会所的财务，也就是财务总监。

    林雪沫对这个安排也很满意，虽然不是自己的，但看着那一串串美刀，小姑娘就感觉很幸福，让陈锋觉得有点无语。

    “嗯，很好。”陈锋点头，对这些盈利什么的他并不太过问，上次在股市上狙击piuce公司大赚了一笔，足足几个亿，他现在算是级富豪了。

    所以，金钱对他来说不过是一个数字，之所以还要赚钱，一个是为了自己的另一个目标，另一个，就是为了在想要帮助人的时候，有足够的实力去帮助人。

    就像那次地震，如果没有足够的资本，足够的实力，哪怕是想要帮忙，也只能是心有余而力不足。

    事实上，陈锋也不需要过问详细的东西，他只需要在大方向的把关就可以了。

    “克里斯汀。”陈锋想了一下，道：“中华会所这边要提高会员的审查标准，要始终保持高端，钱可以少赚一点。毕竟，中华会所给我们带来的并不只是金钱。”

    “是。”克里斯汀点头。

    林雪沫只是负责财务，实际上的掌控，经营是克里斯汀在负责。

    并且，克里斯汀并不只是管理中华会所，在中华制药那边也有职务，她如今更像是陈锋的个人助理，代替陈锋做一个统筹。

    “另外，在美国这边，不需要在开分会所了。我们要着手把中华会所开到其他国家去，比如俄罗斯的莫斯科、德国的柏林、英国的伦敦、意大利的罗马、西班牙的马德里、沙特的迪拜。”陈锋道：“这些地方都可以开设分会所，并且还要网络互连，要将所有的分会所整和在一起。”

    听着，克里斯汀眼睛一亮，迸着光芒，兴奋的道：“是，我尽快着手去办。如果在这些地方都开一家中华会所，将所有资源整个在一起，进行互连共享的话。我的天，那真的太棒了。”

    林雪沫看着克里斯汀，有点不懂克里斯汀怎么这么兴奋，不就是多开一些分会所吗？前段时间就开了一两家啊，也没见她这么兴奋。

    苏菲则是眉头一挑，眼睛也亮了起来，赞道：“陈，你这个主意太棒了。一旦中华会所在世界各地扎下跟，吸纳世界各地的富人，并通过网络互连，资源共享，将这些人聚集到一个圈子里，那将会很可怕。到时候，中华会所所蕴含的潜势力将十分庞大，无论我们做什么生意，在那个国家，都会如虎添翼。”

    “嗯。”陈锋点头，这也是他的目的。

    中华会所如今最有价值的不是一个月赚多少钱，事实上哪怕是不赚钱，陈锋也会继续开下去。因为中华会所已经最大的价值在于它的会员，在于它打造了一个让富人们聚集在一起，可以互利互惠的平台。

    这个平台让那些富人可以再一个相对更真诚，平和的场合下互相认识，联络关系，增进感情，最后也许会合作做一些事情，比如一起开一个项目，或是合作开办一家公司等等......

    这对于每个会员来说，都是好事，都能受益，所以对中华会所这个平台，也会有归属感。

    对中华会所本身来说，这些会员并不仅仅只是客人，也是朋友，是伙伴，将来可以一起合作，互帮互助。

    这么一大帮人，每一个都是各行各业的精英人物，所能够动用的能量是异常惊人的。

    就比如当初陈锋开办中华制药，受到比利等人的打压，就动用过中华会所的人脉关系，靠着一些人的帮助，才成功获得了药品审批。

    又比如后来在股市上狙击puice公司，也是动用了中华会所的人脉网，在第二次股价动荡的时候，才能给puinetbsp;   事实上已经证明了中华会所的成功。

    而这，还只是美国的几家中华会所，甚至那个时候还不到这么多家，只不过是洛杉矶一家中华会所。

    如果将整个美国的中华会所联合起来，会有多大的能量？如果在全世界各大城市开一家会所，将全世界联网，资源整个，又会有多么大的能量？

    这是非常惊人的，绝不是用金钱就能够衡量，所以克里斯汀才会那么兴奋，甚至眉飞色舞。