    当狙击手出现的那一刻，南庚辰才知道行署路这条街上到底有多少行人、多少演员。

    刹那间，那些影影绰绰的路人纷纷带上蓝牙耳机，朝着枪声跑去。

    而原本被当做目标的南庚辰，则被理所应当的抛弃了。

    没人再多看他一眼。

    这种感觉就很奇怪，有人绑架，说明重要。

    狙击手一出，就被弃如敝履，仿佛绑架这个动作，都只为了引出更重要的人。

    南庚辰躲在暗处看着那些背影，嘴巴张了张想让这些埋伏在行署路的人再考虑一下自己的价值，但忍住了。

    这时候闹这种幺蛾子，保不齐真有人会跳出来弄死自己。

    不知不觉中，从第一声狙击枪响传来的时候，南庚辰便没有那么害怕了。

    他坚信庆尘一定在，而对方真的在，这件事情令人感到安心。。

    只不过，这名狙击手是谁，也是白昼的人吗？

    之前可没听说白昼里还有这样的人物！

    是庆尘吗？

    应该不是吧。

    南庚辰去看望伤后老九的时候，对方可是说过，还没来得及带庆尘去狙击场呢。

    而且，庆尘也没地方藏狙击枪啊。

    事实上这也是庆尘之所以敢直接动用狙击枪的原因……没人知道他会使用狙击枪，这是一个崭新的身份。

    不论外界如何猜测，这狙击手都不可能是庆尘。

    而狙击枪的出现，彻底打乱了杀手们的计划，因为他们将人都部署在行署路上，一旦有人过来救援南庚辰，那么就会面对层层包围。

    可是，他们没料到庆尘的子弹会从包围圈外射来，也没料到这枪声来的这么快！

    原本杀手们已经将行署路变成了他们的主场，可庆尘压根没有按照他们的计划来！

    谁也不会闲着没事在包围圈1公里外，再设置一个多余的包围圈啊！

    此时，想要找到狙击手，想要找到南庚辰背后更重要的人物，杀手们就必须冲过这几百米。

    但问题来了，这是狙击手有效射程之内的几百米。

    大炮射程之内，遍地真理。

    夜幕中狙击枪不断轰鸣，那些试图冲向大楼的杀手们前仆后继的死去。

    以德服人自身装载的是“消焰器”，不是“消音器”，外界无法看见枪火，却能听到那恐怖的炮声。

    子弹穿过枪管时，经过螺旋纹的膛线会快速旋转起来。

    当子弹穿透人体，一切肌肉纤维都会被这巨大的偏转力撕碎，然后子弹离开人体后，会形成巨大的创口，并带出放射状血液。

    将行署路旁的小门店的灰色卷帘门都给染红。

    不管杀手们跑的多快，不管他们如何做规避动作，都是徒劳。

    子弹总会飞过夜幕，如约而至。

    一名杀手面色冷静，他在行署路中间不断的跑着“Z”字型前进，速度快如猎犬。

    其余杀手躲在树后默默注视着，想要看看这种行进方式是否奏效。

    结果，这Z字型杀手还没跑多远，就被一枪轰中胸口。

    远处天台上的狙击手，甚至都不曾多开一枪。

    似乎无论你如何眼花缭乱的操作，都不过是垂死挣扎而已。

    一名年轻人躲在树后，轻微喘息着对蓝牙耳机里面说道：“老板，我们冲了不少距离，但狙击手在远处500多米外的开来大酒店上面，我们可能冲不过去，目前暂时躲在树后还算安全，接下来怎么办？”

    耳机里传来轻飘飘的声音：“那就先躲着呗，我让其他人去解决他。”

    行署路上的杀手听说老板还有后手，纷纷松了口气。

    然而下一刻所有人面色一僵。

    却见一枚子弹直直打穿了那名年轻人所在的树干，又穿透了他的身体！

    夜色中的血雾看起来格外残忍，喷溅了一地。

    行署路旁都是香樟树和矮矮的绿化带，而香樟树想长大太慢、太难，以至于这条路上的树干直径，大多是三十多公分。

    这种粗细，根本不可能挡住‘以德服人’的狙击。

    “是反器材狙击步枪！”杀手们惊呼。

    “洛城这种地方怎么会有反器材狙击枪？”

    反器材狙击步枪是用来打掩体的，填装穿甲弹，虽然打不穿主战坦克，但打穿步兵战车还是轻而易举的。

    从某种意义上讲，狙击枪和反器材狙击步枪其实是两种武器！

    而洛城这种地方，根本不具备使用反器材狙击步枪的资质，一般情况下，军队里才会有。

    这样一来，所有杀手都迫不得已躲在实心的电线杆后面，不敢再露头。

    因为露头就会死亡。

    庆尘也不慌不忙，他默默的锁定视野，甚至还有空掏出手机在白昼群里发出消息。

    老板：“刘德柱，让昆仑多来一些人，街边电线杆后面有许多人需要抓捕。”

    他此时就在开来大酒店楼顶，将面前长街上的情况一览无余。

    虽然这里距离南庚辰之前所在的位置还很远，已经不是寻常狙击手的精准射击距离。

    但就在今天上午，庆尘推移的标靶已经覆盖到了这个距离！

    这是他百发百中的有效射程之内！

    庆尘看了一眼那些被压制在电线杆后的杀手，将这些人一一射杀过于麻烦，倒不如等昆仑来收尾，毕竟这本身就是昆仑的本职工作。

    时间不知不觉过去，所有人都在等。

    突然间，他开阔的视野中，另一个方向的某栋居民楼上，竟是有人快速来到天台，手举望远镜朝开来大酒店的天台上望来。

    只见这人带着兜帽、带着黑色口罩，完全看不清面目，庆尘只能辨认对方的身材较匀称，185左右的身高，男性。

    只是，这人才刚举起望远镜，便看到黑色的狙击枪已经调转枪口，朝他瞄来。

    他看到这一幕的时候，惊的汗毛都炸起来了，赶忙又退回了天台上面的黑暗通道里。

    庆尘皱起眉头来，他感觉这人根本不像是杀手。

    反而更像是某个发现情况的时间行者，跑来顶楼凑热闹的！

    庆尘暗自思忖，这人会是谁呢？会不会是已知的时间行者之一？

    忽然间，开来大酒店天台上，那扇被庆尘用暴力破坏掉、虚掩着的天台铁门被人缓缓推开。

    铁门锈迹斑斑，推开时发出了吱呀呀的金属摩擦声，令人牙酸。

    一名年轻男子举枪对准了狙击手的后脑勺笑道：“找到你了。”

    狙击手说道：“你什么时候进入这栋大楼的？我为什么没看见。”

    年轻男子笑道：“这里是最适合观察伏击圈的位置，又是酒店，那我直接入住这里不好吗。不好意思，我本身就住在开来大酒店里。不要动哦，动了会死，你转身的速度肯定没我扣动扳机快。”

    说完，他按下蓝牙耳机说道：“老板，找到狙击手了，用不用留活口？”

    蓝牙耳机对面的人轻咦一声：“这么容易就找到了吗？不对……周勇你先缴了他的枪械，其他人几分钟之内就能赶到了，你们带着这个狙击手，在昆仑包围那里之前撤离出去。走我给你们制定好的撤离路线。”

    周勇回应道：“明白……”

    话音未完，却见狙击手已经不顾死活的转过身来，将狙击枪口指向周勇！

    迫不得已之下，周勇果断扣动扳机。

    砰！砰！

    连续两枪响彻夜空！

    蓝牙耳机里，有人凝声问道：“怎么了？”

    “他突然不要命了，想转身杀我，我没办法只好开枪把他打死，”周勇缓缓走向狙击手，可他却突然愣住了：“老板，是陈思恒！”

    “陈思恒？！撤离，”蓝牙耳机里传来声音。

    然而。

    蓝牙耳机里。

    周勇的背后。

    有人同时说道。

    “晚了。”

    天台的寒风里，周勇的身体彻底僵硬，他感受着脖颈处冰冷的触感，那是足以杀死他的利器。

    周勇甚至不知道，身后的人是何时来到他身后的。

    庆尘笑着按下他耳朵上蓝牙耳机的通话键，用沙哑声音问候道：“听说，你在找我？”

    蓝牙耳机里也有人轻笑：“找你挺不容易的，原来你最强大的能力是狙击，不过我很好奇你的狙击枪是从哪里来的？从里世界应该带不回来吧，那么我查询军中反器材狙击步枪的编号，看看今晚哪支枪械离开了军备库，是不是就能找到你了？”

    庆尘轻声说道：“没关系，你可以慢慢找。”

    不好意思，这狙击枪，庆尘还真是从里世界带过来的。

    蓝牙耳机里，那轻飘飘的声音有些亢奋：“我感觉我距离你已经很近了，小心一些，不然你就得当我的奴隶了。”

    庆尘笑道：“怎么跟主人说话呢，没大没小的，嘻嘻。”

    听到这嘻嘻二字，蓝牙耳机对面终于确定，跟他通话之人绝对就是那个组织的“老板”，因为其他人，没有这么恶心人！

    不过，庆尘没有继续在耳机里跟对方纠缠，他手腕一抖便收回了缠在陈思恒手腕上提线木偶，继而卷在周勇手腕上。

    令人意外的是，周勇并没有他预计的那样被提线木偶控制。

    庆尘有些愕然的用匕首割断了对方的颈部动脉，没想到这个周勇，竟然还是一个D级以上的超凡者！

    少年收了‘以德服人’，拾起周勇手上的手枪，转身朝身后的黑暗楼道里走去。

    他知道还有人在包围过来，而今晚似乎才刚刚开始。

    ……

    月底众筹活动开始了，另外本月双倍月票从29号开始

