    看着面前波田支队被突而其来的重炮群的狂轰滥炸之后，带着鬼子部队最精锐的特别作战部队的，第3师团的师团长藤田进也是面色很是凝重的皱紧了眉头。

    “对面的支那军的重炮部队的方位，都给我计算好了没有？”

    “好了的话，马上给我下达命令，让我们的火炮部队和重炮部队，一起进行炮火覆盖反击吧！我要这些支那军的重炮部队，全部炸毁在我们的面前！”

    然后第3师团的师长藤田进眼中杀机一现，立即冷声道。

    “哈依！都已经准备好了，随时都可以进行反击支那军的隐蔽重炮群的了！请师团长阁下下达炮击命令吧！”

    对于第3师团的师长藤田进的作战命令，鬼子参谋垛田光立即点头哈腰的回应道。

    “嗦嘎！那就马上下达命令吧！这些支那军的重炮部队的炮击，应该就快要停止下来了，我们必须要趁他们停止炮击的前一刻就给予他们沉重的毁灭打击，要不然容易被他们给转移了炮队的作战位置的！”

    闻言之后，第3师团的师长藤田进满意的点了一下头之后，就果断的继续下达炮击命令道。

    “哈依！”

    .......

    .......

    鬼子参谋垛田光再次赶紧点头哈腰大声的答应道。

    .......

    .......

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡……”

    .......

    .......

    突然，一阵比一阵吵杂的引擎声音，突然在机场上空响了起来，整个机场犹如炸了锅似地全都炸了起来，

    然后第3师团的师长藤田进就看到天空上，突然出现了密密麻麻的野猫战斗机群，

    看着这些突然出现的野猫战斗机群，第3师团的师长藤田进还没有等天空中那些越来越低沉的嗡嗡嗡引擎声，接近他的时候，他的曈孔，就立即一缩，心中暗叫不好。

    “八嘎呀路！是支那军的飞机群来了！”

    “而且还是朝着我们的炮队这一边飞过来的，所有高射炮群立即给我架设起来，进行防空反击！务必要保护住我们的火炮群，快快滴！”

    然后第3师团的师长藤田进就立即惊恐的惊呼出声的，下达紧急防空命令道。

    对此，他手底下的炮兵部队也是赶紧架设起高射炮，来准备防空了。

    .......

    .......

    而这个时候，在高空之中，

    作为这一次带领自己的飞行大队进行轰炸的鬼子部队的第一飞行大队的大队长蔡兵，却是抑制不住自己激动的心情，因为他居然真的在按照着刘飞洋的指示飞行，发现了鬼子的重炮部队，和火炮部队来着，而且这一支重炮部队，和火炮部队，不是波田支队的火炮部队来着，

    而是另外一支更加庞大的部队的配置，而且这一支日军炮队还居然防空反击的高射炮群的，

    当然对于这个刘飞洋在使用无人侦察机进行战场侦察的时候，他可是提醒过第一飞行大队的大队长蔡兵的，

    所以这个时候的第一飞行大队的大队长蔡兵，也是迅速的接通了队内通讯频道进行着无线电通讯道：“所有单位注意，所有单位注意，我是飞行大队大队长蔡兵，现在我命令，以第三中队JU88轰炸机群为轰炸作战中心，第一第二中队战斗机群在两翼保护，以平时训练的作战速度向预定的鬼子目标进行轰炸，都听明白了吗？”

    “都听明白了吗？各位兄弟们？”

    “一中队收到！立即行动！”

    “二中队收到！立即行动！”

    “三中队收到！立即行动！”

    .......

    .......

    随着第一飞行大队的大队长蔡兵的轰炸命令下达之后，所有的野猫战斗机，就迅速的在空中慢慢组成了作战轰炸的飞行编队，

    在两翼野猫战斗机的掩护下，第三中队的JU88轰炸机群，也是开始另外两队的模样丑陋，机身粗短的野猫战机群的掩护下，

    它们将十多架模样有些怪异的轰炸机围在了中间，

    它们掩护着的轰炸机群的样子，就是犹如海鸥般双弯曲的机翼和低沉的声音以及没有收起来的起落架的ju87俯冲轰炸机群，它们是今天轰炸鬼子部队的进攻的主力主力轰炸机群来着。

    “攻击机按照预定计划，立刻展开轰炸！”

    “这一次的飞行作战，我们第一飞行大队只要胜利，不要失败，为了我们第一飞行大队的荣耀，和不被其它飞行大队嘲笑看轻，你们都给我勇猛一点炸死那些鬼子吧！”

    “将你们平时训练的作战技巧，全部使用出来吧！”

    当所有飞行员都按照着自己的意思和命令去落实执行之后，第一飞行大队的大队长蔡兵也是情绪激动到了极致的鼓舞士气道。

    话音落下，他也是迅速的操纵着自己的野猫战斗机群，掩护着轰炸机群，然后那些JU88的轰炸机群也就能够迅速的，安全的进行着俯冲轰炸了，

    随着它们发起的俯冲轰炸的开始，

    还没有等刘飞洋派遣出击的第一飞行大队的作战飞行编队进行俯冲轰炸成功的时候，已经完全冷静下来，满头冷汗的指挥着自己的防空炮队准备防空的第3师团的师长藤田进，也是已经准备好了防空的高射炮群了。

    只不过，这个时候，天空的另外一边也是迅速的响起了另外一群，JU88俯冲轰炸机群的嗡嗡嗡的引擎声音，还有保护着他们的P51野马战斗机群的引擎声音，由远到近的响了起来。

    “八嘎呀路！怎么会这样的！”

    “支那军的飞机群，居然还不止来偷袭我们的这一支？居然还有另外一支去轰炸波田支队？”

    “八嘎呀路！支那军的汉口机场不是被我们的帝国皇军，给炸毁灭了吗》怎么他们还能够派遣出击这么多的飞机群的？”

    “这到底发生了什么一回事情？”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！谁可以告诉我这到底出了什么事情的！”

    当第3师团的师长藤田进看到完全出乎他的意料之外的飞机群之后，他顿时满面不可置信的愣了一下之后，就立即暴怒的咆哮道。

    只是他的话音，还没有落下来，

    整个波田支队的鬼子官兵们，都惊慌失措了起来了。

    他们还没有完全从炮击他们的重炮部队的伤亡惨重的战况之中恢复过来，还没有缓和过一口气，就又被这么突然出现偷袭的飞机群给吓的惶恐起来了。

    “不好，是支那军的飞机群来偷袭我们了！”

    “支那军飞机群来了，还来了不少！快让部队隐蔽！”

    “快隐蔽啊！快快滴！不想死的就给我马上进行隐蔽啊！”

    ......

    ......

    当看着这么突然的多出另外一支飞机群的来势汹汹的出现，准备轰炸他们之际，第三任波田支队的支队长齐齐木顿时就惊慌失措的，对着自己的残余部队大喊大叫起来。

    他满面都是冷汗，他慌了。

    因为他的波田你支队如果还遭遇到这么多的飞机群的轰炸的话，恐怕这一次他所指挥的波田支队，就要因为元气大伤，而被逼进行休整了。

    至于他的这个支队长的军官职务，恐怕也是要被鬼子的大本营给撤职查办了。

    所以此时此刻的第三任波田支队的支队长齐齐木，是真的心态崩坏了，他慌恐了。

    ......

    ......

