    而且两人现在还是一种特殊的合作关系，因此无论问什么说什么都觉得多余。

    气氛实在太尴尬，王勤先忍不住了，擦了擦脸上的雨水，打破了沉默道：“谢谢你！”

    “谢我什么？”章清怡猜到王勤的意思，却装做什么都不知道的样子，问道。

    “没有你，我还要坐一辈子的牢。”王勤由衷的感激道。

    “如果是这件事不用谢，因为这有可能反而害了你，另外，如果发现你不仅帮不了忙，还像以前那样做个流氓，我会亲手把你抓回去。”章清怡正色道。

    闻言，王勤先是欣喜然后是失落，前半句是关心，后半句是不被信任的警告。

    这还不好辩解，因为他摆脱不了是个犯人的事实，已经失去和她平起平坐的资格，索性转如正题：“我还没来得及行动，蓝哥早就出狱了。”

    章清怡感觉到王勤语气的前后变化，知道是刚才的话刺伤了他，也不想解释，觉得保持这样的距离和关系最好，道：

    “我知道，有人已经为他打通了关系，这就证明他在贩毒集团的地位不一般，为了不打草惊蛇，我没去运作。”

    停顿了一下，接着道：“他没有离开岭江县，现在就在星光夜总会上班。”

    “那好，我尝试着去投靠。”王勤想都没想，直接到道。

    谈到这里，两人再没有话题，都是沉默着，不知不觉中，已经到了郊区。

    看着车窗外的景色，王勤看的有些呆，他清晰的记得八年前的县城，十层高楼屈指可数，最好的公路也只有四车道，车也没那么多。

    没想到现在变化这么大，单向就六车道，车流更是骆驿不绝，如蝗虫过境，更加震撼的是看不到顶的高楼大厦到处都是，看着这一切，有些不真实的感觉。

    雨已经停了，天空碧蓝如洗。

    突然，车子在路边停下，章清怡从包里拿出一个信封，然后道：“这里有郑蓝的详细资料，还有我的联系方式，这些东西要记在脑海里，然后撕掉，还有一万块钱，今天就先谈到这里。”

    王勤本想说钱不需要，可是一时找不到什么有底气的理由拒绝，而且现在真的很需要钱。

    犹豫了一下，什么都没说，接过信封放进单肩包之中。

    知道马上就要分开，本想说一句道别的话，可是话道嘴边怎么也说不口，默默的打开车门下车。

    目送小轿车启动离开，心中泛起莫名的伤感。

    转瞬间，小轿车的身影消失在茫茫的车流中，王勤收回目光，整理了一下复杂的心情，思考着接下来的事。

    路上的行人不多，但是每一个看到王勤的人都不由多看了几眼。

    因为此时王勤的样子想叫人不注意都不行，湿透的军绿色套装贴在身上，不时还有水珠滴落，脚踩也是一双湿透的军布鞋。

    最惹人注目的是光头的造型，光头造型没什么奇怪的，但是他的不一样。

    一般留光头的人是光秃秃，而他的光头是凹凸不平，明眼人一看，就知道这是用剪刀剪的。

    这身穿着，这样的造型，一副神不在焉的样子，自然让人感觉奇怪了。

    王勤确实在思考一个问题入了神，没有注意到路人异样的目光。

    此刻，他想的是要不要回家的问题，一直难以抉择。

    这个问题他早就想过了，只是一直没想好，很矛盾。

    “想那么远干什么？生死听天由命，家不回的话以后说不定就没机会了。”

    王勤思考了一会儿，终于做出回家的决定，回过神来，才发现一直有人盯着自己看，那眼神像是在看怪物。

    换在以前，王勤根本不会在意这样的目光，那时候的他为了吸引眼球，什么样的造型穿搭都敢弄，越吸引眼球越得瑟。

    可是现在很不喜欢这种感觉，也不知道是心里作用还是其它原因，他希望没有人注意到自己最好。

    略一思王索，王勤知道现在自己的外表一定有些另类，可是一时没什么办法。

    好在没走多久，刚好是一条步行街，商店琳琅满目。

    王勤先找了一家服装店，随便挑选了一条深蓝色牛仔裤，一件白色衬衫，直接在试衣间换上，然后又选了一双帆布鞋。

    接着去了理发店，把头推的干干净净，然后买了一顶鸭舌帽带上。

    整个人焕然一新，再次走上街道，已经和芸芸众生的路人没什么两样，总算没有再迎来异样的目光。

    “这还是岭江县吗？”

    一边走，一边看着陌生的建筑，陌生的街景，王勤有一种来到另一个世界的感觉，新鲜又茫然，同时找到不到回家的方向。

    准备找出租车，发现茫茫的车流中一辆出租车的影子都看不到，这才想起在牢里经常听到关于外界的一切。

    比如什么微信支付，滴滴打车，美团外卖等等高大上的东西，而这些只需要一部手机就能完成，方便的很。

    “看来牢里传言是真的了，得先去买一部手机。”

    做出了决定，王勤也不急着回家，找到一家手机店，买了手机和号码卡，也不怕丢人，不懂得操作就直接请教服务员。

    服务员小姐姐虽然心中鄙视这年头还有不懂这些的人，但是表面上还是不厌其烦的讲解。

    好在现在的王勤记忆力超群，无论什么话只要听一遍基本上都记得住，学起来非常的快，智能手机虽然没玩过，但是以前电脑还是没少玩的。

    学了半个小时，智能手机的基本操作已经了然于胸。

    不过在微信要绑定网银的时候，遇到了一点麻烦，因为他没有网银，只好跑了一趟银行，办了银行卡并开通了网银。

    弄完这些社会上已经普及的东西已经是下午四点，这才准备回家，在手机上操作一番。

    果然，不到几分钟车来了。

    坐上了车，王勤还有一种不真实的感觉，这一切都太玄幻。

    半个小时之后，到了城西老家地址所在地，可是看到眼前的一切，王勤傻眼了。

    眼前是一栋栋几十层的楼房，道路干净整洁，树木整齐排列，以前那种高低不同的平房是一间也见不到，乡间小路更是一点影子都没有。

    家在哪里？

