    “什么样的地方，培育出什么样的御兽师，云岚这个小地方能出一个路养心已经是上天垂怜了。”

    这个被称作乔爷的老人，头发打理的一丝不苟看着岚风高中被装饰的花里胡哨的校门口的有些不屑的说道。

    云岚个人赛前三的选手甚至连蒙克行省的前五十都进不去，云岚市御兽师的实力全部都靠着路养心吊着，路养心一死，就原形毕露了, 好了少爷，不要在意这群垃圾了，我们去云石交易市场看一下。

    “您的进阶药剂已经准备的差不多了，您的土云兽只要进阶成功就可以挑战一下，蒙克行省前五的位置了。”

    这个少年的兽宠实力竟然已经到达了三进四的关口！

    “嗯，乔爷，如果三进四的进阶药剂全部都是你们为我准备的，那么我作为御兽师就是不合格的, 三进四是决定以后自己兽宠方向的关键时期, 每瓶进阶药剂都是不一样的，不同的材料对御兽产生的影响也不一样，我应该为自己的御兽出一份力，做我应该做的事情，有些事情一定是要自己亲自参与的。”

    “不然御兽的成长可能会背离我的期望，如果可以的话我希望能够进入云岚秘境去看一下，亲自挑选一块云石给土云兽。”

    这个卷发的男孩看着乔爷有些认真的说道。

    “少爷，您......实在是太温柔了，土云兽作为您的御兽真是太幸福了，其实您作为蒙克行省垒土家族的继承人之一，您可以更加的任性一点，最近好像因为兽潮的原因，很多秘境都出现了暴动，为了少爷的安全着想....”

    “好了，乔爷，区区一个三阶的秘境，暴动了又如何？”

    卷发少年对着乔爷笑着说道。

    “突然岚风高中校门口的骚乱引起了他们的注意。

    “三十！”

    “已经到三十了！”

    “三十连胜了，强啊, 不愧是岚风的暴虐之鬼！”

    “云岚市高中默认的最强之人。”

    嗯？？卷发少年好奇的朝着门口望去。

    云岚市的最强之人？

    不是宋介山吗？那个所谓的云岚市个人赛第一，宋介山是被卷发少年亲手送进医院的。

    所以记得比较清楚，两招就秒了，他甚至都撑不到土云兽使用第三招。

    他可记得很清楚，那个宋介山和他的兽宠一起被打到吐血，这么快就恢复了？

    暴虐之鬼？宋介山可是戴眼镜的，怎么都和暴虐之鬼这个外号配不起来。

    而且宋介山是岚风高中的学生吗？校服好像不一样。

    有意思！卷毛少年露出残忍的笑容。

    “乔爷我们进去看看。”

    “少爷....”

    乔爷看着卷发少年露出那种笑容，叹了一口气。

    又有人要倒霉了，少爷在战斗状态和平时完全就是两个极端。

    一旦进入战斗状态，就会变得极为好战，而且异常残忍。

    上次那个宋介山现在还在医院躺着，而且伤的极重，恐怕未来御兽师的道路也会受到影响。

    靠着垒土家族的影响，把这件事淡化下去。

    算了，大不了出点钱吧，少爷能够开心就好，本来少爷到这里来就是为了散心, 虐虐垃圾散散心也挺好！

    乔爷跟着卷发少年来到了门口。

    看着那电子屏幕高高的立在那里异常的显眼。

    “就在刚刚那块牌子从三十跳到了三十一。”

    “三十一了, 好快！”

    “这还算快？你是没有看到刚才, 一到十的时候。”

    “十秒跳一下！”

    “十秒一下？夸张了吧？不夸张！你不信的话可以直接去擂台那边问看比赛的人。”

    “就是这么快！”

    两个小哥你们在聊什么呢？”

    “突然一个声音挤了进来。

    两个学生吓了一跳。

    然后看到了一个矮矮的卷发少年, 眼神看上去有些疯癫。

    “你不知道吗？无限挑战赛。”

    “无限挑战赛？挑战谁？”

    卷发少年好奇的问道。

    “学生有些惊讶的看着卷发少年，你是云岚的学生吗？你连暴虐之鬼都不知道？”

    “暴虐之鬼？”

    “岚风高中学生会的副会长，目前是云岚默认的第一。”

    “云岚默认的第一？比宋介山还要强？”

    “应该吧？你自己去试试不就知道了。”

    这个一个学生指着学生会的牌子说道。

    卷发少年看着那块牌子，

    无限挑战赛。

    挑战全市的高中？有自信就来？

    “哈哈哈，好自信，我喜欢。”

    卷发少年的笑容变得愈发的残忍。

    希望你能给我带来足够的惊喜！

    卷发少年径直朝着擂台走去。

    易青看着一下时间，下午两点半。

    目前已经三十一连胜。

    已经没有学生上来挑战了。

    看台上的学生也少了很多，他们都去其的摊位游玩去了。

    问题不是很大，整个热度已经炒起来了。

    易青做事情很简单。

    既然答应了的事情就全力以赴的做好。

    照顾岚风高中也是，答应自己的妹妹考上天织的大学也是。

    “小易！！”

    台下突然传来熟悉的声音。

    易青顺着声音看了过去。

    是郁冰雪。

    “雪姐！木兮！！”

    易青打了一个招呼。

    郁冰雪看着易青有些抱歉的说道。

    “抱歉，我本来一早就应该过来，不过上午有一个重要的节目实在是推不开，所以来的有些晚了。”

    木兮看着郁冰雪呵呵笑了一下，不知道是谁，昨天接到易青的电话之后，连夜去做了发型，穿上决胜套装，在化妆间的时候，还不停的自言自语，要靠成熟的女人的魅力将那两个黄毛丫头彻底的秒杀！整整浪费了两个小时的时间，不然来的还可以更早一点。

    当然这些话木兮是不会当着易青的面说出来的，说出来就真的看不到明天的太阳了。

    “没事，雪姐，你们能过来，我就很高兴了。”

    .....

    “你就是岚风高中的暴虐之鬼？”

    突然擂台的对面传来一个少年的声音。

    易青看着站在擂台上的卷发少年。

    “暴虐之鬼?你搞错了，我是岚风高中学生会副会长易青！”

    “不愧是暴虐之鬼！长得果然残暴！就是不知道，你的实力是不是和你那张脸匹配，希望你不要让我太失望。”

    “对了，我叫垒边！”

    “我叫易青，矮冬瓜随便叫别人外号是很不礼貌的。”

    “矮冬瓜？？！！你死定了！！！”

