    直到身旁的太监提醒后，他才回神过来。

    　　却看到赵渊那晦暗不明的眼眸，落在他的身上。

    　　吕书生抖了抖身子，只觉得小皇帝的神情看上去有点吓人，等他再看过去的时候，又觉得刚才好像是错觉。

    　　赵渊的眼眸落在人身上，似笑非笑：“你叫什么名字？”

    　　书生恭恭敬敬地回道：“陛下，民叫吕生。”

    　　他虽然对刚才惊鸿一瞥，想再看看，可没有那个胆子。

    　　赵渊又问了几个不痒不痛的问题，便将他打发下去了。

    　　可吕生心里还惦记着刚才见到的容颜。

    　　他进京赶考，之前呆的地方虽然不如京城繁华，也是花红柳绿的。也曾经见过名楼头牌，也曾见过扬州瘦马，亦见过不少貌美姿色不寻常的美人，可让他一刻都不舍得移开眼睛的。

    　　除了当今太后，就没有其他人了。

    　　吕生从未想过，宫中的太后，竟然有着天下人都不知道的美貌。

    　　这娇美软软的模样，任哪个男人见了，恐怕都会丢了魂魄。

    　　吕生鬼使神差地，拂开衣裳，朝着少女跪了下来：“草民见过太后娘娘。”

    　　苏瓷抿唇，看了过来。

    　　有些不太明白为何对方单独给他行了礼，赵渊站在一旁，神色看不出什么。

    　　但钱罐子精却知道。

    　　赵渊并不高兴。

    　　她没有理会人，一旁的奴才很有眼色地道：“大胆，陛下已经让你退下了，你还不退，这是什么意思。”

    　　吕生回神，这才察觉到自己有些魔怔了。

    　　他恋恋不舍地退了下去，只是临走前的时候，还是忍不住回过头。

    　　太后端坐在那，长睫垂着，娇美的容颜越发的艳丽勾人。尤其是那双椭圆媚色的眼眸，就连眼角仿佛都带着比胭脂还要好看的色彩。

    　　却没有注意到赵渊看向他的眼神，晦暗而黑沉。

    　　苏瓷能察觉到赵渊先前的好心情没了大半，她被奴婢请了回去，说是太后娘娘不宜见着血腥，午过后，她也没能出去。

    　　不过苏瓷对春猎是没有什么兴趣的。她有点惦记着赵渊身上的阳气。

    　　赵渊下午猎了一头棕熊，身上带着血腥的气息，从马上甩手下来，让人不敢直视。

    　　那头的吕生被邀请着。

    　　听到是皇帝的时候，不免有些紧张。

    　　赵渊人还没到，宫中的人将他好生伺候着。

    　　吕生却是有点惴惴不安。

    　　赵渊来的时候，他连忙起身，心中忐忑不已。

    　　赵渊同他说了几句话，打听他的抱负，又闲谈了几句。

    　　下来都不过一炷香的时间。

    　　但吕生却觉得心惊胆战，他都不知道小皇帝这么惊艳绝伦，他十分的谨慎。对于赵渊挖的坑，面上是应付过去了，实际上，却是流了一身的冷汗。

    　　他要是回答一句错了，那可是背负着谋逆的罪名。更严重的，可是要诛九族的。

    　　直到赵渊离开的时候。

    　　吕生才瘫软了下来。

    　　他回到了客栈，却在下一次考试的时候迎来的剽窃的罪名。

    　　终生不能赶考。

    　　苏瓷等了赵渊一下午，也没有把小皇帝给等过来。

