    “这才多久？冒险开始有三分钟吗？”牛尊撇撇嘴道。

    “哼哼，我说怎么着？”冥河阴翳的老脸上，露出了反派的笑容，道：

    “阐教三代第一人可不是说说的。”

    “一法通，万法通。

    须知佛也是道，杨戬以因果缘法出发，瞬间便点通了你这冒险场景的核心。”

    说着，冥河老祖发出“桀桀”的慈祥笑声，道：“啧啧，你这冒险屋，遇到三教弟子，哼哼……”

    遇到三教弟子如何，冥河老祖没说。

    但言外之意却是很明白，你这小把戏，尤其是这种简单的，蕴藏着禅机为核心的场景。

    两个字，不行！

    然而他这番话，在牛尊听来，却是没有半点不爽，反而心里越来越期待起来。

    要的就是三教弟子好吗！

    最好来几个佛门的罗汉佛陀，再来几个三教弟子，最好十二金仙也全部前来冒险。

    到那时区区80%的闯关率而已，洒洒水啦。

    ……

    冒险场景中。

    杨戬看着怔在原地的玄奘，道：“先还俗，度她，再皈依，重修佛法……”

    说着，杨戬俯身看着玄奘。

    玄奘下意识的抬头，注视着师兄深邃的眸子。

    “明日，二郎真君庙，我带她来见你。你可愿意？”杨戬问道。

    凝视着师兄的眸子，玄奘心脏剧烈跳动着，不可否认，他心动了。

    对师兄的提议！

    “好！”许久后，玄奘开口了。

    一个“好”字，却仿佛是下定了什么天大的决心一般，说出口后却是一阵轻松。

    “嗯。”杨戬点点头，道：“明日午时，长安真君庙。”

    话音落下，杨戬的身影化作一团光点消散。

    夜色笼罩，

    天上寒月悬挂，月光如水洒下。

    玄奘手捏佛珠，静静望着洒在地上的一蓬月光。

    许久后，他对着菩萨恭敬一拜，叩首三次！

    ……

    天穹之上。

    一袭白衣僧袍的杨戬向着昆仑山而去。

    “三妹说过，那秀姑娘是昆仑派的弟子…”想着进来前，三妹说过的一些背景攻略。

    “困扰唐僧内心的就是佛法与真情。”

    “如今既已得到了两全的解决之法，接下来我只需要将秀姑娘带去给玄奘……”

    “便算是成功闯关！”

    如今的洪荒三界，早已不如封神之前。

    动辄以时间来计量路程，昆仑虽依旧是万山之祖脉。

    但也不过是一眨眼的功夫便到。

    昆仑派。

    一座高峰上。

    竹林小院中，一名身穿彩衣的少女，跪在一名中年男子身前，据理力争：

    “师尊，师妹既然不愿，为何还要逼她？”

    在少女身后，一名绿衫青年，满目的担忧之色看着彩衣少女。深怕她触怒师尊。

    “秀秀嫁给天衍宗少宗主，是很多年前就说好的，而且如今修仙界局势复杂。”

    “只有强强联合，才能保证我昆仑仙道传承昌盛！”

    “为了大局，秀秀必须要嫁入天衍宗！”

    中年男子一甩衣袖，喝道：“此事我与掌教已共同决定，无须再议！”

    “我堂堂昆仑，何须靠下嫁女弟子来立足修仙界？”见师尊如此绝情，彩衣女子起身怒道。

    “放肆！”中年男子顿时大怒。

    少女身后的绿衫青年立刻上前，道：

    “师尊息怒，师妹今日修炼离火，行功出了岔子。她并非有意冒犯！”

    说着，青年来到少女身前，示意她不要再触怒师尊。

    “如果昆仑已经沦落到要靠女弟子，在他人账下承欢，换取道统传承……”

    说着，彩衣女子冷笑一声，道：

    “如果真是如此，那我倒是认为，昆仑派还是就此消亡的好，免的给圣人丢脸！”

    “……师妹！”绿衫青年面色一变，就要说话，可已经晚了。

    中年男子周身灵力澎湃，衣袖怒甩而出。

    少女直接被打飞出去。

    “……师妹！”绿衫青年立刻上前，扶起面色苍白，吐血不已的少女，满脸的痛惜。

    “妄议圣人，你是要欺师灭祖吗！”中年男人，须发皆飞，一指少女。

    指尖一缕剑芒吞吐！

    一股恐怖，化神境的修为，压得只有金丹境的二人，大气不敢出一口。

    “她说错了吗？”

    “如果传承昆仑道统的人间修士，需要靠女弟子来换取一线生机的苟延残喘。”

    “那这昆仑派，还是尽早灭了的好！”

    “来者何人！”

    听到有人大放厥词，最重要的是来人究竟是何时出现在昆仑，他竟丝毫不知。

    如果对方突然出手偷袭，那该何等恐怖？

    “嗡！”

    道道神光震动间，

    一袭白衣袈裟，身材修长的少年身影出现。

    少年就像是一个普通人一般，在他身上察觉不到一点修士的气息。

    但是无人将他当做是普通人。

    在修仙界，越是修为深厚的人，越是气息内敛，返璞归真。

    自己已经是化神境的修为，看不透对方，那说明对方的修为境界，远超自己！

    “佛修？”中年男人严肃的眸子一凝，道。

    杨戬对眼前这个想要出卖自己弟子，换取门派繁荣的修士，没有半点好感，根本懒得打理。

    而是转过身看向那少女和少年，温和道：“秀秀在哪？我师弟在等她，所以让我来接她。”

    “你找秀秀师妹？”

    彩衣少女瞪大双眼，而后像是反应过来，立刻道：“……请随我来！”

    说完，她立刻拉着绿衫青年带路。

    杨戬看着少女跟青年的背影，眼底闪过一抹疑惑之色，不过却是没有想太多。

    低眉垂眼，淡淡瞥了眼浑身汗如雨下的中年男子，转身离去。

    看着远去的杨戬背影。

    中年男人身体猛的一软，忽然“噗通”一声倒地，惊骇嘶声道：“这种恐怖的修为……”

    “仅仅是气息，就让我无法承受！”

    “……难道是仙吗！”

    外界。

    冒险屋大堂。

    牛尊忽然“啪”的一巴掌，拍在了大腿上，当然不是自己的大腿。

    不顾冥河老祖满脑袋黑线的模样，搓了搓手，推搡着冥河老祖，道：“老罗！”

    “来了！看到了吗！”

    “这青年和少女，就是开头那两人！”

    “……二人是真心关心秀秀的亲人，杨戬此时又是玄奘的师兄。”

    “啧啧啧！这才是真正的冒险啊！”

    “……是闯关放弃仇恨？让自己留有遗憾，还是手刃仇人，让师弟和秀秀因此而再生变故！”

    “是就此沉沦失败，还是心境蜕变重生？”

    “啧！要说玩，还是冒险屋会玩啊！”

    *

    **

    PS：写的还能入眼的话，给点票吧~~~

