    第6章 我在哪里

    张小强是被外面一阵狗吠吵醒的，脑袋像炸裂了一样疼痛。他双手使劲地揉着太阳穴。大脑一片模糊。

    “昨天我和李建是在执行任务，李建被吊在树上......我去搭救......遇到蟒蛇......对了，后来我们上了一颗参天古树，深不见底的的树洞......手电探照......晕眩后掉进洞里，李建伸手去拉我，感觉也掉进树洞”

    抬手看表，指针指向的时间是一点半。

    “我这是在哪里？”

    观察周边环境，不对啊，我们执行任务的地方是在一片原始森林，这是什么所在？李建呢？

    目前张小强半躺在一间小屋，小屋昏暗而破败，通过墙上一个不大的窗户透进的光亮，看到这个小屋四壁皆空，地上有一堆燃尽的柴火。柴火旁边放着一个破旧的陶盆。墙角铺着一堆稻草。再剩下的就是墙角的蜘蛛网了。

    张小强坐了起来，脑袋还是炸裂一般的疼。检查身体，除了脑袋疼之外，胳膊腿都还活动自如，检查装备，腰带上的长匕首在，战靴的短匕首也在。打开行军包，狙击步枪完好无止损、麻醉手枪也在、强光手电还能点亮，望远镜也在，几块压缩饼干，几个教练弹弹夹。爬山索，打火机两个、急救包及应急药品若干。还有一些日常用品。

    打开导航定位系统，还是依旧，没有任何信号。

    张小强站了起来，活动了一下身体，没有任何异样，打量这个小屋，全部是用土坯垒砌而成，墙体还是原始的土色，被烟灰熏的黑乎乎的。两扇破旧的木门虚掩着。蹲下来查看地上柴火燃烧后的灰烬，不像是很久的样子。陶盆好像是用来热饭菜的，上面还有一些残渣。墙角铺的一堆稻草，中间凹陷，像是晚上睡人的。难道这里有人住吗？

    张小强将耳朵贴在木门上，外面除了远处传来的狗吠，没有任何响动。从门缝向外望去，外面都是杂草。土砌的院墙很多已经坍塌。透过坍塌的院墙远眺，远方是一个丘陵，丘陵不高，丘陵上一颗歪脖子树孤零零地立在那里。四周没有田地，没有庄稼。

    张小强推开虚掩的门走了出来，院墙本身也不高，可以透过院墙看方圆500米的全貌。房舍三间，土坯茅草造就。刚才他起身的那一间位于中间，两边的两间已经没有了门，像八十岁没牙的老太太一样矗立在那里。房间正中间木门的上面有一块木牌，依稀有字迹，但是已经看不清楚了，只能勉强的看清楚最后一个半字，中间的应该是个“山”，最后的应该是一个“观”。难道此处是一所道观？西墙角有一个用秸秆围的篱笆墙，看样子应该是个厕所。这就是目前所处环境的一个大概。

    看完周边情况，张小强更加一脸懵逼，森林呢？李建他们呢？地方参加模拟实战的那些人呢？张小强使劲掐了一下大腿，很疼，不是做梦。

    目前情况不明，不能贸然行动。还是先慢慢熟悉一下情况，或者找个当地人问一下这里是哪里？总不会是我和李建调入树洞，然后被地方俘虏，然后再空降到这鸟不拉屎的地方吧？

    他折回小屋，把门虚掩上，留了两指宽你的一道缝隙，在门的斜对面坐下，正好可以通过门缝看到院外大致情况。再次打量小屋，门对面的墙上依稀可见一些画像，但是大部分已经脱落，没有脱落的也不能分别原来的颜色，只能看个大概轮廓。应该是道家三清。

    现在是秋季，屋里不冷不热，到是很少有飞蝇或蚊虫。下一步怎么办？导航定位用不上，执行任务不能带手机，目前所处位置应该在偏远的农村，解决口腹这个不用发愁；凭着这几年特种部队锻炼的一身肌肉，外界威胁不用发愁。现在当务之急是对周边情况进行熟知，然后到城里有总部联系，赶回部队。了解周边情况最好的办法就是找当地人去问询。根据对这个小屋的观察，他来之前小屋应该是有主人的。为了避免万一发生，最好的办法就是等这里的主人回来，了解情况。

    张小强一边考虑下一步计划，一边揉着太阳穴蹲在地上休息，身体到是不很困乏，主要脑袋不舒服。不过现在较刚刚醒来时候，已经好了许多。今天一天没有吃东西，就喝了半瓶纯净水，因为事发过于蹊跷，倒也不觉得饿，目前用来充饥的只有几块压碎饼干，那个东西早就吃腻了，先饿着，不到万不得已先不去消灭那几块压缩饼干。

    时间在一分一秒的飞逝，外面还是寂静如初，能听到的只有张小强腕上手表秒针哒、哒哒、的走动声音。透过小窗的阳光也从这面墙转移到了另外一面墙上。落在墙上明亮的白光变成了橘黄色、淡红色。太阳快落山了。

    “汪、汪、汪”几声稚嫩的小狗叫声，将张小强从半醒半梦的状态拉了回来。脚步声、狗叫声。有人来了。

    起身、腰间抽出了匕首，立于门后。脚步声及犬吠声由远而近......

    (本章完)

