    唯恨的异常状态持续的时间并不长，只有短短数息，便强行恢复正常。

    云澈的目光从他的身上移开，眉头皱起，他已经可以预见，今天的封神台，怕是要发生意外的大事了。

    祛秽尊者腾空而起，与此同时，一个巨大的无形结界凭空出现，笼罩于封神台之上。这个结界可隔绝力量，防止封神台的恶战波及观战席，但不会隔绝生灵，人体可以自由出入。

    “第一场，炎神界火破云，覆天界陆沉渊，速入封神台！”

    祛秽尊者声音一落，两个人已同时从天而降，落于封神台上。

    左侧火破云，中位星界出身，修为神劫境七级。

    右侧陆沉渊。上位星界出身……还是最强星界之一覆天界，修为神劫境八级。

    两者孰优孰劣，一目了然。覆天界那边，众人也都是一脸轻松之色。

    “封神之战第一轮第一场……开战！”

    随着祛秽尊者一声重吼，火破云身上炎光一闪，一把短剑闪现手中。长约三尺，剑身略宽，通体赤红如烙铁，未注玄力，却释放着让人心惊的灼热。

    这是云澈第一次看到火破云的武器。

    “炎神破魔剑，本为朱雀、凤凰、金乌三宗所共有，给了火破云，也是意料之中。”沐冰云低声道。

    但陆沉渊却并未亮出兵刃，身上亦毫无玄气动荡，脸上没有大战临前的慎重，而是淡然微笑，很是随意道：“你先出手吧。”

    上位星界面对中位星界的玄者，本就会有一种上人之态，或者说习惯性的俯视蔑视。事实上也的确如此，纵然同一修为，中位星界的底蕴，也断然不能和上位星界相比。

    更不要说他的玄力还有着一个小境界的优势。

    若是主动出手，他都会觉得自己丢了面子。

    “那我就不客气了！”

    火破云毫无废话，如飞箭般爆射而出，直取陆沉渊……也是在这一刹那，云澈一声低语：“破云兄赢了。”

    砰轰！！！

    没有任何的前兆，没有该有的玄气凝聚，熊熊的赤金烈焰忽然爆发，如一个太阳直接在封神台上炸开，瞬间吞没了大半个封神台——若不是结界的阻隔，或许足以将整个北席都吞没其中。

    “啊！？”

    “什……什么！？”

    封神台上一片惊呼，那瞬间爆发，没有任何正常前奏的火焰让他们无不是大吃一惊。

    而连这些星界大佬都是如此，何况陆沉渊。他上一瞬还面带微笑，面对冲来的火破云依旧一脸悠然，下一瞬便心脏一跳，还未反应过来，就已被卷入漫天火海。

    覆天一脉皆修炼土系玄功，有着极强的护身能力，这也是他如此从容不迫的依仗。只要火破云玄气一动，他就可瞬间护身，心中甚至还在盘算为了赢得更加光彩些，是让对方三招呢，还是五招呢……

    但随着火破云身上火光的第一次闪现，他的这些设想就全部成为了可笑的泡影。

    他大骇之下，手忙脚乱的想要撑起覆土屏障，但尚未成型，便已被金乌炎瞬息焚灭，而火破云也已欺至身前，双目燃火，随着炎神破魔剑的挥舞，金乌烈焰疯狂炸裂。

    炎阳爆裂！

    炼狱红莲！

    灾厄炎舞！

    灿火焚星……

    轰轰轰轰轰！！

    火焰玄力威力巨大，但玄气燃火的时间也一般最长，而金乌炎作为焚灭能力最强的神炎更是如此。但在火破云手中，威力极大，却也最难驾驭的金乌炎却如狂风骤雨，疯狂炸裂，让人一时都不敢相信这竟是来自一个人，而更像是十几个人在共同出手。

    “啊……呜啊啊……”

    陆沉渊被快速轰退，从他落入被动的第一个瞬间，他便连防护自身都极为勉强，更不要说反击，烈焰灼身，火海中不断传来他的惨叫声，而身体被灼烧的同时，意志和信念也在被快速瓦解。但，他一直在等待的喘息之机却始终没有出现，轰在他身上的火焰反而愈加暴烈。

    终于……

    轰隆！！

    陆沉渊的玄力防御完全崩溃，化作一个完全的火人从火海中飞出。火破云手臂抬起，烈焰凝剑，剑身直窜数百丈，向陆沉渊横扫而去。

    陆沉渊终非弱者，在半空竟硬生生的回过气来，黄光一闪，身上金乌炎灭掉大半，一把九尺长枪抓于手中……

    当……砰！！

    金乌炎的“黄金断灭”威力极强，同级之下几乎不可能硬撼。陆沉渊刚擎起长枪，便被金乌炎剑一剑横扫，火焰爆裂中，枪身燃火飞出，陆沉渊更是一声惨叫，如流星般横飞出去，直穿过封神台结界，远远砸落入观战席中。

    “陆沉渊脱离封神台，落败，入败者组。火破云胜，入封神组！”

    随着祛秽尊者的裁决之音，封神台上的火焰一瞬间全部熄灭，火破云立于封神台中心，呈碾压之势战胜出身、玄力都在自己之上的对手，他却毫无该有的雀跃狂喜之态，一如战前般平静，他向着陆沉渊被轰飞的方向微一抬手：“承让。”

    封神台上雅雀无声，所有的目光都集中在了火破云身上……不仅是各大下位、中位星界的强者，纵然那些名震东神域的上位星界，目光中也都带上了深深的惊色。

    “火破云”这个名字，从这一刻开始，被他们真正牢记。

    虽然炎神界只是中位星界，但金乌炎之名，却是无人不知。因为那是诸神时代的三大火焰至尊之一，代表着最强之火，却也是最难驾驭。

    而刚才一战，火破云所表现出的，却是完全超出他们认知，甚至可以说超出“人”之极限的火焰驾驭能力，一瞬爆炎……而且还是金乌炎！

    “好！干得好！好！！！唔哈哈哈哈哈哈哈……”火如烈一跃百丈，如神经病般旁若无人的狂笑起来。

    观战席之外，陆沉渊狼狈无比的爬了起来，他全身焦黑，刚一站起，便又闷哼一声，重重跪了下去，身上所有衣物也直接飞散。但他毫无所觉，双目喷火，嘶声怒吼道：“不公平……这不公平！我根本就没用出全力……我要和他重战！”

    陆沉渊若是一上来就毫不轻敌，严阵以待，以覆天界的强大玄功和他的玄力优势，火破云要胜他都绝不容易，更不说碾压获胜。

    但可惜……

    “够了！”祛秽尊者还未说话，覆天界王已是一声怒吼：“堂堂封神之战，你却一上来就妄自托大，将本王，将你师父的告诫抛诸脑后，你该输！就算能赢也不配赢……还不滚下去反省！”

    丢人现眼，又被自己父王当众狠斥，陆沉渊脸色泛白，他狠狠盯了火破云一眼，再不敢多说什么，狼狈而去。

    “此子，未来不可限量。”龙皇徐徐的道。

    龙皇的声音很低，但任何人都听得清清楚楚。

    这是神界第一人（龙）给予的评价。曾经默默无闻的火破云，从今日开始，将成为整个东神域不得不关注牢记的名字。

    由于第一天，第一轮的比赛是现场决定对手，来不及开设赌局。否则，火破云的强势获胜，必定会让一众赌徒赔出血。

    但从下一轮开始，次日的对手，将会在前一日结束后决定，东神域各处必定会大兴赌局。这也早就成了每一届玄神大会必不可少的传统。

    火破云回炎神坐席，本是无人注目的炎神界，也开始被全场频频侧视。炎神界众人也各个都挺直了腰杆，他们这一生，从未如此刻般荣耀。

    “姐姐，我没有说错吧。”琉光界坐席，水媚音笑嘻嘻的道。

    水映月微点螓首：“的确是个值得注意的对手。”

    “不过他肯定不是姐姐的对手，但是……再过很多年就不一定了哦。所以，姐姐也要加油。”水媚音轻语道。

    水映月：“……”

    祛秽尊者的声音，在这时响起：

    “封神大战第一轮第二场，圣宇界洛长安，炎神界云澈！”

    轰隆！！

    如惊雷劈下，洛长安带着一阵巨大的气爆声落入封神台，然后一个转身，目光直射云澈所在的位置，目光挑衅之余，嘴角分明带着一丝让人不太舒服的淡笑……看得出来，对手是云澈，他很满意。

    “这洛长安，真特么好运！第一场就碰到这个混进来的家伙，等于白送！”一个封神之子撇嘴道。

    “洛长安的实力在我们之间基本垫底，但对上这个垃圾货色，却能直接入封神组第一轮，而老子的对手却是他弟洛长生……真是哔了狗！”另一个封神之子愤愤不平道。

    “我猜那小子不一定敢上台啊。毕竟预选还能玩些不要脸的卑鄙手段，封神之战……啧啧。”

    “那可不一定，连续作弊三轮，他怎么可能还会要脸！上去丢个人，说不定还能更加名声大噪呢。”

    “呸！如果是我碰上这家伙，绝对不会庆幸，这可是封神之战！赢了这样的对手也只会是耻辱。”

    众人皆是露出一副看好戏的样子，但洛长安入封禅台半天，云澈却是端坐在原处，毫无动作。

    祛秽尊者眉头微沉，厉声道：“云澈！速入封神台。”

    云澈却是头也不抬，直接道：“不用了，我弃战！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

