    龙骨崖底，森森白骨堆叠。

    一眼看过去，全都是大龙荒骨，苍茫而磅礴，仿佛诉说着一段古史。

    随着阴风怒号，一阵阵凄冷之气上涌而来，让孤零零的崖边更添森寒，但，这种破败死气，却仍然比不上一对母子之间的冰封隔阂。

    此时，楚云沉默不语。

    其实，他对眼前的生母，自然谈不上有什么感情，毕竟自从懂事以来，这个女人，就从来没有出现在他的生活之中。

    只不过，从小没有母亲的陪伴、关怀和教养……这种孤独的儿时经历，终究是深埋在楚云心底，哪怕他看起来并不在意，但与大部分同龄人相比，他固然是一个异类。

    看，那个孩子，没有母亲。

    看，那个孩子的父亲，是一族之长，但总是离家出走。

    怪不得他经常与小动物玩耍呢。

    真可怜啊。

    ……

    幼儿时期，周围那些童言无忌的取笑、讥讽和议论，仿佛在楚云的耳边响彻而起，让早就心沉如铁的他，也情不自禁地咬了咬牙。

    如果，他自幼就是孤儿，这倒也罢了。

    但，他偏偏是在小有名气的家族中成长，从小时候开始，就顶着族长之子的光环，被所有亲人寄予厚望，承受着非一般的巨大压力。

    说起来，这些人甚至还包括楚震南。

    没有父母的教养？

    自己努力啊。

    你不是分家世子吗？

    所有人都看好你，那你必须要出成绩，否则，将来还怎么继承族长之位？

    如果不行，就赶紧让步。

    ……

    不管当年的这些话，是有心还是无意，至少对于年纪尚小的楚云来说，称得上是冷暖自知，而那为数不多的亲人关怀，已经算是沙漠中的甘泉，风雪中的火炭。

    直到楚云觉醒残缺的武灵，被视为传说中的灾星，那种质疑、嫌弃和不屑，顿时一发不可收拾。

    当然，现如今，包括楚震南在内，无论是冷嘲热讽的族人，还是嘘寒问暖的族人，几乎都已经埋骨荒土，惨然败亡。

    掐指一算，曾经鼎盛的楚族白阳一脉，就只剩下他楚云、楚彤还有楚菲而已。

    而现在，好不容易找到生母，甚至得到叶灵玉的承认，能在此地安稳下来，结果这位冷若冰霜的龙后之母，却要毫无理由地赶走他。

    这样能服从吗？

    “……”默默闭目一阵，楚云睁开凌厉的血眼，开始回过神来，他沉声开口，道：“南斗圣使，请你不要再用‘娘亲’的名堂压我，我觉得，在你的眼中，根本就没有我这个儿子……此事多说无益，一句话，如果你不说清楚缘由，我是绝对不会离开无涯圣域的。”

    此话一出，夜胧霜也沉默一阵，那深邃的紫眸中，闪过难以言明的复杂目光。

    “呼……”

    冷风呼啸，吹起一对母子的银发和黑发。

    良久，夜胧霜微微抬起螓首，似乎做出一个决定，她忽然开口道：“好，既然如此，那我就把所有事情的来龙去脉都告诉你，时间……应该还足够。”

    说话间，夜胧霜转过头来，对楚云直接说道：“主母，要对你的两个孩儿不利，再不走，等到主母养好伤势出关，到时候就插翼难飞。”

    “什么？”

    夜胧霜冷漠肃然的一席话，让楚云心中一震，更是惊疑不定！

    主母叶灵玉……要对小梦和天行不利？

    堂堂无涯圣域至尊，高高在上，尊贵无双的存在，居然要对两个手无搏鸡之力的宝宝不利？

    这种消息，无疑是晴天霹雳，让楚云差点怀疑自己听错了！

    更何况，对于叶灵玉而言，小梦和天行就是她的外孙儿，她又怎么可能下毒手？

    脑海如遭重击，楚云愕然道：“等等……主母会有什么理由，向我的两个孩儿动手？这完全没有道理，太难以置信了！而且……南斗圣使，你又是如何得知的？”

    容不得楚云不怀疑，毕竟如此消息，简直太荒谬了！一点可能都没有！

    “我早就说过，此事错综复杂，说来话长，与其花时间去解释，倒不如早早远遁。”望见楚云一脸惊异，夜胧霜倒是毫不意外，低声喃喃道：“也罢……或许这一次，是我们母子二人，最后一次交谈也说不定……”

    话音刚落，还没等楚云惊愕发问，夜胧霜率先抢过话柄，道：“你听着，这件事隐秘至极，就只有我一人知道……前几天，主母在主持大婚之后，就突然开始闭关，此事你应该知道的吧。”

    “知道。”楚云点头，“据北斗圣使所说，主母生下心瑶和妃璇之时，为了保住双胞胎，不惜过度耗损圣力，所以留有重伤在身，前段时间，还一直深居简出，闭门养伤。”

    “否则的话，那厉纯罡也不敢步步进迫，独揽大权，甚至联合于洪造反。”

    “而心瑶打听得知，其实主母早就有闭关的意思，只不过是因为看出厉纯罡的谋反之心，事事提防，谨慎对待，方才一再拖延。”

    “但经过圣君擂台一战，主母已经到了极限。”

    “因此，等到我和心瑶的大婚典礼结束，她就马上闭关起来。”

    “嗯。”夜胧霜微微颔首，“那你可知道，你当日的裂空一剑，是主母机关算尽的结果？”

    “当然。”楚云承认。

    那时候，如果没有叶灵玉的圣叶雨露，以及她鬼神莫测的抽签安排，楚云绝对无法赢得那么的轻松，更别说绝杀厉纯罡。

    换而言之，叶灵玉早就有铲除厉纯罡的打算，她迟迟不出手，只是在等待最好的机会，要引蛇出洞，这样一来，更加名正言顺，而且能分辨出谁是内鬼，谁是忠臣。

    楚云的出现，只不过是把这一战提前而已。

    “我不明白。”略微思忖，楚云问道：“主母机关算尽，谋略过人，跟我两个孩子有什么关系？她为何要对他们不利。”

    夜胧霜没有正面回答，反问道：“这般机关算尽、手段狠辣的盖世人物，为何对染指自己宝贵女儿的男子不闻不问？你与大圣女结合如此之久，又何曾见过有人追杀你？难道你就从来没有想过，为何主母如此轻易，就让你入主此地？”

    闻言，楚云心中一震。

    虽然他也想过，自己当初轻易蒙混过关的问题，那时候，他觉得，这应该是永恒方舟的功劳。

    但，此事看来另有内情。

    “主母，是一位睚眦必报的圣尊，她赏罚分明，恩怨分明，绝无拖欠。”夜胧霜开口道：“她既然肯放过你，让你入主此地，甚至如你所愿，将两位圣女许配给你，自然是因为你曾经为她创造过等价的好处。”

    “那种好处，就是……两个婴儿。”

    “你知道吗？你的两个孩子，出生之时，伴有绝世异象，当其时，天降祥云，龙气东来，大道沸腾，那是大气运诞生的现象，象征着大运无极，永恒不息。”

    “换而言之，两个孩子，都是有无上气运加身的命运之子。”

    “他们共同拥有的气运，是叫做天运无极。”

    “天运……无极？”夜胧霜的肃然之语，让楚云顿时愕然起来，这种事情，他完全不知道！恐怕连孩子的妈妈叶心瑶都毫不知情。

    大运无极，永恒不息！

    原来小梦和天行，是衔着大气运出生的天命婴孩？

    这般消息，实在是骇人听闻，让人难以置信！

    此时，夜胧霜继续道：“相传‘天运无极’是最顶级的命格之一，震古烁今，旷世绝伦，能让修行之路一马平川，畅通无阻，如有神助，而其最重要的作用之一，是万世不朽，传承不息。”

    “简单来说，拥有这种气运的生灵，一出生就有万年寿元，而且在修炼上，不会遇到任何瓶颈。”

    “主母早就是强弩之末，圣力日渐衰竭，所以，当两个婴孩出生的时候，她就已经看中他们的气运，为了延续传承和绝对统治，她要将其据为己有。”

    “什么？！”楚云顿时惊怒起来！

    他知道，夜胧霜所说的，多半就是事实。

    因为，叶妃璇早就说过，叶灵玉是最看重传承的圣主，甚至能因此而忽略亲情，如果通过吸收小梦和天行的大气运，能够延长统治的话，她绝对会照做！

    但，堂堂至尊级别的人物，居然觊觎两个宝宝与生俱来的天赐福分？

    这简直无法接受！天怒人怨！丧尽天良！

    突如其来的惊撼消息，让楚云愤怒得捏紧拳头，握得“噼里啪啦”作响，他身为人父，当然见不得自家孩儿被掠夺气运！

    他断然没想到，黄蜂尾后针，最毒妇人心，叶灵玉……居然狠毒如斯。

    然而，夜胧霜却露出无奈之色，继续道：“主母有她的理由，掠夺气运一事，亦不会伤及婴孩的性命，只不过，此举会让他们沦为凡人而已。”

    “这已经很严重了！”楚云怒发冲冠，瞪眼道：“无极气运，本来就属于我的孩子，叶灵玉她凭什么抢走？！”

    深吸一口气，楚云好不容易才稍微镇静，又疑惑道：“慢着，既然叶灵玉垂涎我孩子的气运，她早些时候怎么不直接抢走？非得等到出关之后？”

    “是内敌的影响。”夜胧霜开口解释：“要知道，掠夺气运之后，会有一小段时间的虚弱期，如果此前主母出手，厉纯罡就会有机可乘，所以，只有等到所有矛盾都解决，并且稍微恢复元气，主母才会暗中下手。”

    楚云顿时明白，咬牙道：“南斗圣使，如此重大的事情，你为何不早说？非得等到现在？”

    “我一直被监视着，直到今日主母正式闭关养伤，我才有机会向你们通风报信。”夜胧霜平静开口，看不出其情绪，“你要知道，龙骨崖，不仅是我的栖居之所，更是一座囚笼，被主母所日夜掌控着……”

    “毕竟，十多年前的大圣女绑架一事，就是我和你父亲所一手策划。”

    “我留在此地，是在主动赎罪，当然，由始至终都没有人知道，当年的绑架事件，我是参与者之一，这是一个秘密，连北斗圣使都一直蒙在鼓里。”

    听得此话，楚云顿时如遭雷击！

    他张了张嘴，哑口无言，发不出哪怕一个音节！

    叶心瑶被带走，是夜胧霜和楚山河一起策划的？

    这是什么跟什么？！

    顷刻间，种种疑问、绝密和奥秘，就像个大漩涡一样，急速翻卷在一起，让楚云越发惊疑起来，脑海嗡嗡剧震，只觉得要听到一个全面的真相！

    当年，究竟发生了什么？

