    有战争，有杀戮，有繁衍，等等等等。

    陈枫越看，越是心惊。

    这意味着，炼狱火神蚁族群根本就不是普通的古冥兽。它

    们，甚至已经产生了文明，可以说与人类也是不相上下了。就

    这一点，就比那些云雾神鸟要厉害得多。此

    时，外面的喊杀声还在不断的传来。虽

    然隔着很远，但陈枫也是能听出一个大概。

    陈枫一直都在感应着，感应着外面天狼使用心灵风暴的次数。终

    于，当陈枫踏上了最后一级台阶的时候，他轻轻吁了口气，缓声说道：“七次！天狼已经使用了七次心灵风暴了！”

    “前面三次，一次比一次强，第四次的时候达到巅峰。”“

    从惨叫的从密集的惨叫声中，能感知到，他第四次起码一次杀死了超过五十只左右的炼狱火神蚁。”

    “但是，从第四次之后，就越来越弱。”

    “刚才那第七次，只杀死了十只左右。”

    “天狼啊天狼，估计你现在也快到了一个临界点了吧！快到极限了吧！”陈

    枫冷笑：“你到底拿不拿出你的底牌来？”

    “再不拿出来，你就要死在这里了！”

    他悠然说道：“其实，天狼啊，你知道吗？”“

    你若是有底牌，那固然好。”

    “那样的话，你能够为我牵制更多的炼狱火神蚁，甚至能帮我大忙。”

    “但，你如果没有底牌，也无所谓。”“

    你已经用你的性命为我打开一条路了，若没有你吸引他们的话，我不可能从容的来到这里。”“

    没有你的话，这黑色巨塔里面的防御力量起码要比现在高上八成左右！”

    陈枫已经是将天狼算计到了极致！

    天狼追杀他，被他带来此地，反而成为，为他引开此地防御力量的最重要一环！这

    么看来，根本就不是天狼追杀他，而是陈枫苦心积虑的将他引过来呀！原

    来，陈枫的算计竟然已经是恐怖到了这般程度。

    他此时虽然不在天狼身旁，虽然已经来到这黑色巨塔之中，但依旧是在算计着天狼。

    甚至，对于天狼何时拿出底牌，都是掌控的一清二楚。天

    狼如果此时知道陈枫想法的话，只怕一句话不会多说，立刻扭头便跑。

    毕竟，与这样的敌人为伍，实在是让人太过绝望了些！终

    于，陈枫踏上了最后一级台阶之后，便是浑身一震，看向前方！

    这个时候，他已经来到了那黑色巨塔的最顶端。

    而那黑色巨塔的顶端，竟然不是密封的，而是有一个小小的圆洞。此

    时，正是月上中天之时。一

    缕幽然月光从圆洞之中洒下，照耀在广场的正中心位置。

    而广场的正中心位置，赫然是一座祭坛。

    这座祭坛并不大，高不过三丈，直径也不过是三丈而已。但

    是，却给人一种浑然天成的感觉。通

    体是一个圆形。圆

    形，并不罕见，但是这个，也未免太圆了一些。让

    人感觉，看一眼，好似这个圆就是完美的。

    因为，其实任何的圆，哪怕画的再圆，它也是有误差的，并不可能是一个绝对的圆形。但

    此时这个祭坛，给人的感觉，他就是一个绝对完美的，挑不出任何瑕疵来的圆啊！

    这种极致的完美，这种天生的完美，这种大自然造物之神奇，给人看一眼，就有一种从里到外，彻底将心灵震撼的感觉。

    陈枫看到的一瞬间，便是感觉浑身一震。

    而最让陈枫震撼的，还不是这祭坛的本身。而

    是这祭坛之上，虚浮于三尺左右的高度的一个东西。那

    个东西，通体被无数的雷电光芒萦绕着。这

    些雷电光芒组成了一个方圆大约有一尺的圆球，将其笼罩在内。

    这些雷电光芒，说起来并不怎么激烈，甚至给人看起来颇为有些温和。也

    不是那种凶暴的蓝色黑色，甚至还带着一丝温和柔润的乳白之色。在

    这雷电的极致狂暴之中，却又蕴含着勃勃的生机和无限的温润。

    但陈枫无比清楚的知道，唯其如此，才意味着这些雷电的等级已经是高到了一个恐怖的程度。如

    果这东西来攻击自己的话，只怕自己直接就会被打成焦炭啊！而

    后，陈枫目光挪向这雷电圆球的中央。顿

    时便是屏住了呼吸。

    这雷电圆球的中央，赫然漂浮着一块巴掌大小的故事。这

    块巴掌大小的物事，赫然乃是一块碎片。

    而在碎片之上，则是显露着一片青金色的光芒。这

    光芒，陈枫很是熟悉，雷星阑给他看的那段影像之中，那雷神手中的雷神战锤之上，闪现的可不就是这样的光芒吗？陈

    枫一颗心，瞬间几乎停掉，狠狠的漏跳了一拍儿！呼

    吸几乎停滞了！“

    这，这就是我要寻找的，我魂牵梦萦的，这就是那能够让我屹立于龙脉大陆巅峰，甚至能够去往其他世界的无上至宝！”“

    那陨落之雷神战锤的碎片啊！”

    下一刻，陈枫一颗心则是疯狂的跳动了起来。

    整个人几乎都要战栗起来，甚至，他那虚无的状态，都有些难以维持。身

    体表面一阵波动，几乎就要显出形迹来。而

    就在这一瞬间，陈枫感觉，那自己一直明明感觉存在的，隐约盯着自己的直觉，一下子变得明显起来！就

    好像是，本来那虚空之中有一个东西在漫无边际的寻找着，偶尔才会将目光落在他身上。但

    现在，那个东西却一下子露出了獠牙！怨

    毒的眼神，死死地盯着他！

    陈枫赶紧平复心情，整个人如一泓秋水，而后悄然往旁边挪了一下。那

    种被死死盯住的怨毒的感觉，好一会儿之后，方才散去。陈

    枫倒吸一口凉气：“果然不出我所料，那炼狱蚁后的精神力，恐怖如斯！”“

    她，竟然是在盯着我！”

    “我都做到这一步了，她竟然还能隐隐约约的感觉到我的存在？”“

    恐怖，实在是太恐怖！”

    此时陈枫心情也是稳了下来，他却不着急去拿了碎片，而是在旁边细细的观察着。

    片刻之后，便有所得。 

