    两个月了，她杳无音信，他派了很多人来请她，她都不肯回去，若不是因为朝中事物繁忙走不开……

    这一次他亲自来了，一定要将安易带回去。

    可是当他看到安易丰腴的身子，脸上满足的笑容，却又忍不住有些失落。

    在皇宫的时候，安易大多数时间都在发呆，可不像现在这么精神。

    “你可真是乐不思蜀了！”薛安压下心中的失落，将身上的披风摘下来，披在了安易的肩膀上，“天色暗了，风也起了，小心着凉！”

    安易无奈的望着薛安：“你终于亲自来了？”

    “难道你就是为了等朕亲自来迎你回去的？”薛安忍不住开着玩笑。

    安易摇摇头。

    薛安叹口气：“咱们两个月不见了，难道就不能说点让朕高兴的话？”

    安易看着他：“忠言逆耳！”

    薛安无奈的摇头，握住她的手慢慢的走在空旷的小路上。

    “师父的伤如何了？这天气冷了可有复发？”安易问道。

    “你亲自去瞧瞧不就行了？”薛安指了指前面。

    安易抬眸，就见前面停着两辆华丽的大马车，后面一辆大马车的旁边，正站着薛神医。

    安易心中一紧，这一次是薛神医与薛安一起来的？看来这次她不想回去也要回去了！

    辛谷里的小山村里，薛安环顾了这个宅子忍不住皱眉：“这两个月你就住在这里？”

    “这可是村里最好的房子了！”安易不赞同的皱眉，转眸问了薛神医，“师父，像不像你的竹舍？”

    薛神医四处的瞧了一眼，点点头：“这里傍山临水，的确是难得的风水宝地，这主要建造材料虽然是木头，不是竹子，但是造型还真的像我的竹舍！”

    “师父既然喜欢就多住些日子吧，正好也陪陪我娘！”安易笑嘻嘻的说道。

    “朕是喊着师父来，让你回去的，你可休想把师父也留在这里！”薛安说道。

    安易瘪瘪嘴：“这里有什么不好啊，自在！”

    “不行，你必须回宫，孩子就要出生了！”薛安忍不住看了看她硕大的肚子，“朕不在你身边，朕如何放心？”

    安易抚了抚肚子，的确，生孩子她这还是第一次经历，安玲珑那一次不算啦，毕竟那会儿她还没有穿到这副身体上。

    在古代生孩子真的凶险，有薛神医在身边，安易的确觉着安心不少。

    “我将这边的事情处理一下再说！”安易低声说道，她虽然舍不得辛谷里的一切，但是还是希望孩子平平安安的降生。

    薛安见安易终于肯回去了，赶紧点头。

    “娘娘，百里长说阿顺终于要生了！”这会儿有个大嗓门男人在外面喊道。

    安易一听，立刻兴奋的喊了小豆子：“小豆子，阿顺要生了，赶紧走！”

    小豆子应了一声，从里面跳出来，身上背着安易的药箱。

    “阿顺是谁？”薛安一愣，没等反应过来的，小豆子与安易早已经骑在白虎身上呼啸而去了。

    “是百田安养的大牛，之前一身的病，差点死了，是兰花救的！”刘孙氏说道。

    薛安无奈的叹口气，不管如何，只要安易肯回去就好，不然她迟早会知道龙津国那边的消息。

