    连娘子露出讶异之色，道：“邪宗修士不是早已在东胜洲绝迹百年了么？”

　　数千年前，东胜洲共是八派并立，除却今日五大派之外，余下三派皆是邪道宗门，只是其中两派因传法失序，其后大能修士一一寿尽而亡，宗门也是随之烟消云散，连带山门也被五大派瓜分殆尽。

　　两派残余修士于是各奔东西，在洲中建立数十小宗，苟延残喘。

　　因唯恐其死灰复燃，在五大派刻意打压之下，这些修士不得不躲进蛮荒野原之地，更有不少远赴他洲。

　　百年余前，最后一个邪派大宗尸嚣教被凤湘剑派与锺台派联手打破山门，邪宗修士在东胜洲几乎已是销声匿迹了。

　　尤老冷笑道：“总是有些漏网之鱼的。”

　　他还想说些什么，这时忽闻脚步声传来，便就收住了嘴。

　　执事道人自后堂转了出来，他手中托着一只木盘，上置三件灵气氤氲的法宝，来到堂中后，很是自然地摆在桌案上，任凭二人观览。

　　三件法宝之上皆被张衍亲手布下了一道禁制，他人不费一番功夫，是拿不去的。即便是元婴三重修士亲至，强行破禁取入手中，也无法闯出外间仙城大阵，是以他放心的很。

　　见了这三物，连、尤二人都是神色一动。

　　不过他们也是知晓其中关窍的，并不伸手去拿，只是隔着半尺距离细观。

　　这三宝俱是灵光飞绕，内中含有一缕似有若无的气息，彷如活物一般，那是已生出灵识的缘故。是以可以与修士灵机遥相呼应。只是感应如此强烈，但是出人意料，显见得此三物非同一般。

　　玄器也有上下之分，寻常并不放在他们眼中，可这三件皆属是上等，乃是难得的宝贝，要是拿了回去献给族中宿老祭炼，说不定千百年后，还能蕴养出一件真器来。

　　执事道人察言观色。见二人已是有些意动，便拿起一揉作一团的网兜来，指着言道：“此件法宝名为‘千灵索命兜星结’，乃是以千年妖蛛精丝炼化，神兵飞剑也斩之不动。修士若陷其中，神魂立被夺去，与行尸走肉无疑。”

　　说完，他将禁制稍稍撤开少许，只这一刹那，二人立闻其中似有万千冤魂哭嚎，头脑也是一阵微眩。

　　执事道人忙把禁制压下。只是如此，两人还觉如泣如诉之声在耳畔萦绕不去，心下不由交换了一个惊异眼神，这法宝还不曾真个催动。就已然这般厉害，要是真正炼化为己用，那是何等凶厉？

　　这法宝是张衍自九灵宗弟子颜晖辛手中夺来，里间有数十道禁制。要真正炼化为己用，起码要用去数个年头。就是如此，他还不确定九灵宗是否暗藏有追摄之法。

　　事实所有魔宗法宝皆有此等隐患，是以他从不拿出使用，此回正可拿来易取灵草。

　　此举倒也并非害人，两洲之间有重洋阻隔，就算洞天真人，也是感应不着了。

　　执事道人又拿起第二件法宝，这乃是一件盾形法宝，半尺大小，面之上有一张闭目鬼脸，看去阴森可怖，似是察觉有人窥看自己，忽然睁开双目，对着堂中三人咧嘴一笑。

　　那诡异笑容看得连娘子与尤老心头一寒。

　　执事道人早已见怪不怪，面色如常道：“此物名为‘笑面盾’，乃是一桩护御之宝，只是生性桀骜，用时需设法驯服，才可驱动。”

　　尤老皱眉道：“这宝物如此不听话，我拿来又有何用？”

　　执事道人笑道：“尊客且听小道说完，这法宝有一桩好处，就是内中灵识能汲取天地灵气，便是被一场斗法下来，打了个残缺不全，也能在七日内完好如初，不需其主再行修补，护持之能也不减分毫。”

　　连娘子讶异道：“哦？这倒是难得。”

　　法宝也易折损，尤其是遇上对手厉害法宝，两相较量之下，灵光被磨，要是不小心伤了根底，便是事后祭炼回来，多数也是比不得当初，这法宝有此能耐，那些许瑕疵倒可忍受了。

　　尤老虽是不再贬损，但评价也是不高，哼了声道：“好坏参半，总还有些用处。”

　　执事道人笑眯眯道：“据我派掌门所言，此法宝还有一件好处，这却不是小道能够知晓的了。”

　　两人一怔，不由再在那盾牌之上打量了几眼，可那鬼面着实诡异，都是有些不适，是以没有多看，又把目光移向那最后一件玄器。

　　此乃是一把惨白小斧，然而执事道人这回似是故意卖关子，却是来了个闭口不言。

　　两人交换了一个眼神，从先前两件来看，此斧应也是非同一般，不定还在先前二宝之上。

　　尤老目光深处，不自觉露出了一丝贪婪，但很快又被他掩饰了下去。

　　连娘子问道：“这位执事，除却那几味灵草，你家执掌可换得他物否？”

　　这些日子来，执事道人听到此等话语也不是一二回，淡笑回应道：“这却是不可。”

　　连娘子微叹道：“那只好改日前来了。”

　　说完，她转身出门，尤老看了目光在三件玄器上巡弋了一番，随后也是跟着出去。

　　执事道人在后面行了一礼，道：“二位好走。”

　　二人才去未久，赵革却是正巧朝此处来，无意中看了一眼二人背影，却觉得其中一人似有几分眼熟，只是眨眼就去得远了，他在原地沉思了一会儿，步入悬空楼阁，执事道人迎了上来，执礼道：“师父。”

　　那三件玄器此刻还未收起，赵革立时瞧见了，问道：“适才那二人是来看法宝的？”

　　执事道人言道：“是，此二人是有见识的，尤其是那银发道人，竟能一口说出鬼葵与蛇环菁的来历。”

　　赵革沉声道：“下回这二人若至，速来报我。”

　　尤、连二人出了悬空楼阁之后，一路无话，直至到了仙城之外，尤老才忽然道：“连娘子，那法宝上所含戾气极重，看来此人是邪派修士无疑了。”

　　连娘子尚在想着回去如何找寻那三味草药，不在意道：“尤老多虑了，要真是邪宗修士，又何必这么大张旗鼓，是唯恐他人不知自家来历么？”

　　尤老笑了笑，言语中颇有深意地说道：“此人会否是邪宗余孽，其实无关紧要，只看连娘子如何看了。”

　　连娘子初时还未曾如何，飞遁去半里地后，蓦地反应过来，回首道：“尤老是说……”

　　尤老低声道：“连娘子冰雪聪明，想来也清楚，那地伏莲或许还好寻的，可那鬼葵和蛇环菁就是能找了来，怕也要数载功夫了，与其这般麻烦，还不如来个一劳永逸……”

　　尤老虽是言犹未尽，可连娘子还是听明白了，既然对方的法宝如此邪门，那就先扣一个邪派修士的帽子上去，以此为借口，把那三宝强取了来。

　　她摇头道：“巧取豪夺终非正路，能用灵草换取那是最好，要是实在寻不到……”犹豫了一下，“再设他法好了。”

　　尤老见她态度不太坚决，知她心中其实还是有些意动的，呵呵笑道：“三月之后与轩岳教的西南龙柱之会，掌门点了十三位元婴真人随其前往，连娘子那两位义兄也在其列，要是有一件凑手法宝，生机可就大上许多了。”

　　连娘子咬唇道：“待我回去再想上一想。”

　　尤老也不再劝，只有意无意地说道：“那也可，不过休看眼下这三件法宝无人可以取去，那只是消息还未引起门中之人注意罢了，娘子需快些了，连我二人都听见了这些消息，难免不会被门中他人知晓。”

　　连娘子默默点首。

　　尤老这时回过头来，对着盘踞在墨心山中的仙城看了一眼，目光闪烁不定。

　　邪宗门派虽亡，但不少门中上乘功法却依旧流转下来，这使得他不禁怀疑，神屋山这位仙城执掌搜罗那等阴华灵草，是要修炼某一门邪宗功法。

　　连上等玄器都是肯这么大方拿出，可见得那所习功法其价值更在法宝之上，要是能取了来……

　　想到此处，他心头一片火热，可是随即他又将这心思压下，此事不是自己一人可为，需缓缓图之，急不得一时。

　　神屋山东界。

　　一道黄烟自天中飞过，落在荒岭之中，章伯彦望着山下一片谷地，那处被一股浓郁阴云覆笼，灰蒙蒙弥漫卷动，四周山高险阻，万仞峭崖，沟壑遍布，可以说是终年不见天日。

　　他已是在这里搜寻了半月，可鬼葵还是杳无踪迹，不过数日前，他在山中偶尔得遇到一位隐修，在其洞府盘恒半日后，蒙此人告知，这里有一处上古荒陵，或有他欲寻之物。

　　可到了此处，才发现这里阴秽之气凝结，道行稍逊者，恐接近一点，便要被侵染入躯，坏了道体。

　　他眼中露出喜色，此等恶地，寻常修士避之唯恐不及，可对他这冥泉宗出身魔宗长老而言，却是难得，怪啸一声，把身躯一晃，身后飞出百数魔头，齐往谷中落下，大口吞吸起来，仿佛得了什么大补之物，原本一人高下的魔头，不过半个时辰，已是一个个化作丈许大。

　　底下不知多少年积蓄下来的阴气，在其拼命吸食之下，渐渐变得稀薄，谷内情形也是为之显露了出来。