    港岛郑家，地王豪门。

    唐明微微点头，他虽然对港岛不是很熟悉，但也知道港岛那片区域豪门众多，而且很多都是底蕴恐怖的豪门。

    地王、赌王、船王等等，无一不是世界超级财阀。

    “唐先生，你可不知道这段时间，金陵各大豪门有多激动，甚至有小道消息，郑家是过来寻良婿的。”

    “这消息一传出来，别说金陵，就连周边的江北、广粤等豪门，也蠢蠢欲动。”

    “这位郑大小姐也很出名，琴棋书画样样精通，还是常青藤大学的双学位博士，更是爱马仕品牌首席设计师之一。”

    “最关键的是，郑晓萱可是名副其实的绝色，当年年满十八岁的时候，就连英伦皇室贵族，都有人过来求婚。”

    郭子轩显然对这些小道消息很熟悉，侃侃而谈，如数家珍。

    唐明哑然失笑：“怎么，郭少准备去追求这位郑大小姐？”

    “嘿嘿，我就算了，咱这身材胖了点，关键是这种老婆就算追到手也不好对付，我这人闲散惯了，可不喜欢女强人。”

    郭子轩笑着摇摇头。

    停顿片刻，他脸色也肃穆起来：“说正事，郑晓萱这次率领九龙集团的精锐过来，估计是要投资地皮生意。”

    “九龙集团可是个庞然大物，刚来金陵不久，就买下不少地皮，虽然位置不怎么好都在近郊，可听说，这只是九龙分公司的后勤补给而已。”

    “仅仅是后勤补给站，就斥巨资买地皮，恐怖如斯啊。”

    “估计金陵波澜无惊的商场，要掀起动荡了。”

    郑家是港岛地王。

    而郭家是金陵地王。

    如果郑家想要入驻金陵，势必会和郭家有所接触。

    这种接触，或许是友好双赢局面，但也有可能，是强强碰撞，为此，郭家老爷子也特意前往沪海，估计是想找些帮手。

    “九龙集团……”唐明呢喃两声，眼眸中，突然迸出一道精芒：“是不是城北靠近高速公路那边，立着九根石柱子的那片工地？”

    郭子轩点头道：“对，那就是九龙集团麾下公司的标志性建筑，名叫九龙镇天，意味着飞黄腾达，港岛那边都比较信仰风水这些，据说还有专门的风水团队。”

    听得此话。

    唐明眉头蓦然紧皱起来。

    那片工地是九煞凶地，港岛郑家若真懂风水，又怎么会在自家场地门口，布置煞地？

    港岛郑家来金陵的真实目的，确定是为了投资？

    唐明眼眸微闪：“我从宁州回来的时候，路过那片工地，但好像停工了，你知道怎么回事吗？”

    郭子轩挠挠头道：“估计是郑晓萱到来了吧，她来了有段时间了，包下了整栋帝豪大酒店，每天办公也在酒店里。”

    似乎看出唐明对郑家有些兴趣，郭子轩试探着询问：“唐先生，今晚的拍卖盛会郑家是主办方，要不，我们过去瞅瞅？

    顺便把你的药材放上去拍卖？”

    唐明思忖片刻，微微点头：“晚上几点？”

    “晚上七点正式开始，唐先生，到时候我去紫林别苑接您，然后现在去帮您把丹药上架，反正今晚土豪多，肯定能卖高价。”

    “好。”

    唐明微微点头。

    随后，他便离开了郭家，但他并没有直接回紫林别苑，反而驱车开往近郊区。

    ……一个多小时后。

    唐明重新来到了那片工地，上次只是顺路遥遥相望，而这次，他却直接驱车来到了工地的正大门。

    工地上，摆放着不少钢筋水泥，好几架起吊机拔地而起，相较于后面的楼盘工地，前方的广场倒是已经完工。

    先修广场，再修楼盘，这倒极其少见。

    唐明下车漫步走进广场，近距离接触下，他更是发现了很多东西。

    “此地八煞齐全，若是算上金陵城地底的鬼煞之气，刚好凑足九煞形成天煞之地。”

    “八煞齐全，为地煞。”

    “但此地煞气并没有形成邪煞，也没有涌出残害普通人，港岛郑家的九龙集团，为何会在自家地盘酝养地煞？”

    唐明眉头紧皱。

    这也是他百思不得其解，不得不亲自过来探查的主要原因。

    因为金陵城太过重要了，煞气之间互通互引，若是有人以这八煞为引子，吸引金陵地底的鬼煞之气涌出，势必会造成毁灭性打击。

    “但也没那么夸张。”

    “金陵地底的鬼门，被万灵符碑镇压着，还有金陵护城大阵，还有范中天和叶汗青两位道门强者坐镇，没那么容易被冲破。”

    唐明微微摇头，否决了自己的这个猜测。

    想到这，他绕着九根石柱走了一圈，确定这八煞没有威胁后，转身就要离去。

    可突然间。

    一道声音，骤然响起。

    “阁下来我九龙广场，有何贵干？”

    说话的老者，身穿丝绸长袍，脚踩黑白棉布鞋，腰悬八卦镜，背负桃木剑，皓首白发，气质缥缈。

    唐明眉头一挑，脸色略微凝重下来。

    元婴境巅峰！“老夫港岛风水协会副会长，顾风恒，也是郑氏九龙集团首席风水顾问。”

    老者语气温和的自我介绍。

    接着，他脸上泛出一抹笑容：“阁下应该就是内陆炼气士吧，今日特意前来九龙集团，是有何事吗？”

    炼气士，便是港岛那边对修炼者的统称。

    因为港岛那边的修士，很重视‘气’，以气入道，风水之气、玄学之气、真元之气。

    “没事，只是随便过来看看而已，打扰了。”

    唐明淡淡回应一声，迈步就欲离去。

    “呵呵，相逢即是有缘，阁下还请留步。”

    顾风恒朗笑开口：“其实，我是特意在此地等候你的，前段时间闲着无事，给自己卜算了一卦，得知近日会有贵客来临。”

    “这两天我都在此地，而今天，也终于等到了阁下到来。”

    “既然特意前来，何不饮一杯茶水？”

    话落。

    顾风恒轻轻拂袖。

    唰！广场上，蓦然出现一方金丝楠木的茶几和椅子，茶几上，摆放着紫金檀茶壶，还有两尊小巧古朴的茶杯。

    唐明目光微凝，看向对方左手手指上那枚翡翠扳指。

    这不是普通的扳指，而是一件空间储物型灵器。

    

