    “那你今年到底几岁了...”

    王君一无论如何也无法将面前娇俏可人的绿裙小萝莉，与想象当中历经沧桑的百岁老妪联系到一起。

    “今年...”李幼菱忽然转身，让人看不清脸上神情，语气微微波动地说道：“娘亲说过，年龄是女孩最大的秘密，不能随便告诉别人...”

    “...”王君一走到与少女并肩处，脸色正经道：“是啊，你娘亲是说不能随便告诉别人，但是我们不是朋友吗，你告诉朋友的话就不是随便说了...”

    看来这个素未谋面的岳母大人...呸..幼菱娘亲，还挺皮的...

    “唔...你说的好像有道理。”李幼菱又歪头像王君一看来，似乎想判断他这句话的认真程度：“但我还是不能告诉你...”

    【叮，紫色任务：在李幼菱面前存活超过一刻钟（√），并将其好感度提升至10/100（√）。已完成！】

    【奖励已发放，清注意查收！】

    奖励：1、李幼菱专属修真功法《春风化雨决》，习得此功法并直接提升至练气圆满（√）

    2、开启记忆碎片回顾模板

    3、厨艺（顶级）

    王君一正准备回话。

    但他的眼前忽然弹出一道半透明面板。

    上面闪闪发亮的紫色任务标志已经完成！

    随即，他只感觉浑身四肢百骸涌上一股温润却又霸道的触感，犹如滑腻的水流充斥着他的身体。

    只是瞬间，这股温润滑腻的水流已经在他体内按照一定规律疯狂运转起来。

    由于运转速度过快，他感觉自己身体都要被这股力量高速运转产生的摩擦力点燃了。

    “嘶...”

    在提前设定好的10%痛感下，他都感受到了一股让人窒息的痛感。

    “嗯？王君一你怎么了？”他只感觉一股如空谷幽兰般的香气袭来，随即感受到自己躺倒在一片柔软当中，便再无感觉传来。

    【叮，痛感越线，强制进入昏迷状态，昏迷状态间可退出游戏，游戏内身体不会消失，如若遭遇攻击将会导致角色死亡，请谨慎选择。】

    随即他只感觉眼前一黑，眼前出现系统选项：是否退出游戏？

    他娘的，刚到关键时刻就给我来这套！

    退出退出！

    嗡--

    耳边一阵轻鸣，他睁开双眼，发现已经回到了现实。

    他按开游戏仓门，双手后撑，准备坐起身来。

    忽然。

    ‘咻’的一声响动，他直接从游戏仓内以‘平沙落雁式’的姿势飞出游戏仓！

    整个人就像愤怒的小鸟一般，‘咚’地一声撞在墙上！

    身体与墙壁相撞之处并未传来想象中的痛楚，就好似撞到了棉花上一样。

    王君一双目圆睁，满脸震惊地站起身来，看向被自己一头撞出了一个小凹陷的白墙。

    难道我住了这么久的房子其实是豆腐做的？

    疑惑间，他伸出一根手指向墙壁戳向墙壁。

    ‘嗤--’

    墙壁就好像豆腐一样被他手指轻轻捅穿，在墙壁上留下了一个手指大小的孔洞。

    这种丝滑的程度已经不是豆腐渣工程能解释的通得了？

    就算是豆腐干做的房子，也没这么轻松能捅穿吧！

    王君一怔在原地，握了握拳头，细细感受自己身体的变化。

    忽然，他感受到自己刚刚握紧的拳头部分，仿佛有一股滑腻柔软的水流正在拳内疯狂流动。

    那种感觉，跟刚刚在游戏中体验到的，春风化雨决的灵力以及运转方式一模一样！

    虽然强度可能不到游戏内十分之一，但此时正已一个恐怖的速度在迅速增强！

    从自己的感受判断，最多也就是一个星期左右，就能达到刚刚在游戏内体验到的那种强大灵力了！

    这是...

    游戏映照现实？！！

    王君一双目圆睁地感受着体内灵力急速流动的感觉，似乎连自己的五感都变得灵敏起来。

    就像现在，住在四楼的他，能很清晰地听到一楼楼梯间传来的‘哒哒哒’的脚步声。

    从脚步声就能判断出来，这是体重大概在100公斤左右，身材丰满的女性，大脑运转速度似乎也在飞速提升。

    而且这熟悉的声音在脑海中一一对比，瞬间他就得出结论！

    他娘的，这不就是自家房东姐姐吗？

    王君一摸出手机看了眼，可不是吗，今天就是15号，他每个月交房租的日子。

    他连忙将一旁的海报挂到这边，遮挡住了墙上的凹陷和孔洞。

    这要是被房东大姐看到了，不得找理由加我租啊！

    找个时间去买点水泥墙漆回来补一补吧！

    房东大姐不一会就敲响了房门，据说是在隔壁打麻将，顺便就过来检查下房子有没有被糟蹋。

    好不容易陪着笑脸送走了手臂比他腿还粗，临走时还一直在给他比wink的房东大姐，王君一抹了把额头的冷汗，坐到桌边思考起来。

    看来自己真的是将游戏中的功法，修炼到了现实当中！

    这种反科学的事情，到底是自己一个人有，还是玩这款游戏的人都会有呢？

    还有自己生活了二十几年的世界，到底是自己看到的单纯科学世界，还是在暗地里也有许许多多的超凡力量呢？！

    他目前只是普通的小康家庭孩子，目前的收入来源也是靠自己在网站上写一本扑街书，每天卡着点更新两章，收入在这个小城市刚好够他生存。

    并不是什么了不得的大人物，也没有什么惊天动地的家族背景。

    而且凭借他多年看网络小说的经验，像自己这种情况，不管是只有他一人能从游戏映照现实，还是只要玩这个游戏的人都跟他一样可以。

    他现在肯定是要以低调为主的！

    毕竟现在是和平社会，侠以武犯禁的事情，没人想看到！

    最好的结果可能就是归顺郭嘉部门，每天配合做一些研究之类的，

    差一些的结果，那可能就是在自己的力量能够抵挡热武器攻击之前，在某些不知名的jiaoluo人间蒸发了！

    至于利用这修仙之后的强健体魄去赚钱什么的...

    他也没这门路啊，保镖什么的也不是能打就行了，现代还涉及到很多其他知识才能做好一个保镖。

    总不能跑去白马会所入职吧，虽然他觉得自己现在的身体，连墙壁都能随手戳个洞，要是去白马会所，还不得戳出一片天。

    但...

    他真不是那种用身体换钱的人。

    不然去年房东姐姐拼命wink的时候，他早就顺藤摸瓜了，那还用苦哈哈地码字恰全勤...

    好像有了灵力之后确实没啥用啊，而且自己只有灵力，没有其他运用的技能和招式，更是没啥用。

    就当节省了去健身房锻炼的时间吧！

    或者争取在游戏中学习到更多能用得上的，比如灵力护盾或者御剑飞行？

    可惜自己看的写的都是都市文，对于修仙世界的想象力确实太过贫瘠。

    或者晚点在粉丝群问问自己的沙雕书友们，有没有什么别开心裁的灵力运用方式吧。

    “咕咕咕...”

    忽然，他感受到自己腹中传来一阵饥饿，就好像是有一团火正在腹部熊熊燃烧。

    瞬间他就饿到手脚微微颤抖，身上冷汗也涔涔而下，湿透了半边衣衫！

    身体已经饿到这种程度？

    来不及做饭了！

    出去找地方解决吧！

