    当魔麒麟的躯体被钉上了镇魂钉，又被一条条锁链捆住，木蔷薇就一声轻叹，神色复杂的朝着李轩抱了抱拳：“李校尉今日不费吹灰之力智取魔麒麟，小女子佩服！”

    此时不止是她，在场几乎所有人看李轩的目光，都是不同寻常的。

    “不愧是金陵之虎！”

    说这句话的是朱赤灵，他身上缠了更多的绷带，眼里则明显含着不甘，瓮声瓮气道：“李校尉收集这么多的玉寒烛虾在这里，想必是有意为之，要将这魔麒麟诱至此地捕拿？可李校尉事前一个招呼都不打，未免太不把我们这些同僚当回事了。”

    李轩张了张嘴，想要说自己根本就没这打算，完全是彭富来张岳他们两个让人家山味居的掌柜会错了意，导致那位把所有玉寒烛虾都送到他这里。

    关键是他事前也不知道魔麒麟会对玉寒烛虾这么执着，这么喜爱，甚至不惜为此强闯六道司。

    早知如此，那他还去查什么案啊？把全城的玉寒烛虾都集中在这里，这魔麒麟岂非手到擒来？

    可当话到嘴边，李轩又发现自己什么都说不出来，似乎怎么解释都不对，有一种凡尔赛的感觉。

    “靖安伯的确名不虚传。”灵佑真人笑吟吟的手抚长须：“可这捕拿魔麒麟的功勋该怎么定夺，左副天尊你觉得呢？”

    “按照之前计功楼议定的结果，发现魔麒麟踪迹者，给予大功二十，捕杀魔麒麟的，给予大功八十，上品法器两件。”

    左副天尊一声冷哂:“本座还不至于赏罚不明。这头孽畜是被李校尉引至此间，又因李校尉的药物而失去战力，这些大功自然是算在他的头上。”

    李轩却踏前数步，朝着二人一礼：“两位大人，今日我神翼都之所以能拿下这头凶兽，是神翼都上下群策群力之故，并非李轩一人之功。

    发现魔麒麟喜好的，是我的妖魔博士乐芊芊；提供泻药三日不见散的，是都尉罗烟；这些玉寒烛虾，则是我部下的彭富来张岳二人调度至此。”

    左副天尊的面色冷峻，毫无表情：“这就是你们神翼都自己的事，你是神翼都指挥使，可以自己与计功楼协商。”

    “可下官说的并非是功勋。”李轩抬起头，眼中精芒隐透：“我神翼都人才济济，百余位精英云聚于此，都是抱着为六道司效力，为斩妖除魔，护佑这太平之世而来。

    可从十一月中，到十二月初，神翼都初建到现在，已有将近二十天，神翼都上下至今都无所事事，以至于被人说我等空领饷银，对不起天尊大人的期许，对不起朝廷给我们拨付的那笔钱。

    左副天尊说您自己赏罚分明，可为何却对我神翼都众多斗志昂扬，踔厉奋发之士视而不见？让我等满身气力，满腔热血都无处施展。”

    后面的张岳彭富来，还有那众多神翼都成员听到此处，都不禁面色涨红，眼现异泽的看向李轩。

    他们自来到北方之后，虽然待遇比以前优厚，可哪一个没被歧视过？哪一个没受过嫌弃？

    左副天尊的神色，则分外尴尬，他是说过‘不指望你们能对得起天尊大人的期许，至少需对得起朝廷给你们拨付的那笔钱，否则你那神翼都不要也罢’云云。

    可如今李轩当面以言辞反驳，让他的脸面有点挂不住。

    “你所言之事，本座自会处置。”左副天尊脸上的青气更浓了，他扫了在场的众多中郎将一眼：“你们都很好，看来天尊大人要从南边调人，的确是有他的道理。一群酒囊饭袋，天尊大人能指望你等？”

    在场的众多中郎将闻言则神色各异，有些人面现羞惭之色，看向李轩的目光益发的冷冽不善；有些人则全不在意，面色平静。

    “还有你们两个，朱赤灵，木蔷薇！”

    左副天尊往二人的方向看过去，眼神森冷到快要将世界冻结：“你们两个就更了不得了，这只魔麒麟的毛都没摸到一根，反倒是去把人家的妖市给毁了。还口出狂言，说妖王凰君算什么鸟？”

    木蔷薇只觉委屈极了，她想那妖市又不是他们毁的，明明是李轩上门挑衅，然后妖王凰君暴怒之下自己出的手，用涅槃神焰把妖市里面的东西都烧没了，这反倒怨起了他们？

    可在左副天尊的目光逼视下，木蔷薇只能将所有试图解释的话语都吞入肚内。

    朱赤灵却是涨红了脸，语含不甘的咕哝道：“副座大人，这怎么能怪我与蔷薇？那妖市明明是她自己烧的，何况那妖王凰君本来就是只鸟。”

    “朱赤灵！”

    左副天尊的声音骤然拔高，一股宏大的念压覆盖全场，他的脸色赫然已由青转紫：“你再敢口出狂言试试？”

    ※※ ※※

    在众人纷纷散去之后，李轩等人就在忙着收拾手尾，修复院墙，清理那些烛虾等等。

    那位左副天尊倒还说话算话，让人给他们送来了不少案件卷宗。

    可就在李轩忙到凌晨时分的时候，又被灵佑真人唤到青龙堂的镇妖塔，在这座塔的第二十五层再次见到了那头魔麒麟。

    让李轩吃惊的是，这头凶兽已经褪去了萦绕在身上的黑雾。那身纯黑色的鳞片，此时也转成了赤红色泽。

    它神态消沉的匍匐在地，一副无精打采的模样。

    李轩隔着栅栏，眼神狐疑的看向灵佑真人：“这是之前的那头？没搞错吧？”

    “不是那头还能是哪头？这麒麟哪里是我们想抓就能抓的？”

    灵佑真人失笑，然后神色凝重道：“你应该知道，麒麟之属有着众多变种吧？”

    李轩闻言点了点头，他知道光是《妖魔大典》中记载的麒麟，就有火麒麟，木麒麟，雷麒麟等不下九个种类。

    “瑞兽本身的灵性是纯净无瑕的，出生时沾染了外界气息，才会有金木水火土风雷等等性质变化。这头魔麒麟也是如此，它出生时被大量的恶孽侵染，才会成为凶兽。”

    灵佑真人手捋着长须：“幸在麒麟的肉身，天生就是琉璃净体，不染尘垢，不沾孽力。一应的污浊恶孽，都只存在于它的妖丹之内。而就在刚才，我们将它的妖丹取出，送去了朝天宫。”

    “朝天宫？”李轩就不禁眉梢微扬：“送去朝天宫做什么？”

    朝天宫乃专供皇家焚香祈福的道场，那边有着众多朝廷供奉的僧官道官。不过其中的绝大多数，都在北方随军征战。

    灵佑真人解释道：“当然送去炼化，那边有一座‘九转造化神炉’，可以炼化世间一切物质，也包括业火恶孽。”

    李轩想了想，就眼现异色：“你们该不会是打算净化这头魔麒麟吧？”

    他是知道‘九转造化神炉’的，据说是源自于天外的神物。那东西的确有着熔炼一切的神威，可每一次的开炉，都会损耗巨量的灵力，巨量的燃料。

    所以此物与大晋的天地坛一样，都是不能轻易动用的镇国之器，

    “不然呢？麒麟是瑞兽，无论是哪一种类型，都象征天命。杀之不祥，会引发大祸的。尤其今日，魔麒麟三撞宫墙，不知会在朝中引起怎样的风波！”

    灵佑真人叹了一声：“我们思来想去，就只有一个方法，转化这麒麟的性质，把坏事变成好事。可这妖丹我们是取出来了，这孽畜它却不想活了。”

    李轩的眼神更加狐疑：“不想活了？什么意思？”

    “字面的意思，就是不想活了。它现在陷入到了自衰的状态，神魄之力会逐步减弱，直到消亡。之前有妖丹在的时候还好，这麒麟肉身妖丹元神三位一体，自具自足，不假外求，它想要自衰都没有办法，肉身与妖丹会补足它的损耗，可现今——”

    灵佑真人摇了摇头：“不过自从它被抓捕，我们就听它反反复复，不停的念着你的名字，我猜它是不是认识你？与李轩你有什么因果勾连。闲话少说，我们进去吧。”

    他推门而入，带着李轩进入到了牢房。

    那牢房有着特殊的法阵屏障，外面可以看见里面，里面却看不见栅栏之外。

    当李轩随着灵佑真人的脚步踏入囚牢，那头魔麒麟果然振身而起，眼中精光灼灼的看着李轩。

    可它随后就眼现惑然之意，它认得李轩，感觉这家伙对自己很重要，一看到这人，就让它浑身上下都燃起斗志与战意。却一时想不起他对自己为何会很重要？为何会让它斗志狂燃。

    “果然！”

    灵佑真人释然一笑：“看来你确是它的生机所在，拿着吧。”

    李轩还迷糊着，就见灵佑真人递过来一个玉牌：“这段时间，就让它暂时以护法灵宠的身份跟在你身边。我们在它的体内埋下了‘控心神契’，这玉牌就是操纵‘控心神契’的法器。半载之内，你都可凭此器强行驾驭这魔麒麟的元神，”

    李轩蹙了蹙眉：“可我已经有一个灵宠了。”

    他还担心，万一这麒麟在他手里出了啥事，担不起这责任呐。

    “灵宠就不能有两个？实在不行的话坐骑也可以。”

    灵佑真人也知道护法灵宠之间会互相争斗，他不在意的挥了挥手：“别愁眉苦脸，这可是好事，这麒麟虽然没有了妖丹，可它的霸体罡气却依旧是半步天位级，一般人都伤不到它，比你的伏魔金刚可强多了。总之你得把它照顾好了，让它活下来，等到妖丹炼化。”

    李轩还是没法接受，他猛摇着头：“这不合适，麒麟圣兽，谁敢带在身边？朝廷问罪怎办。”

    “自然会遮掩一二。”

    灵佑真人在魔麒麟身上一拍，就使它的形体发生变化。不但鳞片上的那些赤红色的光华逐渐淡去，它眼中的金瞳也逐渐暗淡，粗看起来就像是一头普通的龙驹。

    “放心，这也是圣上的意思，他不会计较你的逾制之举。一旦有事，六道司也会为你兜底。我这可不是跟你商量，这是六道司交代给你的任务。”

    灵佑真人交代完后就离去了，李轩则是一脸头疼的与眼前的魔麒麟的对视。

    “真是麻烦！”

    李轩叹了口气，就准备往外走。可就在李轩准备踏出牢门的时候，他腰间的‘文山印’却忽然飞起，在那魔麒麟的额前盖下了一个金色的印章。

    这印章很快就隐匿淡去，而此时那文山印又滴溜溜的一转，竟然遁入到魔麒麟的眉心当中，使得这魔麒麟通体大变，散出了无量的清圣之辉，一股精纯到近乎纯紫之色，仿佛紫水晶般晶莹剔透的浩气透体而出。

    李轩错愕不已，正想着到底是怎么回事的时候。那魔麒麟浑身的清圣之辉，就又消散无踪，逐渐恢复到普通龙驹的形象。

    一直到当天清晨，李轩与罗烟一起，牵着这头‘普通龙驹’走出六道司的时候，他都是一脸懵懂的。他还没搞清楚，为啥自己的文山印会跑到魔麒麟的体内？

    直到他走到崇文门大街，李轩被冷风一吹，才把杂乱的思绪收了回来。

    也就在这时候，一个身影忽然在他身前坠落，那是一个白衣少年，御剑浮空，眼神冷厉的瞪着他，还有他身后牵着的‘龙驹’

    少年的瞳孔中蕴含灵光，在凝神观望了片刻之后，就猛地一收，凝缩成了针状。

