    在去年年底的时候，由财政委员会牵头，对华东政*府的白银储备增加、经济增速与发行银币增量的关系进行了估计，最终还动用计算中心的计算进行建模计算。而得出的结论是，在华东政*府的领土面积、人口不再增加的情况下，按照目前的经济发展增速，华东政*府的白银储备最多只能支持三年。因此在三年之后，要想让发行银币增量与经济增速相匹配，就只能在国外购买白银了。

    于是在这种情况下，财政委员会正式向行政院提出建议：废除银币，全面普及使用纸币，或者是以使用纸币为主，银币只做为辅助货币。

    同时财政委员会还认为，以纸币取代金属货币，不仅是经济发展的需要，也是历史发展的大势所趋，华东政*府也不可能违备这个大势，而且现在废除银币，发行纸币的条件己经成熟：首先是华东政*府成立己有10年时间，统治基本稳固，政*府的信用和权威，以及对社会的控制力、执行力都达到相当的高度，这也是进行货币改制的先决条件，只有一个强势，而且有控制执行力强的政*府，才能组织好一次货币改制。

    其次是现在华东政*府的经济在高速发展，能够提供的社会物资产品在这个时代，己算相当丰富，可以保证供应，货币的信用价值就在于能够买到东西，如果能够买到东西，那么货币的信用就能得到保障，而货币的形式是金属还是纸，也就并不是特重要，因此提供的社会物资产品也是进行货币改制的重要条件；

    最后是华东政*府成立之后，一直在发行纸币，并且纸币在货币总量中的比重还在不断増加，流通也十分普遍，因此纸币在社会中基本己经得到了认可，这也为废除银币，全面普及使用纸币打下了坚实的基础。

    这财政委员会的理由，在行政会议上也遭到了不少的反驳意见，华东政*府虽然成立己有10年时间，但统治的地区却是有先有后，统治时间较长的只有山东、河南等地，而其他如东北地区、婆罗洲、长江北岸地区等实际统治时间只有1、2年，统治基础并未完全稳定下来，由其是在蒙古地区，华东政*府都还没有完全建立好统治基础。

    虽然华东政*府很早就发行了纸币，而且纸币在货币总量中的比重在増加，并且得到了社会的认可，但从货币总量来看，纸币的总量还不足货币总量的40％，面值也是以小额为主，由其是银分的纸币使用量最大，达到了80％以上，银角的纸币使用量就不足50％，而纸币最大的面额也只有1元，但使用量只有10％左右，更不要说2元、5元、10元面额的货币，这也说明社会只是对小面额纸币有信心，而大面额的货币，仍然是信任金属货币。

    在这种情况下，冒然一刀切的彻底废除银币，全面普及使用纸币，这个政策实在是太激进，太冒险，容易引发社会危机，因此必须慎重行事，毕竟尽管现在华东政*府的发展势头良好，但基层仍然薄弱，经不起大的折腾。于是也有人建议，采取稳妥的政策，逐步增加纸币的发行量，并发行更大面额的纸币，而减少银币的发行量，这样让纸币自然的过渡到取代银元，成为主要的货币。

    但这个建议也遭到了一些人的反对，因为这种自然过渡虽然稳妥，但需要的时间太长，而且在短时间内，对白银的需求量依然很大，能否跟得上经济时发展，也不好说。

    而又有人建议，不如先在几个经济发展较好的城市进行试点，因为从总体来看，经济越发达的地区，纸币的使用量就越大，毕竟纸币用起来确实比银元方便，由其是大额资金的交易，而在经济发达的地区，额资金的交易也要多一些。

    这个建议首先在行政院里取得了共识，这也是旧时空里的经验，新的政策、决策都应先在若干地区进行试点，查看效果、积累经验、改进完善，然后再推广全国，毕竟中国的体量太大，这既是优势，如市场大、规模大，但也是弱点，就是灵活性差，一但有失误，就容易造成巨大的灾难，因此新事务先试点，是一个很好的办法。自然也能得到元老们的认可。

    于是立刻就确定了4个城市，上海、青岛、天津、济南，这是华东政*府经济最发达的4个城市，而且都达到百万人口的规模，纸币的使用量都超过了50％，由其是上海，纸币的使用量达到了64％，是华东政*府纸币的使用量最大的城市，因此在这4个城市进行推广使用纸币，也是最适合的。

    当然俱体的措施，到底是一刀切的彻底废除银币，全面普及使用纸币；还是自然过渡，都还没有最终确定，还需要再讨论。不过在私下里，被称为“废银令”。

    不过这样一来，4个试点的城市保持稳定，也就十分重要了，而李松晨在这个时候从上海调任，当然就不合适了，因为在这个时候，需要像李松晨这样在地方上工作时间较长，熟悉情况，并有相当威信力的官员坐镇，确保推广使用纸币的试点工作顺利的进行，因此就需要李松晨在上海继续留任。

    王云鹏将情况简单的对李松晨说了一遍，道：“你是怎么看呢！”

    李松晨道：“我只是听到过一些风声，但还没有想过。不过用纸币取代金属货币，是历史发展的大势所趋，这一点是谁也不能否认的，因此‘废银令’是肯令要实施，只看俱体的实施办法。”

    王云鹏点了点头，道：“是啊！但‘废银令’的关系重大，必须要慎重的对待，不能靠拍脑袋决策。而一但实行起来，很有可能造成社会动摇，需要你们这些地方上的同志们多多努力，一定要保持好地方上的稳定。”

    李松晨道：“根据我的了解，虽然现在上海的纸币使用量占比大，但就对货币的信任度来说，还是银元更被社会信任，比如中国人都有存钱的习惯，而被存起来的，基本都是银元，对纸币虽然也很信任，但都是尽可能快的花出去。当然这只是我的泛泛所见，也未必代表广泛的习惯，因此俱体的情况还需要进行认真的调查，才能有较为准确的信息。”

    王云鹏道：“也对，这样吧，明天要举行讨论货币的行政会议，你也来参加一下，大家一起讨论，集思广义嘛。”

    李松晨点了点头，道：“好，我明天会准时来。”

    说完之后，李松晨就起告辞，这时的时间还早，于是李松晨又赶到医院里，陪高珺完成各项身体检查。虽然高珺的年龄有些偏大，但毕竟是军人出身，身体素质还是相当好的，因此身体的各项指标都很正常，并无大碍，最后主治的医生又咛嘱了高珺一些孕妇应当注意的事项，并开了两副安胎调养的药，两人才离开医院，回到罗岳家里。

    这时罗岳、周唯颖都还没有回来，两人在一起闲聊，李松晨也说到了“废银令”的事情，和高珺商量。

    听完了李松晨的介绍之后，高珺想了一想，道：“别的地方我不好说，但在上海的话，那怕是一刀切的彻底废除银币，全面普及使用纸币也不是不行，毕竟就那么一点大的地方，很容易控制，只要确保纸币能够买到东西，同时政*府机构也收纸币，就没什么大问题。”

    李松晨笑道：“你说得到是轻巧啊。”

    高珺道：“不是我说的轻巧，其实以我们现在实力，很多事情没必要小心翼翼，该用行政命令强推的事情，就应该强推一下。不过准备工作也是有必要的。”

    李松晨道：“哦！你说说看，需要那些准备工作！”

    高珺道：“废银令刚公布的时候，肯定会引起社会的恐慌，因此首先是宣传工作一定要到位，我们的政*府有足够高的信用度，纸币也有相当的社会基础，因此只要宣传工作到位了，就能够尽可能化解社会恐慌。”

    李松晨点了点头，道：“对，宣传工作是很有必要的。”

    高珺又道：“但光是口说没有，必须要有实际的东西支持，老百姓其实并不好骗，否则说得再多，说得再好也是没有用的。”

    李松晨笑道：“须要有什么实际的东西支持呢！”

    高珺道：“一是足够的银元，二是足够的生活物资，刚才说了，废银令刚公布的时候，肯定会引起社会的恐慌，因此肯定会引发一个兑换银元，抢购生活物资的高*潮，而我们就必须准备足够的银元，足够的生活物资，无限量的兑换、出售，民间要兑换多少银元，我们就支付多少银元，买多少生活物资，我们就卖多少生活物资，只有这样才能化解社会恐慌，同时也为我们的宣传工作提供足够的素材。”

    李松晨想了一想，道：“你说的到是没有错，只是生活物资的无限量供应到还好办，但无限量的兑换银元，不是要消耗更多的银元吗！”

