    能得到封号斗罗的指点，七人可是巴不得…

    又怎么嫌弃之后训练的困苦呢？

    另一边，输了比赛的皇斗战队，此时一个个都宛如失了魂那样。

    秦明来到众人身前，宽慰道：“好了，战斗已经结束了，你们做的已经非常好。”

    “秦老师，您不要安慰我们了，此次比赛失利，全都是我的责任。”玉天恒不甘的用拳头锤击地面。

    “不，天恒。”独孤雁心疼的抱住玉天恒，摇了摇头，道：“这并不是你的错，一切都是史莱克学院太狡诈了，不光是破解了我的蛇毒，还将冷冷第一个淘汰出局。若是单打独斗，他们岂会是我们的对手。”

    “雁子，我问你，开赛之前，我说了什么？”

    秦明突然变得严厉，质问起独孤雁。

    “老师，我…我…”独孤雁支支吾吾，不知该说些什么。

    “碧磷蛇毒威力恐怖，这一点你是深知的。为何要施展蛇毒，而且是在我严格要求的情况下…”

    面对秦明的质问，独孤雁反问道：“秦老师，这事关学院荣誉，我若不释放蛇毒，我们该怎么赢。并且，对方…”

    “对方也不是没事吗？再计较这些又有什么用？”

    奈何，独孤雁性格像她的爷爷，对此，秦明也不好说些什么…

    见秦明不再计较，再加上史莱克这边并无什么伤亡，独孤雁心里一横，她看向唐三…

    能够破解她的蛇毒，那这个唐三，自然也可以破解爷爷的蛇毒。如果将此时告诉爷爷，相信他老人家，一定会非常感兴趣的……

    说干就干，独孤雁随便找了个借口，于是离开了队伍，单独一个人离开了……

    战斗已经结束，赢了比赛的史莱克七怪，自然受到了其余学院的器重。

    在聚会开始的那一刻，只要是说的出名的学院，都在无时无刻的接近与靠近他们。

    每个人手持酒杯，带着温柔的笑意，在与史莱克七怪交谈着。

    笑里藏刀呐！

    无时无刻，他们都在套取各学院的秘密，今日史莱克七怪的战斗着实太过于亮眼。

    说实话，这里随便拉一个队伍，他们能击败皇斗战队吗？

    答案是不能！

    先不论队内有个蓝电霸王龙武魂，还有一个碧磷蛇，再加上防御极强，与蓝电霸王龙齐名的玄武龟，还有那治疗效果极强的九心海棠。

    这样一支队伍，你怎么赢？

    全员三十五级以上的配置，在这里，已经算是顶配了。

    而史莱克七怪呢？

    其中四名到达魂尊，其余三人还是大魂师，能够取胜，这可不是必然。

    除了波风那变态般的训练内容，绝大部分还是他们自身的努力，对手很强大，作为小怪物的他们，自然是不容轻视的。

    另一边，波风正与天斗帝国三位教委坐着。

    “梦神机首席，不知太子殿下哪儿去了？”波风环顾四周，在入场的那一刻，他就判定“雪清河”并不是当初的那个。

    能够做出此举的，除了武魂殿有这么大的手笔外，恐怕就没人有如此大的胆子。

    梦神机道：“波老师，太子殿下在皇宫还有些重要的事情要处理，所以在战斗刚一结束，他就已经离开了。”

    说是有事情，还不是皇斗战队丢了皇家颜面，他这个太子即便是假冒，可逢场作戏，也一定要做深一点。

    且…

    假冒的“雪清河”可以判定，波风已经注意到了他。有些神情，不是越模仿越像就可以的。

    更何况，波风与原本千仞雪装扮的相处接近一年，这点还是看的出来，谈吐举止，均与以前的那个有着天壤之别。

    这只局限于波风，至于其他人看不看的出来，那就犹未可知了。

    “波老师，是这样的，我们打算聘请您，成为天斗皇家学院的老师。当然了，波老师贵为百货商铺的老板，至于薪水方面，我们可以另谈，不知…”

    梦神机抛出橄榄枝，波风的执教能力，其手下的史莱克七怪就是最好的证明。

    在以往的大赛上，要么是武魂殿夺冠，要么是星罗帝国夺冠。

    今年是天斗皇室最为看重的一年，其组建的皇斗战队，可是倾注了不少的心血。

    蓝电霸王龙与独孤博的孙女，外加玄武龟与九心海棠，天斗皇室可以说是耗尽心血。

    可今日的战斗，却是让三位教委伤透了内心，一支四位魂尊，三位大魂师的队伍，竟然打败了他们引以为傲的皇斗战队。

    这……

    打击不是一般的大……

    波风微微一笑，明白三位教委的难处，作为天斗皇家学院教委，他们背负着的压力惊愕不是一星半点。

    “三位教委的好意，波风心领了。皇斗战队的七人很优秀，作为他们老师的秦明，亦是一位好的老师。”

    “这场战斗的结果，我知道…”

    “一时间让三位教委不能接受，可三位教委不要忘了，咱们可都是代表着天斗帝国参赛。谁赢了都一样，赢的是天斗帝国的荣誉。可千万不能因为我个人原因，反倒…”

    “唉！”梦神机叹了口气，道：“波老师说的对，此事是我们强求了。贵院的史莱克七怪，每一名都如此的优秀，不知那七宝琉璃塔魂师，可是七宝琉璃塔宁宗主的爱女？”

    波风点了点头，道：“正是宁宗主的掌上明珠，三位教委难不成认识？”

    一旁的白宝山笑道：“当年这小丫头还很小的时候，可跟随宁宗主来过贵院的。本以为，宁宗主会送千金前往天斗皇家学院学习，没想到啊…”

    “看来宁宗主目光长远，史莱克确实是一所好的去处，有空，我等必当登门拜访。”

    “那我就期待三位教委的大驾光临了。”

    波风补充道：“三位教委，不知你们可认识独孤雁的爷爷，独孤博。”

    “独孤博！”×3

    三人惊呼道。

    梦神机轻轻道：“不知波老师，打探毒斗罗冕下，究竟所谓何事？”

    “呃…”

    “也没什么事情，就有些事情想与毒斗罗冕下商谈，不知……”

