    真要是观摩他人的言行举止就能悟道先天，那先天强者还不被人逮过去，像猴一样的被人看。

        林元叹息一口气，“这世间，除了圣人，恐怕没人能做到真正的言传身教了。”

        传言之中，圣人举手投足之间皆是蕴含天地大道，有雷火同行。

        但很显然，那样的级别，远远不是林元能够比拟的。

        就算林元到了那样的级别，李小颖也看不懂，更学不会。

        李小颖将信将疑的看着林元，一幅你是不是不想传道给我的模样，林元无奈，这丫头，终究是太实诚。

        于是，只能端起桌上的茶，自顾自的喝着。

        一杯茶还没喝光，屋外就传来了一阵敲门声，接着是王云打开房门去开院门的声音。

        起身出门，院门之外，站着陆肖丘正风苏月下李山等人。

        “神医，我们来了！”陆肖一脸严肃。

        林元点点头，“都进来吧！”

        一干人等进入院中，声音响亮：

        “天明康云拜见林神医！”

        “天明康明见过林神医！”

        “天明李哲见过神医！”

        “天明杨成见过拜见林神医！”

        “天明王道，见过林神医！”

        陆肖、丘正风、苏月下和李山四人同样抱拳。

        丘正风上前一步，“林神医，这是天明在临海幸存下来的所有成员，一共八人！其中王道、我、还有前天突破的陆肖，我们三人是九级，康云康明两位兄弟、李哲和杨成四人修为达到了八级！”

        等到丘正风说完，八人对着林元同时抱拳,合声道：

        “见过林神医！”    

        林元抱拳：

        “好！不愧是天明的成员，惨战之后，仍是斗志昂扬！我林元，深感欣慰！”

        “诸位放心，既然李长寿将天明在临海的负责人这个位置交给我，我林元不会推辞，也不能推辞！今夜，我将带领诸位，将百兽门所有恶徒的头拧下来！诸位有没有这个信心？”

        “有！”

        八人声音宏亮，眼中迸发杀意！

        在列之人，最差的也是八级高手，一时之间，整个小院中，气势磅礴，杀意冲霄而起。

        林元伸手轻轻一压，八人体内散发出来的排山蹈海的气机瞬间平静下来。

        八人心中惊异。

        不愧是先天强者，能人之所不能。

        没有在意众人的目光，林元将手伸回，双眼微眯：“沉鲸秘境将在今晚九点准时开启，介时便麻烦诸位随我一起上阵杀敌！”

        “守护国境，驱逐鞑虏，乃是每一个天明成员的誓死决心，今日与百兽门一战，不死不休！我等，愿埋骨沉鲸！”

        “好！”

        看着战意冲天的八人，林元抱了抱拳，“如诸君所愿！”

        林元正要下令，忽然院墙之外响起一道豪迈的声音：

        “不愧是国之栋梁，守护无数黎明百姓安危的利刃！壮哉！壮哉！不过这种大阵仗，怎少得了我四门！”

        众人转头望去，屋外一群衣衫狼藉的人大步朝着院中走来。

        开门长老陈俗的身影混迹其中，这群人的身份也就呼之欲出了。

        林元有些惊讶，本来以为四门之人赶不上了，没想到在这最后一刻却是来了。

        一行人走进院中，为首的老道人对着林元微微鞠躬：“开门携门中所有八级之上的修士前来驰援，愿随林神医一同前往沉鲸秘境，诛杀百兽门余孽！”

        此人林元认识，是开门之中传闻早已作古的开门老门主不依上人，是跟林元师傅孟长京一辈的人物。

        于是连忙见礼：“林元见过不依前辈！”

        不依上人说完，其身旁一个身穿黑色道袍，同是白发苍苍的七旬老者向前一步，声音轻颤：“生门门主柯志业，携门中八级之上修士前来驰援！”

        “柯老前辈深明大义，不顾年老体衰仍一路奔波而来，林元感激不尽！”

        林元抱拳。

        这位生门门主摇摇头，“林神医客气了，如今你已入虚无缥缈的先天境界，已经不再是那个神医门的毛头小子，不必跟我几个糟老头子客气。”

        说完，退回原来的位置。

        林元对着老人抱了抱拳。

        接着便是伤门的门主上前，这位伤门门主，年不过六十，本该正值壮年的人却是一脸灰暗，不知真相的人若是见到，定然会以为这是从坟墓里边爬出来的尸体，然后被吓一大跳。

        但林元却不这么认为，师傅在世之时曾经提起过，伤门门主古星洲，年轻时候惊才绝艳，是个了不起的大人物，但纵横十几年却一直呆在九级巅峰，无缘先天。数次求道未果之后便自封山门崖洞二十年，不问世事，涤荡道心。

        不过如今看来，古星洲并没有成功。

        一脸灰暗的古星洲上前，“林神医，伤门门主古星洲，带弟子墨寒前来助林神医一臂之力剿灭百兽门。”

        “古门主客气了！”

        林元抱拳。

        接着便是八门之中最为神秘的杜门。

        杜门相比其其余几门，可谓是人丁稀薄，就来了一位佝偻老人。老人眉心之处有着一道黑线，浑身没有一丁点的气机。如若没有猜错，这应当是师傅提起过的杜门门主封子曜。

        果不其然，佝偻老人上前，声音断断续续：“杜门门主封子曜，前来助林神医剿灭百兽门。”

        老人的声音，有气无力，但林元可不敢有丝毫小瞧。

        若是说云八门之中，谁最不好对付，最诡异，非眼前的老人莫属。

        眼前之人，之所以身上没有任何一丝气机，是因为其根本不敢泄露任何一缕气机于天地之中。

        一旦气机泄露，便有天雷降下。

        当然，这只是当年师傅在世之时在一些闲暇时候多的几句嘴，林元一直将信将疑，可现在看来，恐怕十有八九是真的了。

        没有深究，对着老人抱了抱拳，林元便转身叫王云搬来四条板凳。

        王云老老实实搬来板凳，然后默默退下。

        院中的场面对于王云来说实在是有一些太大了，纵观院中，每个人的身上都散发着强横至极的气息，让他觉得压抑至极，只有经过林神医身边的时候，才会有如沐春风的感觉。

        王云退下，林元对着四门门主微微点头致意，伸手指做了个请的动作：“四位前辈请！”

        四门门主也没有客气，一一在太师椅上落座。

        一边上的天明成员，眼睛直勾勾的盯着四门门主。

        开门门主不依上人，生门门主柯志业，伤门门主封子曜，杜门门主古星洲。其中的任何一为，对于他们来说一直都是传说中的人物。

        四大门主自然也感受到了天明众人的目光，不过只当是一道清风扫过，并不在意。

        不依上人站了起来，“百兽门来势汹汹，若非林神医你在临海歼灭了其门下的三部头领，我四门也迟早要毁在其魔爪之下。今日我便不弯弯绕绕了。”

        说到此处，不依上人转头看向坐在太师椅上的三人，

        “我云八门向来一体，但因为那些个陈芝麻烂谷子的事，素来不亲近，甚至还相互下绊子，使手段。今日老夫便有言在先，在对付百兽门这事上，谁要是不尽心尽力，还在背后耍手段，日后与我开门便永远不能化干戈为玉帛，见面便是死敌仇寇！”

        太师椅上的三人面色冷漠，柯志业起身，冷冷道：“事关门派生死存亡，不用你提醒！”

        封子曜冷哼一声，坐在椅子上，气息绝然。

        古星洲一言不发，一张脸庞，愈发灰暗。

        林元笑了笑。

        “不依前辈话丑理正，今日在座的各位，皆是为屠戮百兽门而来，不管任何人，不得从中生乱。否则，定斩不饶！”

        “是！”

        天明的八人声音铿锵有力。

        四位门主亦然起身，对着林元抱了抱拳，算是默认了林元的话。

        林元很满意，看着西方将要落山的太阳，心中决然。

        “诸位，起身吧！今日，随我一同让百兽门埋骨沉鲸！”

        林元话音一落，院中众人肃然而立，四门门主起身。

        看了一圈众人，林元一步踏出，身影已至小院上空，背后银色双翅展开，先天境的强大威势散发出来，小院之中的野草，皆尽伏地。

        看着北方，林元大手一挥，“诸位，动身！”

        厨房门口，跟王云在一起的王涛顶着师傅散发出来的强大威压，声音稚嫩：“师傅，能不能带我去？”

        林元回身望向这个小徒弟，摇了摇头，接着目光坚定，带着一众人朝着沉鲸秘境赶去。

        “小白，你倒是快点啊！等下跟不上了！”赵向柳最后出的门，望着前方远去的数十道身影，不停的催促肩上的小白。

        “催催催，反正进去你也是个死，着什么急？早去晚去都要投胎转世，难道去早了人家还给你赵瘪三打个折！”小白一脸嫌弃，要不是大哥林元嘱咐他带上这家伙，它是绝对不愿意的。

        手无缚鸡之力，货真价实的拖后腿！

        赵向柳立马不乐意了，被小白带着飞行的他不忘向四方拜了拜，呸了几口，一脸认真的嘱咐：

        “呸呸呸，小白，出门的时候，不能说什么死不死这种不吉利的话，咱们得说点好听的！比如一路顺风，心想事成，修为大进这种吉利一点的词语，你懂不懂？”

        “你再废话我扔了你，回头跟大哥说你临阵脱逃不想去了！”小白叉着腰冷哼一声。

        赵向柳看了看下方，一阵眩晕，连忙道：“别呀，这么高！我要掉下去那还不得死翘翘啊。还有，小白！我很郑重的告诉你，你进去以后可得保护好我！毕竟我把身家性命可都交到你手上了！”

        小白嘟起嘴，“叫声大爷来听听？”

        “白大爷！”赵向柳一脸谄媚讨好。

        林元的感知何等强大，这对吊在队伍最后边的欢喜冤家的谈话落在他的耳中，冷若冰霜的脸上不由得露出一抹笑意。

        明云区隔着沉鲸秘境不过十几公里，众人之中，最低的也是八级修士，所以速度极快，一个小时不到，一片满是裂缝的大地便出现在视野之中。

        在最前方，一片宽达两三百米，长约千米的宽阔水域出现。

        暮色沉沉，微风带着从水面上湿气扑在众人脸上，有着轻微的寒意。

        沉鲸秘境，就在这片水域的下方。

        林元挥手让身后众人停下，接着背后双翅一震，整个人瞬间跨越上百米的距离来到水域上方，低头俯视水域。

        一双瞳孔变成暗紫色，视线不断向下延伸。

        水下一百米，两百米，三百米，五百米，八百米……

        水下八百米一片漆黑，无数暗流涌动，凶险无比。

        林元眉头紧皱，八百米已经是他能看到的最深处了，但那里没有任何沉鲸秘境的影子。

        在岸边等待的众人望着水域上方双眼射出紫光的林元，心中升起一丝崇敬。

        那双眼睛，不像是人该拥有的！再加上在夜色中散发着银色光芒的梦幻谷双翅，活脱脱一尊人间神明，哪是什么神医林元。

        就在众人心中感慨之际，忽然一道邪恶无比的气息从远方出现，一道透明身影缓缓踏空而来。

        在其身后，有上百道黑袍身影紧紧相随。

        “是百兽门的杂碎！”开门之中，陈俗目呲欲裂，冷冽出声。

        “宰了他们！”天明八人之中，丘正风手握青铜古剑“斩月”，一步踏至空中，杀意大盛！

