    

    冲天的呼喊声仍旧在继续着，雏菊与比西的一战，已经将全场的气氛引导向了最火热的阶段了，那股热情，连高台之上的参赛者们，都被渲染得心中一把滚烫，恨不得立刻下场，好好大战一场！

    到了后面，那些观众们，已经分不清自己到底是在为谁加油，为谁喝彩了，只是一个劲的挥洒着心中的火热，也不看对象，拼命的喝着彩，这场学院大比之后，恐怕，很多人的喉咙都需要治一治了…”“

    当然，观众们的作为，也不是全盲目的，而这样的结果就是，每一个下场战斗的学员，纷纷在这阵呼喝声中，发挥出了十二分的实力，使得一些原本不被期待的战斗，都变得热火朝天，斗气与魔力飙到破表，赢来了观众以至于高层们的一致好评。

    如此刻，竞技台上，两名原本排名位只在前八十的学员，却是仿佛嗑了一整瓶的金坷垃一般，杀得连眼睛都红了，所发挥出来的实力，甚至连一些排名位前五十的学员们看了，都不由自主的吞了一口口水。

    无言也是暗暗咋舌不已，气氛带来的效果，还真是逆天啊…

    第二天的学院大比，进行到现在，已经过了一大半天了，而这期间，除了之前就已经完成任务，战完两场的食蜂操祈、雏菊和菲菲之外。美琴与阿斯特蕾亚两女，也是再上场过一次，完成了两场战斗。

    其中，阿斯特蕾亚甚至还与雏菊一样，碰到了一个排名位前十的强者，而且排名位比之比西，可要高出不少，虽然没有进入前五，但也是处于第六名的。

    只不过，阿斯特蕾亚同样不是雏菊。作为这次学院大比中等级最高者。阿斯特蕾亚充分的给观众们上演了一场什么叫做打狗棒法，手中‘chrysaor（超震动光子刀）’被其当做棍子一般，连连拍在那货的脑门，直把对手敲晕了。阿斯特蕾亚才罢休…

    而这一幕。自然也是令那些排名位前十的强者个个心寒不已。不只是因为阿斯特蕾亚强悍的实力，同时还是因为阿斯特蕾亚战斗的时候，那股死不罢休的疯狂劲。让他们连连面面相觑，心中不禁庆幸，还好对方已经战完两局了…

    不得不说，吃货的力量是伟大的，在‘没有饭吃’这样恐怖的惩罚之下，食欲也是能够化为力量的，这勿于质疑…

    当然，希莉芙、卡亚、萨法三人，是对阿斯特蕾亚频频侧目，心中凝重一片的同时，也有点沉重…

    这也是理所当然的，原本，‘斯巴利尔世界学院’，就只有他们三人达到了八阶，实力在所有学员之中称王称霸，哪想，短短不到一个月，不但出了一个御板美琴，后面还有一个昙花一现的伊卡洛斯，而现在，更是出了一个阿斯塔特雷亚！

    什么时候，八阶变得这么廉价了？…

    卡亚是苦笑连连，同时也是感叹连连，世界还是很大的，妄他还以为，自己在二十五岁之前成为八阶，天赋在整个斯巴利尔世界里，已然处于最巅峰的那个层次了，谁知道…

    卡亚当然不知道，他的天赋，的确是在这个世界上处于最巅峰的层次的，可惜，美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，均不是这个世界的…

    而不明所以的卡亚，此时已经在盘算着，到底要怎么将这些人，给拉到菲尔帝国的车上了…

    与卡亚不同的是，希莉芙只是淡淡的扫了阿斯特蕾亚一眼，就没有说什么了，当然，心中怎么想，这个冰山一般的公主，是不会表现出来的…

    至于萨法，则是定定的看了阿斯特蕾亚一眼，冷哼了一声，扭过头去了…

    学院大比进行到现在，如今，无言一行人里，除了无言以外，其她人全部都战过两局了，接下来，只要等待结果，就可以了…

    而很快的，无言，也迎来了自己的第二局，而且对手，还让无言直接笑了出来了…

    “下一场比赛！无言对冰灵！”

    全场的呼喝声顿时都在这一瞬间戛然而止了，观众们纷纷将双眼瞪得老大，待将水晶球投影屏幕上的两个名字看的仔仔细细，确认没有出错之后，惊天的欢呼声，再一次响起！

    无言与冰灵双双侧目，望向对方，眼中，充斥着旁人所不知的神情…

    时隔不到一个月的时间，两人终于迎来了再战的机会！

    当初，竞技塔上，那场未完的战斗，如今，将再一次的延续下去，不同的是，无言多了一个‘王之财宝’，实力更加的强大了而已！

    “大哥！”冰面忍不住叫了一声，拳头紧紧的握了起来了，脸上阴晴不定，虽然心中，冰面很希望自己的大哥好好教训无言一顿，但是，真到了这个时候，冰面反而不知所措了。

    与冰面同样的，还有青金花，她抓着冰灵的衣袖，眼中充满了担忧，毕竟，无言的强悍，之前两人可是充分见识到了的…

    冰灵却是微微摆手，止住了两人的后话，直直的看着无言，并没有说什么，直接一脚踩在栏杆上，往竞技台上跃去！

    无言淡淡的一笑，一旁的美琴、雏菊、菲菲、露露、小芙兰、伊卡洛斯六女，也是同时看向了无言。

    “哥哥（言）加油！”小芙兰、露露大声的呼喊道。

    “这一次一定要好好教训一下那个家伙！”美琴说道。

    “万事小心！”菲菲、雏菊对着无言说道。

    无言回以一笑，朝着竞技台上掠去，对于与冰灵的一战，无言虽然并不是没有放在心里，但也没有太大的波动。

    有‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘王之财宝’的加持，与同级别的对手战斗，如果还输了，那么，就算是无言自己，也无法原谅自己了！

    宽阔的竞技台之上，两人遥遥对立，互相对望，相同的特别学员制服，不同的身影，在这单调的场地上，显得格外的耀眼…

    当然，耀眼的原因，很大的一部分，还是因为，场上两人的身份，更应该说，是场上两人的恩怨！

    当初，在竞技塔上，冰面被无言当着所有人的面直接打脸，救弟心切的冰灵直接以蛮横的姿态插手了那一场决斗，事后甚至为了替冰面讨回脸面，而以排名位前十的身份，去挑战一个新人，受到了不少人的一致喈嘘。

    相比于冰灵众多的缘由，无言倒是显得洒脱得多了，他所为的，不过是完成系统的两个突发任务而已，对于自己的对手是谁，又是什么样的人，受到什么样的评价，通通与其无关。

    那场战斗，在小莉琳的无心插手之下，被希莉芙公主所阻止，如今，再一次迎来这场战斗，至少，在旁人的眼中，这场战斗，由于有内幕的关系，倒是值得兴奋的一件事情。

    所以，观众们，已经沸腾了！

    冰灵望着自己对面的无言，不比当初的不以为然到认真对待，现在的他，看着不远处的那道身影，脸上，已经满是凝重了。

    现在，冰灵已经再也不敢用看待新人的目光，去看待无言了，很明显的，无言的实力非常强，甚至，乍一看之下，比自己，都要强！

    至少，从这两天的比赛当中可以看出，在上一次的战斗之中，无言，隐藏了一个能够投掷兵装的兵装！

    冰灵并不知道，‘王之财宝’，是无言在事后才兑换的装备，所以一直认为无言藏拙…

    也幸好，冰灵，也有其它的手段，而且还刚好是对无言有效的！        

