
"怎么样？"

回到庄园后，韦恩没顾得上去换身衣服，一直坐在客厅中抽着烟**结果，看到尼娜从楼上下来，他迫不及待的问了一句。

助理小姐轻轻点了点头。"玛丽和她交流了一会，暂时从尿检的HCG的化验结果上，基本能确定已经怀孕了。玛丽这就下来，具体的还要等她来说。"

尽管对这个结果做好了心理准备，听到助理小姐的话，还是让韦恩心里泛起了各种滋味，谈不上特别兴奋，只是忽然觉得这个世界真实了许多。

这具身体里面装的，终究是个带有东方特质的灵魂，哪怕西化的再彻底，有些东西也是没法改变的。

而后代，对于东方的灵魂来说，就像是个根，证明了自己存在的意义。

其实这么多年过去了，韦恩一直都在心里暗示自己，这个世界绝对是无比真实的存在，不管是听到的看到的，还是给了自己无限爱意的父母，都让他努力别把这当成是一场游戏。

可对于自己身体的怀疑，却是内心中最大的秘密之一，从小开始他就发现了，自己远比同龄人要聪明，让正常人无法理解的庞大学习计划，却让他完成的游刃有余。

虽然身体一直不是好大的肌肉男类型，最多只能算是强壮一些，却能扛得住橄榄球运动的冲撞，这一切都让他对身体有所疑虑，可后代的意外降临，让他打消了所有的担忧。

这样看来，也只是上帝偏爱这具身体而已，多给了他一些优于普通人的天赋，其他并没什么差别。

"格林伯格先生。"

没让韦恩**太久，管家海拉特意找来的女医生，玛丽-伊丽莎白就从二楼走了下来。她所供职的是比弗利的一家私人医院，来之前已经签订了保密协议，这两点就保证不会随意透露名人隐私。

伸出手和对方握了一下，邀请她坐下后，韦恩问道："伊丽莎白医生，情况怎么样？"

"现在也只能初步确定，沃茨女士非常大的可能怀孕了。"

面对能住在这种地方的超级富豪，还是名满全美的世界级大导演，玛丽-伊丽莎白遵循惯例，并没有把话完全说死。

她们这行的无数前辈，已经用事实证明过了，除非在医院里拿到详细的检查报告，否则千万别给出肯定的答案，这里是私生活混乱的好莱坞最中心，各种奇葩的病总是层出不穷。

韦恩的眼神忽然变得锐利了起来，看着这个岁数不大的女医生。"不能确定？"

"你误会了，格林伯格先生！"玛丽-伊丽莎白看他情绪不对，赶紧解释。"因为家里的条件，我们只能通过尿液做尿HCG的化验检查，可这种方式的准确度达不到百分之百。

现在我们只是初步确定了一下，具体详细的检查结果，还需要明天去医院里，通过抽血做血HCG的化验，如果血Hl，就能够百分百确认已经怀孕。

在临床上究竟是宫内怀孕、宫外怀孕或者是生化妊娠，还需要做进一步的检查..."

看到对方脸上出现了不耐烦的神色，女医生咽了一口口水，加快了语速继续说道："当然，去医院里我们还可以通过B超检查。好吧，最快的最方便的当然是尿HCG检测，几分钟就可以看到结果，但这个结果不是百分百准确，所以我只能说初步确定，沃茨女士确实拥有怀孕的症状。"

绕了一大圈，有几句话她始终也没敢说出口，这些女明星私生活混乱无比，据她所了解到的，吸食违禁品、嗑药、滥交等等情况非常普遍。

而这种过度混乱的私生活，大大影响了尿检HCG的结果，还有这些不好的生活习惯，引发的稀奇古怪的女性疾病，都有可能造成怀孕的假象。

"ok，我明白了。"韦恩轻轻点了点头，事实上，从医生的潜台词内他就听明白了，不出意外，娜奥米-沃茨怀孕是没什么问题的。

"这样，伊丽莎白医生，明天早上九点前，我会带娜米去你们医院做具体检查，你帮我预定一下。海拉，帮我送伊丽莎白医生回去。"

"没问题，格林伯格先生。"女医生悄悄松了口气，对面这个男人看着非常年轻阳光，可真正面对严肃无比的对方时，才知道压力有多大，在她心里清楚得很，这一切都可能是对方恐怖身家给她带来的错觉，却让她真实的感觉到了不自在。

临走前，犹豫了一下，玛丽-伊丽莎白还是开口提醒了一句。"最好让沃茨女士远离酒精，这对她的身体、对肚子里的宝宝没有任何好处。"

"谢谢，我会注意的。"韦恩难得的露出了笑脸，对她点了点头。

当女医生从客厅离开后，他转头看向了助理小姐。"今天晚上，娜米喝酒了？"

"只喝了一点点，并不多..."尼娜一边小心翼翼的看着他的脸色，一边轻声回答。

"我知道了，你早点休息吧，明天一起配娜米去做血液检测，我去和她好好聊聊。"

说完直接顺着楼梯走上了二楼，来到澳洲女郎自己的那个房间，推开门第一眼看到的，就是娜奥米-沃茨抱着金毛，小声的在自言自语。

此刻韦恩的心中也有纠结，这个孩子的突然到来，确实是一份让人又惊又喜的馈赠，然而这与他给自己定制的前半生计划并不符，要知道，上帝的馈赠不只是一个小生命，还附带着对孩子妈妈的责任。

回过身轻轻的关上房门，走到床边挨着对方坐下后，他伸手慢慢的抚摸着对方怀里的金毛，抬头看着她的眼睛说道："娜米，我想我们之间需要谈谈，这对还没出世的宝宝很重要。"

"我明白，韦恩，你保证会爱他，对吗？"娜奥米-沃茨放开怀里的金毛，摸着自己的肚子，不确定的问。"或者你真的准备好了吗？准备好迎接自己孩子的到来？"

澳洲女郎了解对方，知道在他的人生规划里，绝对没有二十几岁要孩子的选项，他的所有精力都会投入到工作中。

以平时他们之间聊天时透露出来的只言片语，就能发现，这个男人之后的工作计划庞大无比。虽然现在他已经获得了巨大的成功，可对于电影事业的追求，从来不会停下脚步。

现在突然间有了一个孩子，这明显会牵扯到他许多精力，甚至影响到对方的人生规划。

"我想我准备好了，这是上帝给我最大的礼物，没有理由让人不去珍惜。"韦恩脸上带着温柔的神色，说出的话语气坚定无比。"你呢，娜米，你准备好做一个妈妈了吗？甚至如果你想要一个保障，我可以给你一场婚礼..."

"No！韦恩，please..."

听到他的话，娜奥米-沃茨的瞳孔瞬间放大了许多，第一时间拒绝了他的提议。"我了解你，成为了格林伯格夫人就是保障了吗？No，绝不是！在几年前我就想过这个问题，答案是，我接受不了你每天回家后，还要去猜测你在外边吻过哪个bixxh！

而且只要嫁给你，就意味着我的事业、追求全都没有了意义，好好问问你自己，会不会允许格林伯格夫人出去演戏、去追逐名利？！你不会允许我这样做的！"

虽然嘴上拒绝的坚定无比，可听到男人愿意给她一个婚礼时，娜奥米-沃茨从心里觉得幸福，不过她不会答应的，这个问题没有怀孕前，她就考虑过无数遍。

这个男人有多么优秀她最清楚，是自己亲眼看着对方，一步步走到现在的地位，拥有恐怖的财富的。

然后别管男人的事业多么成功，有些性格他不会去刻意压抑的，就像她刚刚说的那样，只要他还在继续获得成功，这个圈子内，想要爬上韦恩床的女人，恐怕能从比弗利排到伯班克！

只要是个正常的男人，没人受得了这种诱惑，何况他本身就是个精力无限的花花公子？

既然清楚自己接受不了那样的事发生，索性就不要去想要得到太多，以免造成心里失衡。

还有，就是她一直以来的追求，娜奥米-沃茨非常清醒，自己喜欢被媒体、影迷追逐的感觉，做一个大明星是她前半生的奋斗目标，她不允许自己放弃。

成为格林伯格夫人，确实可以轻易得到一切，然而需要付出的东西，却是她不可能接受的。

韦恩愣了一下，沉默了足足得有两分钟，才摆正了脸色。"娜米，机会只有这一次，你确定你不后悔？"

"不后悔。"娜奥米-沃茨的眼神越发坚定，伸出洁白的手指，轻轻抚摸着眼前阳光帅气的脸庞。"你一直知道我内心的想法的，对吗？听着，韦恩，我非常爱你，可绝不会成为格林伯格夫人！我能感觉到你对我的感情，我们没必要为了孩子的出现，改变相处方式，我非常确定这一点。"

澳洲女郎相信，不要去轻易改变双方的相处方式，才是能够维持双方默契的最好办法。她只要确定，韦恩会很爱他们之间的孩子就够了，这样对双方都好。

"希望你能一直这样想。"伸手抱住身边的女人，韦恩深深的看了她一眼。"睡吧，明早我们早起去做检查，看看宝宝的健康情况，"

尽管并不想承认，他在听到对方的决定时，还是暗暗松了一大口气。有时候韦恩都觉得自己挺虚伪，如果放在二十年后，恐怕会被打拳锤死吧？！

可能是娜奥米-沃茨比他自己还要了解他，暂时不改变相处方式，确实是现在最让他庆幸的事，也减少了很多的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70522334"  chaptername="310-我不会成为格林伯格夫人。">加入书签</a>
</div>
