    万商坊市。

    百日之后，于无数修士翘首以盼中。

    方老祖彻底巩固境界，出关讲道。

    这百日之中，伴随着方老祖结丹的消息传开，整个坊市的人流暴增了足足十倍！

    虽然对于李家很有顾虑，但结丹修士讲道的机缘可不多见，这些底层修士自然趋之若鹜。

    而为了配合这次讲道, 万商坊市早已在谷中建立了一座高高的讲道台，无数蒲团依次围绕排开。

    当讲道之日到来之时，数十位筑基大修将最靠近的一圈挤得满满当当。

    那白姓女修、以及林叶、蓝家修士都在其中。

    “来得道友好多……”

    白姓女修扫了一眼台下密密麻麻的炼气散修，几乎是她生平所见之最，不由感慨。

    “一位结丹修士分享修炼心得，是百年不遇的机缘, 自然要来……”

    林叶呵呵一笑：“并且……李家那位……说实话已经日薄西山了，这些筑基来听讲道, 说不定还有一丝别的心思。”

    蓝家修士这次虽然面沉如水，却什么都没说。

    当日上三竿之时，亚伦化为一道流光，落在讲道台中心。

    他环视一圈，微微颔首：

    “本人结丹，普天同庆……今日便分享一些修炼心得吧。”

    也不管底下人如何, 亚伦直接开始讲道。。

    从炼气期的修炼、到筑基的注意事项、以及筑基之后的修炼……甚至结丹心得……

    不得不说, 他修炼虽然慢，但每一个境界都十分扎实, 又反复重修过许多次, 可谓驾轻就熟。

    每每出言都能发人深省, 令这些修士大有醍醐灌顶、不虚此行之感。

    白姓女修三人一开始还有些算计, 但到了后来，都是沉浸在大道当中，无法自拔。

    等到亚伦结束讲道, 已经是三日之后了。

    “讲道已毕，诸位, 仙途漫漫, 日后有缘再见。”

    亚伦结束装逼, 一振衣袖起身，就要离开。

    “前辈请稍等！”

    这时候，蒲团上的白姓女修一咬牙，化为一道流光，来到亚伦面前：“白采薇多谢前辈传道之恩，请受三拜！”

    拜了三拜之后，她并不停下，继续又拜了三拜。

    “传道之恩，三拜已还，为何又拜我啊？”亚伦脸上似笑非笑地问道。

    “弟子心慕大道，想拜老师为师，还请老师收留！”

    白采薇坚定道。

    此言一出，底下那些修士大哗。

    也不知道多少羡慕、嫉妒、冷笑的目光、汇聚于她身上。

    “白……采薇么？”

    亚伦喃喃一声，旋即道：“你可知……老师我这一结丹，未来祸福难料，随时都有可能大祸临头的？或许远走他国，都是最好结局了？”

    “弟子不惧，不论老师去何处，都愿意追随侍奉！”白采薇当即回答。

    “不错不错，那你还叫老师？”亚伦哈哈一笑。

    白采薇眼睛一亮：“拜见师父！”

    老师只是交钱授业者，而师父不同！一日为师，终身为父！

    “好徒儿，跟为师走吧！”

    亚伦一挥衣袖，卷起白采薇，在林叶与蓝姓筑基欲言又止中，直接回了洞府。

    谷脓

    ……

    洞府内。

    与亚伦独处一室之后，白采薇似乎才有些后知后觉，脸颊微微发红，也不知道是激动还是害羞。

    “徒儿……”

    亚伦自顾自坐了，随口问道：“你祖籍何处？修炼的是何功法？”

    既然拜师了，那问一下来历，也是应有之意。

    “启禀师父，徒儿出身林国一座凡人城池——太泽府城，修炼的是家传功法——混元诀！”

    白采薇回答道。

    亚伦颔首。

    实际上他也暗中制作过白家的血脉符，之前便有些模糊的感应。

    否则的话，真当他不问来历，什么人都收为弟子？

    ‘果然是白菲菲的后人！’

    ‘世间缘分，真是不可思议……我已经主动断了与白家的缘分，但这后人，却又来找我续上了……’

    亚伦心中感慨一声，旋即道：“混元诀筑基之后便要更换功法，为师这里有一卷‘明玉诀’筑基篇，就传给你吧。”

    说完，一指白采薇额头，就以神识送过去了‘明玉诀’筑基期的功法。

    又一拍储物袋，从里面取出一柄白玉小剑：“拜师不可无赐，这件顶阶法器，就当为师的赏赐吧。”

    “多谢师父。”

    白采薇脸颊一红，收下法器之后，连忙将储物袋里的物品都倒了出来：“弟子还有拜师礼要奉上……”

    “哈哈哈……”

    看着此女不知所措的样子，亚伦不由开怀大笑。

    ……

    翌日。

    亚伦来到洞府之外，就看到不少拜帖。

    其中一些仅仅只是礼仪性质，而另外几份，就有些意思了。

    他抚摸着手上一份传音符，神识扫过洞府，发现白采薇正在用功，揣摩明玉诀法门，却并未着手修炼，不由暗自点头。

    改换功法并非容易之事，往往需要花费数年时间完成。

    ‘实际上，最好是散功重修，但她没那个时间……’

    亚伦留下一道传音符让白采薇努力修炼，自己则是走出洞府，按照一份拜帖上的信息，来到万商坊市某处。

    这是一家看起来普普通通的店铺，但当亚伦进入之后，那掌柜扫了一眼，表情就变得郑重：“拜见老祖！”

    “前面带路！”

    亚伦表情冷冽，让这掌柜在前方带路，来到店铺后方，进入一间地下室。

    而在地下室中，居然还有一位陌生筑基正在等候。感谢大家月票和订阅支衍赣持 

    “青鼎门蒲东来，拜见老祖！”

    蒲东来行了一礼：“老祖可知，那李家老怪丧心病狂，临死之前，必然对您出手的？”

    亚伦眯了眯眼睛，总有一种遇见算命骗子的错觉。

    与此同时，心里也是叹息一声：‘我用这个身份来钓鱼，没想到你们这些漏网之鱼，居然第一个跳出来……活着不好么？非要来找死！’

    他似笑非笑地问了一句：“那你这小辈，有何教我？”

    “老祖在上……李家丧心病狂、倒行逆施，林国修仙界苦其久矣！”

    蒲东来直接跪了下去：“我青鼎门愿附骥尾，为老祖扫平李家，并辅助老祖在林国开宗立派……实不相瞒，我已经联络了许多同道，都有意如此！”

