    往圣堂内。

    随着永盛大帝的声音响起，一时之间这里变得无比安静。

    但谁能想到，在这个时候，永盛大帝会出现啊？

    此时，学堂外，几道身影出现，是永盛大帝与魏闲还有刘言三人的身影，两个太监站在后面，永盛大帝负手而立，面上没有任何表情，也不知道是喜还是怒。

    “学生拜见圣上，愿圣上万岁万岁万万岁。”

    刹那间，所有人起身行大礼，他们没有官职，但却是大夏书院的学生，算得上是天子门生，自称学生问题不大。

    哪怕是顾锦年，在这一刻也不由起身作礼。

    不过对顾锦年来说的是。

    还真是巧啊。

    自己刚装哔说了一句话，皇帝就出现了。

    而且最主要的是，后半句话没说出来啊。

    “锦年，你跟朕说一说，朕看看你的办法有多简单。”

    永盛大帝面无表情道。

    “圣上，学生还有一句话没说完。”

    顾锦年有些面露难色。

    “什么话。”

    永盛大帝问道。

    “办法更简单，可我不会。”

    顾锦年低着头出声，刹那间堂内学生不由低头憋笑。

    而永盛大帝却有些没好气。

    不过他了解顾锦年，这小子做事谨慎，真没办法也不可能乱说话的。

    只不过不愿意说罢了。

    “出来。”

    永盛大帝没好气喊了一声。

    当下，顾锦年一语不发，走了出去。

    大约走了一炷香的时间，来到一处宁静之地，老舅的声音便不由响起。

    “以后在外面说话要慎言，别什么话都往外面说，一但说错什么，被人记下来，早晚要出事，你是世子，是朕的外甥，多少人盯着你，你心里没数？”

    拉着顾锦年出来，永盛大帝第一句话就是教训。

    他不怕顾锦年闯了什么祸，而是担心顾锦年乱说话，容易招来是非麻烦。

    “恩恩恩。”

    “舅舅教训的是。”

    顾锦年点了点头。

    看到顾锦年这番表现，永盛大帝其实心里是挺开心的，不知道为啥，见到顾锦年他心情挺好的，但心头还是有点无名火，所以借此机会，敲打敲打自己这个外甥。

    “听闻你建立了个什么麒麟阁，这事情你自己好好掂量掂量，别搞成结党营私，否则的话，舅舅都帮不了你。”

    永盛大帝继续开口，提到这件事情。

    一听这话，顾锦年不由皱眉了。

    “舅舅，我这个麒麟阁，其目的是互相帮助，互相学习，而且不允许阁内成员借助家族势力，完完全全就是互相成长，望有朝一日能为大夏王朝添砖加瓦。”

    “这事是谁告诉你的？这人心思坏啊，纯粹就是想要挑拨咱们舅甥关系，舅舅您告诉我是谁说的，放心我对外就说是魏闲公公告诉我的，保证不给您惹麻烦。”

    顾锦年一脸大义，好家伙我们中出了叛徒啊？

    自己就是一群不懂事的顽童，随便搞点东西出来，这都能被皇帝知道，肯定是有人偷偷说出去了。

    可顾锦年这话一说，一旁的魏闲公公愣了，脸上一直保持的温和笑容也瞬间僵住。

    好家伙，不给陛下惹麻烦，就给杂家惹麻烦？您可真是陛下的好外甥啊。

    “哼，还需要别人告状？你们的人，加入了这个麒麟阁，乐的屁颠屁颠跑回家里，扬言要跟自己亲生父亲断绝关系，说什么不借助家族势力。”

    “被他爹抽了一顿狠的，估计没跟你说，这事才传到朕耳中来的。”

    “锦年，你现在还小，怎么胡闹朕不管你，可当你从书院出来以后，你就要及冠，要封侯，你心智成熟，朕知道，你满的了顾家人，瞒不住朕。”

    “现在你可以拿年龄说事，往后就不能了，朕毕竟是皇帝，纵然想要偏袒你，也要有个合理借口，不然的话，强行偏袒你，于你不利。”

    “你明白吗？”

    永盛大帝有些语重心长了。

    可能再过个七八个月，顾锦年从大夏书院结业后，就要参加科举，科举一结束，都不需要说什么，必然是状元郎。

    而后便要入朝为官。

    现在怎么闹腾无所谓，年龄小。

    可及冠封侯，考取功名，入朝为官，那就开不得玩笑了。

    为什么现在没有人找顾锦年麻烦？即便是找麻烦也是找顾家麻烦？

    就因为顾锦年是个小孩，没有及冠。

    可当顾锦年真及冠了，入朝为官，平日里的一举一动，一言一行都有可能成为明日朝堂之上，他人的进攻点。

    所以他必须要提前铺垫好来，免得出什么事故。

    “外甥明白，请舅舅放心。”

    不得不说的是，这番话的确是肺腑之言，顾锦年明白，所以也没有打马虎眼了。

    话说到这里。

    永盛大帝看了一眼周围景色，随后缓缓开口道。

    “锦年，百官请辞之事，你有何感想？”

    永盛大帝开口，如此问道。

    此话一说，顾锦年马上一副愤怒表情。

    “该杀。”

    “这群王八蛋，一个个食君禄，却不为君分忧，反而挑衅舅舅你。”

    “统统该杀。”

    “这帮人，不就是仗着舅舅您想当个明君，故而肆无忌惮，任意妄为？”

    “不杀一杀他们的锐气，如何让他们知道，这大夏是舅舅您的？”

    顾锦年开口，一番话简直是说到永盛大帝的心坎里去了。

    但是永盛大帝知道，这只是单纯的好话罢了。

    纯粹就是拍马屁。

    所以心头是开心的，毕竟亲外甥就是亲外甥，知道心疼舅舅。

    但正经话还是要说。

    “行了，别在这里胡言乱语，说一下你的高见吧。”

    永盛大帝开口，这种马屁话，听两句就算了，主要还是想听一听顾锦年有什么想法。

    “哈？啥高见？”

    顾锦年望着永盛大帝，如此问道。

    “别装糊涂，你脑子的确灵活，跟咱们李家人一般，既然有想法就说，少在这里装。”

    永盛大帝直接开口，让顾锦年说出内心想法。

    如今。

    朝堂之上，百官罢黜之事，闹的十分僵硬，永盛大帝心里也清楚，真闹下去，是会出大事，但如果让自己退一步，他死活不愿意。

    但让百官退一步，他也看得出来，这帮人也不会退的。

    毕竟一旦退了，大夏这帮文人必然会把他们骂的狗血淋头，文人最在乎的不就是名声吗？

    这些当官的也在乎，对他们而言，进退都不行。

    而对自己这位皇帝而言，进退也都不行。

    所以他真的很想听一听，顾锦年有什么见解，当然他并不抱太大希望，只是觉得顾锦年才华横溢，说不定能给自己一点思路。

    至于顾锦年。

    看着自己老舅这般询问，也就没有继续藏藏掖掖了。

    “既然如此，若谈论政事，外甥就以学生自称吧。”

    顾锦年开口，谈论到政事，顾锦年一定要来上这么一句。

    虽然这句话感觉没什么意义，可却藏着大学问。

    说的好，你夸我两句，我是学生还是你外甥都无所谓。

    说的不好，我只是天子门生，不是你外甥，你可以对我有意见，但你不能对你外甥有意见，而且是你让我说的。

    拿捏的刚刚好。

    “说，别废话了。”

    永盛大帝被顾锦年气笑了，这家伙怎么感觉时时刻刻防备着自己一样，太在乎君臣之意了。

    不过他明白这是一件好事。

    古今往来，有多少权贵王侯，就是死在‘随意’上。

    总觉得自己当年立下汗马功劳，也总觉得皇帝还是当年那个好兄弟。

    “圣上。”

    “学生认为，治大国，若烹小鲜。”

    顾锦年也不开玩笑了，神色无比严肃道。

    这是他的想法。

    “哦？”

    “何意？”

    永盛大帝听到这话，顿时来了兴趣。

    把治国当做烹小鲜？这还真是头一回听啊。

    有点意思。

    “陛下，大夏王朝，人口极多，一郡，一府，一县，哪怕是一个村，当中的势力都是错综复杂，深不见底。”

    “朝堂为中央集权之地，管理天下，每一道旨意，都无比沉重。”

    “就好比年年各地都会进贡美食于陛下，倘若陛下喜欢某一种果类，看似是一件小事，但朝堂官员为了孝敬陛下，必然会下令当地，种植此等果类。”

    “并且因是贡品，层层选拔，可能进贡而来不过是一百来颗，但每一颗极有可能是从数万枚果中挑选而出。”

    “如此，朝廷想要办事，就决不可大刀阔斧，必须如同烹饪小鲜，须徐徐展开，讲究的便是温水之道，潜移默化之下，慢慢更改，用十年，二十年，甚至三十年的时间彻底完善。”

    “这样一来，才不会引来反噬，亦或者是说即便是引来反噬，也可虽是调控。”

    顾锦年出声。

    他说的意思其实就是圣人之言，也是儒家经典之说。

    当一个国家无比庞大的时候，就绝对不能乱来，不动反而比动更好，不管任何事情，都必须要提前三五十年铺垫。

    一点一点去折腾，绝对不能说我想到了什么，立刻就去做。

    千人千面，你想到的固然好，但那是因为站在你的角度去考虑，这是好事。

    就好像大夏王朝太祖年间推行的宝钞一般。

    以纸币代替铜钱贸易，减低铸币成本不说，还能便于流通，对于经济来说是一件好事，对国家来说也是一件好事。

    可有没有考虑百姓的想法？有没有考虑货币贬值的问题？有没有考虑他国搞事的问题？

    可能考虑过，但总会用一种‘应该’‘可能’‘或许’这种思想去弱化，毕竟主意想出来，你觉得不错，就会有第一印象，会自己说服自己。

    然而当真正推行之后，结果是什么？

    差点闹出大事。

    最终推行三年半，不但没有使得国家经济发展起来，反而倒退了几年，还惹来一身骚，这亏不亏？

    不能急。

    要慢。

    而且一定要一丁点一丁点的去做，因为朝廷一个小小的决定，实行过后对各村各县各府来说，就是天大的事情。

    “你的意思是说。”

    “朕设立东厂，有些过急了？”

    永盛大帝开口，面色平静问道。

    “回陛下，有点。”

    顾锦年略显委婉。

    因为的确急了啊，这边可能马上要打仗了，国运刚刚增加，再加上这帮臣子还都是当年的从龙之臣。

    你这么着急，人家不翻脸才怪。

    最起码你等着批人退居二线后，或者是说死光一半，你再把这个拿出来也没关系啊。

    说白了还是回归到刚才那个说法。

    不是他们没有自知之明，而是陪你一起打江山，结果大家一起努力，人家也对你恭恭敬敬，客客气气，你吃饱没事干，玩一招飞鸟尽良弓藏？

    不闹才怪啊。

    “哼。”

    “若心中无愧，为何害怕东厂设立？在朕眼中，他们都是做贼心虚。”

    永盛大帝有些来火了。

    你说半天的意思，就是说自己有错咯？

    顾锦年不说话了，老老实实闭嘴。

    气头上他没必要说什么。

    果然，看顾锦年不说话了，永盛大帝略显沉默。

    “你继续说。”

    永盛大帝开口，显得有些郁闷。

    “朝廷百官也的确有错。”

    “他们做事太绝，当众忤逆陛下。”

    “不过，眼下要做的事情，臣认为应当是解决矛盾，而并非是争论谁有错，谁无过。”

    “故而，还望陛下先消消气，您是九五之尊，这帮文官就盯着陛下您出错，您要是出错，他们就能名流千古了。”

    顾锦年也算是安慰了永盛大帝一句。

    “有道理。”

    “那如何解决这个矛盾？”

    “不过事先说好，锦年，朕可是不会退步的。”

    永盛大帝开口，但还是提前说清楚，如果顾锦年是过来当说客的，让自己退步，这不可能。

    “陛下。”

    “其实臣认为，您没有错，百官也没有错，整件事情，其实就是一个理解出错了。”

    顾锦年点了点头，让皇帝认错，这不现实，但让百官认错，这也不可能。

    所以顾锦年换了一个概念。

    “理解出错？”

    “这是何意？”

    这回不止是永盛大帝好奇了，两个太监也跟着好奇。

    这件事情他们也是亲眼目睹的。

    没什么理解出错啊。

    皇帝想要监督他们。

    百官拒绝监督。

    就是这么简单，还有什么理解？

    感受到三人好奇的目光，顾锦年不急不慢道。

    “敢问陛下，设立东厂的意图，是否就是想要更好的监督百官，掌握情报，将不法分子一网打尽，整顿朝纲，还天下一个朗朗乾坤？”

    顾锦年开口，如此问道。

    “对。”

    永盛大帝直接点了点头，他的想法就是如此。

    “那再问陛下，百官之所以不答应，其理由是否是说，让宦官掌权，实乃不伦不类，再者宦官会欺上瞒下，误国误君？”

    顾锦年继续问道。

    “是。”

    永盛大帝点了点头，的确是这样的，一点问题都没有。

    “那就好解决了。”

    顾锦年点了点头。

    随后开口道。

    “臣建议陛下，一厂分权，因人而制，毕竟堵不如疏。”

    顾锦年道出自己的想法。

    “一厂分权？因人而制？”

    永盛大帝听着有些皱眉。

    “陛下，首先不设东厂，换个称呼，譬如说叫督察院。”

    “名字一换，免得这些大臣心中算计什么，而后陛下想给东厂的职权，应当是监督，审查，缉拿，定案，调遣对否？”

    顾锦年猜测道。

    虽然他不知道具体情况，但东厂这种机构应当是悬灯司与镇府司合并一般。

    “无错。”

    永盛大帝眼中露出一丝惊讶，他没想到顾锦年居然猜的这么完善。

    同时对顾锦年所提出来的计策，愈发感兴趣了。

    “既然如此，大臣们不希望宦官执掌权力，那就放权。”

    顾锦年很直接。

    “放权？”

    永盛大帝皱眉。

    如果可以放权的话，他早就放了，就是因为不想放权，才会跟百官闹出这么大的矛盾。

    顾锦年应当明白啊？

    为何让自己放权？

    “对。”

    “放权。”

    “放一些看似重要，实际上根本不重要的权力。”

    “陛下，您听我说。”

    顾锦年知道永盛大帝很疑惑，但这事必须要讲清楚，不然就有些云里雾里了。

    “监督，审查，缉拿，定案，调遣。”

    “在常人看来，缉拿与调遣权力最大。”

    “可实际上，并不是。”

    “陛下，您认为刑部当中，真正决定一个人是生死之人，是谁？”

    顾锦年反问永盛大帝。

    此话一说，永盛大帝皱紧眉头，他在沉思。

    而一旁的魏闲与刘言却更皱眉了。

    决定一个人是生是死之人，不就是刑部尚书吗？还能有谁。

    然而下一刻，永盛大帝的回答，让两人直接愣住。

    “刑部主事。”

    永盛大帝给予回答。

    让两人直接愣住。

    刑部主事？一个区区六品官员？权力比刑部尚书大？这不是扯淡吗？

    然而这话是皇帝说出来的，他们那里敢反驳？

    “陛下英明。”

    “就是刑部主事。”

    “各地任何案件，都要递交给刑部，而第一个经办人便是刑部主事，倘若他认为案件有问题，可以直接打回，由各地补充卷宗材料，从而重新定论。”

    “换句话来说，倘若买通一个刑部主事，一件杀人偿命案，可以推迟到最长时间，并且刑部主事若不怕担责的话，完全可以影响上面官员判案过程。”

    “当然，陛下这只是臣的一种假设，刑部的制度极其严厉，基本上不会发生这种事情，大案子十五日内必须递交员外郎处理。”

    顾锦年解释逻辑的过程中，也补了一句，免得皇帝还以为自己在暗示刑部有问题，给刑部带来什么麻烦，那就不好。

    紧接着顾锦年继续开口道。

    “而这个东厂也好，督察院也罢，不是刑部，而是一个向陛下您单独汇报的机构。”

    “所以最重要的权力，其实不是缉拿，也不是定案，更不是调遣。”

    “而是监督，审查，以及起草。”

    顾锦年出声，一番话彻底点醒了永盛大帝。

    刹那间。

    永盛大帝愣在原地。

    他目光当中充满着惊愕。

    顾锦年这番话，让他有一种茅塞顿开的感觉，不是说顾锦年政治才能多强，而是顾锦年这个思维能力太恐怖了。

    仅仅只是将一件事情，不断的拆分，找出关键所在，而后无形当中改变一切。

    这才是永盛大帝震撼的地方。

    之前他震惊，那是因为顾锦年才华横溢，在天地异象面前，感到震惊。

    可这一刻。

    永盛大帝是震撼顾锦年的政治能力，这种东西不是儒道带来的，而是一个人天生的智慧。

    是真正的智慧。

    “分权而制。”

    “监督权，起草权，审查权，由太监来执掌。”

    “调遣权，缉拿权，定罪权，由大儒执掌。”

    “如此一来，他们替朕监督大夏王朝，若发现问题，可直接起草拟案，再去调查审问，审问过后，倘若没有问题，那就放过，倘若有问题。”

    “直接移交督察院中，罪状证据，人证物证摆在面前，这些大儒即便是想要袒护这帮官员，也不敢乱来，所以表面上他们得到了调遣权，缉拿权，定罪权。”

    “可实际上无非是最终执行人。”

    “落个铁面无私的美名罢了。”

    “妙。”

    “妙。”

    “当真是妙。”

    永盛大帝很聪明，毕竟一国皇帝，顾锦年只是简单说出来逻辑，他便自己全部猜测干净了。

    是的。

    这就是顾锦年的解决办法。

    皇帝建立东厂的目的是什么？

    监督百官，让他们自己心里有点数，同时也是获得情报，当然最后一点就是加固皇权了。

    而百官不答应的原因是什么？不希望有一把剑在头顶上，不是说不愿意有人来监督。

    真要不愿意，悬灯司，镇府司是干什么的？

    只不过你让你的人来监督我，我们自然不答应，这也正常。

    所以折个中，让大儒来管。

    为什么让大儒来管？

    虽然大儒要秉持良心，可最起码大儒是什么人？是文人，背后也有世家门阀在。

    说难听点，小案子也就算了，抓到谁谁倒霉罢了。

    可真遇到什么大案子，不是说让你欺上瞒下，给我时间来活动来操作，这总没问题吧？

    反正让大儒来，可以保证的是，不偏袒皇帝，也不用太偏袒自己人。

    让太监来就不行，纯粹就是偏袒皇帝。

    那么顾锦年的办法就简单多了。

    把东厂直接变成新的机构，叫东厂不太好，毕竟百官对这个机构已经是先天性厌恶了。

    改成督察院，然后把权力拆分下。

    起草权，监督权，审查权，让太监来。

    为啥？

    很简单啊，这些都是下人做的事情，是苦活累活。

    而调遣权，缉拿权，定罪权，让大儒来拿，爽不爽？

    有没有一种，我一句话就可以定人生死的感觉？

    有就对了。

    可问题是，起草权看似是在太监手里，可实际上就是在皇帝手里啊。

    起草了，就算是立案了，一但立案了，太监就去调查，调查清楚了，再把人抓过来审问，审问过程中，把暗中调查的东西摆在你面前。

    你不慌都不行啊。

    老老实实交代吧。

    行，人证物证全部在，自己也认罪了，移交给督察院吧。

    督察院大儒看完人证物证，再看完犯罪人的认罪书后。

    请问还要我做什么？

    走程序缉拿定罪呗。

    什么？要不要拖一会？

    他娘的，人证物证都在，拖？嫌自己命长？

    人证指证完毕。

    物证检查完毕。

    犯人承认罪名。

    我督察院监正不同意，为什么不同意？我脑子进了水，我就是不同意。

    您瞧怎么着，我嫌我命长，嘿，想让皇帝看我脑袋，我皮不皮？

    所以。

    督察院的大儒，就是皇帝的刀子，而且还是那种听话就落个好名声，不听话自己一起死亦或者背负一身骂名的下场。

    这不就完美符合永盛大帝建立东厂的目的吗？

    当然，顾锦年特意留了个心眼，拆分开来还有一个原因。

    那就是，不能让宦官一家独大。

    宦官负责起草和监督审查权没问题，可必须要掌握铁证才能让督察院成为刀子。

    说句不好听的话，没有铁证，督察院其实也有操作空间。

    这也算是留条后路，不然宦官之祸，也不是小事啊。

    反正，平衡才是王道。

    其实顾锦年就是把检察院和法院逻辑拿出来，古代权力喜欢打包，比如说刑部，悬灯司，镇府司，其实权力都一样，不过就是管什么而已。

    这样是不好的。

    一家独大肯定不行，分权而制，才是王道。

    至于有没有漏洞？

    那肯定有啊。

    这天下有什么东西没有漏洞？

    谁能保证宦官就一个个听话？

    又有谁能保证大儒就一定是好人？

    说不准的东西。

    “陛下过誉了。”

    顾锦年微微一笑。

    不过他继续开口。

    “陛下，监督权由宦官执掌没有问题，但起草权得要一批人来辅佐。”

    顾锦年出声。

    其实最大的权力，就是这个起草权，不起草啥事都没有，起草了不管有没有犯事，反正你已经被锁定了。

    故而，权力最大的是这个。

    “哦？由谁辅佐？”

    永盛大帝问道。

    “寒门子弟。”

    顾锦年淡淡开口。

    末了，又加了一句。

    “想出头的寒门子弟。”

    “读书人，但没有官职的那种，家境贫穷，最好是没有中举。”

    顾锦年出声道。

    这起草权肯定是要寒门子弟，而且一定要是那种没有官职没有中举的。

    不然的话，但凡中举了，多多少少认识点人。

    最主要的是，有关系的读书人，心思肯定复杂，没关系的寒门，一个个想出人头地，做事认真，而且因为他们没有背景，想开就开。

    反正是最底层的。

    权力虽然大，但稍稍大他们一级的人，就可以直接开除。

    形成完美闭环。

    “好。”

    永盛大帝瞬间明白顾锦年的意思，他直接答应下来了。

    随后，永盛大帝一扫郁结，露出发自内心的笑容。

    “锦年，未曾想到，你能帮朕解决如此大事，好，好，好。”

    “不过，朕还要考一考你。”

    “这东厂设立，朕最想要的是什么，最难做到的又是什么？”

    永盛大帝很开心。

    顾锦年这一番话，解决了一个天大的矛盾啊。

    但他还是想要考一考顾锦年。

    看看顾锦年能否猜得出来。

    “回陛下，应当是。”

    “情报。”

    “人力。”

    顾锦年几乎是不假思索的回答出来。

    东厂的设立，不仅仅是针对百官，而是情报。

    而且是整个大夏王朝所有情报。

    悬灯司也是情报机构。

    镇府司也是情报机构。

    可实际上呢？这两个地方，早就成为了权贵世家的机构了。

    很多事情，皇帝的的确确不知道。

    但设立东厂后，那皇帝什么都知道。

    这才是永盛大帝为何非设立东厂不可的原因。

    当真是为了针对官员？

    这些官员，自己想罢免就罢免，还需要特意搞个机构来罢免？这岂不是多此一举？

    那个官员没有点问题？

    说句难听点的话，就算你没问题，你家里人呢？宰相门前七品官。

    你管得住自己，管得住别人吗？

    想找麻烦真不难。

    就看愿意还是不愿意。

    所以，针对官员不是主要。

    加固皇权也不是最大的核心。

    情报。

    才是核心。

    此言一出，永盛大帝是彻底沉默了。

    满朝文武都看不透的东西。

    他没想到，顾锦年居然看透了。

    当然，可能百官当中有人看透了，所以才会如此坚决反对。

    可顾锦年能看透，是他真正想不到的地方。

    这一刻。

    永盛大帝真的不能再用曾经看顾锦年的目光去看他了。

    自己这个外甥。

    真的不可思议。

    “人力方面，你有良计吗？”

    冷静下来后，永盛大帝开口，这般询问。

    东厂最大的问题。

    其实不在于实行。

    早晚要设立的。

    大不了等满朝文武老的老，死的死，自己完全可以弄出来。

    可真正的问题，就在于人力上。

    靠太监肯定不行，外派出去能派多少？

    可要是雇佣人的话，这成本太大了，大到国库可能都撑不住。

    这才是他烦心的地方。

    如若能解决这个问题，昨日他真会杀鸡儆猴，甚至直接换一批大臣，那又何妨？

    不然，昨日不杀，真当他没血性？

    开什么玩笑。

    “学生没有。”

    顾锦年摇了摇头。

    “你有。”

    永盛大帝直接开口。

    “真没有。”

    顾锦年依旧如此回答。

    “少忽悠朕，说出来。”

    永盛大帝其实也没底，但想到顾锦年这家伙就喜欢藏东西，所以他尝试性诈一诈顾锦年。

    话说到这里。

    顾锦年有些勉为其难了。

    “其实不是说没有，只是成本有点大，怕陛下您拿不出来这么多银子。”

    顾锦年开口，自己舅舅都说到这份上了。

    还说没有也的确不好。

    然而永盛大帝面色平静，可内心却不由惊愕。

    好家伙，还真有？

    “多少？”

    永盛大帝询问道。

    他之前算过，想要让自己的情报机构，涉及整个大夏王朝，一年至少需要五百万两黄金。

    是至少的。

    绝对只多不少。

    所以他好奇顾锦年要多少黄金。

    “一年少说二十万两黄金吧。”

    “不过时间挺长的，涉及大夏王朝，得用个三年左右。”

    “掌控东荒的话，还得个三五年。”

    “十年左右的时间，每年不得低于二十万两黄金，有概率会超标，但概率不会很大。”

    顾锦年心中算了算，然后说出一个比较保守的估计。

    不保守的话，十万两黄金就够了。

    当然，预算这东西你肯定要往大了说，万一不够，自己垫？不可能的事情啊。

    “二十万两黄金？”

    “掌控东荒？”

    这一刻，永盛大帝彻底坐不住了，直接站起身来，用不可思议的目光看向顾锦年。

    自己的预算是五百万两黄金一年。

    而且仅仅只是大夏王朝。

    顾锦年的目标居然是掌控东荒？

    这如何不让永盛大帝失态？

    这他娘的怎么可能？

    顾锦年要做到这个，他直接给顾锦年封王。

    以后京都当中，谁敢多看顾锦年一眼，他直接撸起袖子，骑上战马，给他两巴掌，再问问顾锦年生气不生气，不生气让文武百官一人给他两巴掌。

    不为别的，就为了锦年开心。

    银两现在都不是什么问题了。

    是掌控东荒情报。

    这是什么概念？

    永盛大帝心脏都在跳。

    如果换个人说这话，永盛大帝高低得给他来两巴掌，可顾锦年不一样啊。

    跟顾锦年越接触，他越是发现，顾锦年简直是才华横溢，深不可测，就他娘的是个天才。

    跟永盛太像了啊。

    都是绝世天才。

    看到永盛大帝如此反应，顾锦年有些皱眉了。

    二十万两黄金，听起来多。

    可情报这东西多重要，当皇帝的都知道啊。

    没必要这个反应吧？

    有点格局行不行？

    对于大国来说，情报最值钱，都不能用钱财来衡量。

    “陛下。”

    “一年二十万两黄金，还真不能少，再少学生就想不出办法了。”

    顾锦年给予回答。

    二十万两黄金，就这个价啊。

    “怎么做？”

    永盛大帝直接问道。

    “说不清，写文章都要写一个月，过程很复杂，都在臣脑子里，陛下要想知道，只能等学生慢慢写了。”

    顾锦年摇了摇头，一时半会说不清，真说不清，这回不是藏私。

    “简单点来说。”

    永盛大帝有些急迫。

    过程如何他不需要知道，他只想知道一个大概，一个能说服自己的大概。

    “商会。”

    “建立商会，以商会形式，形成一个巨大的情报网。”

    “天下熙熙，皆为利来。”

    “天下攘攘，皆为利往。”

    顾锦年道出关键词。

    商会。

    是的。

    这就好像一些网络小说中一定会提到的一件事情。

    打听消息必去酒楼。

    虽然看起来有点智障，可实际上这话没错，很多消息就是一群人扯淡扯出来的。

    真真假假掺和者。

    就好比，今天礼部尚书宠幸了那个小妾，大家肯定不知道，可管家一定知道吧？

    管家嘴巴严实。

    可架不住跟过来的奴才啊。

    就算不带奴才，小妾的侍女总知道吧？大晚上抹妆，难不成不知道你要做什么？

    小妾的侍女知道以后，跟相好说一句不过分吧？

    相好去外地办事，听见大家扯淡，跟着扯一句不过分吧？

    至于是真是假，大家也无所谓，当个乐子。

    只不过有心者听到了，就不一样。

    而这个有心者如果是掌柜的呢？

    很多东西，你深度挖掘，会发现想知道消息其实不难，无非是你碰不到而已。

    “你的意识是说，建立商会，掩人耳目，表面是做生意，其实是收集情报？”

    永盛大帝开口询问道。

    “回陛下，是真做生意，做生意的时候，顺便收集情报。”

    “专门收集情报，那不是得花银子养他们？那谁养得起啊？”

    “他们主职还是做生意赚钱，只不过是顺便将听到的消息记录下来，然后全部上报至京都，到时候由读书人和宦官来整理研究。”

    “发现有不好的地方，立刻调查即可。”

    顾锦年摇了摇头。

    搞好商会，大家赚钱，上面让下面留意消息，这是职责，你不留意消息，我换个掌柜，看看是你舒服还是我舒服。

    而且情报打听，看似很高级，听起来好像很厉害的样子。

    其实是什么？

    其实不就是听人扯淡，觉得有用的消息留下来，回头查证一下，查出是真的，留档。

    查出是假的，那就不管呗。

    宫中这帮太监，还有那些读书人就是负责消息归类，把一条条看似无用的信息，全部集中在一起，再让这帮想出人头地的寒门去仔细研究。

    如果发现有问题，或者联想到什么，赶紧上报过来，记你一个功劳，累积多少功劳，让你去某某地方当个县令，也算是你的福报。

    请问合理不合理？

    “朕明白了。”

    “朕明白了。”

    “设立商会，做买卖交易，虽然赚不到多少银子，但也能赚些银子，当做补贴，外加上朝廷一年二十万两黄金补贴，如此一来，人力有了，而且还能省去大量支出，是这个意思吗？”

    永盛大帝彻底想通了。

    只不过有个点他说错了。

    谁说赚不到银子的？

    不过这话顾锦年不说，说这玩意没意思。

    等下。

    一瞬间顾锦年皱眉，望着永盛大帝道。

    “陛下，您不是这个意思？”

    顾锦年瞬间意识到有问题了，敢情皇帝的想法就是请人打听情报啊？

    玛德，草率了。

    那就不应该是二十万两黄金，应该是五十万两黄金啊。

    不，一百万两都行啊。

    这回真草率了。

    “朕自然是这个想法，刚才只是考考你。”

    “咳咳。”

    “好。”

    “顾锦年听旨。”

    永盛大帝咳嗽一声，略显尴尬，不过马上神色严肃，要宣旨了。

    “学生接旨。”

    顾锦年立刻起身作礼。

    “朕将大夏情报之事交由尔全权负责，每年固定拨款二十万两黄金，如若有特殊需求，可另向朕额外申请钱财。”

    “如若此事处理妥当，十年内能掌大夏情报，朕答应你为大夏群臣之首，若你三十年内能掌东荒情报，朕愿为你封王，倘若朕不在世间，会留遗旨，尔可安心。”

    永盛大帝开口，许诺的好处，更是令两名太监心头直跳。

    十年内掌握大夏情报，为群臣之首，那不就是当朝宰相？

    三十年内能掌东荒情报，封王？

    大夏自太祖之后，可就没有封过异姓王了啊。

    这......可是天大的恩赐啊。

    不，已经不是恩赐了。

    是无法言说的宠爱。

    索性顾锦年不是皇子，这要是皇子，太子和秦王殿下别争了，不然丢人现眼啊。

    然而，顾锦年却显得很平静。

    或许是因为穿越者嘛，对于老板画饼太习以为常了。

    所以还真没有太大感觉，当然还有一个原因，自己本来就是超级权贵，无非是超级之超级之超级罢了。

    意义不大。

    不过谢还是要谢的。

    “臣领旨，多谢陛下。”

    对于这个差事，顾锦年没有选择拒绝，因为铺垫这么多，他就是想要拿下来。

    这对自己来说，有天大的好处。

    大夏官家商会啊。

    是自己未来操控天下舆论的一大神器。

    “陛下，臣有两个请求。”

    顾锦年继续开口。

    “你说。”

    永盛大帝心情乐无边，直接询问。

    “其一，在京都内修建一处地方，最好就是大夏书院附近就行，占地至少五百亩，由学生父亲调遣将士镇守，除陛下之外，未得学生允许，其余任何人不得入内，并且让工部派遣三千优秀工匠配合学生。”

    “至少有五百人年龄不得超过二十五岁。”

    这是顾锦年第一个要求。

    “准。”

    永盛大帝直接答应，这根本就不是事。

    “其二，此商会必然要冠上皇家之称，陛下不能介意，当然学生也不会做什么出格之事，正常买卖交易，还有就是，商会往后若是赚了银子，得归我。”

    这是第二点。

    既然搞商会，肯定要让皇室出面，不然硬生生推个商会，想要从头开始做，难于上青天。

    “这个无妨，朕再准你商会十年免税。”

    永盛大帝海口一夸。

    什么商会不商会，他看重的是情报。

    说句不好听的话，顾锦年做买卖能赚多少银子啊？

    只要保证一年二十万两黄金支出就好，别超太多，永盛大帝就开心的不行。

    至于赚多少？

    他才不觉得能赚到银子。

    真赚到了，能有多少？

    一千两？一万两？十万两？撑死一年一百万两又能如何？

    算是让顾锦年开心点呗，直接免税。

    真是个财迷啊。

    “行，陛下，那你写进圣旨里去，得盖章。”

    顾锦年笑了。

    免税？

    那谢谢您勒。

    “行，还怕朕会反悔似的。”

    “赚点银子而已，就算你赚再多，朕都不会在乎一下。”

    “把朕看低了。”

    永盛大帝开口，有些没好气，自己是那种人吗？

    一点银子而已？

    呵呵。

    “行了，锦年，朕还有事，先回宫了。”

    “你的事情，下个月朕给你安排上，动作太大，会惹来一些关注，慢慢来。”

    永盛大帝开口，他要回宫了。

    至于事情，的确，不能操之过急，慢慢来，不急这一个月。

    “陛下万岁。”

    顾锦年笑了笑。

    而魏闲也在第一时间拿出两百张银票，面值一千两黄金，厚厚一叠。

    收下之后，顾锦年心情更快乐了。

    感觉未来越来越好了啊。

    如此。

    永盛大帝离开了。

    带着魏闲与刘言。

    等走出大夏书院后，永盛大帝更是忍不住一笑。

    “魏闲，刘言。”

    “你们发现了没有？”

    永盛大帝开口，笑着开口。

    两人看皇帝这么开心，心情也十分愉快。

    只不过他们没发现什么。

    所以没有回答。

    “这锦年啊。”

    “是越来越像朕了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    永盛大帝笑出声了。

    很爽朗。

    魏闲与刘言却略微沉默，但马上脸上也露出笑容。

    硬着头皮道。

    “对对对。”

    “陛下说的对对对。”

    --------

    ---------

    ---------

    为盟主林天语加更！

    一万一千五百字。

    今天还有，不过老规矩，估计晚上11.55左右了。

    目前还欠几章来着，忘记了，回头问问无涯。

    兄弟们，求月票啊！！！！！！！！！！

    求月票！！！！！！！！！！！！！！！

