    那狂喜、激动、兴奋，让她们完全无法控制住自己的情绪！但

    此时，空阳羽挡在她们面前，两人都未有轻举妄动。因

    为她们知道，此时只要一动，那么这略显微妙的局面便是立刻会有所变化！两

    人都经历过生死，早非当日那般模样。因

    此，都只是静静地在那里等待着。但

    ，那两双眸子却是眨也不眨的看着陈枫，眼中一片欢喜。而

    当陈枫看到她们，便是感觉，脑袋里面嗡的一下！如

    同什么东西炸开了一样！瞬

    间，他的眼睛便是有些发红，心脏砰砰乱跳，鲜血疯狂的涌动着。

    甚至，神智在这一瞬间都有些不清楚了！

    陈枫实在是激动到了极致啊！

    他嘴唇颤抖了几下，几乎忍不住便要呼喊出声。

    但，他却是强行忍住了。

    现在，还不是时候！陈

    枫眼睛眨巴了两下，而后抬头，若无其事的看了看天空。

    却是将那想要涌出的泪水硬是收了回去！他

    的胸腔里面有一个声音在疯狂的吼叫着，撞击着，回响着：

    “我终于找到师姐和瑶光了，我终于找到你们了！我终于要叫你们给救出来了！”

    空阳羽终于回过神来了。他

    看着陈枫，满脸阴冷之色：“你是陈枫？”

    通过韩玉儿和青丘瑶光的话，他又如何猜不出来陈枫的身份？

    陈枫淡淡道：“没错，是我。”“

    你怎么会在这里，是他们两个将信息传给你的，是不是？”

    空阳羽盯着陈枫，阴狠低吼！

    陈枫微微一笑：“空阳羽，我没想到你来得竟然这么晚。”听

    到这句话，空阳羽神色更是难看，盯着陈枫，目光凶狠。他

    本来就对陈枫有一种莫名的厌恶和烦躁。当

    然，他绝对不会承认，之所以会如此，是因为他对陈枫充满了嫉妒。

    此时，听到这番话，就更是心中烦躁到了极点。

    似乎有把火，越烧越旺。陈

    枫此时的悠闲神态，给他一种感觉。那

    就是，一切都在陈枫掌控之中。

    陈枫倒也没说谎，他早在两个时辰之前便已经来到这里等待！

    空阳羽毕竟也是灭魂殿精心培养出来的年轻一代真传弟子，而且他知道，这件事不容于魂奴。

    所以，心弦一直是紧紧绷着的。他

    上下打量着陈枫峰，见陈枫右手之中也有一盏素银烛台在闪亮，顿时便瞳孔一缩：“你，你为何会有这个东西？”“

    你竟然也会有素银烛台，是那几个老东西里面的谁反悔了？派你来这里阻拦么？”

    “还是说，他们是有什么阴谋？”不

    得不说，这空阳羽确实是个聪明人。而

    且也是在灭魂殿这尔虞我诈之中经历了许多，此时他看见陈枫手中有素银烛台，立刻便是想到了许多。

    陈枫看着他，忽然展颜一笑：“只有他们几个才能拿出这素银烛台来吗？”“

    你再想想，还有谁？”他

    一副很是好心，提醒空阳羽的样子。

    空阳羽听见这话，先是眉头拧起，而后忽然脸色剧变。

    他忽然重重哆嗦了一下，看着陈枫，目光之中露出极度的恐惧之色。陡

    然想到了一个极其可怕的可能：“你，你，难不成你是魂奴那个老东西派来的？”在

    这一刻，他怕到了极点，甚至浑身都在颤抖，脸色一片惨白。

    因为，如果陈枫真的是魂奴派来的话，那么就意味着魂奴已经知道了他的计划，知道了他们做的事情！那

    么，不但他要死，而且他背后的那几个人也都要死啊！别

    人死不死，他不清楚，但他知道自己一定是死定了！他

    几乎有种拔腿要跑的冲动。

    “你，你到底是不是那个老东西派来的？”陈

    枫看着他，目光凝重。

    这种目光，让空阳羽那种不祥的预感更重了。

    就在他快要撑不住的时候，忽然陈枫展颜一笑：“逗你玩儿呢！”

    陈枫这话一说出来，顿时，空阳羽整个人都僵住了。

    他呆在了那里，瞠目结舌，好半响之后方才回过神来。他

    伸手指着陈枫，脸色一阵青一阵红，额头青筋暴跳：“你，你竟然敢耍我？你竟然敢戏弄我！”

    他向来自视甚高，目无余子。却

    没想到，被陈枫狠狠耍了一通。陈

    枫微微一笑，耸了耸肩：“很明显，我现在就是在耍你！你能把我怎么样？”而

    还没等空阳羽发做，陈枫便看向空阳羽，目光深沉：

    “空阳羽，若是我没猜错的话。”“

    现在，应该正有数名灭魂殿弟子向这个方向巡逻，很快就能够来到这里吧？”听

    到陈枫这句话，空阳羽顿时耸然色变！他

    脸上露出一抹巨大的震惊之色，失声道：“你，你怎么知道的？”

    陈枫一看他的反应，心中便是一定，知道自己的猜测果然没有错。

    他轻轻吁了口气：“看来，这一切都被我给猜对了！”

    他刚才之所以要玩那么一出，就是为了让空阳羽情绪激动之下，为之失态。从

    而被他套出这句话来！对

    他来说，这才是最重视的一句话！陈

    枫不是空阳羽，他根本无从知道空阳羽的计划，他也不知道空阳羽会在哪里动手。但

    这并不妨碍他能够他能够推断出来。首

    先，要明确一个事情，空阳羽明明可以在那小院中将韩玉儿和青丘瑶光击杀，他却没有动手。

    而是费尽心机布下这个局。就

    是因为，他惧怕魂奴！他

    必须要找到一个借口，一个在魂奴那里说的过去，能够称之为借口的借口。就

    算魂奴不信，也必须得认得这么一个借口！那

    么，这借口就必须要有两部分构成。其

    一：情理上要说得通。

    其二：要有人证。

    空阳羽要动手，那么必定是要在远离那处小院儿的地方。

    最好，是在接近幽魂密林边缘的地方，离着边缘越近越好。

    甚至，如果是能够在她们距离一步之遥，就离开幽魂密林的距离，将她们击杀，那便是再好不过。

    若是那样，他便可以理直气壮说：如果再不击杀她们就来不及了！

    这个理由，是完全说得通的。 

