    第79章 入侵大魏

    “很好！”唐小锋点了点头，眼中绽放寒芒的下令道：“你现在立即拿出云舟，然后再让将士们上到云舟，本将军要带你们进攻大魏。”

    “是！”

    心里虽有疑惑，但刘毅依旧遵从命令。

    刚才得到命令时，他可是一脸疑惑，不明白自家大将军搞什么鬼。

    但他相信，自家大将军既然这么做，那肯定有他的道理。

    不敢怠慢，刘毅命令军需官立即拿出“云舟”，随后吩咐全体将士上到上面。

    “云舟”启航，直奔大魏第八军第二营，速度之快，眨眼睛就消失的无影无踪……

    与此同时，第八兵团的第一军、第二军……将士，在他们大将军的带领下，陆续出发，直奔大魏第二兵团。

    这次突袭战，完全临时进行。

    而在今日上午，各军的各营，已然派遣出一支军前往古罗万山脉……

    五更天。

    瓦尔山脉。

    身处“云舟”上的唐小锋，眼神冷冷的看着前方，眉宇间闪烁着嗜血。

    他们已经进入大魏境内，在他们的前方，乃是一座庞大的军营。

    那里，正是大魏第八军第二营，天蟒营的军营。

    根据斥候来报，留守天蟒营的将士，仅仅只有二十万。

    唐小锋对旁边将领点了点头，示意他该做接下来的事。

    那有三十来岁，脸色略有些苍白的男子，明白其意思，随后走至“云舟”边缘。

    刚刚到达边缘，他立即拿出红黑旗帜，双手不停挥动，对着不远处的一艘庞大“云舟”发信号。

    旗语！

    这是“云舟”上将士传达消息的方式，而且，各大帝国的旗语皆有不同。

    那站在“云舟”内的刘毅，得到来自唐小锋命令，话不多说，立即吩咐第一支军转向攻击下方军营。

    身处军营的大魏第八军第二营二十万将士，在这一刻也发现到成群结队的“云舟”，快速蜂拥而至。

    看到“云舟”上面的旗帜，大魏第八军第二营将领脸色狂变，大秦的军队，怎么会朝他们进攻？他们不应该去支援吗？

    反应过来，这名将领放声大吼：“快，快，快速调动防空床子弩攻击那些云舟，绝不能让他们越过我们的防线。”

    看着这黑压压一片的“云舟”，这名将领脸色惨白，顿时心如死灰。

    凭借他二十万将士，根本无法阻拦上百万的大秦士卒进攻。

    一声令下，天蟒营的士卒，立即运转超大型，犹如防空炮的床子弩。

    这是专门用于对付“云舟”床子弩，射程遥远，破坏力、穿透力极强。

    仔细一看，天蟒营中，一共有上百台防空床子弩，且在疯狂运转，一根根大腿粗的弩箭，正被摆放到床子弩上。

    这些巨弩箭都是特殊铁质，专门用来破坏“云舟”防护阵法与本身。

    “放~”

    那魁梧的将领，强忍镇定，毫不犹豫的下达命令。

    就算战死，他也不能放过大秦士卒越过他们防线，入侵他们的大魏境内。

    砰！砰！砰！

    一根根巨弩箭脱弦朔射出，疯狂攻击军营上空的“云舟”。

    尽管没有对“云舟”造成破坏。

    但只要仔细一看，“云舟”外围的保护阵法，在一根根巨弩箭的猛烈攻击下，已然出现裂痕。

    停留在大魏第三军天蟒营军营上空，大秦第六营赤峰营第一支军副将，林游，转过身来，面向身后的大秦士卒，右手伸出轻轻一挥。

    得到命令后，大秦士卒走至“云舟”两边边缘，下一刻，只见这些大秦士卒，直接往下跳。

    跳下去的瞬间，他们立即运转“真元”，控制自己下降的速度。

    四周“云舟”上的大秦士卒，也都陆陆续续的跳下去，第一支军副林游，也同样跳下去。

    “杀！”

    “杀！”

    刚刚降落地上，手持长戈的大秦士卒，面色一冷，眼中闪烁杀机，随后朝着眼前敌人冲杀。

    面对敌人冲上来，大魏士卒同样不甘示弱，立即展开攻击，灭杀眼前敌军。

    看了一眼地上的战斗，唐小锋嘴角微微扬起，眼中抹出一丝嗜血，随即命令其余“云舟”加速前进。

    下方的敌人，仅有二十万，完全不足为惧，他们目的是大魏帝国的城池。

    一艘艘“云舟”加速前进，越过大魏天蟒营的上空，正式入侵大魏境内。

    ……

    大魏，白云城。

    此刻，这座占地两千平方公里的城池，正遭受来自大秦士卒的猛烈攻击。

    由于防守不及，北城门很快就被大秦第五军第八营将士撕出一块口子。

    犹如黑蚁般的大秦士卒，通过攀爬城墙，犹如蜘蛛一样杀到城上，随后与大魏士卒厮杀。

    “白云城”守军将领，看到源源不断的大秦士卒，脸色猛的一变：“快，快将他们赶下去，绝不能让他们登上城墙。”

    让大秦士卒登陆城墙，这座城池的防御，必然会崩溃，整座城池也将落入大秦手中。

    登录城墙的第八营将军，于小白，面色陡然严肃，眼中闪烁寒芒，取出三尺长刀。

    看着周围的敌人，他面色一冷，手腕微动，寒冷的刀光闪烁而出，宛若一片汪洋的血色清泉，散发着璀璨的寒芒。

    “啊！啊！啊…！”

    他一刀斩落，汹涌的刀光吞噬周围，惨叫连绵，血水飞溅，一名名士卒，瞬间惨死于地。

    尽管城墙上十分的宽大，足足有五十米宽，可他这一刀下去，依旧瞬间夺走无数人性命。

    唰！

    他再次出击，一刀劈落！

    刀光汹涌，刀气横空。

    璀璨的刀光横扫长空，闪耀着锋利寒芒，仿佛一匹狂奔的野马。

    锐利的刀光，好似一头头魔狼，獠牙锋利，吞噬着眼前的敌军士卒。

    面对如此恐怖的敌军占领，红甲士卒顿时畏惧的不敢上前。

    于小白眼中闪烁寒芒，刀锋指向前方：“给我杀~”

    “杀！”

    一声令下，他身后的大秦士卒，各自紧握武器，随即越过他身旁，扑杀上前。

    面对大秦士卒攻击而来，大魏士卒同样不甘示弱，各自紧握武器，随即冲杀上前。

    砰！砰！砰…！

    双方士卒碰撞到一起，随即浴血奋战，互相之间展开激烈的厮杀。

    一时间，血在飞溅，尸体在横竖。

    (本章完)

