    第293章 朱元璋的怒火   

    朱元璋听着母子两个人的话，眉头越皱越紧。

    

    这两人控告蓝玉擅闯东宫这事，他是不信的。

    

    不然蓝玉也不会一早在东宫吃了闭门羹，再来寻了他一起去看朱允熥。

    

    可是看吕氏这幅模样，也不像是说假话。

    

    在配上旁边那个点头如蒜捣的太医，朱元璋现在唯一奇怪的是蓝玉为什么又去而复返从东宫把朱允熥带了出去。

    

    他带朱允熥出去又是为何，难道真的是因为嫌宫里的太医医术不济。

    

    不知道怎么的，朱元璋就把心思飘到了宫外的朱烨身上。

    

    “你去查查看，蓝玉带着允熥去了哪里。”

    

    朱元璋搓了搓手中的手串，冲着蒋瓛说到。

    

    这手串还是当初马皇后送他的，他一有什么为难的事情，就会习惯性的摸上几吧。

    

    很快蒋瓛便带来了消息，只是这消息并不太方便当着众人的面说出来。

    

    于是在朱元璋的同意下，蒋瓛来到朱元璋的身边，凑近了说了几句话。

    

    “朱烨？

    果然和这臭小子有关系。”

    

    朱元璋嘟囔了一声，却不想得朱烨这个名字落在了朱允炆和吕氏的耳中是多么的刺耳。

    

    “你们先回去吧，此事，朕自有定夺。”

    

    朱元璋挥手，示意黄狗儿将两人连同那话都说不出来的太医带下去。

    

    朱允炆面色一沉。

    

    果然，事情只要涉及到朱烨，就算是蓝玉这等该死的行为，也能够被朱元璋宽恕。

    

    凭什么！   

    朱允炆的心中在不断的叫嚣着，眼中恨不得喷出火来。

    

    “皇爷爷！允熥还受着伤呢。”

    

    “大哥现在这个时候让蓝将军将允熥带出宫去，就不怕允熥有个什么闪失吗。”

    

    朱允炆的声音有些大，扯得他自己的声带都有些疼痛，他却顾不上。

    

    “咱说了，你先回去，等弄清楚原因，咱自然会给你个交代。”

    

    “或许，他只是担心允熥呢。”

    

    朱元璋见朱允炆竟然这般激动，多少有些不悦。

    

    朱烨这件事情确实做得不对，但是朱元璋的心中到底还是对朱烨有些偏袒。

    

    在事情的原因没有弄清之前，他不能判断谁对谁错。

    

    “皇爷爷！”

    

    朱允炆的声音有些尖锐，为什么一说到朱烨，爷爷总是为了他百般开脱。

    

    蓝玉闯宫带走朱允熥，还带着朱允熥去了朱烨家中。

    

    这事与朱烨无关，他根本不信。

    

    而且蓝玉和朱烨本就是穿一条裤子的，说不定这事就是朱烨指使的也说不定。

    

    “滚！”

    

    朱允炆的不依不饶，让朱元璋有些恼怒，忍不住猛喝一声，连黄狗儿刚递上来的茶盏都让他摔在了朱允炆的面前。

    

    朱允炆脸色惨白，咬紧牙关，没有再说话。

    

    意识到自己好像火气太大，朱元璋伸手揉了揉眉心，放缓了态度：“吕氏，带他回去。”

    

    吕氏神色有些不自然的上前扯了扯朱允炆。

    

    难得她竟然看到朱允炆这般和朱元璋对峙，也难得看到朱元璋发了这么大的火。

    

    吕氏不敢言语，更不想朱允炆忍不住和朱元璋起了冲突。

    

    收回自己的视线，朱允炆任由吕氏拉着自己离开，徒留下那吕太医尿了一裤子。

    

    娘哎，神仙打架，一个不留神自己就成了炮灰。

    

    老母亲呀，他好想离开这里，但是他腿软的站不起来。

    

    “蒋瓛，让人把他扔回太医院去。”

    

    朱元璋瞥了一眼吕太医，看着地上的水渍分外嫌弃：“让人把这收拾干净。”

    

    蒋瓛话不多，但是行动很利索。

    

    等他去了又回来的时候，便已经带着几个侍卫和太监匆忙的将吕太医带走，开始打扫收拾了。

    

    见蒋瓛回来，朱元璋直接开口：“走，去他那看看。”

    

    蒋瓛点头，明白朱元璋说的是朱烨家。

    

    只是看着步履匆匆就要往外走，蒋瓛这才慢慢开口：“皇上，龙袍还未换下。”

    

    朱元璋低头看了看自己身上穿着的明黄龙袍，叹了口气：“咱真是关心则乱。”

    

    转身回寝殿换了衣服，朱元璋这才带着蒋瓛坐上马车急匆匆来到了朱烨的家中。

    

    也许是没有了往日的闲情雅致，朱元璋竟然难得的坐了马车。

    

    直到来到了朱烨的家门前被蒋瓛出声提醒，朱元璋才诧异道：“这么快！”

    

    “皇上，咱坐的可是宫中的马车。”

    

    蒋瓛开口解释到，并没有过多的情绪。

    

    “咱想事情入了神，倒是忘了。”

    

    朱元璋在蒋瓛的搀扶下走下马车，还不忘拍了拍车前的马脑袋。

    

    到底是宫中御用的御马，跑起路来，都比一般的马快。

    

    朱元璋进门，便看到蓝玉和常升还有陈桓围在屋外。

    

    屋内不断的传出朱烨的叫骂声：“朱允炆那个狗娘养的，竟然敢说这腿是摔断的。”

    

    “这他娘的要是摔断的，我脑袋摘下来给他当球踢。”

    

    朱烨的叫骂声源源不断的传了出来。

    

    而蓝玉等人已经尴尬的发现朱元璋的到来。

    

    还好他们三个人因为怕人多，所以让跟着他们的那些武将把朱允熥送到门口，便将众人打发了去。

    

    否则的话，这大不敬的场景被那么多人看去，岂不是让皇上的面子掉在谷底。

    

    朱元璋来到蓝玉三人面前，就那么站在那里，听着朱烨在屋里骂，脸色铁青。

    

    朱烨那王八羔子，龟孙儿的一句一句骂在他的脸上，朱元璋怎么能不生气。

    

    朱允炆可是他孙子，这朱烨骂朱允炆就骂，带着他一起骂怎么能成。

    

    “狗玩意！你还骂不完了是吧。”

    

    眼见朱烨越骂越难听，朱元璋终于忍不住，推开了朱烨的房门。

    

    朱允熥此时被朱烨扒了个干净，就那么四仰八叉的摊在床上。

    

    朱烨正拿着毛巾浸着温水再给朱允熥擦拭，还不忘小心翼翼的避开朱允熥的伤腿。

    

    看到朱元璋进门，朱烨倒是被吓了一跳。

    

    自己爷爷怎么都不知会一声，竟然就进来了。

    

    自己刚才骂的那些话，爷爷肯定听进去了。

    

    要知道自己辱骂皇孙甚至连带着皇上一起骂，肯定又要生气。

    

    

