    “哗啦啦……”

    还没等枯魔适应节奏的，一股海浪扑了过来，将它扑倒在地，紧接着，天空中闪过几道雷电，正中它那光秃秃的头颅，将它劈了个七荤八素。

    艾玛……

    苏然都不忍心看下去了，枯魔也太惨了，连续中招，根本不给它反应的时间，这领地主人的心挺狠，直接布置上连环陷阱，一般人还真吃不消！

    这还多亏是枯魔中了陷阱，要是换做他来的话，估计挺不到最后，就死翘翘了。

    从这方面来看，也就体现出了小僵尸的价值，能得到这种宠物，简直就是八辈子修来的福分！

    “哇啊啊……”

    枯魔连续遭到羞辱，愤怒的大吼大叫，双目红芒闪烁，看来气的不轻。

    ……

    此时的绿帽正在万兽之森晃悠，他得到了线报，在万兽之森刷新了一只变异雄狮，实力之强，连万人都拿它不下，绿帽准备抓住这只雄狮，让它作为领地守护兽，绝对霸气！

    龙宠什么的，都不在他的考虑范围内，这玩意可遇而不可求，等开了龙族地图再说吧。

    然而。

    还不等绿帽找到变异雄狮的，系统提示声便响了起来。

    “槽，领地那么隐蔽，这么快就被找到了？”

    见领地祭坛受到攻击，绿帽脸色大变，哪里还会犹豫，回城买了张领地传送卷轴，直接传送了回去。

    就在绿帽出现的刹那，耳边传出了一道刺穿耳膜的吼叫声，差点把他吓尿，扭头一看，原来是一只拿着石棺的死灵骷髅，顿时放下了心。

    “呔！一只死灵还想侵占我的领地，找死不成？！”

    绿帽并没有发现背后的苏然，召唤出了宠物穷奇，朝着这只死灵骷髅杀了过去。

    “人类，找死的是你！”

    枯魔本来就在爆发的边缘，绿帽出现的正是时候，彻底引爆了它的怒火，石棺朝着穷奇当头砸下，只听‘哐当’的一声，穷奇当场晕了过去，干脆利落，直接丧失了战斗力。

    “我靠，这么猛？！”

    绿帽吓了一大跳，没想到一个低阶死灵会有如此大的力道，能将穷奇当场砸晕，看来不是一般的死灵，自己看走眼了！

    细想一下，正常的死灵骷髅哪有拿棺材的，再说了，这可是天魔域，怎么可能刷新死灵骷髅，这绝对是一只高级BOSS！

    靠！差点被这家伙的骷髅外表给骗了！

    “老匹夫，到了我的领地，你等死就行了！”

    绿帽哪里敢和这只死灵骷髅硬拼，丢下一句狠话后，身子朝着地下潜去，准备利用领地的优势，和这只BOSS打游击战，早晚能干掉它！

    他有这个信心！

    然而。

    还没等绿帽彻底潜入地底的，他的背后传来了连串的爆炸声，下意识扭头一看，却见那黑袍身影正在攻击着祭坛，攻势之猛烈，这让他的那颗心脏都在为之发颤。

    就好像这些火球不是攻击在祭坛上面，而是轰在了他的心脏上，心疼的都在滴血。

    “卧槽，覆水难收，你卑鄙！”

    绿帽和苏然打过N次交道，自然知道这黑袍玩家的身份，他万万没想到，攻击他领地的，竟然是覆水难收！

    可让他感到奇怪的是，这小子的领地被数百万人围攻，怎么可能有闲心来到这里的？

    最为关键的是，自己的领地这么隐蔽，他怎么找到的？在这领地上安装北斗定位了？

    这让他百思不得其解。

    不过，现在不是考虑这个的时候，绿帽在暴怒之下，也不顾的下潜了，直接从地面上跳了出来，朝着苏然杀了过去。

    就连那只穷奇宠物，也苏醒了过来，在绿帽的控制下，重新锁定了攻击目标，可还没等它扑出去的，头顶又遭到了石棺的重击，只听‘哐当’一声，再次晕了过去。

    “嘿，绿帽，好久不见！”

    苏然嘿嘿一笑，并没有因为绿帽而停止攻势，反而加快了攻击频率，完全不给他得逞的机会。

    这领地要是别人的，苏然还能有点愧疚感，没想到竟然是老熟人绿帽得到了这块领地，那还和他客气做什么，当着他的面，将领地掠夺并摧毁，胆敢让自己背黑锅，活该！

    “覆水难收，卑鄙小人！有本事与我单挑，偷袭别人的领地算什么本事！”

    绿帽心中无比的焦急，在看到祭坛上面布满裂痕后，更是急的不得了，整颗心都快要从嗓子眼里蹦出来了。就在他准备使用跳斩技能的时候，面前多了一具森白色的骷髅，正咧着嘴朝着他笑。

    “人类，你这陷阱真会布置，逮着我一个使劲坑，真可恶！”

    一想起刚才的悲惨经历，枯魔就恨得牙痒痒，怎么可能会放任他离开，抡起石棺，朝着绿帽扇了过去。

    “滚开！”

    此时的绿帽哪有闲心和这只骷髅浪费时间，再不挡住这覆水难收，他的领地还真就玩完了！

    面对这袭来的石棺，绿帽第一时间使用了跳斩技能，躲了过去，顺带着杀向了半空中的覆水难收。

    “人类，死到临头了还这么暴躁，去死！”

    枯魔怎会放任绿帽去攻击苏然，单爪伸出，拽住了绿帽的裤脚，将其狠狠地摔在了地上。

    “混蛋！”

    绿帽差点气疯了，他好不容易找到这么隐蔽的地点，前脚刚搬迁完领地，后脚就被覆水难收发现了，这点子也太特么背了！！！

    这领地要是被这家伙得了逞，他干脆找块豆腐撞死得了，一个人灭了自己的领地，还真丢不起那个人！

    绿帽明显不是枯魔的对手，被追赶着杀，而苏然则是乐得清闲，火球不断凝聚，朝着祭坛射去。

    这一幕并没有持续太长时间，在他的全力施为下，祭坛终于碎裂开来，系统提示声在他耳边响起。

    “叮！恭喜玩家骷髅占领领地成功，由于玩家骷髅已经拥有了领地，占领失败，是否选择摧毁或者掠夺？”

    “原来有了一块领地，就不能拥有第二块了，这设定倒是挺人性化的。”

    苏然暗自嘀咕了一声，随即便选择了掠夺。

    摧毁这工作，还是交给枯魔来做比较好，毕竟这是提前说好的，免得赚了厌恶。

    “叮！恭喜玩家骷髅，掠夺成功，获得58%领地资源，领地财力值增加17195230点！”

    我了个去！

    苏然做梦也没想到，这处领地会存在这么多财力值，只掠夺了百分之五十八，就获得了1700多万，简直不要太爽！

    这绿帽兄弟也太有钱了吧？

    在这一刻，苏然的心都要酥了。

    正所谓一家欢喜一家愁，领地遭到掠夺后，绿帽作为领主，第一个得到了消息，脸都要气歪了，他几乎耗尽了全部身家，都丢进了领地中，没想到还没来得及大展宏图的，就被这该死的覆水难收掠夺了大半资源，真是太可恶了！

    万恶的强盗行径！

    “覆水难收，我和你没完！”

    绿帽在躲着枯魔攻击的同时，还不忘用骂声来发泄心中的愤怒，他这次彻底的记了苏然的仇，早晚有一天，他要将这场子找回来！

    “前辈，别欺负他了，他还是个孩子。”

    苏然掠夺完成后，心满意足，看了眼下方还在挣扎的绿帽，忍不住出口求情，“还是赶紧杀了他吧，早死了早托生，这领地该摧毁了。”

    闻言，绿帽一个趔趄，差点没摔在地上。

    “覆水难收，你个王八龟儿子，卧槽你祖宗！”

    绿帽气的浑身发抖，正要再骂点难听的时候，发现自己竟然被举报禁言了。

    这里面只有苏然一个玩家，不是他举报的又会是谁！

    绿帽张着个嘴，连一个音符都吐不出来，好悬没噎死。

    枯魔趁此时机，朝着绿帽下了死手，可惜石棺太过笨重，还是被绿帽给躲开了。

    此时的绿帽见事已成定局，他一个人根本左右不了局势，有些不甘心的看了眼领地，然后恶狠狠的盯着苏然，有种想要将其剥皮削骨的冲动，随即，他也就不再挣扎，直接潜入了地底，失去了踪影。

    “这小子滑溜的跟条泥鳅似的，根本抓不住他！”

    枯魔心生烦躁，忙活这么久，连一个人类都杀不了，这是对它的一种耻辱，特别是当着苏然的面，简直将魔王的颜面度丢尽了！

    “没事，只要您摧毁了领地，比杀了他都要难受。”

    苏然乐呵呵的说道，绿帽在保命方面很擅长，枯魔杀不了他也很正常，这五行遁术着实变态，不服都不行。

    不过，跑得了和尚跑不了庙，没有绿帽阻挡，正好摧毁了这块领地，也好让枯魔泄泄恨。

    出乎苏然预料的是，直到枯魔将领地彻底摧毁，也没见绿帽再次出现，这让他不得不承认，绿帽这小子的隐忍程度确实够强，领地还有一千多万的财力值，就这么放弃掉，怎么舍得？！

    换做自己，是万万做不到的。

    “不错，舒服多了。”

    将领地变成废墟后，枯魔的脸色缓和了不少，他扭头看向苏然，淡声道，“走，该出发了。”

    “好~！”

    苏然巴不得快点见到邪魔尊者，早点完成任务，获得寻梦镜，将自己的病情彻底治愈，他期待这一天快快到来，为了父母，为了她，也要好好的活下去！

    在枯魔的带领下，苏然穿过了一片片的森林，自己也不知道走了多远，拐了多少个弯，终于在前方的一片黑暗处，出现了一个破旧的木屋，屋顶竖着一个烟筒，正冒着缕缕青烟。

    “死灵，邪魔尊者就住在这里，注意你的言行，千万不要得罪尊者大人，”

    枯魔不放心的叮嘱道，“还有，你在见到尊者大人后，千万别提你与黑暗尊者的关系，这点一定要切记。”

    “为什么？都是魔界的尊者，为什么不能提？”

    苏然有点摸不着头脑，这要是见到神界尊者的话，不提还情有可原，难道说，这两位尊者之间，还有着什么渊源不成？

    一时间，苏然的心中燃起了熊熊的八卦之火，希望枯魔能够给他解释清楚，说不定能从中领取到特殊隐藏任务，万一能得到主线任务，那就赚大发了！

    “不该问的别问。”

    靠！

    苏然被堵得不轻，但也没有多说什么，他心里也明白，这应该还没到触发任务的阶段，就算问了也没用，只能按部就班的才行了。

    唉，NPC就这点不好，太古板，不知道变通！

    “随我来！”

    枯魔走在最前面，苏然紧随其后，来到木门前，轻轻的敲了三下门。

    然而，里面没有一点回应。

    “前辈，这门没锁。”

    苏然等了几秒钟，也没见到有人回应，忍不住提醒道。直接推开门就是了，没必要在这里干等。

    “吱呀~”

    木门被枯魔推开，苏然朝着里面看了一眼，就被眼前的一幕给震住了。

    映入眼帘的，是一张陈旧的桌子，桌面上摆着一个香炉，还有一个牌位，上面书写着古老的文字，这与之前符箓上见到的字体如出一辙，应该是恶魔巴东蒙所说的古魔语了。

    不过，就算他不认识这牌位上的字体，他也能认得出这牌位存在的意义，这位邪魔尊者十有八九要凉，关于寻梦镜的任务，想完成还真不容易！

    “不好！”

    枯魔在看到桌子上供奉的牌位后，脸色大变，快步冲了进去，盯着牌位上面的文字看个不停，屋子里的氛围沉重到了极点。

    而苏然与这位邪魔尊者没见过一面，自然不会表现的如此失态，他迈步进入木屋，观察着周围的装饰，想要找到有用的线索。当他看到墙壁上挂着的钥匙后，眼神一亮，有种想要将钥匙据为己有的冲动。

    可一想到身边的枯魔，苏然暂时压下了这个想法，毕竟这是邪魔尊者的地盘，当着枯魔的面去拿钥匙，这与偷窃有啥两样，万一得罪了枯魔，他的任务还怎么进行得下去？

    “前辈，这牌位……是谁的？”

    见这枯魔盯着牌位一动不动，苏然一个没忍住，问出了声，他要问个清楚，真要是邪魔尊者的牌位，那就没有继续待在这里的必要了，该找下家找下家，完成任务要紧。

    他就不信了，堂堂天魔域，连一个活着的尊者都没有！

