    要是打的不犯法，昂答的高层现在恐怕会提着椅子，就会往前冲，先把孙胖子打倒在地上再说。

    大家心里那个气啊！

    昂答MP3的销售陷入停滞，直接影响的就是这一些高管的工资和奖金。

    对这一些人来说，金钱就是生命。

    谁要是妨碍他们赚钱，他们就会拿命去拼。

    孙胖子断了他们的财路，当然要挨打。

    但是高层们又不敢，毕竟打的是犯法的。

    孙东说道：“我这次来，是代表高层，代表我们的王总，向各位问好的。”

    “不知道昂答最近的经营情况怎样，下半年可是销售旺季，咱们灵悦的不少MP3都获得了热销呀！”

    说出这话更是欠揍。

    看着孙东的这副嘴脸，有不少高层就快忍不住了。

    就有人忍不住呵斥说道：“你这到底是什么意思？昂答目前的经营情况怎样？未必你们长天科技还不清楚！”

    有高层把会议室大门给关上，“李总，这个人就是存心的挑衅！”

    “就是啊，你来存心挑衅是什么意思？”

    看着剑拔弩张的众人，孙东一点都不怯场。

    打架谁怕过谁？

    当初在网吧的时候，孙东还1挑5呢。

    李达的脸色十分的不好，他强忍住心中的怒气问道：“不知道孙总这一次来有何贵干？”

    孙东也懒得和这些人废话，他说道：“不知道李总还记不记得，我第一次来，想和李总谈谈生意。”

    长天科技希望昂答能够和长天科技一起生产适配于碳晶内存的主板。

    这件事李达当然记得。

    代理销售华硕和技嘉的主板，在过去是昂答的主要利润点，而且现在是昂答的唯一利润点。

    前一段时间，李达不会同意和长天科技进行这样的合作，因为这样会得罪米国的科技公司，更会得罪弯弯地区的华硕和技嘉。

    李达可不相信，长天科技被米国半导体协会封杀之后，还能够在市场销售。

    这个时候和长天科技合作，和1949年加入国军有什么区别？

    而且今天，代理销售华硕和技嘉的主板，成为了昂答唯一的收入。

    昂答更不可能冒着风险和长天科技合作。

    要是和长天科技合作失败，这边又得罪了华硕和技嘉，按照昂答目前的负债，分分钟可以破产。

    那么李达奋斗了几十年的公司，在瞬间就归于0。

    这一种结果，李达是不能够接受。

    李达深吸一口气，控制情绪对孙东说道：“很抱歉，孙总。关于你提出合作的事情，我在之前就对你进行过回复。”

    “长天科技拿不到英特尔或AMD芯片组的专利授予权，就算是生产出主板，也没有办法在市场上销售。”

    这是十分冠冕堂皇的理由。

    孙东面露微笑说道：“我希望能够和李总单独谈一谈。”

    反正横竖都是拒绝，李达点点头说道：“我正好也想和孙总谈一谈咱们在MP3市场竞争的事情！”

    说这话的时候，李达还带着怒意。

    如果不是技不如人，李达怎么会受到这种羞辱？

    在李达的办公室，李达还是保证了基本的礼仪，给孙东泡了一壶茶。

    孙东不急不忙的从包里，打长天科技和戴尔以及AMD的三方协议拿出来。

    协议放在了李达的桌面上。

    孙东笑意盈盈地看着李达说道：“我们老板说了，昂答是十分有潜力的公司，其成就应该不止于代理销售弯弯地区的主板。”

    “我们陈总还说，夏国有12亿的人口，拥有5000多年的文化和历史，在历史的大部分时期，我们都是属于全球最先进的文明，拥有全球最先进的文化和科技。”

    “在今天，我们也理应如此！”

    “21世纪必定是互联网的世纪，但互联网的基础是计算机硬件，所以咱们夏国的科技公司应该有实力去生产属于咱们国家自己的主板。”

    “昂答有这个实力！”

    “长天科技也可以提供主板生产的完整技术，昂答只需要提供生产线，我相信我们两家公司合作，必定能够带动整个夏国计算机和互联网产业链的发展！”

    李达的心中惊涛骇浪，他看着桌面上的协定，呼吸急促。

    李达万万没有想到，长天科技竟然拿到了amd芯片组的授权，还和戴尔签订了合作协议。

    也就是说，只要主板能够生产出来，那么长天科技的碳晶内存就能够一飞冲天，能够继续在这个市场上销售。

    按照长天科技的产品性能，热销完全没有一点问题。

    而摆在昂答面前的是一个绝对的机会——和长天科技合作，生产主板！

    但是李达依旧有一些纠结，前途毕竟是未知的。

    这个时候，孙东拿出了杀手锏。

    孙东说道：“长天科技无意和昂答在MP3上出现竞争和冲突。”

    “我们甚至愿意将碳晶存储供应给昂答，你们可以将碳晶存储应用在MP3上。”

    李达的心跳已经加速到每分钟160次以上。

    他口干舌燥，反复端详着桌面上的协议。

    最后他似乎下定了决心。

    “孙总，我们是怎样一种合作方式？”

    孙东拿出了早已经准备好的框架合作协议。

    “为了能够保证双方的合作顺利进行，长天科技将以技术入股的方式，获得昂答30％的股份。”

    “作为回报，昂答的MP3可以纳入灵悦旗下的产品进行销售。”

    “同时，长天科技会提供主板的生产技术。”

    “主板的销售昂答完全不用担心，神船和戴尔的订单，都会让昂答吃得饱饱的。”

    “李总，昂答现在的情况，你应该十分的清楚，没有利润，只有负债。这种情况放出去让别人投资，不会有投资者感兴趣。”

    “长天科技虽然占有了昂答30％的股份，但是我们可以共同的把这个蛋糕做大，那未来昂答的体量将是现在的数倍。”

    李达详细的看着框架协议。

    最让他动心的有两点。

    第一点就是昂答的MP3可以使用碳晶内存，并且可以归于灵悦旗下销售。

    如此以来，品牌的附加值就会大大的增加，销量和价格都能上去。

    第二点就是，在框架协议之中，长天科技是授人以渔。

    不仅会把主板生产的授权交给昂答，还会将相关的生产技术转让给昂答。

    那么昂答居然会有自主独立生产主板的能力，就算是体量不如华硕和技嘉，但公司的性质已经和前两者别无二致。

    李达怦然心动！

