    

    冰神界当中，“砰”的一声，张开天使之翼的宇梦迪直接跪倒在雪奇灵面前，“我们可能就是大陆最后两个天使血脉了，不能相互吞噬，求主人放过她吧。”

    “主人？”叶骨衣大怒，看着跪在雪奇灵面前的宇梦迪，大声呵斥道：“身负天使武魂你尽然向他人下跪，还认其为主，天使血脉的脸都被你丢尽了。”

    “你可以和，她虽然修为不如你，可血脉等级比你高多了，用我给你的秘法吞噬掉她的血脉和武魂，对你接受天使之神的传承有莫大好处。”雪奇灵没有理会叶骨衣，只是冷冷看着跪在自己面前的宇梦迪，两根手指托起她美丽的下巴淡淡道：“何况，是她无故刺杀我在先的，如果对我没用，我还不如直接杀了，一了百了，又岂会放她去夺你机缘，让你对我的利用价值大打折扣。”

    “记住了，主仆契约是你自愿签订的，我甚至没有用武力逼迫你，除非你自己有能力解除主仆契约了，否则我不想再听到你违背我的命令，再有下次，我有的是办法让你听话，开始吧。”

    “不，我求主人给叶骨衣一个机会，我愿意说服和我一样，和主人签订主仆契约，我只求主人给我一天时间，一天就够了，只要主人给叶骨衣一个机会，无论成与不成，我保证今生今世都不在违背主人的任何命令。”宇梦迪任由雪奇灵托着自己精致的下巴，抬着头用哀求的眼神看着雪奇灵。

    虽然吞噬叶骨衣的血脉和武魂对她作用很大，可宇梦迪并不愿意。

    她非常清楚的知道，天使武魂很有可能就之剩下他们二人了。

    她的武魂已经在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上使用过了，许多人都知道了她天使武魂的身份。

    一道进入武魂殿旧址，恐怕许多人都恨不得直接除了她这个最有可能获得天使之神传承的人。

    她活下来的可能并不大。

    叶骨衣不能出事，现在知道叶骨衣天使武魂的人少之又少，加上叶骨衣天使血脉又比自己纯净了许多，或许叶骨衣才是天使一脉的希望。

    叶骨衣决不能出事，宇梦迪也绝不容忍天使一脉的未来断送在自己手上。

    “一天之后我在你找你们，到时候如果她还没同意的话，我希望你的武魂和血脉已经更上一层楼了。”雪奇灵丢下一句话之后，转身离开冰神。

    “谢谢主人。”虽然感觉跪在雪奇灵面前很屈辱，可宇梦迪仍旧感激雪奇灵给她这个机会，毕竟现在雪奇灵是完全没有必要在乎她的感受和意见的。

    看着宇梦迪对雪奇灵的态度，再看看宇梦迪身后的天使之翼，叶骨衣气炸了，“这就是天使武魂么，怎么变成一条狗了，比狗还要听话，这简直是天使血脉的耻辱。”

    “啪！”，宇梦迪一转身，一巴掌就甩在了叶骨衣脸上。

    叶骨衣只是感觉脸上传来了火辣辣的疼痛，手一摸，才发现自己右边的俏脸上已经高高肿起了五道血痕。

    “想要吞噬我的血脉和武魂，你可以直接动手，想要让我和你一起做狗，一起丢天使一脉的脸，你死了这条心吧。”叶骨衣冷冷的看着宇梦迪，她知道由于自己一直在冰神界当中，自己没有获取魂环的机会，到目前为止，都才三环修为，不可能是宇梦迪对手。

    对于叶骨衣的嘲笑，宇梦迪如同没有听到一般，淡淡道：“明天等主人进来，你乖乖配合，等进入武魂殿旧址之后，我负责给你打掩护，吸引敌人，你负责想办法夺取天使之神的传承。”

    “可笑，我可是天使血脉，又岂会和你一样贪生怕死，主动为奴。”叶骨衣冷笑。

    “我贪生怕死？我主动为奴？”宇梦迪终于忍不住了，一步一步逼向叶骨衣，冷冷道：“如果我贪生怕死的话就不会冒死向主人给你求情了，我贪生怕死的话就该直接吞噬你的血脉和武魂了，贪生怕死的话就不会向想到牺牲自己来成全你获得天使之神的传承了？”

    “好像说得你做的一切都是为了我似的，如果我猜的没错的话你主动为奴之前还不知道我的存在吧。”叶骨衣冷哼，同样冷冷的注视着宇梦迪。

    “我不为了谁，我只为了天使一脉，要不是为了天使一脉，你认为我愿意这样么？”面对叶骨衣接二连三的冷嘲热讽，宇梦迪终于爆发了，虽然在答应与雪奇灵签订主仆契约的时候，她就做好了被嘲笑的准备，可她绝不接受被天使一脉的人嘲笑。

    她现在可是所受的屈辱都是为了天使一脉啊。

    “没错，主动为奴让我感到很屈辱，愧对这一身的天使武魂，可更让我感到屈辱的是，我们连自己的姓氏都不敢使用，甚至连武魂殿旧址都需要靠别人才能进去，你要知道武魂殿可是天使之神一手创造的。”宇梦迪冷冷的看着叶骨衣，收起背后的天使之翼，将手中的天使圣剑递到叶骨衣手中。

    “你了不起，你清高，你现在可以骂我了，好，真好，你真的好伟大啊，你宁死不屈，你可以用性命捍卫天使武魂的尊严，你觉得我愧对天使之神是吧，那好，现在你就可以杀了我可，我绝不反抗，你认为我愿意这样么，你认为我做不到宁死不屈么，我为的是什么，还不如为了有一天天使武魂能够重回万年之前的荣耀，为了有一天我们能够堂堂正正改回千姓，没错现在我是有辱天使武魂，可等到你成了天使之神，主仆契约解开，还有什么屈辱是洗刷不掉的。”

    “如果你认为这一切不值得的话，现在就一剑了结我，然后你在自杀，完全可以保全天使一脉的荣誉，代价就是天使一脉永远消失在斗罗大陆，彻底化为历史。”

    宇梦迪声音依旧很冷，却让叶骨衣握住天使圣剑的手不住颤抖了起来，她感觉自己手中的天使圣剑比起以往都要沉重，甚至两只手都有点握不动的感觉。

    “既然没勇气动手，就听我的，认雪奇灵为主，离开这个鬼地方，返回大陆，重铸属于天使一脉的荣耀，决不能错过这次武魂殿旧址开启的机会，或许里面还有一些先辈留给我们的东西，决不能落到外人手中。”宇梦迪冷哼一声，收回自己的天使圣剑，看了叶骨衣一眼，闭目冥想修炼了起来。

    叶骨衣走近，轻轻碰了她一下，沉声道：“你叫宇梦迪是吧，我听说主仆契约即使成了神也不能解开的。”

    “天使之神代表光明与净化，没有天使之神解不开的契约。”宇梦迪非常自信的说道。

    叶骨衣点了点头，觉得她说的有理。

    在她们看来，雪奇灵口中神也解不开的主仆契约，完全有可能就是雪奇灵坐井观天，不知道神有多么强大而已。

    “你多大了？什么修为？”叶骨衣再次问道。

    “十八，五十七级。”宇梦迪道。

    “唉……”叶骨衣有些沮丧，她已经二十了，目前才三环魂尊而已，就算没被雪奇灵囚笼，魂力最多也和宇梦迪差不多。

    可她的血脉要比宇梦迪要高啊。

    “你之前修炼过魂导器，浪费了太多的时间，加上又一直为地下势力效力，没有进入学院系统的学习过修炼知识，能够有这个修为已经很不错了。”宇梦迪安慰道，话锋一转，道：“不管什么原因，接下来你我都必须要付出百分之两百的努力，把浪费掉时间争取回来，我会把之前学习的修炼知识都教给你的。”        

