    某奥特曼人间体流落街头，甚至在夕阳西下的时候有家不能回，只能呆坐在大桥下的草坪上，望着波光粼粼的湖面陷入到了呆滞之中。

    那讲道理，昨天晚上我毕竟是去打怪兽了，而且消耗了太多的体力，导致需要长久的睡眠才能将体力补充回来，这没问题吧？

    但这件事不能是说出去啊！

    你让TPC地面总部的那些家伙们听听，你看他们信你说的鬼话吗！

    这又不是八年以后的戴拿！

    “算了，如果真的无法加入TPC的话也好，反正这个工作的危险性十分的高。就是有点对不起大古，昨天还信誓旦旦的和他保证一定会去，没想到今天就鸽了。”抓了抓脸颊，源泉有些不好意思。大古那家伙，应该不会来怪罪他吧？

    这样想着的源泉，眼睁睁的看着自己身旁滚过去一个足球，有些惊讶的他转过身看去，金黄色的夕阳下，穿着蓝色宇航服的男子与开怀笑着的孩子一起看着他，很明显是父子两人。

    “喂！那边那个朋友，麻烦你把球踢过来！”高高摇起的手臂在余晖的阳光中拉扯出片片幻影，映照着的那个人的身体都有些虚幻。

    源泉从草地上站起来，捧着足球在面前，扬起脚踢飞了出去。

    “那就接好吧！这可是我的必杀绝技啊！”

    “看大哥哥的球技，欲太，要完完全全的接下来哦！”高高扬起的足球好似代替了余晖的太阳，成为了飞跃在地平线之上的东西，起落的足球让父子两人欢快的追逐，倒映着的影子跟随着他们彼此，在这片不大的草地上嬉戏。

    源泉没有继续看着河流，其实在他的眼中，他一眼就看出这个男子不是人，他本身的存在是藉由某种强烈的能量显露出来的实体，而且并不稳定。

    换而言之就是，他随时都有可能消失。

    而现在这个时间段，在日本的传说中恰巧又处于黄昏之时，是逢魔之时，以某种强烈的能量作为媒介而降临，几乎可以称得上是一句见鬼了。

    但这个画面，源泉也见过。

    “吉普他3号...迪迦奥特曼第三集...”蓝色的宇航服已经为源泉说明了他的身份，是乘坐吉普他3号在太空航行的船员们。而在原著tv中，吉普他三号被不明发光体所侵占同化，成为了宇宙怪兽立加德隆，并且降临地球吸取高能源能量。

    而三位宇航员，包括江崎博士在内，全部都被怪兽给吃掉了，但也因此为立加德隆埋下了毁灭的祸根。

    摇了摇头，源泉走向了一旁，坐上了自己的小电驴。

    太阳都快下山了，现在还不回去，在外面游荡什么？

    信不信大晚上的出现几个乌鸦人把你给抓了？

    但是如果有可能的话，自己作为奥特曼，有没有能力将这三位宇航员给拯救下来呢？

    就像是之前对战加库玛的时候，源泉并未下杀手一样。

    但是他们就连身体都没有了，谈什么拯救？

    “喂，等一等！”骑着小电驴在马路上优哉游哉的源泉又又听到有人在喊他，这次叫他的不是别人，是大古，而且是乘坐着夏洛克号出勤的大古，在他的车上还不止只有他一个。

    “呃...胜利队的工作也是996吗？太阳都快下山了你们还没下班啊。”源泉现在最不想见到的人就是大古。没办法，毕竟放了鸽子，而且大古说不定还不知道这件事...

    “996是什么？”大古对于源泉时不时蹦出来的一些难以理解的话已经不那么在意了，而是反问道：“是从地面总部刚回来吗？我刚刚接到海上基地通知，让我明天将你带到海上基地去培训。”

    “嗯？”源泉一愣，他今天都没过去，何来的通知？

    他又不会分身术，这是什么原因？

    “大古，其实你不知道，我今天...”

    “地面总部的报告说，你今天并没有出现，为此负责人还发了很大的火。不过这是总监的意思，而且我本来是想打个电话给你的，只是没想到能这么好运气的在这里遇到你。”浑然不觉自己说了很掉胜利队队员身份的话，大古比了一个OK的手势：“就这样吧，我明天就来接你。”

    “不是，大古，你这么一说反倒是勾起我的好奇了。”这下子轮到源泉觉得想不明白了：“我何德何能，能够值得泽井总监这么特殊对待，我可不觉得我是什么超人，也不觉得我有什么特殊身份。”

    “泽井总监的厚爱，是不是太...”

    “总监一直都是这样的人。”大古煞有其事的点了点头，全然没有听出源泉话里的质疑。

    而这也让源泉想起来了，大古这家伙，好像本来就是因为救了泽井总监而被特殊提拔到胜利队中的。换而言之就是，他现在经历的，都是大古之前经历过的。

    问他基本等于白问。

    看着夏洛克车的车屁股，源泉陷入到了深深的自我怀疑之中，总不可能是看我源某人长的俊俏非凡，帅气逼人，决定把我招收到TPC里面去拉高平均颜值吧？

    源泉越想，越觉得这个就是正确答案。

    而在夏洛克车里，崛井这时候才把目光收敛回来，询问了之前一直都没有询问的问题：“那家伙，怎么看着挺不靠谱的，真的能够被招收进去？”

    “我也不知道，只能说试试看吧。”这大古可不知道怎么说，毕竟就他自己而言其实也没有发言权，毕竟当初他报名参加的是胜利队，结果因为体检不达标被刷下来了。

    但你看他现在，不还是成了胜利队的队员了吗？

    所以从这件事我们就可以看出，体检什么的，那都不是最重要滴。

    主要是看你上头有没有人。

    有的话一切都不是问题。

    夕阳隐没的时间很快，夏洛克车行驶在公路上，很快就能到达江崎博士的家中。崛井想要寻找的，就是江崎博士放在家中作为备份的电脑。

    但当他们刚刚进入城区的时候，天际划过的一道流星将漆黑无光的夜空划分成为两半，伴随着夏洛克车上拉响的警报声，大古和崛井都知道情况不对了。

    “大古队员，崛井队员，发布避难预警，怪兽马上就要降临了！”

    “降临？在这里？但是这里根本没有什么高能源能量啊。”崛井一头雾水，那个立加德隆不是只盯着高能源存储地区发动攻击吗？

    这城区内应该不在他的袭击范围之内啊。

    “不是那个怪兽，是出现了第二个！”居间惠的语气很急促，如果真的任由那个怪兽落下来的话，以这个高度降临的冲击力所造成的破坏性...

    “第二个？难道...”崛井脸色一变，立刻下了车看着天空。而在他的视野里，那划过天际的流星，也越来越大了。

    同一时间，从地面冲出的银色光芒显露出巨大的身姿。奈克瑟斯高速飞行，朝着那坠落的流星冲了过去。

