    终结者的存在最终还是被大众所知晓。

    毕竟之前国会大厦袭击事件造成的伤亡实在是太过惨重，而且死的都还是国会议员，终结者的降临也被游客拍了下来并且传播到了网络上。

    现在已经不是过去，随着网络的兴起，一件事情可能在半个小时之内就已经传遍整个地球了，就算官方想要进行新闻封锁也几乎是不可能的事情了。

    如果是小事件还好说，进行新闻管控什么的，还是能够封锁消息的。

    但像之前国会大厦袭击事件那样的大规模恶性事件，是很难进行消息封锁的。

    坦克、直升机什么的都开上了街，火箭筒和枪榴弹几乎把国会大厦洗了一遍，除非围观的人都是瞎子，或者美国真有MIB和神奇的银色小灯，否则都无法做到消除如此大规模恶性事件的影响。

    至于说推到恐怖袭击头上，然后再挑一只鸡出来杀了祭天这种处理办法倒也不是说不行。

    但问题是，世界上有哪个恐怖组织这么牛逼，可以把人派到美国首都，进入美国国会搞大规模袭击事件，造成美国几乎所有的国会议员死亡呢？

    美国敢这么宣布的话，只怕第二天总统的民意支持率就跌到谷底了。

    这可是美利坚，石油皿煮的灯塔，怎么可能跟中东、非洲和南美一样遭遇这种大规模的恐怖袭击！

    所以美国人在一番权衡之后，还是将终结者的存在公之于众，并且还向新闻媒体和公众展示了被“击毁”的终结者。

    当然，在展示过程中无可避免的出现了一些小乱子，比如说某个身躯完好、只是被EMP炸弹炸停机的终结者忽然恢复了行动，并且对现场的记者发起攻击，最后被负责安保的快速反应部队击毁之类的戏码。

    这当然给了美国民众以极大地恐慌，但看到政府和军方仍旧有能力摧毁这些东西的时候，民众还是很快转而支持起了宣布要打击终结者的政府。

    拜其所赐，陈墨一时之间成为了全美国最炽手可热的人物，他所领导的终结者研究项目也成了全美最家喻户晓和热门的存在。

    有相当一部分人视其为美国的英雄，因为在美国官方的宣传中，陈墨和他所在的部门是从三十年前就开始追查终结者事件，并且一直在和他们作斗争。

    这使得相当一部分人相信，陈墨是保护美国民众的英雄，他一直在默默努力对抗终结者，保护美国民众的安全。

    这样的民意显然是政府所希望的，在这种时候，政府可不希望民众对政府失去信任。

    也正因为如此，陈墨很快成为了各大电视台的常客，成为了荧幕上的明星，各种媒体采访什么的更是络绎不绝。

    而参政两党更是对他抛出了橄榄枝，都表示只要他愿意加入其中一派，就会不遗余力的支持他，如果陈墨有从政的想法，那下一任美国总统就是他了。

    然而陈墨对此却表现得毫无兴趣，只是一门心思的对终结者一往情深，主持着各项研究工作。

    政客们见无法打动他，国会空出来的大把议员的位置又需要投入精力争抢，也就没有对陈墨再有什么行动，除了不时还是派人来劝诱一下，几乎是将他搁置了。

    不过就算参政两党不想在这件事上投入过多，想要将陈墨凉一段时间，但随着他手上终结者项目的研究逐渐开始出成果，陈墨又再一次开始在公众面前彰显存在感。

    本来科技的突破并没有那么快，一个项目想要研究出点成果，通常时间都至少要以三五年乃至十几二十年来计算。

    原本无论是高层还是参与研究的学者本身，也都是这样认为的，他们都做好了长期投入的准备。

    然而终结者相较于这个世界而言也就是几十年后的东西，而且有着明确的继承关系，科技脉络十分清晰。

    这无疑给了科学家们极大地便利，他们或许确实需要花费十几二十年的时间来研究出这些东西，但如果仅仅只是做逆向破解，那可就快多了。

    毕竟终结者身上的科技并没有脱离现在人类科技的范畴，他们并没有看不懂。

    再结合现在实验室里正在研究的项目，两相印证对比，很多原本困扰各个研究项目的难题顿时不再是问题，取得突破也就变成了很顺理成章的事情。

    说到底，做科研项目，最大的问题是方向和不知道什么是正确的，什么又能出成果。

    如果明确知道自己需要得到一个什么样的目标，而且有了现成的样本做参照，那科学技术在有了足够的资金和资源支持的情况下，突破简直不要太快。

    在这其中，最先取得成果的便是网络技术。

    虽然说那个正在开发中的专门针对终结者的防火墙还在搭建，但新的网络协议和网络模式却是现成的。

    互联网巨头们从格蕾丝那里拿到了未来人类所采用的网络技术之后，只是稍加分析弄懂了是怎么回事以后，便直接堂而皇之的将其拿了出来，说是新的科技成果。

    医疗方面也不遑多让，虽然到目前为止他们还没有办法制造出可以惠及普通民众的高性能义肢，或者开展人体改造和超级士兵强化，但折腾一些实验室级的技术验证义肢，拿来做PPT忽悠上级部门继续打钱和糊弄不懂的民众还是很简单的。

    只要看着电视上那几个幸运的、被挑选出来的残疾军人在换上了新的义体之后就变得和正常人无异，行走坐卧都毫无影响，还能打球、弹琴，甚至重回战场……

    民众的情绪一下子就被调动起来，变得对终结者项目充满了信心。

    这就好像当年冷战时期的阿波罗计划一样，有着看似和普通民众毫无关系的登月成功作为引子，又有受到阿波罗计划影响而蓬勃发展的各行各业反馈到国计民生上，民众一下子就对政府支持起来，局势好像也一下子好了起来一样。

    而在这看似花团锦簇的局面下，莎拉却带着丹妮来到了纽约的某个著名景点——地狱厨房。

