    晚上八点，王升引着这些吃完晚饭的少年去了草堂之后，当着他们的面召出了飞霞剑。

    左手剑指微微一扬，飞霞剑到了阵眼的位置。

    王升指着前方，言道：“接下来就看你们自己了。”

    言语刚落，周遭已是白雾依稀，这五十多号少年还没反应过来，王升的身形向后轻轻一跃，已经消失在了白雾之中。

    在上空则有七八台无人机缓缓落下，悬浮在了这些少年头顶，将阵法之中的情形，呈现在了大殿中的投影屏幕。

    各位道爷和道长也已经回了纯阳大殿，跟这些少年相关的修士，已经开始担心的看了起来。

    白雾中，许多少年已经慌了神，但也有人十分淡定，应该是来时就已经知道会有选拔弟子的试炼，试炼的形式其实也就翻来覆去的那几样。

    一名站在前面的少年向前迈了一步，周遭白雾突然消散，而这些人错愕的发现，他们正站在一处古香古色的城镇中，热闹的吆喝声从各处传来。

    “这个是阵法！”

    有个年纪稍大些的少年喊了句，“周围环境都是假的，咱们不用信！”

    又有个戴眼镜的小妹妹抬手推了推自己的眼镜，“这只是全息投影的影像，什么阵法。”

    “我咋觉得咱们是穿越了？你看看周围这地，这些东西，很真实啊！”

    “包子！狗不理的包子！正宗啊！”

    离着他们最近的商贩吆喝一声，随后还对着边缘位置的几个少年问了句，“姐姐、哥哥，过来瞧瞧我们家包子，两文钱一屉。”

    这五十多名少年的警惕性总体还是不错的，这几个少年只是盯着这个商贩猛看。

    一小姑娘小声嘀咕着：“也不像是刚才那位大哥假扮的。”

    笼屉掀开，一阵包子的香味顿时弥漫而出，一群少年明明刚吃了饭，又能保持克制，却还是忍不住开始分泌唾液。

    “走，我们向前走，只要走出这个镇子说不定就能出去了。”

    人群中传来一声呼喊，这些少年们或许也觉得挺有道理，一个个迈步走向前方。

    等大部队走后，有个瘦瘦小小的小姑娘站在原地，那双灵秀的大眼盯着包子铺前，怯生生的凑了过去……

    “大叔，这个包子怎么卖？”

    “两文钱一屉，姐姐您来一屉嘛？”

    大殿中，武当山的一位长老见到这画面，顿时一手扶额，禁不住自己也笑出了声，目光中流露出少许宠溺。

    “温道长，这是您那个孙侄女？”

    那道长尴尬的胡扯两句：“唉，见笑了，见笑了，这孩子从小被宠坏了，就好包子这口。”

    这些少年如果不被纯阳剑派选中，也是可以拜入他们各自的宗门，只是错过了一次机会罢了。

    各位道长不由莞尔，那瘦瘦小小的小女孩拿出了一张纸钞递了过去，那商贩自然不认识这是什么，拒绝出售包子；这少女抿着嘴在那站着，随后又在自己的小钱包中拿出了几枚游戏厅的那种硬币。

    “姐姐您别开玩笑。”

    女孩眼前一亮，把自己的一只玉手镯取了下来，递给了面前的商贩，随后眼巴巴的看着这个大哥。

    这商贩眨眨眼，似乎是认出了这是成色不错的玉石，当时就将手镯接了过来，顺便拿油纸给这小姑娘包了两屉包子，用绳子捆好。

    “姐姐您拿好，多来光顾啊。”

    “嗯！”小女孩脆生生的点点头，当场打开一只纸包，提着一个纸包，扭头时，却发现前面已经没了那些少年。

    她不由松了口气，好像不用跟其他人分享了。

    拿出一只包子小口啃着，脸上流露着‘好厉害’的表情，走向了镇子中。

    纯阳大殿中，不少道长已经笑出声来，倒也不是嘲笑，只是单纯觉得这个爱吃包子的小姑娘颇为有趣。

    前路上突然出来了一群身穿盔甲的士兵，将那些少年包围了起来，一名将军样式的男人大喊一声‘带走’，一群壮硕的士兵顿时冲进了人群中，三下五除二将这些少年尽数捉拿。

    这期间有人反抗，但大部分少年都有些茫然。

    而反抗最激烈的那几个，倒也算有点骨气，只是……

    不少道长和道爷都在暗中观察青言子的表情，他们现在依然不知道，青言子收徒的标准到底是什么。

    以及，这个明显不是现阶段修士能布置出的幻阵，后面的走向到底是什么。

    那个抱着包子的小姑娘明显迷路了，在街巷中走来走去，却没走到触发‘官兵剧情’的位置，反而走到了一个死胡同前。

    这死胡同的墙壁，就是阵法的边缘，还好这小姑娘没去抬手触碰，而是先找了个僻静的角落坐了下来，专心……吃包子……

    另一方面，那些被抓走的少年被关到了军营中，男女被分开，女孩们被关在了几处大帐中，要等待一些将军过来挑选侍女。

    那些男孩们则被分别关在了六个木笼中。

    他们感觉走了很久，其实并没有走太远，也就两三米的距离，变化的是周遭的环境。

    接下来就是真正的考验了，一名军官当着他们的面说了句：“明天开始挑选新兵，不合格的就拿去喂战兽。”

    有士兵问了句：“大人，那些小娘子您这次也能分一个两个？”

    “我？能捞一个不错。”

    当下，几个男孩的正义感被激发了出来，对着这个军官破口大骂。

    此时所有人已经不知不觉陷入了阵法之中，因为周围一切无比真实，而且又有诸多暗中的引导暗示，他们又是毫无修为在身的小修士……

    大殿中的道长们都在翘首以盼，想看谁能先站出来反抗。

    然而，几台无人机拍摄的画面中，这些男孩几次尝试突破困境，被士兵‘毒打’之后就哑了火；反倒是那边的女孩们表现不错。

    有两个女孩将所有女孩联系了起来，迅速制定了作战计划。

    先通过几声惶恐的叫喊，把守在帐篷前的士兵吸引了进来，而后一拥而上将士兵打晕，夺到了最初的兵刃。

    随后，勘测地形、计算巡逻队、放火烧营帐制造混乱……等等步骤一气呵成。

    然而这两个女孩在她们接下来到底该听谁的话发生了分歧，开始争夺领导权，导致这些女孩被迅速围住，陷入了困境。

    反倒是另一面，男孩们也因为营地大火而趁乱脱困，有几人有过习武的底子，夺了武器之后出手也算果断，但眼前一见红就有些慌了神。

    局势不断演变，整个幻阵都在不断变化。

    渐渐的，一名手提长刀的男孩成了道长们关注的焦点。

    这男孩是崂山派的一位道长‘推荐’来的，今年十二岁，名叫李靖安，最初时一直不声不响、也不算显眼，一直到大火爆发，直接从木笼中爬了出来，果断出手锁住一名士兵，夺刀伤人。

    见红之后，这男孩明显受到了刺激，目光有半分钟茫然，随后渐渐恢复成了坚定，提刀冲向了最近的一处火把，取了火把将周遭帐篷点燃。

    一番激战，男孩们迅速突围逃出生天，但他们又听到了那些被困女孩的呼救声。

    这些男孩也产生了分歧，半数要杀回去救援，半数却觉得他们并没有救援的实力。

    李靖安又站了出来，提着刀冲入了夜色中，身影很快消失不见。

    男孩们半数逃走，基本已经失去了被选中的资格，十多人则迅速冲向了那些女孩被困的位置，而后……顺利被包围了起来。

    接下来就是这个李靖安的高光时刻了。

    军营各处突然陷入了骚乱，马鹏起火，受惊的军马开始啸营；

    又不知怎么回事，军中大将的独子被从暗中窜出来的李靖安挟持，这家伙直接奔赴大帐，逼此地将领下令释放那些少年。

    随后这李靖安便挟持着将军独子，一步步退出了军营，和那些少年选择了相反的方向，拉开了足够远的距离之后，将这独子向前一推，扭头就跑。

    后方追兵成群，但侧旁却传来了马蹄声，刚才逃走的一名男孩竟然骑马归来，骑术还相当熟稔，伸手一捞，将李靖安拉到身后。

    两人仗着年轻体重低，驾着马儿一路奔驰。

    “大侠，你在哪学的这么厉害的身手？”

    “从小学的，”李靖安看着自己紧握长刀却不断颤抖的右手，背后几处伤口疼的他眼泪汪汪，“你才是大侠，你是这个年代的土著？才多大就学会骑马了？”

    “啥土著，咱们一起穿越过来的，”这后来的少年淡定一笑，“我家里有马场，从小我爸就经常带我去骑马玩，早就会了！”

    “我去，大户人家……我叫李靖安，东山人。”

    “李哥叫我小基就行，我姓周，叫留基，我家在国外做生意，不过我是纯血的大华人。”

    这两人还伸手握了握，看的大殿中的这群道长顿时点头不已。

    很快，他们摆脱了追兵，但李靖安有些撑不住了，昏迷在马背上。

    周留基情急之下，用腰带将李靖安跟自己绑在一起，又在夜色一阵疾驰，最后发现了那个镇子，跃马前去，也管不了太多，要带李靖安去求医……

    但闯入镇子的一瞬，两人从马背上跌了下来，撞入了一团云雾中，等两人错愕的爬起来，就见他们正处在一处小巷。

    巷子的角落，有个有些眼熟的少女正坐在一处门墩上，提着一只油纸袋子，拿着手中的包子皮，喂着面前的一只小白猫。

    “我伤怎么好了？”李靖安浑身上下摸了摸，随后瞪眼看着自己的手掌，“我刀呢？”

    周留基挠挠头，看着周围那不断出现的白雾，已经明白了点什么，“呃……真的是阵法？好厉害的阵法。”

    吱——呀——

    那少女身后的院门被人拉开，王升迈步走了出来，看着眼前这两个少年，又看着地上坐着的少女，刚好跟仰头的少女对视了一眼。

    “三位，进来吧。”

    王升温声呼唤了句。

    李靖安有些范懵，但周留基赶紧拉了他一下，拽着这家伙就冲向了院门。

    李靖安眉头一皱，似乎有些失望：“不是小说里写的穿越？”

    那少女则是满脸茫然，抱起面前的小白猫，率先迈入了门槛，周遭光影轻轻流转，已是出现在了纯阳大殿的侧门之内。

    于是，她就成了后面这俩家伙的……

    三师姐。