    

    毕竟徐天真是偷偷溜出来的，出来的时间自然是越短越好。

    所以对于徐天真肚子饿的问题，徐青枫也没有选择给徐天真做上一顿大餐，而是从随身携带的储物魂导器中取出了一些干粮丢给了徐天真。

    而徐天真则是一脸幽怨的啃着干粮跟在徐青枫的身后，没办法，毕竟三人当中会做饭的只有徐青枫一个人。

    三人就这么缓慢地向景阳山脉深处前进着，其间也遇到一些十年魂兽和百年魂兽，但这种层次的魂兽在感受到徐青枫几人身上的魂力波动之后都选择了逃窜。

    “现在我们应该已经快接近景阳山脉的中心地带了。”前方带队的梦红尘小声说道，作为一名五环魂王加五级魂导师，梦红尘的实战能力在三人之中当属第一，当然这是不把徐青枫的真正实力计算在内的。

    跟在梦红尘后面的是徐天真，而走在最后的则是徐青枫。

    “打起精神！”徐青枫在后面小声示意道，以他的修为，此刻已经感受到了周围气息的变化。

    “嗷呜——”就在三人缓步前进之时，一声哀嚎从前方不远处传来，而伴随这声哀嚎的还有一股强大的魂力波动。

    “有情况！”梦红尘迅速做出战斗姿态，而身后的两人也是快步上前，三人拉开成一条直线的阵型，隐藏在灌木丛之中，观察着前方的情况。

    三人选择的位置恰到好处，不过几呼吸之间，一只通体银白色的狼形魂兽就进入了他们的视野范围之内，不过这只魂兽的情况看上去不太好，一条后腿此时呈灼烧状，上面还残存着淡金色的火焰。

    “是一只银狼，看上去至少有五千年以上的修为了。”作为日月帝国皇家魂导师学院的高材生，梦红尘立马给出了这只魂兽的信息。

    “梦红尘姐姐。这只魂兽是什么属性的啊？”徐天真好奇地问道。

    “这银狼是咱们日月帝国独有的魂兽，拥有水，火，土，风，光明，黑暗六种属性，并且自身还能依靠吞食秘银获得魂力的提升，是一种很难缠的魂兽。”梦红尘娓娓道来。

    [什么元素属性啊，这银狼明明是混乱属性，通过吞食秘银来增强对元素的亲和力，以达到控制元素的效果，唉，不得不说，日月学院对魂兽的研究还是差远了啊。]

    徐青枫在心里默默地吐槽道。

    而梦红尘在听到徐青枫的心声之后也是愣了一下，虽然梦红尘的知识来源于学院，但此时梦红尘对徐青枫的信任已经明显超过了对书本的信任。

    不过不论这头银狼到底是什么属性，它都不是徐天真和徐青枫所需魂环的类型。

    受伤的银狼一瘸一拐的奔逃着，但很快，致使它受伤的罪魁祸首也出现在了徐青枫三人的视野范围内。

    “哇，好拉风的狮子。”徐天真长大了嘴巴，身为被保护的小公主，在以前的魂环获取行动当中，都是由专人负责将魂兽打至奄奄一息，再有徐天真补刀并吸收魂环。

    所以活生生的魂兽，徐天真还真没怎么见过。

    [赤明地焰狮，光明和火双属性魂兽，这只如果是万年级别的魂兽的话，倒是刚好合适。]

    徐青枫之所以知道这么多魂兽的信息，这也是得益于咸鱼系统奖励给他的魂兽图鉴。

    听到这个信息的梦红尘眼睛一亮，随即转头向徐天真说道：“这赤明地焰獅乃是光明和火属性双修的魂兽，应该很契合你的太阳武魂。”

    既然徐青枫要装咸鱼，不愿开口说，那梦红尘这样也算是借花献佛，做好事儿了吧。

    而不知道梦红尘能够听到自己心声的徐青枫此时还在心里惊叹梦红尘知道的知识也如此之多，惹得梦红尘也是有点不好意思了。

    确定好了目标，但三人也没有贸然出手，毕竟现在的赤明地焰獅还在追逐着受伤的银狼，而银狼作为一种群聚魂兽，现在很难判断是否有同类听到这只银狼刚刚的哀嚎而赶来支援，所以此时贸然出手，风险太大。

    于是三人便在保持安全距离的同时，紧跟着两只魂兽。

    “吼——”虽说银狼身材比赤明地焰獅要灵巧，但毕竟有伤在身，距离很快就被赤明地焰獅拉近，而当银狼进入了赤明地焰獅的有效进攻范围之之后，赤明地焰獅也是毫不犹豫地从口中盆土储一团硕大的金红色火焰，直奔银狼而去。

    银狼翻身躲避，但奈何后肢有伤，虽避开了爆炸的正中心，但也受到了余波的影响。

    待到爆炸的烟尘散去，茂密的丛林被清理出了一块圆形的空地，而银狼则是趴在空地的边缘地区，难以起身。

    “等那地焰獅动手的时候，我们也动手。”梦红尘很快做出了判断，同时冰蓝色的光芒在梦红尘身上的十三个位置亮起。

    这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝和双手。

    冰蓝色光芒迅速转化，化为一身精巧的印有瑰丽的蓝金色花纹的冰蓝色甲胄覆盖住梦红尘的全身。

    紧接着一双冰蓝色长剑出现在梦红尘的双手之中，剑长三尺，尺寸纤细却不失锋利。

    而在梦红尘的背后，三对只有尺余长的折翼式飞行魂导器也同时张开。

    这一件飞行魂导器与梦红尘刚刚赶路时的飞行魂导器不同，刚刚那件飞行魂导器是由梦红尘自己设计制作，是一件用于长途飞行的飞行魂导器。

    而现在梦红尘身上的包括这飞行魂导器在内的一整套魂导铠甲，乃是出自明德堂大师之手的六级魂导器，并且能够让梦红尘一个五环魂王使用，这一切都是为了即将到来的全大陆高级魂师学院斗魂大赛做准备。

    而徐青枫和徐天真则是做出了相同的手势，两人双手在胸前合拢，向上一翻，作出一个十指相扣双手托天之势。

    紧接着一道刺目红光骤然从两人身上迸发而出，就在那托天的双手掌心之上，一团橘红色光彩瞬间绽放。

    这就是日月传承，太阳武魂。

    一边赤明地焰獅已经踩在了银狼的身上，口中酝酿着必杀一击，而另一边徐青枫三人也在积蓄魂力，准备趁着赤明地焰獅下手的空档，出其不意，偷袭！

    就在双方准备动手之时，徐青枫突然感受到了一股危险的气息。

    “隐蔽！”徐青枫低吼一句，而梦红尘和徐天真一个急刹车，悬崖勒马。硬生生地把原本要释放出去的大招给憋了回去。

    正当徐天真要出声埋怨徐青枫这一吼打断了最佳出手时机的时候，一团炙热无比的火球从破林而出，其卷起的气浪波及到徐青枫众人的时候，那份炙热依然恐怖。

    而紧随这团火球飞出的身影，带来了一股洪荒肃杀之息。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

