    在将毒瓦斯全部吸收之后，在芯片扫描下，鬼斯的数据骤然停止。

    　　然后就好像卡顿了一下，随后猛然暴涨，一下子达到了最高点。

    　　在青木和呆呆兽他们的眼中，在黑光笼罩下的鬼斯，身体开始慢慢的变化。

    　　进化之光终于出现在了鬼斯的身上，在击败了整整六只暴鲤龙，再吸收了大半准天王实力双弹瓦斯的毒瓦斯，鬼斯终于进化了。

    　　沐浴着进化之光的鬼斯身体形状开始发生了变化，原本是一个圆形的球状精灵，开始在球上生出了几根看上去像是角的尖刺，然后两只带着三根爪子一般的手就突兀的出现在圆球的前面。

    　　这两只爪子并没有与圆球的本体有任何连接，就仿佛凭空出现的一般。

    　　然后就是整体的体型开始表大，原本只是一个小球模样的鬼斯，就好像一个充气气球，慢慢的变大了起来。

    　　当进化之光消散之后，一只鬼斯通彻底出现在了青木的面前。

    　　“桀桀~~”鬼斯通轻轻的叫了一声，看了看自己的变化，然后再看着自己突然多出的双手，一下子都有些不太适应自己现在的状况。

    　　“鬼斯，不，鬼斯通，恭喜你，你的实力从今天起又向前迈进了一大步了。”看着面前这只鬼斯通，虽然和别的鬼斯通比，体型没有太多的区别，但是它身上的颜色却是比一般鬼斯通紫了很多，显然是毒系属性得到了有效的开发。

    　　青木十分开心，咧开嘴大笑了起来。

    　　鬼斯通是青木的精灵中，第一只进化的，周围一直守护着的精灵，都十分羡慕的看着鬼斯。

    　　对于进化，一直都是精灵们所向往的目标，看到自己的同伴率先进化了，他们出了羡慕之外，也就没有别的感想了。

    　　不过，那是真的羡慕，非常羡慕。

    　　看看钳尾蝎那闪着亮光的双眼就能够看出来，几乎都要从他的双眼中看到一颗颗小星星了。

    　　而鬼斯通的进化，对于青木来说，也是对他作为训练家的肯定。

    　　虽然他在实力上早就彻底摆脱了联盟初级训练家的实力，但是离中级训练家还是有一些差距的，不过鬼斯的进化，让他离中级训练家更近了一步。

    　　可以说现在青木是准中级训练家，只要鬼斯或者青木的精灵中任何的一只，实力再稍微进步一点，中级训练家也就唾手可得。

    　　联盟中级训练家的实力等同于火箭队的中队长，而联盟的高级训练家也对应着火箭队的大队长。

    　　只是火箭队的大队长职务对应训练家的实力比较宽泛，具体的来说，普通的大队长才是对应着联盟的高级训练家，而大队长中的精英，对应的则是联盟的精英训练家。

    　　当精英训练家，实力再进一步的时候，就是准天王了。

    　　一般准天王的实力，在火箭队中都会担任准干部的职位，也就是介于大队长和干部之间的职位，权利比干部们小的多，而且因为实力强于大队长，所以虽然职位仅仅是高半级，但是全力却是要大上不少。

    　　简单的来说，火箭队的中层成员，在成为大队长之后，才算是真正进入了火箭队的中层管理层，而成为准天王，就是半只脚踏入了高层之中，距离成为干部，只差一步之遥。

    　　影所说的这次火箭队的终极试炼，虽说参与的大队长和干部们，但其实普通的大队长都没有知情权，那些想要跟干部们掰一掰手腕的大队长们，起码都是准天王级别的实力。

    　　只是他们虽然挂着大队长的职务，但能够行使的全力可比大队长高的多，否则火箭队中大队长并不少，怎么才送了这么点人进入了试炼岛中，无他，这些大队长实力和权利都比较高罢了，也可以称之为准干部也不为过。

    　　而青木现在是小队长的职务，但是他现在的实力是高于小队长的，只是离中队长还差那么一点，相信在开始终极试炼之前，他能够拥有中队长的实力。

    　　当然拥有中队长的实力，并不代表拥有中队长的权利，还是需要的得要至少一位中层管理的承认之后，再通过考核才能成为中队长，到时候手下就能够拥有起码三个小队。

    　　不过如果是影这样的火箭队高层开口，那么考核什么的省略也不是没有可能。

    　　说回正题，现在鬼斯通进化成功，青木通过芯片也得到了他的数据，只是有一点让青木比较惊讶。

    　　小精灵：鬼斯通

    　　性别：雄性

    　　等级：25级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、梦话

    　　其他没有太大的变化，就是居然出现一个准青色这个资质的等级，让青木有些猝不及防，在前世的时候，青木也没有见过准青色资质精灵，或者说出现准资质的精灵。

    　　“芯片，这个准青色是怎么回事？”青木直接问芯片。

    　　“因为鬼斯通原本的资质为深绿色，但是因为摄入了大量毒性强大的毒瓦斯，导致他原本一般的毒系天赋得到了巨大的加强，但是这个加强目前还没有让其突破资质桎梏的程度，所以芯片暂时将其定位准青色。”芯片机械化的声音在青木脑中响起。

    　　准青色？因为毒系天赋的巨大提升，但是却还没有达到芯片对于浅青色资质的定位，所以暂时先归为准青色？

    　　但是不管怎么说，就算是准青色，那也是达到了青色的层次，鬼斯通的实力提升除了进化带来的变化之外，还有的就是资质提升也同样会带来实力的提升。

    　　这一点倒是有些出乎青木的预料，虽然之前在使用毒瓦斯的时候，鬼斯的等级提升速度一下子快了很多，但是却没没有想到在进化的时候使用，还会让资质得到这样的提升。

    　　青木在考虑，是不是以后自己每只精灵在进化的时候，都使用一些蕴含特殊能量的道具，让他们在改变自身体质的同时，优化一下自己的资质。

    　　这个也未不是没有可能的。

    　　————————————————————

    　　PS：之前的断章绝对不是故意的，嗯，绝对不是故意的，纯属偶然！嗯，偶然！

