    乾元剑一阵极速飞掠，剑灵的视线之中，终于出现了盘芊芊等人的身形。

    剑灵看到盘芊芊安然无恙，心中猛地松了一口气。不过，当看到白虎一族众人的时候，心中的怒火再度忍不住的爆发出来。

    其实以剑灵现在的记忆，他并不是很清楚，自己与盘古以及盘芊芊之间到底是怎样的关系。但是他却是知道，盘芊芊与盘古二人，对自己极为重要，与夜笑一般。

    他对于盘芊芊的感情，更是看向自己的子侄一般，甚是爱护。否则，当初夜笑对盘芊芊做出那等事情之后，剑灵也不会震怒。

    一阵红芒闪烁，乾元剑直接飞掠到盘芊芊身侧。剑灵的虚影从剑身中飘逸出来，他柔声呼喝到：“丫头，你现在怎么样？”

    看到乾元剑与剑灵突然间出现在自己身侧，盘芊芊神色一惊，睁大双眼，不可置信的看着剑灵。

    “剑叔叔，你……你怎么会出现在这里。”盘芊芊一脸喜色，宛如见到了至亲之人。

    “那小子来这里了，我当然也在这里啊！”剑灵解释了一句。

    盘芊芊闻言一怔，脸色变幻，不知是喜是悲，神色幽幽的说道：“剑叔叔，你说……他……也在这里？”

    “唔，是的，那小子进入什么修炼之地了。”剑灵不在意的说道，“丫头，你现在怎样？是不是这些人欺负你了？别怕，等剑叔给你报仇。”

    随即，不由分说，乾元剑的剑身之上，爆发出凌厉刺骨的杀机。此时的剑灵，的确极为震怒，对他来说，这些人欺负盘芊芊，比与夜笑厮杀还要令他气愤。

    “剑叔叔，你将他们驱逐吧！”盘芊芊略微思索过后，有些无奈的说道。如今盘族遗族的境况，并不好。虽然暂时并未有灭绝之危，但是外界某些族群势力，对于盘族的追查一直并未断绝。这也是为何盘芊芊等人，只能躲避在荒芜之地的原因。

    如果此时斩杀了白虎族这些人，那么白虎族震怒之下，说不定也会追查与他。这对于盘族来说，绝对算不上一件好事。

    剑灵微微一怔，当他看到盘芊芊脸上的神色，恍然之间，明白了她所想。不知为什么，剑灵为她的这种情绪，极为压抑。他怒视白虎族人，甚至想要不顾一切，将他们斩决。

    其实，剑灵有这种情绪并不奇怪，曾经的盘族，也是顶级族群之一，虽不说震慑万族，但是什么时候顾及过一个白虎族？不过，如今盘族没落，却是不得不如此。

    “好吧！”剑灵闷闷的答了一句。

    正极速恢复中的白义虎等人，耳边陡然间响起一个声音：“你等马上离开此地，否则就永远的留下来吧！”

    白义虎愣神间，一道携着冰冷杀意的剑光，爆射而来。缠绕在他的周身，仿佛随时会将其斩杀。还清醒中的白义虎三人，虽然心中震怒，但是此时失去反抗之力，哪里还敢辩驳。

    小心的站起身来，朝着白忠虎那昏迷的身形行去。其他人可以不加理会，但是他们当然不会将白忠虎也抛弃在这里。

    然而，就在这一刻，虚空之上却是异变陡升。那进入空间的门户之中，陡然间传来数股强悍的气息。

    盘芊芊以及白义虎众人，尽皆凝目望去。此时这凶兵之地，所有人均无任何战力。若是有强者到来，不管对于谁，都不是一件好事。

    在众人的凝望之下，一行五个身影，突兀的从门户中显出来。那凶兵的杀戮之气袭来，为首之人仅是将手一挥，一道气浪卷出，就将那凶厉的气息尽皆抵挡在身外。

    白义虎的双目之中，陡然间显出惊喜。不可置信的喊道：“大哥！”

    这些来人，正是奉白虎族圣子之令，前来拯救白忠虎等人的其余八虎中人。

    为首的白天虎听到召唤之声，眼波微微一动，衣袍展露，缓缓落下身来。

    他挥手将剑灵发出的剑气抹去，皱眉打量了一下场中境况，白天虎淡淡的说道：“忠虎如何？”

    “大哥，对面的此女，战力极为强悍。我等不敌之下，联手帮助四哥催动琉璃宝塔的第六层。但是，这女子却展露手段，将第六层宝塔的镇杀之力破去。所以四哥受到反噬之力，如今昏迷不醒……”白义虎极速的将事情的经过对白天虎讲述出来。

    白天虎双眉微挑，看向盘芊芊的目光有些凝重。能够破去第六层琉璃宝塔之力，这等实力的确强悍无比。

    “地虎、玄虎，你们两人过去，将这女子给我缚来。”白天虎心中微微松了口气。这女子实力虽然强悍，但是这琉璃宝塔也给她带来了极大的消耗和创伤。所以，倒是无需再度厮杀对战。

    他身后的两人，讲透一点，随后直接向着盘芊芊扑去。

    盘芊芊看到对方来援的阵容，心中沉到谷底。就算是她全胜之时，遇到这八名法则大成强者，也只能勉励周璇或者退避一二。如今，全身无半点反抗之力，如何能够抵御？

    “剑叔叔，你退去吧！这些人，你挡不住。”盘芊芊淡淡的说道，如今，她已经无法脱身，又何必再连累剑灵呢？

    剑灵没有回话，他也清楚，他挡不住这些人，但是他却怎么会退去呢？

    乾元剑剑身嗡嗡震响，剑灵的虚影，悬浮在剑身之上，浓郁的剑气缓缓浮出，凌厉的杀机尽显无余。

    就在盘芊芊遭遇到生死危机之时，此时的夜笑，却是来到了试练的下一个阶段。

    “帅级试练已经通过，是否进行王级试练。”机械性的声音，再度毫无感情的响起。

    夜笑淡漠的点点头，平静的说道：“是，我愿进行王级试练。”

    话音落下，夜笑眼前的景象陡然间变幻起来，那漫天黄沙的世界一点点掩去，取而代之的，是一座通天的高大宫殿。

    这宫殿高入云端，一根根红色柱子，宛若通天支柱一般耸立。宫殿之上，祥云涌动，瑞兽沸腾，宛若仙境一般。

    突然间，那巨大的宫殿轰然震响，中间那金色的大门，缓缓打开……

