    第8297章不喊舅舅吗

    “同学，不好意思，不能随便拍照。”

    一道清朗的声音传进了她们的耳朵，她们顺声看去，便看到后面的另一辆车又下来了一个少年。

    这一眼，就像是有无数粉白的樱花花瓣如雨一样在她们的眼前飘落。

    穿着黑色风衣白色长裤的少年，浓黑微卷的头发微乱有型，有一点垂落在他的眉上，遮不住他微带桃花的眼睛，他单肩背着一只黑色的背包，姿态明明有些懒懒，但偏偏有着难以掩住的浑然贵气。

    再加上他刚才开口说的那句话，声音好听得让她的都忘乎所以。

    这是一个比少年味更成熟一些些的男生，身高更是已经一米八，站在黑色车子旁边，让人都想忍不住跟他走。

    “不能拍照。”他又说了一句。

    几个女生这个时候才如梦初醒，纷纷地红了脸，耳朵都发烫了。

    她们赶紧摇头，“不拍，我们不拍。”

    拿着相机的女生紧紧地握着手里的相机，心都在冲出胸腔了，她想跟他拍啊，不，只拍他也行啊。

    这到底是哪里来的极品男生啊。

    丁海景也下了车，朝着几个女生看来，然后又看看霍擎，忍不住笑了笑。

    看来，在京城“祸祸”得小女生们芳心乱撞的阿擎，要来“祸祸”M市的小女生了。

    不过，霍擎小的时候就已经很吸引人，现在长大了，当真是犹如王子，一走出来的时候总会吸引着所有人的目光。

    霍家这三代所有的颜值优势基因，全集中在霍擎一人身上了。

    “外公外婆。”江筱那边已经走到了姜松海和葛六桃面前，跟他们打招呼了。

    三个孩子也都走到了他们面前，很是正式地给他们鞠了躬。

    “太外公，太外婆。”

    “诶，诶！”

    姜松海和葛六桃看着三个这么出色的孩子，喜得手脚都有些不知道怎么放了。

    “表姨，表姨父！”江筱朝着葛小彤张开了双臂，抱了她一下。

    葛小彤的眼睛一下子有点酸，隔了这么多年，江筱对她还是没有什么变化啊。徐临江也欢喜地伸手拍了拍江筱的头。

    “哎呀，小小你都当妈了，是不是还长高了些？”

    “这几年就长了不到两厘米啊，这么一点点表姨父也看出来了？”江筱哈哈笑。

    “小小姐！”

    豆包也激动地张开双臂过来拥抱了她一下，他和江筱的感情是最好的了，毕竟他小的时候江筱也是很疼爱他的，也是每年都给他寄好吃的好玩的。豆包最崇拜的也就是江筱。

    “小小姐！”栗子赶紧也跟着叫了一声。

    “你们兄弟俩也长高了啊。”

    这边都热热闹闹地打招呼，葛六桃拉着三个孩子欢天喜地看了好一会，问了好几句话，然后才发现自家儿子就在一旁一直没吭声。

    她赶紧就拉着小宝的手，对她说道：“你们怎么没喊你们小舅公呢？快喊，你们是小二辈的呢，得先打招呼。”

    大宝和小宝对视了一眼，二宝可就没有什么顾忌了，直接就说道：“要不然我们跟豆包哥他们一起喊清平舅吧？”

    (本章完)

