一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    寂静的夜，被一声轰隆所打破。

    叶辰横扫了诸佛，横推了雷峰塔，救出了其内的蛇妖白素素。

    道友，你.....！

    白素素怔然的看着叶辰，竟不知一个天境，为了救她而大闹金山寺。

    叶辰一笑，并未解释，一手抓着白素素，一手握着霸龙刀，直奔山外而去。

    施主，苦海无涯，回头是岸！

    前方，金山寺诸佛阻挡，各个身穿袈裟，脖带佛珠，手中各自握着一杆禅杖，可谓是漫天诸佛，各个佛光闪耀，如一颗颗璀璨的星辰。

    去你姥姥的回头是岸！

    叶辰强势无比，一步登天，霸龙刀横扫，成片成片的佛陀坠落虚天。

    佛海无量！

    诸佛一声叹息，扫出一片片佛光，汇成了佛光的海洋，向叶辰滚滚而来。

    诸天万境，太虚归一！

    叶辰挥动霸龙刀，施展了无上秘术，一刀斩向了佛光海洋。

    让，让他惊异的是，那佛海极其强横，其内有一股极其神秘的力量。

    念力！

    叶辰瞬间堪破端倪，佛受世人供奉，冥冥中孕育出了信仰念力，这种力量乃是无形的力量，但却是霸道强横，信仰之人越多，念力俞强。

    给我开！

    叶辰一声冷哼，再次上前，此一刀融合了轮回之力，硬生生的劈开了佛海。

    哎！

    法海一声叹息，踏天而来，祭出了钵盂，其内有滚滚的信仰念力汹涌而出，佛光四射，有净化巫灵之力，汹涌澎湃，磅礴无比。

    外道法相，开！

    叶辰心念一动，开了混沌世界异象，挡住了那澎湃念力。

    法海见状，双掌当即合十。

    唵、嘛、呢、叭、哞、吽！

    法海口中念诵了古老的佛经，漫天诸佛也皆是如此，周身有佛文环绕，而其声音，如洪钟大吕，带着佛之禅意，雄浑而冗长。

    大日如来净世咒！

    叶辰眼眸微眯一下，知道法海他们动的是何种秘术，并非是完整的净世咒，其内有残缺。

    唔！

    似是承受不住强大的佛音，叶辰身后的白素素露出了痛苦神色，颇有当场显现原形，就连叶辰肩膀上的小鹰，也痛苦的嘶鸣。

    见状，叶辰拂手将两人收入混沌神鼎之中。

    法海和金山寺诸佛合力施展大日如来净世咒，威力太过强横，饶是他倍感压力，得亏帝珏和丹祖龙魂守护着他的元神真身，不然也多半受创。

    施主，醒悟吧！

    法海抬手，按向叶辰，乃是一道金色手印，手掌心中，还有一个卍字刻画。

    该醒的是你吧！

    叶辰冷笑，逆天而上，一刀斩出了八部天龙，翻手一掌又是九宫天印。

    法海两天佛印被打破，漫天诸佛也遭受波及，成片成片的坠落了下去。

    嗡！

    虚天一声颤鸣，法海手中钵盂飞出，佛家圣器，恐怖无比，压得叶辰圣躯崩裂。

    鼎天立地！

    叶辰冷哼祭出了混沌神鼎，亦是变得庞大如山，鼎身古朴自然，大巧不工，有遁甲天字环绕，有大道天音响彻，挡住了那圣器钵盂。

    来！

    叶辰圣血沸腾，似火燃烧，战力再次攀升，独战漫天诸佛。

    这.....！

    看着气盖八荒的叶辰，混沌神鼎中，白素素露出了惊色，一个天境，竟有如此逆天的战力，她修行千年，也远不止叶辰百分之一。

    相比她而言，小鹰就淡定多了，不断展着鹰翅，鹰眸神芒四射，欲要杀出去帮叶辰。

    白素素看了一眼小鹰，美眸中还有很不自然的神色，似是看出了小鹰的血脉，他俩皆不是人类，都是妖的一种，而且还是天敌。

    轰！砰！轰！

    外界，轰隆声震天动地，金山寺诸多寺院都崩塌了，大战场景甚是浩大。

    许是动静太大，这颗古星上的凡人，都被惊醒了，遥天看向了金山寺这边，不知发生了什么，但却都匍匐在了地上，希望上苍保佑。

    还在深山中等待叶辰的李肖，亦是一脸焦急，倒是有些后悔说出自己那凄惨的往事了，以至于叶辰大闹金山寺，若叶辰又闪失，他万死莫属。

    噗！噗！噗！

    金山寺上，叶辰不断受创，强大的圣躯，也难抗那可怕的信仰念力。

    不过法海他们也好不到哪去，被叶辰杀退了一片又一片，纵是是佛，四大皆空，但也都露出了震惊之色，这是一个天境该有的战力？

    万佛朝宗！

    法海宝相庄严，动了佛家大术，身后显现了一座金色大佛，金光万道，庞大如山，其上流溢的每一缕佛光，都如巨岳一般沉重。

    当场，叶辰便被打破一掌掀飞了出去。

    很好！

    叶辰止住身形，瞬间开了魔道，战力再次攀升，赤手空拳杀来，八荒拳强势出击，融合诸多秘法，一拳接着一拳轰在了大佛之上。

    磅！磅！磅！

    大佛甚是坚硬，佛光环绕，叶辰拳头轰在其上，就如打在坚硬的铁石之上。

    老子不信！

    叶辰紧咬牙关，拳拳见血，圣骨横飞，屠帝时的煞气澎湃如海，加持了他的力量，那尊金色的大佛，被其生生打出了一道道裂痕。

    如此一幕，甚是触目惊心。

    叶辰脚踏血海，魔煞之气澎湃，一头血发飞扬，就如一尊盖世大魔，与那金色大佛形成鲜明对比，乃是一副魔与佛的争雄。

    破！

    最后一拳落下，金色大佛被叶辰一拳打的轰然崩塌。

    噗！噗！噗！

    漫天皆是喷血的声音，饶是法海也不例外，遭到了反噬，通体佛光都暗淡了很多。

    太上诸天，浩宇星河！

    叶辰单手擎天，五指朝向星空，无数星辰之光汇聚而来，融成了一片滚滚的星河，源自九霄来，璀璨夺目耀眼无比，如银河倾泻。

    天哪！那是什么？

    如此旷世奇景，让古星凡人目瞪口呆，却不知金山寺这边战的热火滔天。

    轰！

    残破的金山寺便浩宇星河淹没，其内诸佛，站都站不稳了。

    叶辰一步挪移，脚踏九天，飞出了金山寺。

    法海见状，脚踏这佛光追来，宝相庄严的他，第一次露出了怒色，佛光开始变得斑驳，其内有黑色气和灰色气，那是杀机。

    “佛家四大皆空，也动杀念？也有恶念？”叶辰冷笑一声。

    “老衲要度化你这魔。”法海声音依如洪钟大吕，响彻世间。

    “那便来。”叶辰一个转身杀了回来，魔海滔天，气吞八荒。

    轰！砰！

    大战再起，乃是叶辰和法海的对决，画面是崩天裂地的。

    不得不说，叶辰虽不爽法海，但对其还是很震惊的，一个皇境巅峰，其佛力远超他想象，根本不是一般的皇境巅峰可以比拟。

    特别是那信仰念力，澎湃如海，简直无穷无尽，乃是法海的力量源泉。

    不过，叶辰也不是吃素的，他是荒古圣体，气血磅礴，加上仙轮天生轮回自身力量，让他有足够的力量与法海正面硬钢。

    苦海无边，佛海无量！

    阴阳无极，太道演天！

    万物造化，佛法度生！

    逆世轮回，道法万千！

    两人在虚天之上斗法，各自都有依仗，惊天地泣鬼神。

    唵、嘛、呢、叭、哞、吽！

    正斗间，金山寺方向，漫天诸佛追来了，又一次施展大日如来净世咒，而且加持了信仰念力，汇成了佛海，将叶辰淹没其中。

    尼玛！有种单挑！

    叶辰暗骂一声，如蛟龙一般腾跃九天，冲出了佛海，二话不说，直接遁走。

    法海当即追来，诸佛亦是如此。

    轰！砰！轰！

    这颗古星热闹了，轰隆声不绝于耳，一座座大山倾塌，画面甚是壮观。

    叶辰的开遁的速度依旧不是盖的，而且还算人道，避开了凡人的小镇，免得生灵涂炭。