
此刻的翠儿根本就不在乎紫芸欺骗她，她看到紫芸活着，就已经很开心，很高兴了。同时她也觉得自己傻，竟然和小姐同车了那么长时间，也没有发现小姐的真正身份。

看到这主仆二人相认的场面差不多的时候，无相不由说道：“收拾一下，等一下我们要到山里去躲一下的。”

“为什么？”翠儿奇怪地问道。

“别问为什么。按我说的去做就是了。不可喧哗，知道了吗？”

而另外的一边。

古城的城墙上站着一个人。他眯着眼睛远看原野上西沉的太阳，他那张经历沧桑的脸上有着一种说不出的凝重。今天古城的天气有些怪异。西面晚霞满天，大地都被染成了血红色，可是东面的天空却阴沉得李涵。

这样怪异的天象，让他感觉到有什么不寻常的事情要发生。他背着手，凝视着这怪异的天象，突然间一阵急促的凉风由东面吹过来，在东面纷纷扬扬落下了满天的雪花，这雪花在西面的阳光的映衬之下，显得格外的诡异，是一片血色的诡异，这诡异的雪花还闪烁出血红色的光。

他伸手去理了理他那头本来就被风吹得有些蓬乱的长发，就在这个时候，又一阵疾风吹来，裹着雪花，整个大地顷刻间飘散着鹅毛般的大雪。

他的衣襟和袖带都被吹动，就连他肩上披着的厚厚的披风也被吹动了。这种天气，不知道又要冻死多少人了。

虽然已经准备好了过冬要用的粮食，可是城里这段时间收留了不少无家可归的难民，这些人数远远超出了准备好的粮食所能够承受的数量。而且马匹过冬的草料远远不够，这样下去，只怕马会因为没有草料而不得不食用粮食，那么收留的百姓只怕都会饿死的。

他重重地叹了了一口气，然后摇头。他是宴乐，说得好听点是附近大小山贼的大当家，说得难听点，就是一个山贼头子。

他曾经接到一封来自荆州的信，写信人就是唐国的丞相王乐。王乐在信上没有太多的内容，只是简单的问候和一些意见。其实所谓的意见，就是提醒宴乐，他不过是手里有几百号人的马贼，就算占据了古城招兵买马什么的，顶多也就能够有一两千人，这样子的兵力根本无法和夏国抗衡，也不可能会唐国抗衡。宴乐若是聪明的话，就该在这个时候，选择投靠一方诸侯。而唐国国主正是不二人选。

宴乐看到这封信，就一阵冷笑。

陆俊，是什么东西，不过是一个叛逆。他当年奉南平国主的命令，征伐荆州，使荆州陷入一片战火，让百姓颠沛流离，而且到最后竟然发生了百姓之间易子而食的惨剧。

宴乐是荆州人，以前的宴乐不止不是山贼，而且还是衙门里的一个捕头，后来因为不愿意接受国破家亡的事实，拉上几个兄弟到山上落草为寇。

宴乐在心里看不起陆俊，甚至痛恨陆俊。可是他只是一个小小的山大王，手底下就那么几百号的兄弟。

直到最近他占据了古城，才勉强将几百号兄弟扩充到了一千两百多人。这些人很多都是因为战乱而流落异乡的百姓，也有些是杀了贪官而四处亡命之人。

手里握有了一个城池。宴乐心里十分的高兴，他觉得只要这样下去，终有一天，自己会有能力和那个陆俊对抗，终有一天自己甚至可以拿下整个天下。

不得不说，宴乐也是有野心的人。

“大哥，小四他们回来了。”这个时候，一个粗犷的汉子喘着粗气走上了城头。这个汉子脸上有一道疤痕，从右眼眶下直到左脸颊的嘴巴，伤疤的痕迹十分的深，本来他的容貌看起来就有些凶恶，在这道疤痕之下，他就显得格外的狰狞、恐怖。

这个汉子是宴乐的结义兄弟，也曾经是这里附近山头上的山大王，因为争夺地盘比武输给了宴乐，又佩服宴乐的为人，甘为宴乐做小弟，就跟随了宴乐。成了宴乐山寨里的二当家。

他姓焦名奎，不过因为他的脸上有一道很深的刀疤，所以人称他为刀疤。渐渐的，别人都是这样称呼他的，到现在没有多少人能够记住他原来的名字叫什么了。

刀疤的武艺比不上宴乐灵活，可是臂力非常厉害，又是一个十分讲义气的人，在手底下人当中，不少人都是因为佩服他的勇气和义气而跟随他的。

“太好了。走，我们到大堂上去商量。”听到焦奎说这话，宴乐马上高兴地说道。他说完就拉着焦奎的手，转身就下了城楼。

刚刚进大堂，就看到小四正缩在炭炉边上，喝着温热的酒，他的脸色有些淤青，一看就知道是被冻得太久而成型的。头发上还带着一两串的冰晶。

小四的名字叫荀宗，一个容貌十分普通的人，他的脸是那种让人看了也记不住的那种，个子很矮，身材十分的消瘦，看起来像是一个十五六岁的孩子，只有他身边的人才知道他真实年龄已经有三十二了。

小四走路的步伐很轻，而且应变能力十分的强，为人机灵，对这附近的地形十分的熟悉，所以他当仁不让就成为了众人的耳朵和眼睛，每天负责出去监视目标。

“小四，这几日辛苦你了。你今天回来，莫非许家人已经到古城附近了？”宴乐当下忍不住问道。

在许家从洛阳出发，经过许昌时，他就得到消息，知道许家要南下回江南。所以，早早就派人出去查探了。

许家的商队所携带的金银珠宝和马匹粮食布料等等这些，都是他们现在过冬所需要的东西。算算日子，这两日许家的商队应该回到，所以他看到小四回来，马上问道。

小四喝了热酒之后，感觉身体暖和多了，他说道：“大哥，你猜得没错，许家的人来了。而且所带的东西，比我们预计的还要多。”

“太好了，我们这个冬天可以有肉吃，有酒喝了。”说这话的是老二。

这个时候，门外走进来一个人，他进门就说道：“许家的商队，不是我们能够碰的。大哥，二哥，还有四弟，你们千万不要打许家商队的主意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951798"  chaptername="第五十五章：古城匪事（一）">加入书签</a>
</div>
