    靳绍煜上了楼，“啪”一声，大力关门，整个楼层都跟着震了震，抬手，愤愤得扯了扯自己的领带，满脸铁青，眼底还布满了血丝，怒火已经到达边缘。

    他怕自己若是不走，恨不得上去给她一个教训。

    暖床？

    亏她说得出口！

    是不是换了别人，她也会如此？

    光想着，他就想打人，想揍人！

    半响之后，温舒韵走上楼，路过他房间，房门紧闭，她停了一会，眼神暗了暗，低头往昨晚的客房走去。

    缓了好一会，不断叹气。

    拼命说服自己，只要还这，只要还在他身边，又有什么大不了的呢？

    总有一天，一切都会好的。

    打开手机，登上微博，想看看她的事情有什么进展，结果，又是一怔。

    有人是想整垮她是吗？

    这一次，不仅扯出黎斌，还扯出了严殿。

    有人爆出一张照片，《阴阳相隔》试镜当天，她与严殿并排而坐的场景，她是正面，而严殿是背面，她笑着，结果就说她利用试镜的时候，主动勾引严殿。

    严殿是谁？

    今年最火小生，人气偶像。

    粉丝年龄阶段都比较小，她眼下又是臭名远扬，可谓是雪上加霜。

    无论是新闻下面评论，还是她的微博，都已经是骂声一片。

    温舒韵看着她又涨了一倍的关注，嘴角嘲讽勾起。

    这算因祸得福了？

    她半年前发的那条微博，评论居然达到了十几万，真是让她吃惊。

    小太阳：“贱人！贱人死全家，勾引导演也就算了，还敢勾引我家殿下，我告诉你，殿下能看上你，我头割下来！不要脸！”

    四叶草，幸运花：“真是人品问题，还想爬上位？滚吧！你演的电影我都不会去看的！坚决抵制！”

    人家还真是个宝宝：“想红想疯了吧？明码标价卖好了，何必呢？我出一分钱赌没人看得上！”

    …

    大多是年龄小的女粉丝，说话偏激，翻了一圈，就已经把最恶毒的话都看遍。

    难过？

    温舒韵脸色面无表情，好像骂的不是她。

    抽筋拔骨的痛都有过，这些又算什么？

    她早就不在意。

    左右是因为她才出事，去严殿微博看了一下，同样也是评论猛涨，不过，下面评论画风全然变了。

    绿色小虫虫：“殿下，别怕，这种妖女，我们帮你收了她！”

    圆圆的小馄饨：“我们殿下的眼光才没那么差，就她那个狐狸精的样子，谁看得上啊？”

    九零后的小美女：“殿下别怕，我们”后宫“保护你，让这个妖女滚出娱乐圈，别来祸害人！”

    爱你不变心：“笑笑不说话，贵圈很乱，我保持沉默。”

    …

    温舒韵正看着，严殿发来了一条私信。

    “对不起，给你造成困扰了。”

    “是我连累了你，不关你的事，实在抱歉。”

    她很快编辑好一段话，发了过去。

    的确是因为她的问题，将严殿卷入这场风波中，加上他自带的效应，事情又大了起来。

    看着她发来的话，严殿删删减减，回了一个笑脸，“没事。”

    实际上，他是想替她澄清，但经纪人那边一听就炸了，说他这时候出面，就是帮倒忙，说不定连自己都搭进去，先看看风向。

    什么都不能做，让她承担全部骂声，让他很是内疚。

    若是别人遇到这种事，说不定气个半死，不知所措，温舒韵倒好，心态一下就调节过来。

    她现在唯一担心的，便是晚饭怎么办？

    自己没吃。

    靳绍煜刚刚说他在公司，是赶着回来，一定也没有吃。

    此时。

    正被她念叨的靳绍煜，坐在房内的办公桌上，脸上乌云密布，声线里带上了罕见的怒意，对着手机冷厉道，“加快速度，明天之内一定要解决，还要召开记者会。”

    越拖，就会迎来越多的猜测，对她越不利。

    “绍煜，说真的，你是不是对她有意思？干嘛自己不去接近？”刘成俊终是忍不住自己的疑惑，说了出来，“这么多年，我可是第一次看你对一个女人这么上心。”

    还让他瞒着，越想他就觉得有猫腻。

    刘成俊将自己的双腿搭在办公桌上，脚上穿着他那双骚包的浅红板鞋，晃呀晃，今天还穿了一条颜色很艳的裤子，一看就不是什么正经的人那种打扮。

    骚包一个。

    “我有说吗？”靳绍煜挑着眉，声线冷厉，“你直觉什么时候这么准了？”

    刘成俊语塞，支支吾吾解释不出来，对方直接挂了电话。

    他放下手机，嘀咕道，“还说不是？你就装吧！”

    无奈叹气，拿起座机，他还得认命去处理事情，到底是自家的艺人，自然要用公关手段将事情的伤害减少到最低。

