
　　【第一更，元旦了，17年的第一天，求张保底月票，今天三更，晚上还有两章。】

　　想绿皇从降临永恒大陆以来，哪里吃过这么大的亏，体内的愤怒，当场就被引爆，怒火中烧下，立即就对面前的金发青年发起攻击。而且，已经有大量绿气缠绕到金发青年身上。

　　而随后，那金发青年马上就感觉到不对了。

　　本来想要劈向绿皇脑袋上的剑，莫名其妙打个喷嚏，手腕一颤，劈在旁边的大树上，生生将一株古树斩断，差一点就被绿皇扑过来咬中。而且，接下来，就是各种倒霉，各种意外。

　　哪怕是傻子都知道，肯定不是什么巧合。

　　就算是意外，也不可能如此频繁。

　　金发青年看到，只能骑着独角兽跑了。绿皇追在后面，就是一阵破口大骂。那破嗓子，比乌鸦还要可怕，钻进耳中，如同遭遇十八般酷刑。

　　忍！忍！忍！！

　　实在是在忍不住了，那金发青年又劈了绿皇一剑。

　　这下子，又是各种倒霉，各种灾祸，接连不断的出现，仿佛变成厄运之体，走到哪里，就会出现各种灾难，各种厄运，意外，连喝口水，都要塞牙缝。哪怕是白痴都已经猜测到，这些变化，肯定跟绿皇有关。

　　然后，这一战，根本就没法打了。

　　打了马上就会厄运缠身，各种稀奇古怪的灾难都会出现，所以，金发青年果断的骑着独角兽，疯狂的朝着远处逃遁，想要将绿皇摆脱出去。

　　这只狗，他是再也不想要看到第二次。

　　听着背后绿皇不断发出的咒骂声，这名青年骑士简直是气得肺都要炸开，但却不敢有任何动作，只能挥出剑光，干扰绿皇的步伐。然后让独角兽拼命的向前狂奔出去。

　　独角兽的速度比绿皇快，但沿途中接连出现的各种障碍，却严重阻碍住它的速度，一时间，竟然没有办法将绿皇摆脱出去。

　　“该死，你这恶犬，欺人太甚了，我亚瑟不过是斩了你两剑，没必要死缠烂打吧。你能说话，就有智慧，我用剑斩伤你，是有不对，但也没有到不死不休的地步，我愿意给你补偿，大家就此罢休。井水不犯河水。要不然，就算是拼着一死，也要将你一起杀了。”亚瑟转头看着绿皇，大声说道。

　　这天下第一武道大会的秘境不简单，蕴含着一种神秘力量，哪怕是原先彼此语言不通，在这里，说出去的话，对方都能听得懂，东西方语言上的障碍，似乎并不存在。

　　“有宝贝，有宝贝你扔过来给本皇看看，要是是宝贝，本皇说不定可以原谅你。”

　　绿皇一听，眼睛都绿了，大声叫嚷道。

　　从自己脖子上被带上金箍圈后，它就发现法宝的好处。宝物这东西，它不会嫌多的。自然是越多越好。

　　“我这里有一块血精石，据说，炼化后对凶兽魔兽有巨大的好处，能增强修为实力。只要你答应，我就将血精石给你，你要是不答应，那我们就当面分出生死。”

　　亚瑟手中拿出一块血红色的晶石，那石头上，血气环绕，浮现出一道道血纹，能从里面感受到无比精纯的气血。十分庞大。

　　绿皇看到后，立即就生出一种渴望，闻到了美食的味道。两只眼睛都在放着绿光。

　　“你要信守承诺。”

　　亚瑟看着绿皇，一挥手，将那血精石朝着绿皇扔过去。

　　叮！！

　　绿皇咧嘴一笑，脖子上出现一枚绿色的铃铛，这铃铛发出一声清脆的响声，绽放出一层光芒，将那枚血精石毫不客气的卷了进去，消失不见。

　　这铃铛，是它之前的战利品。

　　还是绿色的，它很喜欢。

　　“给我回来。”

　　绿皇发出一声怪叫，脖子上的金箍圈上，无数神秘的符文闪烁，陡然间迸发出一道金光，化为一只金色的金箍圈，朝着亚瑟当头罩了过去。天籁小说网

　　速度飞快，让人根本反应不过来，身外就仿佛被禁锢住。

　　将那亚瑟罩在一个金色项圈中。

　　这是来自金箍圈的能力。

　　绿皇在带上金箍圈后，就能拥有金箍圈的力量，可以以气血催动金箍，化为一道禁锢金圈，能化为金圈，防御外敌，能禁锢敌人，无法走出金圈。

　　传说中齐天大圣孙悟空，带着师傅前往西天取经时，为了提防妖怪前来掳劫唐僧，经常在唐僧四周划出一个圈圈，那其实就是金箍圈给予的神通。那是来自金箍圈的力量。

　　而绿皇发出的这道金圈，也是同一种神通。

　　“你这该死的恶犬，你不讲信用。”

　　亚瑟看到，鼻子都要气歪了，一挥手，提着石剑，就劈斩在那道金圈上。金圈上符文闪烁，但那石剑也不凡，看起来好像是石头铸造而成，但在石剑上，却爆发出一股狂暴的力量，好像泰山压顶，一剑劈下，虚空都在震荡，金圈被硬生生劈成无数碎片。

　　快速崩碎开。

　　就算这样，也停顿了一下，绿皇已经追上来。

　　亚瑟没有继续逃遁，调转身躯，一双眼眸冰冷的注视在绿皇身上，脸上满是愤怒，显然，绿皇不讲信用的举动，彻底将他给激怒。已经不准备再逃遁，就算眼前的这只恶犬再邪门，他也要直接宰了再说。

　　太招惹恨了。

　　这边拿了好处，那边马上就出手下阴招。这已经是当面出尔反尔。是可忍孰不可忍。

　　“金毛，本皇坑你又怎么样，有本事，你咬我啊。”

　　绿皇站立在亚瑟面前，一双绿色眼睛眯了起来，散发出一阵森冷的寒光，让人不寒而栗。感觉到一种浓浓的恶意。

　　“畜生，你在找死，真以为我不敢杀你么。今天谁都拦不住我，哪怕你再邪门，我也照样要将你宰了烧成狗肉大餐。”亚瑟冰冷的说道。

　　言语中，杀意已经毫不遮掩的展露出来。

　　被一头恶犬逼迫到这种地步，体内的杀意何等的强烈浓郁。

　　已经不可抑制。

　　嗥！！

　　虚空中，一声高亢的厉啸声响起，随即，就感觉到，一股狂风从天而降，散发出强大的压力。

　　“好大一只雕。这只大雕的背上竟然有人。”

　　亚瑟抬眼看向虚空，眼瞳一阵收缩，立即就看到，半空中一只巨大的大雕从天而降，而且，是直接朝着他们所在的位置落下来。那大雕，一看就不是什么善茬，散发出的气机，有着一种极大的压力，但真正让他感到惊骇的是在大雕背上，竟然站立着一道修长的身影。

　　这不是普通凶兽，而是已经被人收服的坐骑。

　　“绿皇！！”

　　易天行踏在金鹏背上，缓缓落在地上，看着绿皇，张口呼喊了一声。

　　“姓易的，你来了。快帮忙，杀了这金毛。他差点要杀了我了。”绿皇看到易天行，立即就跳了起来，大声呼喊道。

　　“要叫主人，你要再口无遮拦，别怪我念紧箍咒。金箍圈的能力你应该很清楚，不想受罪，最好尊敬点。”易天行意味深长的看了一眼绿皇脖子上的金箍。

　　“原来你就是这条恶犬的主人，你纵狗行凶，必须要给我一个交代。”

　　亚瑟一听，立即就知道，这绿皇应该是易天行的宠物灵兽。心中被绿皇激发出的怒火，瞬间就爆发出来，口中下意识的朝着易天行质问道。

　　纵狗行凶？

　　易天行听到，微微皱眉，目光冰冷的看向亚瑟，说道：“就算是纵狗行凶又如何。”

　　“别听这金毛胡说八道，是他先招惹我的，一碰到，就提着剑要杀我，还叫着平生最爱吃狗肉。简直是欺狗太甚。只要你能帮我杀了这金毛，以后本皇就真的认你做主人，对你绝对忠心耿耿。绝对不会有二心。”

　　绿皇咬牙切齿的叫嚷道。

　　两只眼睛恶狠狠的盯着亚瑟。

　　“恩，绿皇，这可是你说的。我可没有逼你。”

　　易天行似笑非笑的看着绿皇，缓缓说道。

　　这种恶犬性格太恶劣，要让它真心臣服可不是什么容易的事情。现在听到，也不由生出一丝意外之喜。既然下来了，那就没打算轻易放过这亚瑟。

　　“好一个恶主，你们东方修士，都是如此的没有礼貌。”

　　亚瑟脸色变得极为难看，发出一声冷哼。

　　嗥！！

　　金鹏发出一声厉啸，冰冷的眼眸死死盯在亚瑟身上，似乎，只要一声令下，立即就会扑杀上去，第一时间将面前的敌人彻底击杀。

　　当！！

　　就在剑拔弩张的时刻，突然间，虚空中一道清脆的钟声直接响起。

　　在钟声中，顿时，一股无形的力量再次出现在身外，将整个身躯笼罩住。然后就不由自主的朝着高空破空而去。

　　“一天时间这么快就到了。”

　　易天行微微皱眉，知道，这是来自天下第一武道大会的钟声。钟声中蕴含着不可忤逆的威严。在那力量下，连一丝抗拒都做不到。

　　“比赛中再分出胜负。”

　　易天行看向亚瑟，平静的说道。

　　“哼，你一定会死在我亚瑟手中。”

　　亚瑟毫不示弱的回应道。

　　简短的对话下，整个身躯，已经化为流光。眼前光芒一闪，豁然间，已经出现在虚空中，重新汇聚在那座平台四周。平台上，一黑一白的两颗蛋，依旧极为醒目。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第196章 纵狗行凶免费阅读。https://xs.23sk.com 