    龙隐虽然在返回蛮王城的路上，但是，他其实一直都分心关注着杨家沟。

    杨家沟太重要了。

    一方面牵涉到他煞魔的成长，另外一方面，是杨家沟的宝物实在太多了。

    更重要的是，有很多线索，恐怕就埋藏在杨家沟的宝库里面。

    比如五行挪移大阵这样的东西，在其他地方是没有的。

    这种宝物只要运用得当，发挥出来的功能，实在太可怕了。

    另外还有一个问题是，龙隐正在追寻大造化的踪迹，以及远古巫族时代的信息。

    这些信息，说不定能够在杨家沟里面能够找到。

    所以，他又怎么可能不花心思，去关注杨家沟呢？

    见杨啸终于拿下了村长的位置，龙隐终于放心了。

    只要先把杨家沟拿在手里，什么时候去获取好处，都是可以的。

    “公子，我杨嘉让来和你商谈了。”

    杨啸在魂种里面传信。

    早就知道结果的龙隐，笑着说道：“让杨嘉让来蛮王城找我，最近这段时间，我都会在蛮王城。”

    “好的，那我让杨嘉让立刻启程来蛮王城。”

    杨啸回答。

    龙隐说是回到蛮王城，他其实并没有回到蛮王城，而是在桃源洞停留了。

    虽然南疆现在正在大兴土木，宁欣也说要在蛮王城修建机场。

    但是，那机场的修建也是需要过程的，还需要后续的很多设施，才能真正运转起来。

    所以，龙隐依然是走了南山州到陆安州的那条路。

    当然，南山州到陆安州的那条路，已经完全不一样了。

    在南疆各寨主动开始发展以后，整个南疆的变化是惊人的。

    也就才一年的时间，南山州到陆安州的那条坑坑洼洼的烂路，现在已经成了柏油路。

    所以，龙隐即便是走南山州到陆安州这条路，也比原来快速得太多了。

    来到陆安州，龙隐顺势就去了一趟桃源洞。

    他去桃源洞，主要是查看一下在桃源洞里面修炼的那批人。

    都差不多一年时间了，那群人修炼到什么境界了？

    要是境界足够高深的话，那他就要考虑组建其他阵图的事情了。

    再次来到桃源洞，桃源洞上下自然是热情迎接。

    无论是龙隐的实力，还是龙隐的身份，甚至是龙隐对桃源洞的帮助，都让桃源洞用最高礼仪来迎接龙隐。

    进入桃源洞，龙隐对莫仁笑道：“莫叔叔，其实不用这么客气的。”

    莫仁哈哈笑道：“就算不冲你的面子，我们也得冲蛮王的面子不是？

    蛮王作为南疆之主，我们要是不尊重她，那就是对我们自己也不尊重。

    所以，不管用再大的礼仪来迎接你，都是应该的。”

    龙隐笑呵呵地说道：“那下次我要来的时候，隐瞒身份来就是了。

    对了，莫叔叔，在桃源洞里面修炼的那批人，情况如何了？”

    莫仁得意地笑道：“非常好，每个人的进展，都是非常有成果的。

    目前最为快速的人，已经进入练气中期了。

    有些遗憾的是，大部分人，还都是处于凝气期。”

    看到整个桃源洞的实力在提升，他的神情是非常开心的。

    虽然被允许修炼的人数不多，但是，这群人都是桃源洞的核心力量。

    当这批人越来越强的时候，桃源洞的希望就更大了。

    “那确实算不错的了。”

    龙隐微笑着点点头。

    一年不到的时间，修炼到练气期，这在星河深处，也是非常快速的事情了。

    要知道在星河深处，很多人筑基都是需要花费不少时间的。

    不过想到那些修炼的人，每个人都至少是洗髓以后的人，也就理所当然的了。

    一般来说，武者要修炼到洗髓三重天，如果没有丹药的帮助，怎么也得好几年的时间。

    甚至有很多天赋差的人，更是被困在洗髓三重天一辈子。

    所以，在洗髓成功以后，基础打得牢固了，再来修炼就快速多了。

    等后面到了融合期，甚至金丹期以后，修炼的速度就会大幅度减缓了。

    因为这些修炼的道路，已经和武者完全不一样了。

    “莫叔叔，带我去看看他们。”

    龙隐要求道。

    莫仁点头说道：“没有问题，他们都是在桃源洞里面闭关的，我带你进去。”

    现在的桃源洞，已经比不得以前了。

    以前还要担心灵气枯寂的问题，天地大变之后，整个桃源洞里面的灵气充盈得完全消耗不完。

    所以，整个桃源洞里面修炼的人，都是满载的情况。

    进入桃源洞以后，随处都可以看到桃源洞的人在修炼。

    即便不是修炼仙道，也是在修炼武道。

    一路走到桃源洞的深处，终于看到了那群修炼仙道的人。

    每个人的身上，都在吐纳着灵气，从而化为身体的力量。

    这群人，不断地感悟天地之理，在朝着仙道的道路上前进着。

    龙隐结合紫云真人等人的记忆，很是欣慰地点点头。

    他就像是看到了一群晚辈在修炼一般，在期待着这群人的未来。

    当然，这群人里面，除了桃源洞的人，还有就是龙隐送到桃源洞的那批人了。

    每个人都是专心致志，根本没有注意到龙隐的到来。

    莫仁一边介绍，一边把龙隐朝着桃源洞的深处引导。

    来到一个洞穴房间，莫仁怪异地笑了一下，抽身快速地离开了，把龙隐和云汐给晾在原地。

    云汐眉头皱了一下，这是在搞什么？

    想要暗算他们？

    但是，看到房间里面的情况，她冷哼了一声，瞟了龙隐一眼，也转身离开了。

    房间里面，根本没有什么诡异的，只有一个绝美的女子，正在修炼着。

    这个女子，正是莫问的妹妹莫兰。

    被响动惊醒，莫兰立刻睁开了眼睛，一看到龙隐，顿时惊喜地说道：“老公，你来看我了！”

    龙隐没好气地说道：“不要乱叫！”

    莫兰哼道：“你自己说的，等我修炼强大了，就当你的女人。

    现在我已经很强大了，你逃不出我的手掌心了。

    今天把你抓来洞房，让你敢不承认。”

    说话之间，莫兰朝着龙隐扑了过来。

    一扑就是雷霆霹雳一般，样子很是恐怖。

    

