    青木宗参加峻山会猎的弟子，收获都很大，除了孙豪，童力这位新晋四秀，是收获最丰厚的弟子，不仅仅获得了前往龙雀秘境的名额，也得到了皇室一件极品法器的奖励和宗门一次入宝库的机会，宗门藏经阁也获得了一些权限，灵石百万，同样获得青木宗长老待遇。

    另外，刘志远的排位也在前二十以内，水涨船高之下，收获也很不错。

    受到宗主传召，孙豪和所有参加会猎的青木宗弟子不敢怠慢，在许可的带领下，御剑返回宗门。

    众弟子返回宗门之时，青木宗张灯结彩，喜气洋洋，仙鹤飞舞，钟鼓齐鸣，一派大庆景象。

    孙豪记录夺取猎王，青木宗团体第一，扬眉吐气，要大庆特庆。

    此次大庆，请来了皇室、四宗还有一些相对较大的修真家族观礼。

    庆典由木脸筑基修士青老主持。

    仙乐和五彩法术烘托之下，峻山会猎弟子整齐亮相，英雄归来，迎来整个青木宗阵阵欢呼；

    孙豪代表会猎弟子表了热情洋溢的言，掌声震耳聩；

    与会嘉宾宣读了贺词；

    青木宗五位筑基修士，给会猎弟子颁了奖励；

    孙豪的大名请入了青木宗祖师堂，记入宗门大事记，为青木宗后辈弟子世代景仰……

    最后，许宗主致辞，展现了青木宗的泱泱大宗气概，再次阐述了青木宗和其他宗派友好相处的宗旨，并号召青木宗各位弟子学习以孙豪为的会猎弟子的求道精神，在修炼道路上走的更快、更好、更远、更高……

    大庆为期三天，期间，孙豪分头拜访了青老、宗主，并返回四象居入住，同样拜见了几位师兄和师父余昌明。

    孙豪的实力已经远几位师兄，但是孙豪礼数周到，没有半丝逾越，让三位师兄倍觉欣慰。

    宗门大庆之后，送走观礼客人，许宗主召集所有长老，召开了大庆之后的第一次青木宗高层会议议事。孙豪排在了未筑基长老位，排位第六，紧挨已经成功筑基的师父余昌明落座。

    宗门新增了很多产业，需要派人打理，其中涉及的利益自然不小，许宗主拿出了初步方案，交由长老们讨论。

    许宗主玩平衡熟门熟路，拿出的方案，基本照顾了各方利益，就连孙豪和童力的利益都有考虑，方案在讨论了三个时辰之后，终于全部通过。

    就在许宗主准备宣布散会的前一刻，排位第四的东方胜一抬手，冲许宗主说道：“宗主且慢，趁各位长老都在场，本人这里有一事请各位长老裁定”

    许宗主盯住东方胜半响，东方胜毫不退缩，许宗主无奈叹气：“你有何事需要长老裁定？”

    东方胜一脸怨恨，看向孙豪，对孙豪一指：“各位同门，这里，我要状告沉香长老”。

    许宗主沉声问道：“告他何事？”

    东方胜：“我要告他残害同门，其罪当诛，我之弟子玉坤龙、黄锦、马一鸣、曲友尡四位人，俱都在火蛙沼泽丧身于孙豪之手，孙豪，你敢不认罪？”

    议事大厅之内，各位长老顿时一阵窃窃私语，议论纷纷。

    童力看了看孙豪。

    孙豪面沉入水，正经威坐，没有丝毫答话的意思，好像东方胜说的不是自己一般。

    许宗主咳嗽一声，沉声问道：“东方胜，可有证据？”

    东方胜沉声说道：“我徒坤龙的储物，孙豪御使的火灵剑，孙豪学习炎龙三叠法……宗这些证据，够不够？”

    许宗主看向孙豪：“孙豪，你可有话说？”

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，不紧不慢地问道：“孙豪有两事不明，敬请东方长老解答，这第一，火蛙沼泽资源匮乏，坤龙师兄为何而去？”

    “这……”，东方胜脸色微红，有点语塞。

    他身边，东方起眉头一皱，沉声说道：“为何而去并不重要，重要的是孙豪你必须认罪”。

    孙豪微微一晒，继续自己的问题：“第二个疑问，当日，他们何等修为？我孙豪又是何等修为？”

    “这？”东方胜又是一阵语塞。

    是啊，大厅长老顿时议论起来，乱哄哄的，玉坤龙是谁？当日，怎么会灭在孙豪手中呢？

    东方胜咳嗽一声，镇住大家的议论声音，开口说道：“孙豪，你炼气八层，已经是封号修士，对你来说，什么可能都有，你敢不敢对道心誓，玉坤龙不是丧身你手？”

    孙豪微微一笑，对东方胜拱拱手：“多谢东方大长老看重，孙豪受宠若惊，不过，孙豪还真敢誓”，说完，孙豪神色一正，立掌起誓：“皇天在上，我孙豪对天誓，曲友尡马一鸣等人并未丧身我手，此言如不属实，可教我孙豪修为不得寸进，东方长老，孙豪此誓，你可否满意？”

    “这？”东方胜没想到孙豪真敢誓！难道玉坤龙他们真不是孙豪所杀？

    许宗主咳嗽一声，说道：“孙豪，把你身上的储物袋借我一观”。

    孙豪没有说话，把身上储物袋扔给许宗主。

    许宗主神识快扫过储物袋，然后问东方胜：“你可知玉坤龙的储物袋多大？”

    东方胜回到：“八十个立方左右”。

    许宗主叹了一口气，说道：“孙豪这个储物袋，达到两百立方，却不是玉坤龙所有，孙豪的储物袋里，火属灵剑有一把，不过也只是上品法器，远远不如玉坤龙的火灵剑……”

    这？东方胜再度无言以对。

    事到如今，东方兄弟的所有证据都被驳斥，孙豪将自己完全给摘了出来。

    孙豪摘的太干净了。

    东方起看看东方胜，哈哈大笑起来：“说一千，道一万，两个事实，孙豪你怎么也摘不了，第一个事实，玉坤龙出事之时，你正好就在火蛙沼泽；第二个事实，曲友尡和你乃是世仇，曲友尡世俗老家飞龙寨，也被你利用夏家给剿灭了……”

    谁没有世俗牵绊？剿灭弟子的世俗老家，这可是修士大忌，长老们顿时议论纷纷。

    许宗主双眼猛地放出精光，大声说道：“东方长老，话不能乱说，那飞龙寨勾结魔修，证据确凿，该灭。”

    执事堂长老也是宗主一脉，此时站出来说道：“情况的确如此，东方长老，你这话却是有失偏颇”。

    大厅长老们这才松了一口气，原来如此。

    长老们经过脑补，大致猜出了事情的前因后果，应该是东方长老的弟子去火蛙沼泽寻仇不成反被杀，才有了今天这一出。

    宗主话将自己的理由给驳斥了，东方起也没有丝毫放手的准备，反而长身而起：“孙豪，我们兄弟认定了你是凶手，你可敢与我们生死台上见？”

    孙豪还没有说话，他身边，一脸儒雅的余昌明长袖一摆，也挺身而起：“东方起，怕你不成，生死台就生死台，我们师徒奉陪”。

    孙豪感激地看了一眼余昌明，也站起身来，淡然而笑：“如此，孙豪就领教东方长老高招”。

    没想到事情演变成了这番摸样，宗门长老内斗，这可不是好现象，大厅之内，长老们面面相觑，不知道该如何处理了。

    许宗主皱着眉头，看看两边，好像也不知道该如何处理这种情况了，不过，私下，他正在跟青老传音：“尚之青，该你出场了……”