    这个聚会顾苒也有所听闻，但是她也只是听说而已，因为这个聚会并不是什么人家都能进去的，连她这种身份的想要进去都很难。

    要知道帝国军校藏龙卧虎，最顶尖的那一批学生都是自成派系的。

    他们毕业之后当然不会去基层了，就算去基层也只是假模假式的磨练几年就直接调回军部总部。

    所以他们走的晋升路线也和普通的学生完全不一样，可是这一批人的数量是非常少的，基本上个个都是家里面有军部顶尖背景的。

    所以顾明月所在的顾家虽然也有一定的实力，但是这个实力和那些真正顶尖的家族来比，简直就像是小鱼对上了鲸鱼一样，丝毫没有可比性。

    所以顾苒就算是听说了这个机会也不会不自量力的就去和他们想要交朋友。

    那些人交的朋友都必须是自己圈子里的，其他人如果主动去了的话，那也只会被当成小弟而已。

    所以顾苒在没有将自己的实力完全的展现出来之前，是不会主动参加这种越级的聚会。

    可是她没有想到今天竟然因为顾明月而被邀请到了这个聚会之中。

    可恶！！！

    要知道有邀请和没邀请的差别可是非常大的。

    有邀请说明这群人认为她是值得尊重的，或者说是值得交往的。

    那么这样被邀请过去的人就不会被当成小弟一样对待。

    可是现在顾明月值得被尊敬的，她顾苒算什么买一送一的那个附带品吗？

    刚刚发出邀请的是一个长相非常清秀的帅哥，他长了一双狐狸眼，看起来总是特别的慵懒淡淡的，也不把什么放在心上的样子。

    不过顾苒通过自己的渠道知道这一个人是皇帝首席秘书官的弟弟，万柳。

    要知道皇帝的秘书官和普通的秘书可不一样，是实实在在的掌握了很多权利的人。

    而万柳也特别有万家人的特点，就是精于算计。

    但是他的这种算计却是藏起来的，只给人一种他懒懒散散什么都不在乎的假象，但实际上什么该做，什么不该做，应该做到什么程度，他心里都特别的有数。

    顾苒自然不会和这种自己未来的助力交恶。

    她笑得很温柔，然后一口就答应了下来不就是邀请顾明月吗？这有什么难的。

    这件事也可以很方便的给顾明月挖个坑。

    一举两得。

    万柳也冲着笑了笑，然后就转身离开去，到了自己的队伍中。

    顾明月还不知道自己已经被安排的明明白白，还要参加什么宴会。

    顾明月还在想着今天晚上给小熊做什么好吃的呢。

    根据小七精密的计算和通过星网而得到的数据来看，小熊的手下只要二十四个小时就可以到达帝国了，他们之后会和帝国之间办理手续等等。

    可能她和小熊相处的时间都不到6顿饭了。

    离别来的就是这么快，让人感觉有点措手不及。

    顾明月现在好遗憾之前为了打消顾家人的念头，不得不住在顾家里面，这耽误了她多少事儿啊。

    当时的时间要是都和小熊住在一起，是不是就可以多撸小熊好多天。

    不过既然事情都已经发生了，就这样吧。

    顾明月看了一下自己的食品储存量，决定今天晚上先把剩下的菜呀肉啊，先消耗一波，然后明天再开始做一点新鲜的玩意儿。

    用来消耗食材最好的方法，一个是火锅，另一个就是麻辣香锅了。

    火锅顾明月之前已经做过了，今天就干脆让小熊感受一下什么叫做麻辣香锅好了。

    下午的训练依旧非常的快，顾明月看准一个没有人注意她的空隙就快步走去了实验室，今天的实验任务还蛮重的，她要快点做完，然后回去做饭。

    不过好在今天还是比较顺利的所有的实验都是一气呵成就做完了，做出来的数据记录下来之后，就可以等下一次实验了。

    顾明月在实验完成的那一瞬间，将实验室快速的规整好就心如归雁一般的回到了自己的宿舍。

    在路上的时候，好多人都想过来和顾明月搭讪，但是顾明月都笑一下摆摆手，没有接受大家的攻势。

    嗨。

    毕竟什么都没有回家做好吃的和小熊一起分享重要，谁也不能耽误她回家的时间。

    等到顾明月到家的时候，她特意开门的声音搞得大了一点给小熊准备的时间。

    果然，等到顾明月墨迹墨迹进到了屋子里的时候，小熊已经乖乖巧巧的站在门口了。

    凌志刚刚其实从顾明月一踏进这个宿舍楼的时候就感受到了她的脚步声，然后火速的将自己和下属的通讯聊天切断，然后清除自己上了星网的痕迹，又赶快顺了下毛就立正等在了门口前面。

    两个人也算是另一个意义上的心照不宣了。

    见面之后顾明月先是揉了揉小熊的头，然后就表示自己要去做好吃的啦，小熊今天一改往常的淡定，几乎是时时刻刻跟随在顾明月的身边，连顾明月去卫生间洗了个手，他都要都在门口守卫。

    而等到顾明月开始做饭的时候，小熊更是目不转睛的看着顾明月做着这个和魔术没有什么太大差别的事情。

    毕竟各种各样奇奇怪怪的食物，经过焯水之后，既然就开始散发出浓郁的香气了。

    其实只经过普通的焯水一般来说不会有这么浓郁的香气，但是顾明月今天可是特意从冰箱里搜罗出来了肥牛和肥羊卷这两个煮完之后，那香气真的是不要太浓。

    除此之外顾明月还用空气炸锅，将提前腌制好的鸡翅也炸了个外焦里嫩，虽然没有放一滴油，但是空气炸锅本身将鸡翅皮上的肉油都给逼了出来，那简直是油汪汪的，看着就脆。

    而像丸子之类的顾明月也都是自己制作的。

    什么鱼肉丸，虾丸都是顾明月买了最新鲜的鱼和龙虾，脚打成立之后往里面加入了一点淀粉，帮助丸子定型之后又加了各种各样的调味品那丸子可真是货真价实的，全是肉呢。

    因为小熊总是一脸严肃的站在顾明月的身边，甚至还努力自己爬到了一个高处看着顾明月做菜。

    看到他如此积极，所以顾明月想，是不是元帅大人饿着了。

    她做好了一个丸子之后，焯了水，将丸子喂到了小熊的嘴边。

    小熊：……

    他看起来有那么馋嘛！连半成品都不放过！

