    第195章 特殊BOSS   

    李长虹院子。

    

    大厅内。

    

    李长虹在把玩着钧瓷茶杯，眼神很平静，静的如同毫无波澜的湖水，平静的外表下内心则是有些狂乱。

    

    “古家会派谁来？”

    

    “古家会给什么奖励？”

    

    “古家给庇护是什么？”

    

    “天澜城那边会作何处理？”

    

    ……   

    他在想这些问题。

    

    因为。

    

    这些问题关乎着鸿运商行以后的发展。

    

    眼下鸿运商行比任何时候都要关键，白墨之女能决定他的命运。

    

    长老阁选择古家。

    

    这是最稳妥的选择。

    

    对他来说，这也是最稳妥的选择。

    

    “古家那边有消息吗？”

    李长虹眉心一抬，看了一眼大厅内的长老。

    

    首位长老回答道：“还没有。”

    

    李长虹又问：“古家会派谁来？”

    

    长老回道：“不知道。”

    

    李长虹轻轻呼出一口气。

    

    就在这时候，李仙芸带着龙逍走进院子。

    

    李仙芸让龙逍在院子内等候，她先走进大厅，道：“爹，他有关于白墨之女的事情要跟你单独说。”

    

    李长虹两眼微微一抬，看着院子里的龙逍，意念一动，直接将龙逍笼罩住意念扫描，再一次确定龙逍只是一个武者。

    

    一个连仙种都没有融合的武者。

    

    心中疑惑，这样一个人怎么会在白墨之女的身边？

    

    白墨也不可能安排这样一个废物保镖啊？

    

    李长虹淡淡一声，“让他进来。”

    

    “是。”

    李仙芸走到门口，对龙逍道：“进去吧。”

    

    随即。

    

    李仙芸压低声音，道：“如果你想保住自己的命，就一定要体现出你的价值。”

    

    从心底说，李仙芸想让龙逍活着。

    

    原因无他，五品炼丹师是鸿运商行需要的。

    

    龙逍不露神色的走进大厅，看到李长虹的一刹那，眼瞳微微有些发颤，“这……”   

    “这……”   

    “系统，这……这这这……我的眼睛有点睁不开啊。”

    

    金光刺眼！   

    李长虹的身上闪烁出阵阵光芒。

    

    一道道金光迸发出来就如同财神降临一般。

    

    这场面……   

    龙逍都被整懵逼了。

    

    “这算什么级别的BOSS？”

    

    系统：“BOSS等级不高，但是很特殊，应该能让我奖励不少东西。”

    

    “哇了个塞的！”

    

    龙逍咽了咽口水，内心暗道：“看样子不需要走什么程序了。”

    

    “不过……还差一点距离。”

    

    诛仙阵的释放很简单，它是现成的阵法，并不需要龙逍再去布置，只要像技能一样释放出来就行。

    

    可是，它有距离要求。

    

    必须在两米之内。

    

    然而龙逍和李长虹的距离在五米开外，想要第一时间把李长虹套进阵法就必须靠近他。

    

    顿时。

    

    龙逍上前一步，仙力暗动，准备随时释放‘诛仙阵’，问道：“会长，你是选择了古家？”

    

    李长虹并不隐瞒，他也不需要对一个废物武者隐瞒，在他眼中龙逍就是个死人，古家人一到就会死。

    

    之所以现在不动龙逍，是因为要等古家发话。

    

    所以。

    

    李长虹道：“不错。”

    

    龙逍得到确认，淡淡一笑，道：“看样子李会长并不知道白墨的手段。”

    

    李长虹冷笑道：“你在教我做事？”

    

    白墨什么样的手段他并不知道，但是古家的手段他却非常清楚，如果一开始就隐瞒住古家，或许还有机会。

    

    现在已经被古家知道，那鸿运商行就只能选择古家。

    

    龙逍微微一笑，“不敢。”

    

    李长虹有些不耐烦道：“你到底有什么要说？

    快点，我的时间可不是在你这种废物身上浪费的。”

    

    大厅内几名长老也都冷哼起来。

    

    “要说快说。”

    

    “一个武者能见到会长算是祖宗八辈烧高香了。”

    

    “有屁快放。”

    

    ……   

    龙逍看着李长虹，道：“这件事情有点特殊，我只能跟你一个人说，这件事情如果你知道的话，那你和古家交易的筹码有多一块。”

    

    李长虹眼神微微一沉，“快说。”

    

    龙逍再上前一步，“我需要跟你一个人……”   

    然而！   

    李长虹目光一紧，一刹那间威压迸发。

    

    “轰！”

    

    几乎一瞬间，龙逍的识海像是要炸裂开一般，身体一沉，整个人直接被碾压的跪在地上。

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    硬石地板碎裂。

    

    龙逍的脸色一下子就变得苍白起来。

    

    他没想到李长虹居然先动手，而且一下子就让他动弹不得，很是难受，关键是距离还是不够！   

    还没有到诛仙阵的释放距离。

    

    很难受。

    

    李长虹双眼眯起，道：“我可以直接搜魂，到时候你所有的一切我都知晓，你最好快点说。”

    

    龙逍双目如死，脸色苍白，艰难的挥动着手向李长虹示意自己被他威压碾压的说不出话。

    

    “哼！”

    

    李长虹冷哼一声，要不是嫌搜魂太过麻烦和耗费精力，他真不想跟一个废物武者多说一句话。

    

    随即。

    

    身上的气息一收。

    

    威压消失。

    

    龙逍如释负重，重新站了起来，内心则是极度不爽，“吗卖批的！”

    

    脸上没有任何变化，直接大步向前一步，意念一动，查看距离，“还差半米。”

    

    龙逍道：“白墨之女身上隐藏着巨神之秘。”

    

    这是他瞎掰的。

    

    不过。

    

    巨神之秘这几个字直接把李长虹给震住了。

    

    李长虹眉心紧锁，“说清楚一点。”

    

    龙逍再上前一步，再次查看距离，“够了！”

    

    他心头微微一松，目光带着兴奋。

    

    李长虹看着龙逍的眼神心神微微一冷，不知为何眼前的这个武者竟让他感到莫名的有一丝寒意袭来。

    

    一个废物武者而已。

    

    用得着害怕？

    

    李长虹再次询问，“快说！！”

    

    威压一动。

    

    浑厚的威压朝龙逍的心神碾压上去。

    

    不过。

    

    在这一瞬间，龙逍双目阴沉，嘴角冷冷勾起，“还他妈想碾压老子？”

    

    “诛仙阵！”

    

    “释放！”

    

    仙力催动，一道阵法之力从龙逍的身上释放出来。

    

    直接锁定目标李长虹。

    

    李长虹眼瞳猛然一缩，重喝一声，“小子，敢对我动手，活腻了！”

    

    一道磅礴的力量袭出。

    

    可是……   

    不等这道力量轰到龙逍身上，诛仙阵的力量直接将李长虹给笼罩住，他瞬间陷入阵法之中。

    

    也在这一刹那。

    

    诛仙阵运转起来。

    

    

    

