    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云瑶回到自己的身体。

    感受着身体从未有过的轻松。

    和自己以前几乎无时无刻不感受到的心悸和胸闷气短完全不同。

    这是健康的身体才有的状态。

    再看桌上姐姐留下的好几本书。

    一本本翻看，仅仅是粗略一扫，就知道是智者的心血所著。

    云瑶没有急着细看，这些书显然不是一蹴而就能完全理解和消化的。

    收好书，又拿起另外那本葵花宝典。

    虽然和自己所擅长的和原本定好的方向不同。

    但是真实的感受到这样一具健康的身体之后，心里多了一丝期待。

    试着练了一下。一下子感觉像是打开了新世界的大门。

    接下来的日子，云瑶闭门谢客，也不参加任何诗会茶会。

    一心在家里，不是修炼功法，就是钻研从姐姐那里要来的贤者著作。

    一副不成功便成仁的架势。

    大概是自己死过一次，前世的阅历累积，以及知道姐姐的存在，眼界和格局开阔了不少。

    加上没有了李凡那个男主光环的照耀，云瑶觉得自己的脑子从未有过的清醒。

    不管是练武还是学习都比她想象的进度快了许多。

    一年后，齐恒的地位更加稳固，云瑶找到齐恒，提出想要进入朝中书文编修部。

    这算的上是一个没有什么实权的职位。

    平时的工作，就是在皇帝的监督下，编写史书，记录重大事件。

    然后便是在民间收集整理一些比较有价值的例如医书和诗词典籍。

    编录收藏。

    做这种工作的官员，要么就是年岁已大的养老官员，要么就是犯了错或者被人穿了小鞋发配过来的。

    女子入朝为官太惊世骇俗，一上来就是朝廷要职的话，她就算有爹爹和齐恒的帮助，也没可能。

    齐恒差点以为自己听错了。

    前朝比他们开化，对女子的约束没有现在多，就这样，也没听说过哪个女子上朝为官。

    更不用说西凉。

    休夫已经是胆大妄为开创先河了，现在还要做官？

    “瑶瑶.....这件事不好办。”

    “女子好好的在家相夫教子不好吗，为什么要那么辛苦在外面抛头露面，你也知道那些读书人的嘴巴，还要面对那么多的指责和谩骂。

    你根本不需要经历这些。”

    齐恒目光锁在云瑶脸上，似有情愫在眸中流转。

    一年不见，她似乎又变了。

    浑身少了一丝俯瞰众生的锐利，似乎还能找到儿时记忆中，隐约熟悉的神色。

    齐恒大着胆子说出一直想说的话。

    “若是你担心嫁给别人会看轻你的话，我可以保证，我绝对不会。”

    “秦沫的身体已经很差了，撑不过半年。”

    这话，暗示的很明显。

    云瑶却微微一笑。

    她不会天真的以为齐恒因为她表现出来的特别爱上她。

    皇家人，或许会有宠爱，但是绝对没有前世她追求的那种真爱。

    更多的是权衡价值。

    只能说自己，不，应该说是姐姐在掌控自己身体期间，表现出来的价值，足以打动齐恒。

    才让他以储君之尊，对自己一个二婚女抛出这样的橄榄枝。

    不过，她早就明白，那种虚无缥缈的爱情，在这朝堂中，是最没用的东西。

    “五殿下这是想要娶我？还是正妃？”

    齐恒眉心一跳，这语气似乎不是开心感动？

    点头，“自然。”

    别说云瑶本身的本事，就是云国公府，也绝对不可能把她送过来给自己当侧妃。

    怎么敢怠慢？

    云瑶再次一笑，“五殿下觉得，要是娶了我，你皇子府做主的是你还是我？”

    齐恒：......

    云瑶继续说道。

    “殿下可能误会我的意思了，不是让你帮我办，只是知会你一声，到时候配合一下就行了。”

    齐恒：......

    瑶瑶的确变了，可再细品的时候，似乎和一年前那个得意张狂的女子又有点相似。

    一个月后，云瑶成功让皇帝同意她入仕。

    朝堂和天下哗然。

    读书人的叫骂声源源不绝。

    云瑶充耳不闻。

    从她决心走上这条路的时候，就已经想好可能要面对的一切可能性。

    而从云瑶踏上仕途开始，西凉乃至整个大陆的历史，正在改写。

    -

    西凉183年，庆帝于65岁宣布退位，将皇位传给皇五子齐恒。

    自己退居太上皇位，不再处理朝政。

    皇五子齐恒登基，西凉正式进入新的历史进程。

    齐恒上位后，做的第一件事，就是提拔已经升任为4品参事的云瑶为从一品兵部尚书。

    正式开始领土扩充计划。

    在所有读书人疯了一般的口水声中，西凉军队在云瑶的部署下，接二连三吞并邻国国土。

    短短五年时间，西凉国土增长一倍有余。

    就在其他还未并吞的国家瑟瑟发抖准备联合抗衡的时候，云瑶却停下吞并的脚步。

    “云爱卿能告诉朕，为什么停下来吗？”

    已经成为皇帝的齐恒不解。

    黑色的棋子落在棋盘上。

    “咱们现在士气最盛，一鼓作气，也不是没有可能一统诸国。”

    云瑶也落下一子，“一统诸国是早晚的事，但是皇上确定现在统一了，您能让诸国真正变成一国吗？”

    文化和思想，以及政治管辖上的大一统，才是真正的大一统。

    仅仅是军事威胁下的暂时妥协，随时都有反水的可能。

    这样的不确定因素越多，说不定西凉本身的政权都会动摇。

    齐恒拧眉，他承认对方说的对，不过但凡是个帝王，总归有野心。

    没有谁能抗拒尽在眼前的万里江山。

    云瑶不理他的心思。

    “而且，我要成婚了。”

    齐恒：！！！

    这么多年，云瑶都快27了吧，他还以为，她这辈子都不打算嫁人。

    怎么突然......

    齐恒再次打量坐在他跟前的女子，虽然早就过了适婚年龄，甚至普通女子要是这个年纪，都可以称得上一句人老珠黄。

    齐恒陡然发现，她的身上，除了刻进眼底的阅历，说她十七八岁，也没有人怀疑。

    之前自己可以完全信任她，甚至把兵权下放给她也一点都不担心。

    是因为她是女子，还是个没有嫁人的女子。

    可现在....她要成亲了。

    成亲之后，极有可能生子。

    齐恒控制着眉心的抽动，不想在她面前表露情绪。

    “云爱卿看上的人是哪家公子？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

