    第30章 往事带伤   

    “夏满，我给你讲一个故事吧。”

    

    不管她愿不愿意听，靳凉还是强势地不让她离开，薄唇微启，已是出了声。

    

    “从前，有一对恩爱的夫妻，家庭合满，可是当他们的儿子出世的那一天，却迎来了一个噩耗。

    那便是他们的孩子天生患有心脏病，医生说，如果找不到合适的心脏，这个小男孩活不过十五岁。

    小男孩因为心脏的缘故，从小便体弱多病，也不开心，每一日，都在数着日子等死，对未来充满了绝望。

    那个时候，隔壁住着一个热情开朗的大哥哥，他很喜欢这个小男孩，并且丝毫不惧小男孩冷漠的面色，最喜欢的事便是抱着才三四岁的妹妹来逗他玩。

    大哥哥告诉他，如果生命注定这么短暂，为何不用最后的时光，去笑，去让自己快活。

    活得肆意快活，才不枉费来这人世间走一遭。

    大哥哥给他讲这个世界的美好，带他去看充满童趣游乐园，告诉他，孩子就该咬着糖果向大人讨要玩具。

    虽然对他所说的小男孩提不起丝毫的兴趣，可久而久之，他还是融入了他们兄妹的世界，更是与那个大哥哥，结成了革命的友谊。”

    

    夏满似乎在听，也没在听，隐在暗处的睫毛，轻轻垂下。

    

    “自从跟这个大哥哥认识后，小男孩很轻松，很自在，甚至是很开心。

    因为这个大哥哥对他真的很好，什么东西，都会分给他一半，另一半则给自己疼爱的妹妹。

    他无私的，对着身边所有人都奉献最美的热心。

    可惜，这么好的大哥哥，老天却剥夺了他的性命。”

    

    “有一日，大哥哥全家要去野炊，他热烈的邀请小男孩一起去。

    大哥哥的父母坐在前首，而他们三个孩子，则坐在后排。

    突然，一辆卡车七扭八歪地朝着他们的车撞了来。”

    

    危难之际，大哥哥奋力地将小男孩与妹妹护在自己的怀里，挡下了所有致命的伤害。

    

    那一场车祸，存活的便只有那个小男孩，与大哥哥的妹妹。

    

    小男孩记得，大哥哥临终前趴在他的耳边恳求，希望他能照顾他的妹妹。

    

    “后来，小男孩的父母收养了他的妹妹，而小男孩得到了大哥哥的心脏，代替他。

    好好活着，好好的，疼爱着他的妹妹。”

    

    故事结束了，本是悲伤的主人公，拥有了长命百岁的资格，而那个对生活充满阳光热情的大哥哥，却去了天堂。

    对调的身份，夏满甚至能想象到，这个小男孩会因为亏欠，将大哥哥的妹妹，放置心尖宠爱。

    

    心口忽然有些闷躁，她拂开他的手，“夜深了，我回去睡了。”

    

    这次，他没有阻拦，双手叠枕在脑后，望着星空的眼眸讳莫如深。

    

    这一夜，未睡。

    

    靳凉给他们二人定了翌日返程的机票，夏满才抿起唇，他便直接拿起手机给薄子温打去电话，然后将手机递给夏满，他则沉默地坐在一旁吃早餐。

    

    夏满怔愣了片刻，接起电话。

    

    与薄子温通了电话，她终是心软了，浅浅地应了声好。

    

    身边的男人，用力地攥紧了手中的筷子，下一秒，搁下，“我去给你收拾行李。”

    

    夏满望着他孤寂挺拔的背影，微微轻叹。

    

    与客栈的老板告别之际，老板娘拽着夏满到角落去讲悄悄话。

    

    “姑娘啊，你们这到底是和好还是没和好，看的大娘心里怪着急的。

    大娘是过来人，眼睛可利落了，你们两个孩子分明是对彼此有意的，就别因为一些小事，影响了你们之间的感情啊。

    那小伙子不错，对你挺上心的，你们两个明明可以彼此开心，干嘛要整些不快的，你说是吧？

    姑娘啊，这世间，真心不易啊。

    遇到一个这样的好男人，该是抓紧了才是，别到时候丢了他，后悔都来不及。”

    

    老板娘是真的心疼夏满，才会与她推心置腹的说这些话。

    

    虽然老板娘不清楚她跟靳凉之间的那个死结，但不可否认，这番话，在夏满的心中仍是泛起了一圈圈的涟漪。

    

    明明可以彼此开心。

    

    她，跟靳凉吗？

    

    就像他故事里，那个大哥哥说过的话一样，如果生命注定这么短暂，为何不用最后的时光，去笑，去让自己快活？

    

    所以靳凉，我可以吗？

    

    也许是真的有所触动，又也许，其实是夏满太过贪心，这一刻，她忽然生出了一股子、就让事情便这样尘埃落定了的吧的任性。

    

    这将是她，此生最后的任性。

    

    爸爸，你会原谅满满的这样决定吗？

    

    最后的时光，其实，我也不想悲哀。

    

    今天的日头有些大，阳光略微刺目，夏满去瞧远处正在帮她搬运行李的男人，眯着眼，想更加看清楚他。

    

    像是福至心灵，这一刻，男人忽然扭过头，朝她望来。

    

    四目相对，却有刺痛突袭而来，她还是没看清他的眼眸。

    

    “夏满！”

    

    他蓦地面色一变，已经冲了过来。

    

    老板娘明明就站在夏满的身边，可在夏满眩晕之际，竟还没有冲过来的靳凉速度快，再反应过来时，夏满已被靳凉紧张的捞入怀中。

    

    她连忙关切道：“姑娘，你怎么了，好端端的面色怎么突然变得这么难看？”

    

    夏满甩了甩头，牵起一抹苍白的笑，“没事，可能就是站的久了，有些泛晕。”

    

    她的病，时常感到眩晕，她早已习以为常。

    

    老板娘闻言心疼不已，又絮絮叨叨许多，大多的意思就是叮嘱她要好好调养自己的身子。

    

    大千世界，来自一个陌生人的关心，令人心中生暖。

    

    “这段时间谢谢你们对夏满的款待，有机会，以后我会再带她回来看你们的。”

    

    靳凉拥着她，对老板娘他们说道。

    

    老板娘等人听了之后很开心。

    

    夏满心头一怔，略感错愕地向他看去。

    

    以后，她，还有以后吗？

    

    像是知她所想，他拥在她肩上的力道加重，似鼓励，也似承诺。

    

    他掌心的炽热，透过衣裳，顺着肌理，重重击进她的心脏。

    

    夏满眼睛闪烁，也忽然转头来，笑着对他们说道：“嗯，有机会，我们还会来的。”

    

    “夏满。”

    

    他一震，不敢置信地看着她，随之，唇角扬起的一抹如骄阳般的弧度笑意。

    

    夏满，只要你还有活下去的动力，其他的，都请交给我。

    

    时光很美，余生，我想与你度过，将你护在掌中细心疼宠。

    

    

