    此时刚过午餐时间，老郭的儿子郭天明可能是在学校吃的午餐，所以店里只有老郭一个人在收拾桌子，准备晚上摆摊用的食材。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “走，我带你去吃好吃的！”罗昊挠了挠肩膀上牙的下巴，朝烧烤店走去。

    “嗷呜！”小家伙兴奋的用粉红色的舌头舔了罗昊一下，在距离老郭烧烤店还有五十多米的地方，它就已经闻到了烤肉的香味。

    “老郭！”罗昊带着牙径直走进了烧烤店。

    “哟，小罗来了，坐！”老郭一抬头现是罗昊，连忙停下手中的工作，微笑着把罗昊带到靠窗的一张桌子坐下，“今天吃点什么？还是什锦烤素和橙汁？”

    罗昊点了点头，叫住正准备去厨房制作烤串的老郭，道：“老郭再给我准备两只烤鸡腿和一些烤肉串，不要辣！”

    “好咧！”老郭吆喝了一声，转身进了厨房。

    没过多久，老郭就把两大盘烤串端到罗昊面前，转身又去拿了两只赶紧的盘子和一大瓶橙汁放在桌子上。

    罗昊把一只烤鸡腿放进盘子，端到牙的跟前，“吃吧，让你也尝尝老郭的手艺，绝对让你流连忘返！”

    老郭看着撕咬着盘子中鸡腿的牙，赞叹着说道，“好俊好聪明的狼啊！”

    “老郭你能认出它？一般人可都把它当狗呢。”罗昊抚摸着牙身上的白色毛，说道。

    “幼年的狼和狗确实很容易让人混淆，但狼毕竟是狼，不管血统多优良的狗都模仿不了狼身上那种与生俱来的凶悍和王者气势。小罗，你的运气不错啊，能让一匹如此俊美的狼心甘情愿的跟随你，这是可遇不可求的事情。”老郭眼带艳羡的说道。

    “老郭，那天事情过后，那些人没在找你麻烦吧？”罗昊咬了一口竹签上的烤蘑菇，有些担心的问道。

    “没有。东海市有东海市道上的规矩，这里是东城，还轮不到王天霸作威作福，而且那天王天霸手下人走后，东城派出所的顾所长亲自带人来这里坐镇，王天霸就算有天大的胆子也不敢挑战国家机器。”

    罗昊想了想，立刻明白这是徐国伟安排的。虽说军政互不干涉，但是徐国伟身为东海市警备区参谋长，打个电话让东城派出所关照一下老郭的烧烤摊，这种鸡毛蒜皮，但却能卖徐国伟一个天大面子的小事，那个顾所长自然愿意效劳。

    看着意犹未尽的牙，罗昊把第二只鸡腿也放到它盘子里后，拿出那把“花重金”从王琦手里换来的三棱刺，推到老郭面前。

    老郭看着那造型特殊的刀鞘，因为激动，手顿时有些不可自抑的颤抖起来。将那把具有三面血槽，刀身呈棱形的三棱军刺从刀鞘中抽出来，手指在经过消光处理呈灰白色的刀面上轻轻抚过，眼中闪烁着点点光亮，嘴唇噏动着对罗昊说道：“就是它，就是它！当年特大到我们连队来招人，那些拽的跟二五八万似的特大队员身上，带的就是这种三棱刺，哎呀，十几年了，我总算是摸到真家伙了。”

    “小罗，还真有你的，这种东西说弄来就弄来了。”老郭眉开眼笑的对着罗昊说道。

    “一把三棱刺而已，现在大多数的部队都已经用多功能军刀将这种功能单一的军刺替换掉了。”罗昊喝了口橙汁，开着玩笑说道，“老郭，东西我可给你弄来了，但你可千万别整出事情来，我这儿可没有售后服务。”

    “放心，我老郭是什么人，你还不清楚，这东西啊只有你知我知，天知地知，就是我家那娘们儿和我儿子都不让他们知道。”老郭喜滋滋的把三棱刺收起来，对罗昊招呼道：“我再去给你弄点别的烤串，这顿算我请！”

    没过十分钟，老郭就又端着一盘烤串，一瓶啤酒和一个杯子回到了桌子上，用牙齿把瓶盖咬开，满满的给自己倒上一杯跟罗昊的果汁杯轻轻一碰，“来，咱爷俩走一个！”

    把杯子里的啤酒一饮而尽，拿起烤串正准备开吃，老郭注意到罗昊脚边的那个背包，“小罗，你这是要出门？”

    “要离开东海市一段时间。”

    “去哪儿？”

    “去我该去的地方。”

    “什么时候回来？”

    “也许不会再回来了。”罗昊轻轻叹了口气，说道。

    “是回自己部队了吧？”老郭眼神毒辣的盯着罗昊。

    罗昊点了点头。

    “你第一次来我店里的时候，我就知道你小子不简单。”老郭伸手在罗昊的肩膀上擂了一拳，“那么年轻，身手就那么好，要是我没猜错，你小子一定是哪个特种部队的吧？”

    罗昊有些诧异的看着老郭，眼中有一点点的警觉。

    老郭有些尴尬的摸了摸鼻子，笑着说道：“我不是有意打探什么军事机密，只是好奇而已。虽然我自己没进过特大，但我这双眼睛可毒着呢，那天你跟马健动手用的那些招数，一般人可不会。放心，我老郭当兵的时候也学过保密条令，知道什么该说什么不该说。”

    “老郭，你听说过龙隐部队吗？”

    咣当，老郭拿在手中的酒杯直接掉落在地上，摔得粉碎，脸上的神情立刻变得严肃起来，回头确认周围除了他们两个没有别人后，脸色凝重的对罗昊说道：“小罗，今天你什么都没跟我说过，我也什么都没听到，即便是我听到的，我也会全都烂在肚子里，等死了带进棺材！”

    罗昊点了头，在牙的小脑袋上轻拍两下，继续消灭着自己盘子里的烤串。

    在罗昊准备结账的时候，老郭死活都不肯收他手中的纸币。老郭将罗昊拿在手里的纸币推回去后，看着他说道：“小罗，你能进那种地方你应该自豪，你是国家的骄傲，东海市太小，外面的世界才是你的舞台。眼前的乌云拖不住雄鹰的翅膀，鹰天生就该在空中翱翔！”

    罗昊重重的点了点头，背起自己的背包，朝着老郭敬了一个礼后，带着牙走出了烧烤店。

    罗昊刚离开老郭的烧烤店，徐旭东的电话就打到了他的手机上，“昊子，在哪儿呢？赶紧来我家，我家老爷子有请！”

    第二更到！后面还会有更新，敬请期待！