    第425章许医生的小甜心20

    许淮周显然是没有反应过来，声音有些停滞的迟钝，眼睛衬着迎面进来的光线，倒是很通透清亮。

    “你……不是要去相亲吗？”

    许淮周好意的提醒她，“拔完智齿出现术后面颊局部肿胀是正常现象。”

    “嗯。”

    时卿不在乎地点点头，她抓住身前的安全带，往许淮周的方向靠过去一些，低声道：“这样我相亲对象看不上我，许医生可就要对我负责了。”

    “我可是很有诚、意、的。”

    最后几个字，时卿咬得格外的清晰。

    小姑娘身上混合风铃草和丁香的清香袭过来，许淮周的喉结微微向下一沉，漆长的睫羽颤了颤，强行绷着侧脸。

    许淮周看着前方的路况，有种搬起石头砸自己的脚的懊恼。

    他好像不是这只小狐狸的对手啊……

    许淮周的薄唇动了动，到底是没当场把真相说出来。

    他忍。

    时卿再次出声问道：“许医生还没回答我，我可不可以周六去拔智齿。你那天的工作很忙吗？”

    “可以。”

    许淮周几不可察地磨了下后槽牙，将薄唇抿成一条冷硬的直线，侧脸线条轮廓清隽冷淡，身周疏离的气息一下子变得很浓。

    “不忙。”

    许淮周的语气里多了一丝赌气的意味，让时卿不由得疑惑的多看他一眼。

    不是他催她拔牙的？

    为了他，她还特意挑跟别人相亲的时候去拔牙，拔完牙，那不是连话都不想说吗？这还有什么可吃醋的？

    小作精又耍什么小脾气！

    得寸进尺！

    一定是被惯坏了！得治治！

    见时卿关上门，许淮周回到家里，才拿出手机给同事打电话，“何医生……嗯，周六白天我值班吧……晚上我有事。”

    何医生很快答应下来，毕竟他正巧周六要去参加儿子幼儿园班上的户外活动，就算许淮周不给他打电话，他很快也要找许淮周这个周末也可以加班的单身狗帮忙了。

    单身的年轻人就是好啊，没什么拖家带口的烦恼！

    挂断电话，许淮周用手机下了个直播平台，搜索关键词后，打开直播回放，放的正好是今天下午的那场直播采访。

    时卿做的那份酸奶蛋糕，当时只在现场尝了一小口，没吃完。

    后来被许淮周带回来了。

    弹幕里不时还刷过一片的“老婆亲手做的蛋糕，我也想吃”、“甜点再甜，也没你甜”的骚话，看得许淮周有些无奈的失笑。

    此刻，面如冠玉的男人撑着侧脸，手肘支在桌边，捏住叉子的手指修长似玉竹，眉目间的神情随意散漫。

    哪有他平时在办公室里，端正又严谨的模样。

    更别提，他用舌尖慢条斯理地舔干净沾在唇边的淡奶酪，介于清冷禁欲和性感之间的气质捏得是死死的。

    是挺甜的。

    可惜这份甜点他独享了。

    …

    跟许淮周约好时间，时卿准时出现在口腔颌面外科的走廊上，等着智能叫号。

    听到播报器念到她名字，时卿推开门，看到已经站在牙科椅旁的许淮周，白大卦穿在他身上，显得整个人都长身玉立的，比外面的光线还晃眼。

    (本章完)

