    宇河联盟及盟友所在观战神殿中。

    “这一届少年至尊战，当真是不可思议，竟接连涌现出如此耀眼天才！”

    来自九虹宇宙的‘金亚道君’俯瞰着至尊战场中的景象，唏嘘感慨道：“我虽来祖宇宙次数不多，但也知晓，过去一般诞生出爆发出‘玄仙中期’实力的少年天骄，就能夺取少年至尊尊号。”

    “偶尔一些繁盛时代，涌现出玄仙巅峰实力的少年天骄，基本就提前宣告竞争结束，注定名动一个时代。”

    “但这次少年至尊战，尚未进入决战阶段，就有六位少年天骄爆发出玄仙巅峰实力了。”金亚道君感慨：“璀璨盛世，自少年至尊战开启至今，恐怕都未曾有过这样的景象！”

    神殿内众多道君不由点头。

    随少年至尊战进行，随一位位天骄爆发，一次次冲击着他们的心神，最初云洪的尨屈真君一战，就让他们震撼了，但紧接着戦真君、紫雾真君、蒙雨真君、蚕天真君等一个个爆发，让他们心颤了。

    仿佛过去千万年上亿年的天才，尽皆积压到了这个时代！

    “我最初，以为蒙雨大概率能夺取第一，现在来看，都难说。”坐在神殿高处的‘竜老’笑道：“这一届，的确精彩无比，气运汇聚，果然难以想象！”

    “蒙雨还是有希望的。”

    “我感觉，云洪的实力最强，他的实力还在进步，放眼整个战场，单对单，怕没人是他的对手了。”

    “嗯，我们这些势力麾下，的确就蒙雨和云洪冲击第一的希望最大，余者似乎还差了点。”

    “也不排除还有隐藏实力的天才。”神殿内陆续有道君开口。

    随初战阶段进入第三年，如今还呆在至尊战场内的天才，只剩下不到六百人，距决战阶段不远，局势已愈发明朗。

    “血峰，你星宫这次可是很耀眼，除混沌界外，其他巅峰势力怕也不及你们啊。”竜老感慨道。

    “只能说还行。”坐在一旁的血峰真君微微一笑，他倒不在乎竜老所属的宇河联盟是否会因此对星宫产生顾忌。

    星宫能屹立浩瀚星海，占据广阔星空疆域，靠的是强大实力，而非一定要和哪一方巅峰势力联盟。

    且血峰真君对麾下天才这次的表现非常满意。

    星宫的参战人数并不算多，作为浩瀚寰宇排名前十的超级势力，仅派遣了三十三位参战者，对比近两万总参战者，这个人数很少。

    像万书楼、仙域阁、浑神宫，势力都要小得多，却偏偏都派遣了过百位天才参战，可想而知！

    不过，到目前为止，许多超级势力的参战者都已被淘汰一光，如浑神宫便是如此。

    可星宫，还有足足九位参战者呆在至尊战场内。

    “云洪、羽鸿、白魔。”血峰真君暗道。

    这三大少年天骄，云洪是有望冲击第一的，羽鸿真君展露的实力虽不算太逆天，但也是仅次于六大巅峰天才的第二梯队成员。

    白魔真君虽是新晋突破，但也有希望杀入三十二强。

    除最耀眼的三位，古胤真君、飛雪真君、寒玉真君、司茕真君、饕狼真君、祝沐真君这六位天才都还活着，且一个个都表现不俗，都有冲入决战阶段的希望！

    “如果九个都冲入决战阶段，那才叫好。”血峰道君暗道，虽感谢不大，毕竟像司茕真君等实力还是稍弱了些，但这不妨碍他的畅想。

    “天才涌现，代表着冥冥中的气运。”

    “按理，我星宫不算极强势力，占据的疆域不算广，一个时代难涌现如此多天才，难不成，真预示着我星宫将真正大兴？”血峰道君念头起伏。

    谁都有野心。

    大动荡之时，浩劫时，亦是大机缘！

    这浩瀚寰宇，也并非天生就是五大巅峰势力，强如混沌古神一族曾雄霸寰宇如今也只是五大巅峰势力之一。

    孱弱如人族，开天辟地之初不见其影，漫长岁月中同样一步步发展壮大，至今日，宇河联盟、天人道场、七方国度等巅峰势力都是以人族为核心，以人族为主的超级势力更是不知凡几！

    天人道场他们能做到。

    而星宫，从一边荒小势力，纵横捭阖，一步步成为名震寰宇的大势力，成为一方界域霸主，最高层同样有野心！

    “不急，不急。”

    “若能够渡过此次浩劫。”血峰道君默默道：“等未来再诞生几位道君，乃至最终诞生一位无上存在，才真正有希望。”

    正当血峰道君思索时。

    “血峰。”坐在一旁的万书道君忽然开口，指着远处的至尊战场：“魔神被放出来了，初战阶段快要结束了。”

    “魔神？”血峰道君不由望去，清晰‘看见’了至尊战场各处从大地深处冲出来的一头头魔焰滔天的天魔。

    密密麻麻！

    怕是数以十万计，而最引人注目的的，自然是那些体型格外庞大的天魔，有的体长甚至愈十万丈，证明了他们的身份——魔神！

    “十八头魔神？”血峰道君微微一惊：“这么多？我印象中，少年至尊战一般也就会出来一两头魔神吧。”

    “估计是因这届少年至尊战涌现的顶尖天才太多，冥冥中的规则自行调节的。”万书道君说道：“若只是一两头，恐怕起不了什么作用。”

    血峰道君微微点头。

    魔神的作用，是寻找追杀一位位参战者，尽快结束初战阶段，但这次的参战者整体实力强太多了，都有希望反过来猎杀魔神了。

    “一旦被魔神盯上，寻常少年天骄想要逃都很难，瞧瞧情况吧！”血峰道君轻声道。

    周围众多道君纷纷点头。

    ……

    十八尊魔神，率领大批魔将、魔兵齐齐出世，说明初战阶段将进入最残酷最疯狂之时，天魔们会迅速横扫整个至尊战场。

    初战阶段，理论上最长持续三年，但实际很少会持续那么久。

    不过，大批天魔刚刚出世，现在还呆在至尊战场内的绝世天才们，他们无法联系外界，也不能互相联系，自然不知晓！

    至尊战场内。

    一片荒原上。

    “吼~”“吼~”数头散发着邪异气息的天魔，轰隆着扑杀了过来，一个个速度快的惊人，更兼悍不畏死。

    “滚蛋，小爷不想陪你们玩！”一道怒喝声响起。

    伴随着这声音，轰隆隆~一重重可怕火焰幅散席卷万里，火焰温度之高令空间都隐隐扭曲，蕴含滔天威能，令那一头头魔兵狂怒着，迅速化为了灰飞。

    只留下一枚枚黑色信物。

    若是仔细观察，能够看见，这方圆万里，有着多达上百枚黑色信物，悬浮在各处，无人来收起。

    而在荒原中央，一头长约十丈的赤红鳞甲真龙，正利索摆弄着眼前的烧烤架，上面正有一串串晶莹剔透的烤肉，飘香四溢。

    “快了，快熟透了。”赤红鳞甲真龙盯着肉串，垂涎欲滴。

    同时，他也在暗自嘀咕：“这是怎么了，最近这些天，这些天魔一个个像疯了一样杀上来，我懒得去找，竟还一个个主动来找死。”

    他的余光瞥了眼悬浮着的一枚枚信物，却懒得去收取。

    “积分够用就行，杀入决战阶段就行，像那几个疯子一样拼命干啥？积分排名第一又没什么额外奖励。”赤红鳞甲真龙暗自摇头：“修炼，修炼，修炼不就是为了吃？”

    “既然已有了这么多好吃的，还拼命干啥？”

    赤红鳞甲真龙强忍口水，耐心翻烤着。

    “嗯？”

    他忽然感应到什么，猛然转头，两颗硕大的龙眸微缩，原本慵懒的龙躯猛然一崩三丈高，龙爪挥手将地上的烧烤架、烤肉尽皆收起。

    “妈呀！是魔神，逃！”

    赤龙鳞甲真龙嘶吼一声，闪电般逃窜向远处。

    仅仅五息后。

    “轰隆~”天地震动，山河崩塌，一头体长超过三万丈的庞大黑龙呼啸划破长空，上万投散发着狂暴邪异气息的天魔跟随，仿佛一条长长的黑色河流，横扫天地，威势之强简直不可思议！

    “杀！杀！杀！”状若黑龙的魔神双眸通红，死死盯着数十万里外那一道正疯狂逃窜的‘小爬虫’。

    他猛然怒吼一声，速度飙升，极速杀了过去。

    ……

    云洪和一袭白袍的美丽女子，行走在荒原上，两人的神眸都望向四周数百万里，同时尽可能感应着。

    “飛雪，你的积分排名现在是多少？”云洪随口问道。

    “二百五十六！”飛雪真君说道。

    “嗯，只要小心点，进入决战阶段应该没问题。”云洪点头道。

    他和飛雪真君相遇，是半个月前，无意中碰到的，相遇后云洪很快就决定带着飛雪真君一同闯荡。

    当初救下古胤真君，随后分别开，是因那时少年至尊战刚刚开始，两人实力相差巨大，却又都需要大量积分，云洪不可能给古胤真君当保姆。

    可现在。

    初战阶段步入尾声，且创出第八式后云洪更主要是参悟道法，杀心已没有那么重，且飛雪真君自身积分也够高，因此云洪愿带着飛雪真君闯荡一二，偶尔帮上一把！

    “云洪，你现在排名第三，再努努力，或许能冲上第一。”飛雪真君微笑道。

    “那个戦，积分太高，除非击败几个少年天骄，否则希望不大。”云洪摇头笑道：“排名第二的紫雾真君，积分同样高。”

    “罢了，第三也不错，追求第一但不必强求，初战阶段罢了。”云洪显得很淡然。

    飛雪真君点点头。

    到如今，想击败其他参战者太难了，一是难碰到，二是碰到稍微情况不对，其他参战者就会疯狂逃窜。

    “嗯？”云洪脸色猛然一变，不由转头望向远处，他感应到一股前所未有的战斗波动在席卷而来。

    飛雪真君先是愣了下，紧接着也感应到了。

    “好可怕的战斗波动。”飛雪真君低声道。

    “走，去瞧瞧。”云洪轻声道。

    嗖！嗖！

    两人一前一后，化为流光同时冲向了波动源头处，很快，他们就看见了，在数百万里外的荒原上，铺天盖地的‘黑色浪潮’，正疯狂缠绕着一条巍峨万丈的赤红真龙。

    双方正展开着无比可怕的搏杀，那赤红真龙竭力挣扎，一头头天魔陨落，但仍死死将真龙困住。

    最震撼人心的，是那一头巍峨长达数万丈的黑龙，散发出的气息之强简直惊人，正在他将那赤红真龙死死压制住，难以逃窜。

    “这么多天魔？魔神？”飛雪真君遥遥望着，为之心悸。

    “魔神？”云洪盯着那巍峨黑龙，眼眸中不由涌现出了一丝战意，来到至尊战场这么久，他杀过不少魔将、魔兵。

    但气息如此可怕的天魔，远超他见过的任何魔兵、魔将。

    毫无疑问，这是魔神！

    “那赤红真龙，应该是真龙族那位大火龙真君。”飛雪真君低沉道：“云洪，怎么办？我们要走吗？”

    不是飛雪真君不想杀天魔夺积分，实在是这一股天魔实在太可怕，铺天盖地，一旦陷入围攻，就算少年天骄也扛不住多久。

    “走？”云洪咧嘴一笑：“我刚进至尊战场时，就很好奇，到底是多强大的天魔，能够值一万积分！”

    “这魔神，我很想斗了一斗。”

    “斗魔神？”飛雪真君瞳孔微缩。

    “飛雪，你就在这，寻机会杀些魔兵，别冲过来，情况不对你就逃。”

    “你和我不同，我就算被淘汰，剩下的八成积分，也足够进入决战阶段。”云洪吩咐了句。

    不等飛雪真君回应，云洪身形一动，已瞬间化为万丈战体，背后浮现羽翼，直接杀向了那天魔大军。

    速度快的惊人。

    云洪还有句话没和飛雪真君说，这大火龙真君乃是真龙族一员，不碰到就罢了，既碰到，总要救上一救。

    “云洪，能抵得过吗？”飛雪真君看着云洪独自一人杀去，心顿时被揪住了。

    ……

    “完蛋，我大火龙竟也会落在这般地步，这些狗日的天魔。”大火龙真君心中叫苦，仍在竭力拼杀，艰难抵挡着魔神的一重重攻击。

    虽然，他若选择离去，凭剩下的积分，也足以参加决战阶段。

    但那样，就太丢脸了。

    “怎么办，这魔神，绝对有玄仙巅峰实力，若他一个我还能寻机会逃窜，但其他天魔太烦人了。”大火龙真君暗自叫苦。

    这一路挣扎逃窜数百万里，他各种办法都用尽了，却毫无办法，根本逃不出去！

    “麻了！麻了！看来小爷真要被淘汰在这了。”正当他暗自嘀咕时。

    忽然。

    轰隆隆~一缕缕可怕紫光涌来，以不可思议的威能冲击向四面八方，瞬间令那一头头天魔受到极大束缚。

    即使是大火龙真君和那一头巍峨黑龙魔神，都无法阻挡那一道道紫光的侵入。

