    第28章 要的是不是有点多了？

    夜度寒潭四人小心翼翼的跟在段煜身后，等段煜稳稳拉住仇恨后，这才慢慢悠悠地释放技能攻击。

    虽然段煜有叫他们放心大胆全力输出，但夜度寒潭一点也不放心。

    段煜是高手他承认，但段煜的职业是拳法家，又不是骑士，没有吸引仇恨的挑衅技能，他怎么可能放心。

    拳法家想拉住仇恨，可不是光靠技术好就行的，必须攻击全队最高才行。

    可是四人才刚放一波技能，就听到段煜说道：“怎么，你们都没吃饭吗？用点力啊，就你们那点攻击，不会OT的。”

    “靠，太瞧不起人了，会长要不我们全力输出吧。”爱凑热闹一听就炸毛了。

    其他俩人也是纷纷附和：“对啊，不全力输出，人还以为咱们手上的紫武是山寨的呢。”

    夜度寒潭咬了咬牙：“行，给我全力轰，今天不轰出个OT不准下班！”

    三人一听，顿时兴奋起来，各种大招呼啦甩出。

    剑客的银光落刃，魔剑士的裂波斩，枪炮师的格林机枪，机械师的机枪堡垒……

    只见漫天刀光剑影，枪炮轰鸣，但是，被他们群殴的十只哥布林，至死都没有正眼瞧过他们一眼，都是“呀呀呀”地死追着段煜攻击。

    “……”

    看着一地哥布林的尸体，夜度寒潭四人终于意识到了什么。

    段煜不仅技术好，段煜的攻击也远远超过了他们，否则仇恨不会拉得那么稳。

    可他们都是一身顶配的紫武，段煜的攻击这怎么可能比他们还高？

    难道段煜的武器是20级橙武？

    看着不像啊！

    “你们见过这样的拳套吗？”夜度寒潭小声的问。

    三人摇了摇头：“没有……”

    四人齐齐地朝着段煜手上拳套看去，拳套的模样很怪，至于有多怪，他们也说不出来，反正不像正常的拳套，倒是有点像科幻片里的感觉。

    但他们可以肯定，段煜的武器绝对不是20级橙武，拳法家的20级橙武没有长这个样子的。

    “我们下次直接爆发输出，看看他还能不能拉住怪物。”

    “好。”

    夜度寒潭不相信段煜攻击会比自己还高，于是四人跟在段煜身后，只要段煜一开打，他们就跟在身后发起猛攻。

    段煜见四人终于开始卖力了，也就没有再一波一波的去拉怪，而是直接边打边走，边走边打。

    这样打怪省掉了拉怪聚怪的时间，效率比先前一次拉7只还要快很多。

    跟着身后攻击的夜度寒潭四人越打越是心惊，他们已经使出了全力，居然一个小怪都没有发生OT！

    “他的这把武器绝对不简单。”

    “对啊，看那外形，像不像灭霸的无限手套？”

    “靠，还别说，是有那么一点像啊。”

    “像你妹，无限手套有这么丑？”

    “抽象比喻啊会长。”

    “我抽你妹！”

    夜度寒潭想不通段煜攻击为什么那么高，但好在他们五人全力开火，副本推进速度快得惊人，不到四分钟，第一个图的小怪就全部被消灭了。

    如果一直照着这个速度刷下去，还真有可能破掉记录。

    一想到能破记录，夜度寒潭也就没再去关注段煜手上的武器了。

    消灭小怪后，迎接他们的是第一个图的小boss，哥布林巡守。

    哥布林巡守就是高大版的狼牙棒哥布林，身材比狼牙棒哥布林更加强壮一些，手上的狼牙棒也更加粗大，物理攻击极高，如果没有奶妈，哪怕是骑士都扛不住它几棒子。

    “大神，这个怎么打？”夜度寒潭问。

    “老规矩，我开好怪，你们全力攻击。”段煜说完人已经冲了上去。

    “……”

    夜度寒潭一脸苦笑。

    大神，那可是boss啊，你以为还是那些小怪呢？

    “上吗？”爱凑热闹问。

    夜度寒潭翻了个白眼：“上啊，没听到大神说的话吗？老规矩！”

    “哦……”爱凑热闹应了声，在段煜开怪后，跟着一起冲了过去。

    ……

    ……

    兴欣网吧，吧台。

    叶修拿着陈果的小号在格兰之森刷隐藏boss。

    他的千机伞升级需要八个暗夜猫妖的指甲，现在已经有了6个，还差2个，只要再刷一次暗夜猫妖，就可以给千机伞进行升级了。

    于是叶修开着陈果的十区小号，不断地重复进副本，有隐藏就刷，没有就直接退出去，等十分钟虚弱结束后，继续进副本。

    第一次没有隐藏，第两次没有也没有，第三次进入副本时，终于看到了：暗夜猫妖出没，小心点提示。

    “呼！运气不错。”叶修吐出一口气，脸上也是露出了笑容。

    这趟副本出来后，他的千机伞就可以升级了。

    不过当他正准备开刷时，他看到自己的游戏号屏幕上弹出来一个系统消息。

    点开一看，玩家蓝河申请加您为好友，是否同意。

    蓝河？

    不认识……

    先前不久，就有一个叫“夜未央”的，也申请加他好友，但他直接拒绝了。

    后面那人又发了两次申请，叶修全部一一拒绝。

    这次看到这个好友申请，叶修干脆点了忽视，既不同意，也不拒绝，当做没看见。

    可没想，系统提示“滴滴滴滴”的响个不停，叶修点开一看，好家伙，一口气连发18个好友申请……

    “这是有多火急缭绕啊，算了，就同意你吧。”叶修感慨此人毅力惊人，于是点了同意。

    刚一同意，那边就发信息过来：“你好，认识一下，我是蓝溪阁的蓝河，大号蓝桥春雪。”

    蓝溪阁？

    那不是蓝雨战队旗下的网游公会吗？

    如果是蓝雨战队的黄少天，叶修倒是很熟。

    至于这个蓝桥春雪……

    不认识。

    不过叶修还是很有礼貌地回复：“你好。”

    看到叶修的回复，蓝河的小脑袋，傲娇地微微上扬了1.3个度数。

    作为蓝溪阁第十区分会的会长，蓝河也是蓝溪阁公会五大高手之一，他的大号蓝桥春雪在网游里，更是名声显赫的人物，只要他亮出名字，一般情况都能吓倒一片。

    他觉得自己的名号，肯定是震住这个君莫笑了，否则君莫笑怎么会回复他如此谦逊礼貌的“你好”，而不是傲慢无礼的“干嘛？”“有事？”“谁啊你？”。

    蓝河嘴角扬起一抹淡淡的笑容，十分自信地说道：“兄弟忙什么呢？”

    叶修一炮轰死一只猫妖，然后敲字回复：“刷本呢。”

    “哦？哪个副本？”蓝河问。

    “格林之森。”叶修说。

    “……”蓝河一脸懵，二十多级了还刷格兰之森？

    “我们这边准备去刷冰霜森林，不知兄弟有没有兴趣？”蓝河也不绕弯了，直接问。

    哦？终于有人找上门了吗？

    叶修嘴角轻轻扬起：“你们只是想刷副本，还是想刷记录？”

    没想被叶修一语点破，蓝河直接坦白：“哈，当然是刷记录。”

    “刷记录可以，不过我要收费。”叶修也不绕弯。

    “哦？怎么个收法？”

    蓝河挑了挑眉，请人收费倒也在他意料之中。

    “强力珠丝72个。”叶修说。

    “72个强力蛛丝吗，没有问题。”蓝河毫不犹豫就答应下来。

    强力蛛丝普通怪都掉，不算什么稀有物品，他们蓝溪阁的公会仓库有的是。

    但叶修接着又说：“我还要一个白巫女的密银吊坠。”

    蓝河顿时就笑了：“可以啊，现在就可以给你。”

    秘银吊坠就是个装饰品，没什么实际价值，也就拿来送妹子罢了。

    不过叶修接着又说：“好，我还要八根白狼的利齿。”

    看到这条信息，蓝河终于有些不高兴了。

    先前对叶修礼貌谦逊的一点好感，也是荡然无存。

    “我说兄弟，你这又是强力珠丝，又是密银吊坠，现在还要白狼利齿，是不是要得有点多了啊？”

    ?  ?大家是不是以为我要写叶修和蓝河砍价戏码？哎，我就是不写，就是玩儿……

    ?      其实这些经典剧情，哪怕是隔了许多年依然历历在目，没必要挑出来大写特写，稍微一提，画面自然在脑中浮现。

    ?      只有那些抄原著的作者，才会把那些经典段落一字不漏地复制下来，用虫爹的幽默对话，来骗咱们全职粉的同情心。

    ?      咱跟他们不是一路银，就是不抄，哎，就是玩儿……这一章写出来只是一个伏笔。。哎，睡觉觉，明天还要上班，打工人，打工魂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

