    水哲然也被家里的情况吓了一跳，但看见自己闺女正俏皮的眨眼就按下心来。

    他立即抓住红枣村村长的衣袖，满脸哀求，“我们太惨了，求求你给我们点吃的吧……”

    红枣村的村长和他带来的人早就被这阵仗吓得腿软，又听人群里发出撕心裂肺的咳嗽就再也站不住，立即掉头就跑。

    水哲然死死抓着红枣村村长的袖子不放，村长急了直接抬脚踹，水哲然顺势放开。

    看着他们狼狈的逃走，水哲然唾了一口，引贼入室的仇以后再算。

    他拍拍身上的灰尘，来到火堆旁边问：“你们的脸怎么回事？”

    苏勤嘿嘿一笑，“没大事儿，明天就消了，不过现在大家都别走，我煮点热汤给你们喝，驱寒。”

    她进山洞拿出分好的牛杂，每份牛杂里都加了一块锅底料和一些药材。烟尘有毒，这些是解药。

    水灵帮她把熟牛杂放在外面的锅里，很快就能喝到麻辣鲜香的牛杂汤。

    水哲然没来得及阻拦，心里有些不安，他喝了一碗汤后说道：“我出去转转。”

    村民们都沉浸在美味的牛杂汤里抬不起头，族长说道：“小心点，今天就别出去乱走。”

    “嗯。”水哲然也没换衣服，他顺着那几个人的脚印追过去。

    这些人果然没走远，一个个在竹林里伸长了鼻子闻。

    那村子骂道：“格老子的，居然敢忽悠我们，这绝对是肉香味儿。”

    尖嘴猴腮的男子点头，“对，就是肉香，我偷偷看了他们屋内，有床呢。”说完还擦了擦嘴角的口水。

    水哲然琢磨了一下，心里有个主意，虽然会影响村里的名声，可只有这个办法能阻止红枣村的人掠夺村子。

    进空间翻了一圈，看见锅里的红烧牛蹄，因为没有趁手的刀就整个煮的，现在已经骨肉分离，他用筷子翻了一下，拿出两根骨头，骨头上了糖色带着一些筋。

    他拿出来用手抱着，一边啃一边嘟囔，“真是没用，我把人都带到村里还给放跑了，我一个人能抓住？”

    “啧啧，还是小孩儿肉香啊，吧唧吧唧……”

    他装作不经意的抬头，看见村长他们立即咧开嘴，从身后抽出寒光闪闪的开山刀，“既然没跑那就留下吧，过年就有肉吃了……”

    原本就被吓到的红枣村人，一看这架势根本就来不及细想，迈开腿玩儿命的跑。

    这次跑可是连吃奶的劲儿都使出来了，鞋子跑飞都不管，满脑子是这村子吃人，难怪没看见小孩子，绝对不能被抓住。

    水哲然看着跑的飞快的人强忍着笑意继续啃牛蹄，经过这次红枣村的人肯定不会来这边，至于吃人的消息开春之后有人来看见孩子们，这谣言自然会不攻自破。

    他等了两个时辰，没看见人，于是把两头死去的大野猪拿出来拖回去，他发现自己的力气变大很多，应该跟闺女一样得到了空间的福利。

    回到村里，族长愣愣的看着他身后的野猪问：“你打的？”

    水哲然连忙摇头，“不是，是那些人打的，他们被我吓跑了，我等了很久都没回来，所以我就拖回来了。”

    族长不解的问：“你怎么吓跑的？”

    水哲然嘿嘿一笑，他坐到火堆旁边开始绘声绘色讲述自己的演技有多好。

    村长吧嗒了一口烟袋，然后笑骂道：“你个瘪犊子忒坏了，虽然会影响名声，不过也安全了。”

    年轻的村民都哄笑一片，开心的去处理野猪。

    但上了年纪的人却笑不出来，因为他们经历过人吃人的灾年。

    水哲然觉得一头牛加上两只野猪已经足够村民过年，于是剩下的猎物就存在空间不打算拿出来。

    他发现地下车库……不对，应该叫地下仓库，那里能保鲜，肉放进去什么样，拿出来就什么样。

    就这样大家都在家里猫冬，过年的前一天魏成林居然带着五个人来到村子，每个人都背着一个大箩筐。

    水东流惊讶的请他们进屋取暖，他现在跟水哲浩一起住一层。

    魏成林进屋搓了搓手就蹲在炉子那里烤火，脸上浮现惬意，“你们这儿可真暖和，我家那柴火跟不上，木炭又贵，都不敢多烧火。”

    水东流心里算计了一下说道：“我们下雪前烧了不少炭，要不你带两筐回去，虽然烟火气大了些，但是能用。”

    “行啊。”魏成林没拒绝，指着炉子问：“这个还有不？我回去做了，总是裂开，打一个铁炉子又超过了铁器限额。”

    族长笑了，“有，我们多做了很多，就是这烟筒你能扛回去吗？”

    “烟筒不用，回头我做铁皮的，两斤铁应该够了。”魏成林说道。

    族长点点头。

    魏成林缓过来了，他说道：“把东西拿出来。”

    五个衙役将背篓里的东西拿出来，有十斤精米，十斤白面，十斤花生、十斤青瓜子和零零散散的糖果、点心。

    “上次的事儿我赚了不少，银子充公的时候老爷又赏了一些，我看这就要过年了，所以给你们送点东西过年。”魏成林嘿嘿一笑。

    水东流没想到他看着凶恶，为人却那么仗义，当下心里羞愧不已，刚才还舍不得炭火呢。

    他连忙站起来道谢，一翻拉扯后两人又坐下。

    另一边水灵得知大胡子叔叔来了，她就拿了小鱼干和一些牛肉做的肉干到隔壁。

    看见魏成林一脸严肃的跟太爷爷说话，她也没打扰，瞄了一眼旁边规矩站着的衙役于是热情的给他们拿凳子。

    衙役都是十五六的小伙子，他们认识水灵，很快就说笑起来。

    水灵家里总是烧着热水，所以泡了姜茶给他们驱寒。

    魏成林看着忙碌的水灵，笑道：“丫头，那些糖果和点心是给你的，一会儿你拿回去自己吃啊。”

    “谢谢魏叔叔。”水灵也不矫情，“正好我这里有鱼干和肉干，是我孝敬给婶子的。”

    魏成林开心的点点头，忽然又叹了口气说道：“你们这儿暖和又安生，现在城里头乱的很，今年是个艰难的年啊。”

    水灵好奇的问：“出什么事儿了？为什么艰难呢？”

