
　　御书房里。

　　皇帝正琢磨着邱康时说这些话的目的，便听到了内侍来报：二皇子求见。

　　听着夜凛来，他心中还有什么不明白的。今儿，这些人一个接一个的来，绝对不是巧合。

　　就是不知道，这些人，各自以谁为势，又各自以谁为主。

　　镇北候进宫交兵权，若不是夜昊打乱，他必定会让他推举收理兵权的人，镇北候想推举的，是谁？

　　还有邱康时，神神叨叨危言耸听一番话，又是听了谁的指示？

　　“去，让老二进来，朕今儿就看看，他们要给朕唱一出什么样的大戏。”

　　康公公赶忙应下：“是，皇上。”

　　大殿外：“夜凛进门。”

　　一见皇帝，扑通一声跪下：

　　“父皇，儿臣听到了赐婚的消息，儿臣不愿娶镇北侯府的郡主。”

　　夜凛努力稳住心神，天知道，当他听到这个消息的时候，都要疯了。

　　怎么最后会是这样？

　　明明一切都安排好了？

　　究竟是哪里出了错？

　　当听到说是夜昊进了宫的时候，他大约已经明白了，是丞相在背后搞鬼。

　　丞相一定是知道了，镇北侯府要上交兵权，也知道他想要镇北侯府的兵权，所以夜昊才会入宫得这么及时。

　　至于把邵灵燕推给他，那纯粹就是为了恶心他。

　　且不说镇北侯府有兵权的时候，他不会娶邵灵燕，更何况现在镇北侯府一具空壳，什么都没有，他更不可能娶。

　　趁着此事还没有大肆宣扬开，他必须要进宫面圣，哪怕这个婚最后退不了，他也要让皇帝知道：此事，是背后有人在搞鬼。

　　无论如何，他绝对不能坐以待毙。

　　皇帝看着夜凛，语气听不出喜怒：

　　“老二，君无戏言。”

　　夜凛听着这话，心往下沉。

　　“父皇，儿臣不愿意，其实是儿臣有中意的人选，儿臣想娶的，是江家大小姐，并非小郡主。”

　　没办法了。

　　如果一定要两个选一个，他选江大小姐，一旦江大小姐入了二皇子府，他就掐住了老七的命脉，比起邵灵燕来说，江大小姐对于他的价值更大一些。

　　虽然求娶江大小姐很冒险，但是为了老七，值得一试。

　　以后江大小姐没有用了，他有一百种方法让江大小姐合理去世。

　　“哦？”

　　皇帝深吸了一口气，略微抬头，看向大殿一角摆着的夜明珠。

　　心中已经明白了今日这一出的大概。

　　若老二对江大小姐有意，那今儿老五来这一趟，也就说得过去。

　　老五和老二向来不和，老五知道老二喜欢江大小姐，把人拆开，确实是很有可能的。

　　把郡主许给老二，把江大小姐许给老七，如此，老二和江家小姐不能在一起，确实是老二能干出来的事。

　　若老二说的是真的，那钦天监邱康时，撮合老七和江家小姐，必定就是老五的人。

　　镇北侯府上交兵权，换女儿和老七的婚事。

　　无论是兵权还是婚事，都对老七没有半点好处。

　　镇北侯不是老五的人，要不然老五没必要出面破坏。那镇北侯此举，就是老二的授意。

　　所以，今儿这一出，是老五和老二斗法，而老七，受了无妄之灾。

　　想到这里，已经一切明了。

　　这两个儿子是越来越放肆了，居然在他眼皮子底下做了这么一出。

　　皇帝脸上带着隐约的怒意。

　　连早上许贵妃说的那些话，此时都显得刻意为之。

　　原来，这两人，已经斗到了这种地步了吗？

　　皇帝看向夜凛，语气意味深长：

　　“你现在，预备如何？”

　　夜凛听着这话，心中害怕，但是却不得不开口：

　　“父皇，儿臣想求娶江大小姐。”

　　皇帝盯着他：“说实话。”

　　夜凛被这一声吓得一哆嗦，赶忙磕头，紧紧咬住牙关：“父皇，儿臣说的句句属实。”

　　皇帝抓起桌上的茶杯，向着夜凛丢了下去：

　　“朕就这么好骗吗？”

　　夜凛一看皇帝生气，连连磕了好几个头，一边磕头一边大呼道：

　　“父皇，父皇，儿臣绝无此意，儿臣说的句句属实，绝对没有欺瞒父皇的意思。”

　　皇帝语气更冷了。

　　“镇北侯是你让他入宫的，交兵权也是你的主意，你母妃说，你对江家小姐无意。

　　你若为兵权入宫，朕也只骂你一句：谋略不善。

　　而你却拿了一个江家小姐来做幌子，朕的太傅就是如此教你们的。”

　　皇帝大喝，看起来是真动怒了。

　　夜凛不明所以皇帝为何如此，但是话已经说出去，就只能一条道走到黑，他语气哆哆嗦嗦：

　　“父皇，儿臣对江大……”

　　“够了。”

　　皇帝不想再听，直接打断，长叹了一口气，看向夜凛，一脸的失望。

　　夜凛吓坏了，一句话不敢多说，耳边才听到皇帝的声音。

　　全是恨铁不成钢。

　　“老五率真，一心只爱玩，老七是将帅之才，却不善朝堂。

　　朕对你寄予厚望，但是你，太让朕失望了。

　　你想要的东西，可以去争，可以去抢，可以去谋划，却万万不该，如此拙劣。

　　朕问你，为何是江家小姐？”

　　夜凛闻言，整个人呆住，满眼的不可置信。

　　皇帝话说到这里，已经非常明显了。

　　他，就是皇帝属意的储君。

　　怎么？怎么会……

　　所以，其实皇帝一直都知道他的野心。

　　也一直都知道，他和夜昊的争斗。

　　皇帝放任他们之间的争斗，其实是为了磨练他。

　　而眼下，他为了让老七和江大小姐二人不能在一起。本末倒置，把兵权放到了第二位。

　　如此，皇帝如何不失望。

　　一时，夜凛心中百感交集。

　　事情为什么会变成这样？

　　他咬着老七和江家小姐不放，除了不知道皇帝的心思，还有是这几日他收到许多有关于二人相互有心的证据，那么好的机会，他不能放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今这般闹到了皇帝面前，皇帝对他的印象一定大打折扣。

　　若不是一切都是他自己的筹谋，他都要怀疑，有人未卜先知，就是为了眼前的这一刻。

　　真的，太巧了。

　　到这时，他再不敢把老七和江家小姐的事情说出来。

　　“父皇，儿臣知错。”

　　皇帝脸上的怒意更盛：“朕问你的是，为何是江家小姐。”

　　夜凛心中无比纠结。

　　他知道自己不该再在这件事情上起文章，但是那么好的机会，放过实在可惜。

　　夜凛狠狠咬牙，做了决定。

　　皇帝已经对他颇有微词，他不能再让皇帝失望，至于老七和江家小姐，以后再找机会了。

　　“父皇，儿臣就是随意扯了个人，想要进宫来探听消息的。”

　　皇帝冷哼一声：

　　“知道说实话了。”

　　夜凛低着头：“父皇，儿臣知错。”

　　皇帝：“回去吧，赐婚圣旨再无更改，朕君无戏言。”

　　说完，他看向夜凛，又补充了一句：

　　“镇北侯府的郡主，做二皇子妃，门当户对。

　　镇北侯府是将门，哪怕子孙不争气，但是手下将士不少，在他们中有一定的威严。

　　你以后，会用到的。”

　　夜凛听明白了皇帝的意思，对着皇帝行了个大礼：

　　“儿臣叩谢父皇隆恩，儿臣定不辜负父皇的期望。”

　　夜凛退下。

　　康公公过来，给皇帝斟茶。

　　皇帝：“你说，朕是不是错了？”

　　康公公：“陛下的决定，必然都是对的。”

　　皇帝：“朕也是人，是人就会错。

　　明日早朝后，把老七请过来。”

　　康公公看了皇帝一眼，飞快又收回目光：“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第152章 究竟是哪里出了错免费阅读。https://www.23sk.net 