    第58章 六品书宗

    “没有！”侍卫身子颤抖的回复道。

    “这么长时间了，还没有调查出来，你们是废物么？”秦九世的面庞中，有怒火涌现。

    《重生之都市修仙》一出来。

    秦九世就立马派人，前往大汉国调查《重生之都市修仙》作者肝帝的具体身份信息。

    想要将这位拥有证道之资的作者，弄到大秦国来。

    如果被拒绝，那就采取其他的方式。

    没想到。

    《重生之都市修仙》都更新了几百章了，在肝帝的帮助下，大汉国最近大道图书馆的签约作者都出现了暴增。

    肝帝都已经弄出了这么大的动静。

    堂堂大秦国，竟然还没有调查出肝帝的具体身份。

    这怎么不让秦九世愤怒。

    侍卫噗通一声跪在地上，连忙解释道，“不是我们无能，实在是大汉国内部对肝帝的身份保密非常的严格，我们的人，根本打探不到任何消息。”

    “不过……”

    “我们打听到了其他的信息，可能和肝帝有关。”

    秦九世冷冷道：“说！”

    侍卫连忙说道：“金陵十二家风家的少主风无前往了大汉国江北省一个叫做淮宁县的地方，在那个县城的县一中，成为了一名学生。”

    “大汉国皇帝，还下达了密诏，将大汉国的武道大会最终赛场，改在淮宁县进行，而不是金陵。”

    “我们怀疑，这件事可能和肝帝有关，肝帝很有可能就在淮宁县。”

    秦九世沉声说道：“那就去淮宁县给我查！！”

    “是！”

    侍卫匆忙退下。

    大殿之中，只剩下秦九世一个人。

    摇曳的烛光下，让他的脸显得更加的阴沉。

    “绝对不能够让大汉国，再出一位证道者了！”

    大殿中，秦九世的声音，低沉响起。

    对于大汉国汉高祖出事的事情，秦九世早就知道了，也知道到底是谁做的。

    但迄今为止，大秦国作为大汉国的同盟，仍旧是没有任何帮助汉高祖的行动，甚至是在大汉国出现《重生之都市修仙》作者肝帝具备证道之资的情况下，都想要将其抢夺回大秦国。

    如果不成功，那就毁了。

    “中原九国，必须要统一！”

    “只要这样，我们才能够打败万魔国！”

    “大汉国是突破口！”

    秦九世缓缓坐下，烛光或明或暗的摇曳着。

    从始皇开始，每一代大秦国的皇帝，都有三个梦想。

    统一中原九国，和覆灭万魔国和大汉国！

    因为大汉国和大秦国之间仇恨相当的深厚。

    现如今大汉国的领土，有一大部分是原本属于大秦国的，如果不是外面有万魔国觊觎，中原九国不得不联合起来，大秦国早就和大汉国开战了。

    秦九世野心勃勃，他想要在他这一代，完成这三个梦想，成为名垂千古的帝皇。

    现如今，机会来了！

    近乎千年难得一遇！

    大汉国的唯一封神者，汉高祖出事了。

    按照推算，大汉国的国力再过十年，就会成为中原九国最弱的国家，没有之一。

    等到那个时候，也就是大秦国马踏大汉之时。

    计划很好。

    只是不曾想到，大汉国突然出了一个肝帝！

    这让苟延残喘的大汉国，又出现了一些生机。

    “肝帝啊肝帝！”

    秦九世握紧拳头，“希望你别再给我带来惊喜了。”

    与此同时。

    齐楚燕韩赵魏唐七国密探，也是已经行动了起来。

    进入大汉国，调查《重生之都市修仙》作者肝帝的具体身份。

    肝帝给他们带来的惊喜太多。

    他们想要看看，他到底是长什么样。

    ————

    距离上一次的讲课，已经结束了三天。

    潘稳刚刚上传完《重生之都市修仙》的最新章节，来自大道意志的久违声音，在他的脑海里响了起来。

    “获得来自大道图书馆的奖励——灵气灌体！”

    声音落下的瞬间。

    潘稳额头处的黑色莲花大道印记，直接悬浮出来，落在了潘稳的头顶之上。

    下一刻，便是浩瀚的灵气，凭空出现，疯狂的向着潘稳身体中涌动而入。

    待了好些天的六品书师的境界，出现了晃动，随后便是突破！

    五品书师！

    四品书师！

    ……

    一品书师！

    潘稳的气息，在一品书师的境界，稍微停顿了一下，但在灵气的冲刷下，只是数秒钟，便是再次攀升。

    九品书宗！

    八品书宗！

    七品书宗！

    最后，潘稳的气息，定格在了六品书宗的层次。

    与此同时，体内的武道气息，也是跟随着来到了六品武宗的层次。

    感受着体内澎湃的灵气，潘稳有点惊讶。

    “这一次的灵气灌体，竟然是直接让我从六品书师成为了六品书宗，足足跨了一个大境界。”

    “是大道意志变得慷慨了，还是因为我个人的厚积薄发。”

    潘稳抬头，悬浮在头顶上的黑色莲花大道印记，此时也是明显变大了很多。

    原本只有指甲盖大小。

    现在却是已经有巴掌大。

    另外，透明的黑色莲花似乎也凝实了很多。

    至少潘稳现在无法透过黑色莲花，看到天花板了。

    “难道随着作者实力的不断提升，所拥有的大道印记，也会发生变化？”

    潘稳心中疑惑。

    不过目前还没有办法，证实这样的猜测。

    他虽然是大汉国的“名人”，在创世网都市组的精英聊天群中，被作者们称为大佬。

    但是那些作者，目前的实力，恐怕还没有潘稳高。

    至于更高层次的作者，潘稳目前还没有接触到，对方不找自己，潘稳自然也是找不到对方，就更别说是交流了。

    “不管了，反正我不管提升实力就行了。”

    潘稳晃了晃脑袋，坐在椅子上，伸了个懒腰，大道印记已经缩小成了指甲盖大小，没入了潘稳的额头。

    “大道印记不管怎么变，那也是越来越强。”

    “我要偷偷写书封神，然后惊艳所有人！”

    潘稳跟着打开《重生之都市修仙》，查看了已经更新的字数。

    “距离系统一百万子的要求，大概还有三十万字。”

    “最迟下周就能够完成！”

    “只是不知道，系统会给什么奖励？”

    (本章完)

