    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    谢晨遭遇了巅峰时期的最恐怖二人组合“ok组合”，也遇到了刚拍完《八角怪》正处于花季年龄的旧情人，那个稚嫩小脸快要融化谢晨心灵的斯嘉丽约翰逊。

    之前对系统技能消失的担忧的确存在，但现在，谢晨却满是兴奋，因为他只需要赢得比赛就行了，其他的东西，对他而言，全是福利。

    “如果我拥有了巅峰迈克尔乔丹的能力，巅峰卡特巅峰科比的能力，那么，我将真正统治现在的联盟！勒布朗詹姆斯再也不会是我的对手！”

    谢晨忍不住兴奋地去憧憬未来，但现在他将面临的一个问题是，打不赢这一场比赛，他将在接下来一天的时间失去能力，可想赢这场比赛，实在太艰难了。

    这一年的湖人有多强？喜欢ai的人一定记得，当年集常规赛mvp、dpoy、最佳第六人以及最佳教练于一队的76人，总决赛面对湖人，拼到加时赛，才只拿到一胜。

    这一年的湖人季后赛只输了一场，甚至，还有很多人认为是大意所致，当时第一轮还是5场3胜制，首轮打开拓者，横扫，第二轮打国王，横扫，西部决赛打马刺，依然是横扫，然后遇到了正处于最好年华的答案艾弗森，他用48+6+5的成绩艰难赢了一场，然后，就被o～ k组合连胜四场终结战斗。

    就像艾弗森在总决赛开打之前说的那样：“我不害怕那个被人称作下一个乔丹的家伙，我更在意他身后的那个巨无霸。”

    这个时候的奥尼尔，是无敌的。

    奥尼尔背身接球，靠打洛佩兹，不停用身体往篮下挤，洛佩兹根本顶不动对方。节节败退，最后，奥尼尔迅速转身猛地一记暴扣！

    这完全就是辗压！这完全就是欺负人的打法！不知道洛佩兹的心理阴影面积会有多少，还好这种阴影不会被带到现实当中……

    奥尼尔这种1996年就入选50大巨星的家伙，谁也没办法，但谢晨也可以做到让这支湖人队感到无奈。

    面对费舍尔。谢晨展开了疯狂的三分攻势！库里的三分能力可是历史级别的，而且在去年打破了多项记录，说是第一人都不为过，这个年代的球队，还没有见识过出手这么快又这么准的三分能力，所以谢晨一出手，就惊呆了众人，就连禅师菲尔杰克逊也不知道怎么去限制！

    依靠着谢晨的三分球，尼克斯勉强跟湖人僵持着比分。但渐渐地，随着洛佩兹犯满离场，尼克斯换上了那个瘦弱的更加不堪一击的新秀，内线更加让奥尼尔为所欲为。

    最后时刻，安东尼也频频打铁，而且进攻**很一般，没办法，只能靠谢晨来力挽狂澜了。

    谢晨开始了科比式的进攻。一个人掌控着球权，投篮还是突破或是传球。都由谢晨自己主导，无论防守球员是科比还是费舍尔，谢晨总有办法在他们头顶得分，而谢晨贴身防守科比也很奏效，这时候的科比还没有无限出手权，实力也没到达最巅峰。所以谢晨还是小胜一筹的。

    但是，依靠着ok组合以及其他人的发挥，谢晨还是败给了这支湖人传奇球队。

    当比赛结束的那一刹那，场景立刻发生了变化，这个时候的谢晨没有再闭眼睛。所以他清楚感受到了时空变化的震撼。

    眼前的科比已经没有头发，而且略显沧桑，对面的湖人阵容也没有可怕的奥尼尔，只有尼克杨、拉塞尔这些家伙，对手终于变弱了，但是，谢晨的能力也失去了……

    谢晨首先做的还是去询问自己的队友安东尼：“刚才发生的事你还记得吗？”

    安东尼一愣：“什么事？你说你刚才进的那个球吗？哈哈，很漂亮，你应该已经30分了，兄弟，继续加油！”

    看样子，谢晨是不需要担心这些事了，那么，接下来没有系统能力的他，该怎么办？

    谢晨又想起了之前做的那个噩梦，在梦里，自己失去了能力，然后被一个新秀欺负，谢晨望向拉塞尔，突然间变得疯狂起来：“我不能输，我不能败给他，我不能让别人看我的笑话！”

    谢晨再度回到场上，气喘吁吁，目光凶狠，看起来就像要吃人一般，拉塞尔本来就畏惧谢晨，现在更害怕了。

    “他怎么了？怎么突然之间好像变得更凶狠了似的？刚打第三节你就已经得30分了，你还这么凶给谁看！”新秀拉塞尔很是苦恼。

    接下来，拉塞尔遭遇的防守的确更不一样了，之前谢晨的防守还是比较松的，但现在，从一上来就紧紧贴着拉塞尔，各种缠绕式防守，甚至都不给拉塞尔传球的机会！

    “我不能输，我不能败给一个新秀！”谢晨就像着了魔一般。

    就连现场的观众都看不下去了：“谢贵为mvp，联盟第一人，怎么这么欺负一个新秀，一场常规赛而已，他这样做，太不应该了吧？”

    由于谢晨的疯狂防守，一时之间让拉塞尔乱了阵脚，科比连忙走去准备将球接过来，拉塞尔刚要将球传出去，只听啪的一声，立刻被谢晨断掉！

    跟往常一样，断球之后的谢晨，第一时间持球冲向对面的篮筐！

    谢晨现在心里很慌，因为他没有系统的能力了，他没有威少般迅猛的速度，没有拉文的扣篮能力和罗斯詹姆斯的上篮能力，面对防守时，他该怎么去做？

    但是，慌慌张张过了半场，谢晨才意识到自己根本不需要考虑这个问题，因为，湖人队没有一个人跟上来！

    “什么？他们都没有跟来？”谢晨转头望了一眼，惊讶之下总算放松许多，他看到科比站在原地，其他人都站在原地，只有拉塞尔慢慢悠悠的走过来，可能准备一会儿接发球。

    看起来。谢晨之前的疯狂表现震慑了这些对手，他们都知道，就算这时候跑，你也追不上联盟第一步的谢晨，就算追上了，你也阻止不了谢晨得分。说不定还会被狡猾的谢晨骗取犯规，如此得不偿失的事，他们怎么会去做呢？

    湖人全队和湖人球迷看着不断前行的谢晨，都哀叹一声：“又要花式扣篮了，这个家伙好爱现，每次有机会都要360度大风车什么的，平平凡凡扣个篮或是上个篮能死啊？”

    “就是就是，生怕别人不知道他是扣篮高手似的，乔丹、詹姆斯、科比也都是扣篮高手。平时也没见他们这么爱表演啊？现在的后辈，真是太不懂得低调做人了！”

    很多人都非常讨厌谢晨每次扣篮都要做动作，觉得谢晨太高调太放肆，而这一次，已经没有了扎克拉文能力的谢晨，想做也做不了了。

    “糟糕，这次玩不了花式扣篮了，如果只是平常的扣篮或上篮。不知道会不会被球迷嘲笑？”

    谢晨第一次尝到没有技能的痛苦，可现在。也没无他法，只能硬着头皮上了，谢晨轻盈跃起，用手轻松一挑，完成了一个上篮动作。

    现场球迷顿时一阵惊讶。

    “他竟然选择了上篮？这……这怎么可能！这完全不是他的风格啊！刚才还那么残暴的谢哪去了？”

    “在无人防守的情况下上篮，这个情况。自谢在全明星暴露自己的扣篮能力之后，还是第一次遇到。”

    “这个混蛋总算学会了低调！这个上篮必须给他点个赞！”

    就连科比也是赞赏的目光，教练费舍尔也是如此，毕竟上篮更节省体力嘛。

    谢晨还以为普普通通的上篮会被人骂，没想到收获的全是赞叹的目光！这真是意外之喜！

    之后。谢晨面对拉塞尔依然十分凶狠，导致人家拉塞尔都不敢持球了，直接将球交给科比，自己站一边，这完全不符合谢晨的猜测，拉塞尔是笨蛋吗？这个时候你单打谢晨，说不定能一展身手啊！竟然连球都不敢碰了？

    谢晨自认自己的防守还是可以的，除了封盖没有之前那么霸道。但防守也许不会被人看出来，进攻呢？谢晨可是少了好几种进攻能力呢，接下来的进攻怎么打？

    尼克斯的队员们都觉得谢晨半场就砍下接近30分，这一场是要在斯台普斯冲击81分记录的节奏！所以，大家都传给谢晨球，让谢晨去得分。

    谢晨一次次拿到球，欲哭无泪啊，第一次觉得球传到自己手里那么烫手啊，幸好队里还有个单打王，谢晨决定暂时将球传给安东尼，让他去打。

    球一次次传到安东尼手上，安东尼心里也很是安慰：“这小子还是挺会做人的，我以为他下半场还是会像上半场那样，自己疯狂得分，自己掌控着球权，现在，倒是主动让出球权，让我来打了，既然这样，那好吧！”

    一个得分王肆虐之后，另一个昔日的得分王又来了，湖人队又遭了秧，安东尼的进攻方式多种多样，有着强壮的身体，也有着一手好的投篮，一对一的防守，根本难不住安东尼，安东尼屡屡在对手眼前干拔跳投，继续拉大着比分！

    “两个单打最强的家伙在一个队伍里，还真是麻烦，这两节尼克斯打的没什么战术可言，但效果却很好，不知道这两个人跟雷霆队的那两个家伙，哪一对组合更强一点？”湖人教练斯科特摸着下巴，略显惆怅，也是被谢晨和安东尼的组合给吓到了，单凭这两个家伙的实力，这支湖人就抵抗不住，全都封到脸上了，盖到鼻子上了，还能打进，你能有什么办法？完全就是不讲理嘛！

    就这样，很快，安东尼得分也上了30分，甚至都超过了谢晨的得分，这一点是所有人都始料未及的，谢晨竟然在下半场开始之后，进攻欲.望全无，是不是他觉得这场比赛已经毫无悬念了，所以才不需要发力了？

    安东尼没想到自己这场的得分能超过谢晨，心里也默默道：“谢一定是担心抢了我的风头，我会介意，看得出来，他很在乎我们这段情谊，也很尊重我的地位，不管怎么说，他都是现役联盟最出色最全能的球员，我要投桃报李，还他一个球！”

    安东尼要送给谢晨一个球，巨星之间的配合当然要轰动全场才行，轰动全场的进球也必须得是空中接力才能做到，所以，安东尼要给谢晨扔一个空中接力！

    谢晨在右侧底角，安东尼在右侧45度角，他突破了一小段距离之后，不停在附近徘徊，迟迟没有要进攻的意思，谢晨正想问安东尼在搞什么鬼，安东尼突然给了谢晨一个眼神，谢晨当场就蒙了。

    谢晨读懂了安东尼的眼神，安东尼余光瞄向篮筐位置，他这是要谢晨去直奔篮下，接他的空中接力扣篮！

    谢晨现在哪还有能力去跟你玩这个！别坑队友行不行啊甜瓜兄！

    可谢晨根本没有机会去回应甜瓜，安东尼的球就已经送出去了。

    “你妹啊！”谢晨无奈，只能边骂边跑，没办法，球都传出去了，只能硬着头皮上了，湖人内线倒是空空荡荡，的确是一个空接扣篮的好机会，但问题是，谢晨现在做不到啊！

    “靠，这球扔这么高！”变成了自己的弹跳能力，谢晨才知道扎克拉文平时跳得有多高。

    谢晨用尽最大力气才只是勉强够到球，这样去扣篮的话，应该会有一定几率扣飞出去，如果上篮的话，那肯定会让人笑话的，这种空接球跟之前的空位快攻上篮不一样，这种球，必须要表演的！

    “怎么办？难道还要上篮？”谢晨在空中犹豫着，突然看到了队友洛佩兹的位置，谢晨给了对方一个眼神，然后灵机一动，拿到球之后，砰的一声砸在篮板上！

    篮球快速地反弹了出去！

    “他想做什么！”全场震惊，就连安东尼都不明白谢晨为什么没有直接扣篮。

    然后，只见洛佩兹从罚球线位置猛地冲了进来，空中接到谢晨的篮板传球，双手大力扣篮！

    “啊！”此时大吼的洛佩兹竟有一丝奥尼尔的影子。

    “尼克斯三巨头的完美连线！谢真是个天才，这样的传球也许只有他能想到，只有他敢这么玩！”

    “谢已经不屑只是玩空接扣篮的游戏了，他的境界超出了一般球员太多太多……”(未完待续……)