    唐俊没有搭话知道达叔要更人了，何金银出去被别人坑不如让达叔调教一下总不会比现在糟糕。

    “我是不是还有得救，除非什么……说啊，除非什么。”

    何金银像是抓不住最后一根救命稻草抓住达叔的腿就不放了，像是达叔要是不说出来就不放开。

    “达叔帮帮他吧。”

    “好吧，神油不适合你加八块钱给你换两瓶啤酒。”

    何金银觉得很有道理，他是懦夫不是那个懦夫让人知道他藏神油传出去影响不好换啤酒更实在。

    达叔收了钱为了不找零钱又多拿了一袋花生。

    何金银发现他的心情没有变的更好反而更糟糕。

    达叔见到何金银苦的那么伤心，只好拿回了啤酒道：“借酒消愁愁更愁，这个不适合你。”

    “我觉得应该换一套吉利点的衣服冲冲喜，然后听一首流行的音乐同事呢吃一个丰富的早餐，你的心情就会开朗多了。”

    “我帮你，好吗？”

    “相信我，来。”

    达叔的真诚打动了何金银，还是有效果的，至少真的不哭了。

    唐俊看着何金银穿上了旧时代的新郎服身前挂了一多大红花，手上拿了一根鸡肉肠，旁边录音机放着一手流行音乐。

    “这个呢叫做抵抗失恋冲喜套餐，漂亮衣服加好歌加丰富早餐，全部加起来只收每六秒六毛钱，阿俊介绍来的已经算你很便宜了。”

    “你觉得怎么样？”

    何金银觉得心情变得复杂了虽然感觉还是一样的衰但总之有些不同了。

    “我觉得好像着了你的道了。”

    达叔听到被说破他的动机依旧淡定。

    “是吗。”

    “你是是不是觉得着了我的道之后渐渐的忘记了心中的痛苦了。”

    何金银觉得还真有这样的感觉便回答道：“好像是呀。”

    达叔看着何金银一本正经的说道：“那就在深入一点啊，胆子大一点跟着他唱出来。”

    “我担保你的痛苦会烟消云散，唱啊。”

    “放弃她……”

    “Yeah……Baby”

    “放弃她……”

    “Yeah……Baby”

    达叔指着球场那边对何金银道：“看那边唱不要看着我唱。”

    如果何金银回头就能够看到达叔在捂着脸偷笑。

    唐俊目睹全过程，对达叔坑人的本事是佩服有加，能够将一个心崩的人这么快的调整过来真的不容易。

    就在达叔还在捂脸偷笑的时候，一个足球朝着他们飞来。

    何金银快速躲开，达叔展现了用脸接球的绝技。

    达叔鼻头红红的还在流血，看着都觉得疼，还要死撑。

    正巧这个时候下起了雨。

    回到杂货铺后，唐俊知道不能这么看下去了，他来不是看何金银卖惨的也不是来让达叔耍宝的。

    “达叔不要闹了，你已经看出何金银的心性和反应能力都是学武的人才。”

    达叔被揭了老底没有生气，刚才是一场玩笑同样是对何金银的测试，习武之人最重的是武德，人都品格不行那是绝对不能教的。

    达叔的经历是最好的证明，再有就是意外看出何金银的反应力超出超人，有长处就会更容易掌握别人不擅长的这就是优势。

    “阿银，我来为你郑重的介绍一下。”

    此时的鬼王达不在是嘻笑的模样突然变得严肃起来。

    “中华古拳法掌门人，鬼王达。”

    “根据达叔寄回家的战绩统计……”

    “74年，获得东南那嘎达自由搏击冠军。”

    “80年，打赢了膏药重炮手雷龙（应该是个高手），接着连续三年打败所有膏药空手道高手，赢得全膏药自由搏击冠军。”

    “中华古拳法被誉为空手道克星，绰号‘魔鬼筋肉人’。”

    “不过自此以后达叔就没有寄回过战绩，不知道是什么原因。”

    达叔知道是该他发挥的时候了，严肃的表情中带着深沉，深沉中带着回味。

    “时光一逝永不回，往事只能回味……”

    唐俊立即打断达叔的回味，阿银唱歌要命，达叔唱歌要两条命。

    “往事不重要，阿银你是否愿意成为中华古拳法第二代大弟子。”

    唐俊特意凑到他耳边说道：“只要学会了功夫你就能够不再是懦夫，不仅能偶找到女朋友还回被倒追。”

    “我答应。”

    原本何金银是没有想法的，做个懦夫习惯习惯不是不能接受，不过提到女朋友什么的就立刻来了动力。

    何金银带着古拳法第二代大弟子的梦想离开了，已经说好从明天开始训练。

    唐俊留了下来，他知道达叔一定有话问他，身为老江湖玩闹是一回事可谈起正经的事情就会的认真。

    “阿俊，你有什么打算说出来吧。”

    “就知道瞒过不你，听说断水流大师兄近期会入驻环球精英体育中心，这是一次机会，我要向他发起挑战打败他让中华古拳法顶替断水流入驻。”

    达叔的眼神有那么一刻是发亮的，可随后就暗淡了下去唐俊的想法很好可是据他的了解，唐家传人就没有在武学上大放异彩的。

    对唐俊的实力是抱有怀疑的，要是与断水流决斗出了差池他不好向唐家人交代。

    “阿俊，拳台无生死，这个事情我要好好的考虑。”

    唐俊知道可能是达叔关心他，但他要做任务就不得不这么做，当然他不会冲动，将利益最大话才是他想的。

    在那之前还是要好好的摸清楚断水流大师兄的底细的，像阿银那样投机取巧在融合世界中可能就不好用的。

    正在这个时候黑白电视中正在播放一段采访，内容是世界自由搏击大赛冠军奖金一千万。

    两个人的注意力全都被电视吸引了。

    “达叔。”

    “阿俊。”

    “达叔你可是魔鬼筋肉人，世界自由搏击这种小卡司你应对得来的，不如去随便打一打拿一千万回来潇洒啊。”

    “阿俊，你身为唐家第三十八代传人，是全村的希望，是时候展示下真功夫了，提前买好保险受益人写我的名字就算你有个三长两短的我也能帮你照顾家里人。”

    “达叔，自己动手丰衣足食才是良好的传统美德你不会不知道吧。”

    “阿俊啊，年轻人有机会就要搏一搏有可能单车变摩托，机会就在眼前你忍心错过吗，别告诉我说你不行。”

    “你的激将法太俗套，我要是不行你能行吗？”

    “所以呢？”

    “着了你的道了。”

