    “畅快啊！”

　　许阳哈哈大笑，看着一地的尸体，顺手抓起了一组大红药水，道：“兄弟们，继续！”

　　身后，十五万骑兵纷纷出城，蔓延开来，在白色玫瑰要塞下形成了潮水一般的攻势，缓缓助跑，逐渐加速，马蹄声变得更加杂乱而震撼，一群人高举着兵刃，在落日余晖下，一整片的兵刃泛着寒光，照耀在紫葡萄之城玩家的脸上，甚至，也让我们看到了他们的震惊与惶恐。

　　正如我推断的一样，出动无数攻城器械之后依旧久攻不下，这已然在紫葡萄之城的玩家心里形成了阴影，并且，这座主城的精锐玩家都被红枫带到浮冰城境内去了，这直接导致这里的玩家无法抗衡来自天空之城的绝对精锐。

　　3000+名龙曜铁骑组成了无坚不破的锋线，鬼谷子、乱月、许阳、晴空雪、天堂雨等人更是火线上的尖刀，肆意刺透敌人的防御阵线，玩家名字前方的五星红旗前缀形成了一道独特风景线，一整片火热的红色潮水般淹没对方的红白旗，无法阻挡的推倒了一架架的楼车和黑泽战车。

　　这次，我们的人数已经没有绝对劣势，并且气势如虹，古剑主盟、分盟组成的骑兵团非常精锐，战术配合也章法有度，这是对方的乌合之众所无法想比拟的。

　　“轰轰轰……”

　　一架架庞然大物分崩离析，楼车坠毁之后，内里藏着的玩家要么就是被我们的骑兵冲锋掩杀践踏而死，要么就是被楼车部件给直接砸死，总之各种悲惨，这也让后方十几个楼车里的玩家纷纷跳了出来，好歹出来冲杀一下，不能就这么悲剧了。

　　……

　　人群中，一个身穿火红战衣的184级战士扬起长枪，大喝道：“都稳住，不能白费了紫葡萄之城几百架黑泽啊，兄弟们，鼓起勇气，我们占据绝对的人数优势，不能让这些***践踏我们的领土！”

　　“刷！”

　　一道血红色光芒飞过，缚神诀稳稳的锁定了这个战士，冰麟马的嘶鸣声中，我闪电般掠过，紫郢剑化为一道青色火焰尖锥透出了这个战士的喉咙，直接秒杀！

　　“278834！”

　　让乾坤击破打出了致命一击，这货真是活该被杀，并且在我们那么多中国玩家的前方还敢放言什么“***”，这就更加是找死了！

　　“轰！”

　　烈刃斩绞杀在人群中，将一群撤退中的玩家绞杀成碎片，我目光一寒，大声喝道：“MLGBD，给我血洗十公里！”

　　乱月轻笑：“怎么不再是五公里了？”

　　“老子怒了！”

　　“呸呸，大家都小心！”

　　……

　　中国玩家潮水般的蔓延出去，确实杀出了7-9公里左右，整个平原上到处都是紫葡萄之城玩家的尸体，我们以15W之师逐杀对方的数百万人，却获得了全胜，不得不说，玩家单体实力之间的差距实在太大了。

　　并且，最重要的因素是紫葡萄之城的灵魂人物红枫不在这里，也使得这些二线公会毫无斗志，结果就兵败如山崩，这种颓势已经不再可以用战斗实力还衡量了。

　　自古以弱胜强的战例都如此，就譬如官渡之战，袁绍10W大军遭遇曹操的不到2W人马，结果却被烧了乌巢粮仓之后，使得袁绍人马军心变动，趁机一鼓作气的决战，一战而胜，擒杀数倍于自己的敌人。

　　有时候，人心一旦崩溃，手里的兵刃再强也只能沦为砧板上的鱼肉了。

　　……

　　足足的冲杀了近4个小时，直杀得天昏地暗，整个平原上几乎铺满了紫葡萄之城玩家的尸体，看看系统城战界面上的数据，这一战，至少被我们砍杀了近90W的紫葡萄之城的玩家。

　　“停止追杀，打扫战场，准备回城补给！”我大声命令道，

　　这对于我们来说绝对是幸福的时刻，紫葡萄之城的玩家何止退出十里地，在大地图上，密密麻麻的人群已经出现在几乎15里地外了，这一战，足以将他们杀破胆，除非再出现一个神一般的领袖级人物，否则他们很难重振旗鼓。

　　平原中部，一群管理层玩家拾取着地面上敌人爆出的药水和装备，我也趁机发了笔小财，专门挑选160级以上至少紫金级级别的装备捡取，这些装备拿到天空之城出售至少能卖到100-10000不等的RMB，我的包裹空间足足有1000格，完全负担的来。

　　许阳握着一枚金色戒指，略显苍老的大叔之脸上绽放出欢乐的笑容：“我靠，加20%攻击力的地器戒指，哪个白痴把这个爆出来了，啧啧，真是好东西啊，我收下了……”

　　鬼谷子道：“收下吧，肯定不是我们的人爆出的。”

　　“为什么？”

　　“因为我们根本就没有挂掉几个人，这一场胜利来得太容易了！”鬼谷子哈哈大笑，说：“小雨，统计完战果没有？”

　　“嗯！”

　　天堂雨点头，道：“龙曜铁骑阵亡157个，其余的骑兵阵亡2.4W略多一些，一共斩杀大约99W+的紫葡萄之城玩家，敌我损伤数据完全不成正比，嘻嘻，这一场的胜利确实是大快人心呢！”

　　鬼谷子说：“我们太强了……”

　　“P！”

　　乱月MM一票否决，道：“真正的胜利原因是陆尘对于战斗时机的把握太好了，不早也不晚，就在这个时刻攻其不备，太早了，他们的锋芒还在，一定会组织有效防御反攻我们，太晚了，他们就已经生出退兵的心，会有所防备，我们追杀的效果就会大打折扣，所以说，陆尘这个时机的把握非常的精妙。”

　　明眸似水笑道：“嗯！”

　　我笑笑：“其实，主要是大家追杀的给力，好吧，我们撤兵回白色玫瑰要塞，略微休整一下，需要下线吃饭睡觉的尽管去，接下来才是真正的挑战，静候浮冰城方向烛龙和神领域之间的战果了。”

　　“好！”

　　……

　　回到白色玫瑰要塞，修理了一下装备，补充药水，继续登上城池远方，必须时刻关注着要塞两边的动向。

　　坐在城墙边缘，怀抱紫郢剑，我略微打了个盹。

　　突然之间，耳边传来一声噩耗——

　　“不好了不好了！烛龙的五万蝰蛇龙骑兵与神领域十万野火铁骑决战，输了，惨败，红枫率领两万野火铁骑从后方穿透月光森林偷袭成功，烛龙惨败，现在，近百万的日本玩家正在丛林里追杀烛龙的人！”

　　我猛然惊醒，眼睛瞪圆，看着这个报信者：“确切吗？”

　　“是啊，惨败就在十分钟前发生！”他点头道。

　　“靠！”

　　我飞快的联系酸辣粉——

　　“大叔！大叔！”

　　“在，陆尘，对不起……”酸辣粉的语气已经让我确信这个消息的真实度了。

　　“到底怎么回事，我们在浮冰城也拥有不低于对方数量的人，怎么会输得那么快，这才几个小时啊？！”我无语道。

　　酸辣粉道：“烛影乱低估了红枫的战略眼光，结果一时疏忽被偷袭了后方，红枫这个人太大胆了，在重重包围里居然还能钻出一个空子，直接击溃了烛龙的主力骑兵团，现在，烛龙正在撤退。”

　　“擦！”我无语道：“现在怎么办？”

　　酸辣粉沉吟一声，道：“虽然烛龙输了，但是这一战至少斩杀了400W+的日本玩家，事实上，现在浮冰城境内只有不到200W的RB玩家了，其中主要都是神领域的精锐，就算是胜了也不过是惨胜，烛龙损失九成兵力的同时，神领域也损失了近七成兵力，虽然我们输了，但是神领域对白色玫瑰要塞的合围已经被化解了。”

　　我点点头，这么看来，烛影乱的牺牲对于局部战役来说还是挺有价值的。

　　“大叔，接下来，我要带人去肃清红枫留在我们境内的余党了，你带人直接来白色玫瑰要塞指挥这边的战斗吧！”

　　“好！”酸辣粉笑道：“我马上过来，黑海岸附近的战斗也接近结束了，不久之后，雪银杉、战天盟、霸王殿这些主力公会也可以加入对紫葡萄之城的战斗。”

　　“嗯。”我想了想，说：“大叔，青土城、巨象城这两座印度主城的实力远远不止是这样，难道你觉得他们就这么隔靴搔痒一样来攻击一下黑海岸吗？”

　　“我也想过，或许，他们会选择其他的目标……”

　　“是的，天空之城要小心了，我总觉得，所有战略兵锋最后的指向，最后都只能聚焦在天空之城上。”

　　“呵呵，你说的没错，接下来你干嘛？”

　　“我要召集天空之城最精锐的骑兵团，进入浮冰城境内，跟红枫第二次决战，彻底歼灭掉他们！”

　　“好小子，接下来看你的了！”

　　“嗯！”

　　……

　　关掉通讯器，直接向何艺发出通话请求：“EVE，带领所有龙曜铁骑和龙曜弓骑去天空之城东面**，有新任务了！”

　　“嗯，马上来！”何艺轻笑：“白色玫瑰那边的战役我看过了，打得很漂亮哦陆尘！”

　　“嘿嘿，多谢领导赞赏！”

　　“可惜，你现在在新疆，不然一定好好犒劳你……”何艺柔柔的轻笑。

　　我心里微微荡漾：“好吧，那先留着，等我回去。”

　　“嗯，我已经发下命令了，我们在天空之城见吧！”

　　“好！”

　　……