
　　太阳系之外黑暗冰冷的星空之中，有一个方圆千里的防御阵法，这是扶摇，叶凡和简童三人，消耗了大量的阵法材料布置完成的，其目的，就是为了在曲胜男紧急王级的时候不被打搅！

　　可此时此刻的阵法之外，却出现一群人族强者，这群人族强者不是别人，正是被迫离开太阳系，游弋在太阳系之外东躲西藏的启阳成天等人！

　　在太阳系的时候，他们与梁川相遇，并且发生了冲突，当时的赵岩不变显露身份，便悄悄的帮助了梁川等人，将启阳成天赶走。

　　若不是看在启阳童的面上，赵岩当时可能就将他们斩杀了！

　　原本赵岩以为这些人在被赵岩打击了之后，会放弃此次太阳系之行，于是便回到地球，将启阳童和司晨带离地球，又将他们送离太阳系。

　　因为赵岩知道启阳成天要对启阳童不利，想要让启阳童尽快的回到弋阳位面，以防启阳成天近水楼台，将启阳童的继承人之位给抢了！

　　可赵岩没想到的是，这启阳童竟然还在玲琅位面，他心里或许不甘心放弃宇宙之心吧？

　　当然，这件事赵岩是不知道的。

　　叶凡，扶摇和简童同样不知道启阳童等人是谁，他们唯一能够确定的是，这群是人族强者！

　　叶凡很是费解，这个阵法本身就十分的隐秘，他们是怎么发现的呢？

　　在简童示意扶摇尊卑对那些人动手的时候，终于发现了其中有一个人是神族！

　　“且慢！”简童及时的拦住了扶摇，因为他不确定扶摇会不会是那神族尊者的对手！

　　神族之所以被称为是宇宙最强种族，那就是，神族之人无论是肉体还是灵魂都十分的强大，而且他们会随着年龄的增长不断地提升！

　　在简童看来，那杨先生便是一个尊者大圆满级别的神族尊者，同样是尊者大圆满，即便是他简童都不敢说回事那杨先生的对手，又何况是扶摇！

　　简童虽然承认扶摇实力强大，可他毕竟成长与下界位面，又如何和成长在神域的牵着相提并论！

　　因此，他不得不叫停扶摇的行动！

　　叶凡和扶摇都奇怪的看向简童，他们不明白怎么回事，于是简童便将自己的想法向二人说了一遍，这使得两人神色愈发的凝重！

　　在此之前他们还十分的有信心做好曲胜男的守护者，可是听完了简童的话，他们有些动摇了！

　　一个杨先生就够他们受的了，他的身边还有启阳成天和莫老这种尊者巅峰的强者，还有十几名的人族尊者，这令他们不得不仔细思量！

　　“让我说，咱们就待在阵法之中不出去，这阵法乃是尊者顶级的防御阵法，即便是神族的大圆满强者，也不一定能够突破！”简童建议道！

　　“可是……”扶摇看了看简童的脸，又看向叶凡说道：“我们的任务是帮助曲姑娘护法，若是那些人攻击阵法，影响到曲姑娘的晋级，到时候先生怪罪下来……”

　　“先生，先生，先生……就烦你提那赵岩，你别忘记了，你可是妖族，而且是妖族中十分优秀的妖族，你怎么能对一个人族如此崇敬，你还有没有妖族的尊严了？”简童有些气恼的说道！

　　他这句话一说完，叶凡的眼神立即便不悦了起来，敢当着他的面说少主坏话，这家伙是欠揍吧？

　　事实上，也不差，他可是叶家后人，而他的先祖可是太一神殿的四大神将之一，按道理来讲，他可是拥有神族血脉的。

　　虽然说他们已经不知道多少代都是成长在下界位面，经过了不知道多少下界联姻之后，所剩的神族血脉已经相当的稀薄、可他毕竟是神族后裔，他的天赋一点也不必其他人差，甚至他还是他们所在位面年青一代的翘楚。

　　这也是他为何能够成为人族联盟盟主的原因，因为他实力真的很强！

　　尽管简童来自神域，可叶凡却一点都不怕！

　　一看叶凡的状态，扶摇就知道要是在不阻拦，恐怕别人还没有打进来，他们自己就先爆发内战了，于是，他治好放下对简童的不满，出言打圆场道：“好了好了，咱们现在可是联盟，外来这正在窥视我们，我们不能自己先乱起来！”

　　说道这里，扶摇看向简童说道：“简童世子，或许你心里不服先生，可是你也不得不承认先生的强大吧？”

　　“而且，自从见到先生之后，先生的种种神奇的表现，当真是令扶摇大开眼界，先生是扶摇至今为止见到的，最为神奇的人，也是那么年轻便成为尊者大圆满强者的唯一一人！”

　　“扶摇相信，先生的将来，必然超越宇宙间的所有人，也包括世子殿下你！”

　　扶摇对两人劝解了一番之后，又毫不客气的将简童怼了一顿，这直接将简童气的想要发飙！

　　可是，当他看到扶摇那坚定的眼神的时候，却是有些动容了，他没想到，扶摇对赵岩的尊敬竟然如此的真诚，看来赵岩对他的帮助真的很大，于是摇了摇头说道：“好好好，你们的先生很强大，可是现在我们依靠他是不行的，我们要想办法解决眼前的问题！”

　　直到此时，叶凡才收回了不悦的表情，朝着远处莲花中盘坐的曲胜男看了一眼，然后回国头来对两人说道：“最后实在不行的话，就用先生的无极城，据先生所言，他的无极城连尊大圆满都能够收进去，想来级别不低！”

　　简童点了点头说道：“若是最后实在没有办法，也只能这样了！”

　　玲琅位面的另一个位置，杨二郎正带着来自仙界以及神圣星域的人族队伍，朝着太阳系的方向赶路！

　　北方玄帝始终盘坐在战舰的上方，遥望着远方，那里就是太阳系的方向！

　　杨二郎几次叫他进入战舰之内休息，他都没有答应，他就这么默默的看着！

　　这一次杨二郎有一次现身，他朝着北方玄帝深深的施礼说道：“大帝，快到了，您就进去休息一会吧！”

　　“快到了？还要多久！”北方玄帝听了杨二郎的话，有些意动，也不知道是因为太阳系快到了，还是因为杨二郎的诚意，他想要进去了！

　　“大概还要十个小时！”杨二郎回答道！

　　“十个小时？”北方玄帝又朝着前方望了一眼又问道：“还能提速吗？”

　　“大帝，现在已经是最高速了，你也进去吧，这么快的速度，属下怕……”

　　“怕什么？本座想要尽快的见到赵岩，本座好友很多话没有向他说透，本座必须要在那之前告诉他！”北方玄帝有些激动的说道！

　　杨二郎蹙眉想了想，最后点了点头说道：“那属下再想想办法！”

　　杨二郎重新走入了舰舱，北方玄帝却默默的闭上了眼睛。

　　战舰告诉前进带来的狂风，根本无法对大帝造成任何的影响！

　　不过由于大帝身上气息的影响，他那花白的头发，无风自动，飘扬在背后！从背后看来，大帝的身影却是有几分的萧瑟！

　　如果赵岩在这里，他一定会十分的吃惊，为何几年不见，大帝竟然老成了这样？他到底经历了什么？

　　“假的，都是假的……”玄帝口中喃喃的说道！

　　太阳系的周围，来自四大种族的强者，插花似的守护在太阳系的周围，原事成水火的四大种族，此时竟然能够和平共处，甚至连魔族的强者，都不会轻易的挑事儿了！

　　在距离那可火焰星球最近的战舰之上，神族和魔族的带头人，有一次来到了这里，他们是要和叶凡以及简童商议事情的。

　　可令他们失望的是，这一次他们有一次扑空了！

　　“你们到底有没有诚意？我们两族已经同意了和你们联盟，共同应对将来太阳系可能面临的灾难了，而你们的盟主却连面都不让本座见，为何？”元望很是失望，也有些恼怒的问道！

　　弘道和黎章也分别表达了自己的不满！

　　倒是姜源和杨氏兄妹，并没有说什么气恼的话，反而是杨星辰走到了宋安高的面前问道：“叶盟主和简童盟主是不是有很重要的事情去做了，要不要我们帮忙？”

　　杨星辰诚意满满，再加上宋安高本人也十分的和气，于是宋安高也没有表现的很冷漠，他微微一笑说道：“先生说，他十分的心想阁下，很想与阁下做朋友。”

　　“本来作为妖族的在下，对于神族印象十分的不好，并不相信先生的话，不过现在见到阁下，又听了阁下的话，感觉先生说的一点没错，阁下的确是一个不错的结交对象！”

　　“哦？是吗？你们的先生竟然如此高看某一眼？那本座倒是很想见一见你们的先生了！”杨星辰显得心情不错的回应！

　　事实上，宋安高的话一出，他便知道宋安高说的就是赵岩，只不过他必须要装作不认识赵岩才行！

　　“好说好说，要不阁下先和在下交个朋友，之后等先生来了，我在想阁下介绍给先生如何？”宋安高很是开心的笑着说道。23sk.Com

　　“求之不得啊？看来阁下也是一个妙人，本座也十分的想要结交，敢问阁下高姓大名啊！”杨星辰很是诚恳的问道。

　　“不敢称高，不才宋安高，见过杨道友！”宋安高有礼有节的恭敬施礼！

　　杨星辰被宋安高这如此正式的动作搞得一愣，随后也学者宋安高的样子行礼道：“杨星辰，见过宋道友！”

　　“好！好！好！”宋安高高声喊出了三个好字，然后大手一挥，一张桌子，两把椅子，便出现在了战舰的甲板上，紧接着便是一个茶壶，两盏茶杯，宋安高提起茶壶将两个茶杯倒满了茶，动作神态竟然和赵岩非常的神似，这让杨星辰有一种错觉，他总感觉这宋安高受到赵岩的影响不小，只听得宋安高朗声说道：“杨兄，这是先生所赠之七叶莲花茶，这还是宋某第一次用它来招待朋友，请！”

　　杨星辰一副受宠若惊的样子回应道：“请！”

　　看着这两人像傻子一样的表现，还成了朋友，周围的人都愣住了！

　　尤其是魔族的三人，他们懵了！

　　这是干什么？咱们可是来谈事情的，不是来讲个人感情的好吗？

　　不过当他们看到姜源也没有反应的时候，便也没有计较，不过他却向白锋说道：“白锋道友，人家都有茶喝，我们呢？”

　　白锋朝着谈笑风生的宋安高和杨星辰看了一眼，脸上有些挂不住，因为他可没有七叶莲花茶！

　　他心里还一阵腹诽：真不知道先生为何对宋安高这小子那么好，那七叶莲花茶，可是连他白锋都没份儿的！

　　而元望的话刚刚好被宋安高听到，他转过身来对白锋说道：“族长，茶叶我有的是，你召唤两张桌子出来，茶的事你不必操心！”

　　于是，一场兴师问罪的场面，竟然变成了茶水品鉴大会！

　　“好茶！”

　　“好茶！”

　　“好茶！”

　　……

　　和了这些茶之后，杨星月和姜源倒还没有说什么，却是元望等三名魔族大佬，开口大赞。

　　“没想到，这位小兄弟竟然有如此宝茶，不知道小兄弟这茶是从何处得来？”元望第一个开口道。

　　“这……这是先生所赠！”宋安高如实回答！

　　“先生？”元望一脸诧异的扫向其他人！

　　忽然间他两眼一亮，随即问道：“可是以为人族少年！”

　　宋安高不知道该如何回答，于是便看向白锋萧天两人，白锋点了点头，于是宋安高才回答道：“先生的确是人族，而且也这个是少年模样！”

　　“原来是他？那就难怪了！”元望饶有兴趣的饮了一口茶，继续说道：“就是不知道他这七叶莲花茶有多大量？”

　　弘道和黎章听了元望的话，也都双目一亮！

　　不明所以的姜源听了元望的话，疑惑的问道：“这也就是一种清神名目的茶叶而已，何以让阁下如此看重？”

　　“哈哈哈哈！”元望大笑着说道：“你不是魔族，当然不知道这茶叶的妙处！”

　　说到这里，他又看向一边一直没有说话的渝江问道：“敢问那位少年，今何在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1681章 今何在！免费阅读。https://xs.23sk.com 