
　　当夜未明等人返回客房的时候，发现三月已经回来了，一见到夜未明等人，立刻兴奋的将她的询问结果一五一十的与众人说了出来。

　　事实上，西夏内乱的真相，还真和夜未明之前所设想的相差不大。

　　李秋水掌管西夏军政大权数十年之久，其代表的利益集团早已经根深蒂固。李元昊这个当儿子的，装了那么久的孙子，忽然抓住几个机会暴起发难，的确可以扳倒李秋水。但想要将其所代表的利益集团连根拔起，却绝非一日之功。

　　其实现在李元昊所面临的情况，与萧峰可以说是极其的相似。在这个天下将乱之际，国内都有着一大堆烂摊子，需要处理。

　　不同的是，萧峰是被赶鸭子上架，他的烂摊子也被摆在了明面上，只能优先进行处理。

　　而李元昊却是秘密控制了李秋水，将乱子暂时性的隐藏了起来，外界其实并不知晓。

　　因此，他也并不需要优先处理西夏内部的矛盾，只要先一步将战争挑起来，到时候西夏内部的各方势力就必须要一致对外，到时候再慢慢经营，便可以不显山不露水的将大权慢慢的向中央集中，集中到他自己的身上。

　　所以，李元昊对于李秋水的死，才选择秘不发丧，而是准备等到一个恰当的时候，再向外界公布她的死讯。

　　而那个叫做魏娟的宫女，作为李秋水的贴身心腹，被李元昊控制以后，便成为了最好的掩护。

　　所以，她暂时是安全的。

　　在讲述完审讯结果之后，三月又补充道：“我感觉在这种情况下，魏娟未必会害怕被李元昊知道，她被我审讯过的事情。为了安全起见，我暂时将她点晕过去了，准备先回来问问你的意见，到底应该如何处理此人？”

　　“那就麻烦你再跑一趟，把她的穴道解开，并口头警告她不要乱说话就可以了。”

　　三月闻言一愣：“你就不怕她……”

　　“有什么好怕的？”夜未明轻轻摇头：“说到底，她的身份从始至终都是李秋水的心腹。李元昊不可能真正信任她，而她的作用看似十分重要，但其实也并不是不可代替的。更主要的是，就算李元昊现在不收拾她，难道可以保证以后不会因为此事秋后算账？”

　　“还是那句话。”夜未明喝了一口水，润了润嗓子之后继续说道：“作为李秋水曾经的亲信，她无论如何也不可能得到李元昊的真正信任，这一点她自己应该比谁都清楚。所以，她绝对不敢在这个时候稍有任何的行将踏错。”

　　“那行，我这就去把她的穴道解开。”

　　三月应了一声之后，立刻又风风火火的转身离开了房间。

　　这时，一旁的刀妹却是皱着眉头说道：“臭捕快，你认为那个魏娟的话可信吗？”

　　“三月的眼睛，你还不放心？”

　　“我不是这个意思。”刀妹组织了一下语言之后说道：“魏娟虽然没有办法欺骗三月，但有可能她自己知道的信息也是假的。”

　　夜未明闻言不禁感觉有些好笑：“为什么这么说？”

　　“因为这和你从无名那里得到的消息不符啊。”刀妹满脸认真的说道：“无名那位好友在游山玩水的时候途经西夏，却发现西夏皇城内乱，用他的话说叫做风声鹤唳。可从魏娟口中传出来，貌似这件事情只在很小的范围内有所波及，外界根本不知道皇宫里都发生了什么。”

　　“两者之间的陈述，存在着很大的差距。”

　　夜未明点了点头，随之又问道：“你认为吐蕃队伍的实力如何？”

　　刀妹没想到夜未明居然会忽然问出一个与之毫不相关的消息，不由先是一愣，跟着略有些不耐烦的说道：“垃圾。”

　　夜未明轻轻一笑，跟着又说道：“可在大理队伍的眼中，有着鸠摩智存在的吐蕃使团，几乎就是一个不可战胜的存在。”

　　听到这里，刀妹眼睛一亮，似乎明白了什么。

　　而夜未明却并不打算让她自己慢慢去想，直接抛出了自己的观点道：“其实同样的事物，在不同人的眼里，也有着截然不同的结果。无名那位朋友抱着游山玩水的心情来西夏，结果看到的却是一出母慈子孝的宫斗大戏，自然感觉闹心，在用词上有所偏颇，也在情理之中。”

　　“毕竟，他当时只是与无名前辈在闲聊的时候提起过此事，属于饭后谈资的内容，自然不会去追求什么用词的严谨性。”

　　“因此，无名朋友的话仅供参考，完全不能将其当成事实的真相来看待。”

　　这时，却是忽然听到非鱼开口说道：“那我们要不要改变原来的计划，将李秋水的死亡真相公布出来，打李元昊一个措手不及？”

　　这家伙打从三月开始陈述审讯经过的时候，就一直沉默不语，低头思考着什么，直到此刻，方才终于想清楚了一些东西，将自己的想法说了出来。

　　在他看来，这绝对是一个打击李元昊，让其阵脚大乱，无法对中原用兵的大好机会。

　　绝对不容错过啊！

　　听到对方的提议，夜未明却是轻笑着反问道：“你认为李元昊既然敢选在这个时候离开上京，去与吐蕃王签订盟约，会想不到后院起火的可能吗？”

　　非鱼一愣：“你的意思是，李元昊早已经料到了这种可能，并且已经有了解决的办法？”

　　“办法肯定是有，但只能算是备用吧。”夜未明十分理性的分析道：“如果他真的做好了完全的准备，恐怕在他走之前，就已经对外公布李秋水的死讯了。既然隐瞒，就说明一旦消息泄露，多少还是会对他造成一些麻烦，只不过从他敢于离开这一点来看，这个麻烦对他来说绝对不可能太大，至少不是无法弥补的。”

　　“所以，揭穿李秋水已死的真相，的确可以给李元昊制造一些麻烦。但这个麻烦，绝对不可能太大。所以，这种做法也绝对不是当下局面的最优解。”

　　非鱼立刻追问道：“那最优解是什么？”

　　“我不敢保证绝对最优，但至少是我能想到的最好办法，便是通过另一种方法让李元昊的后院起火。”微微一顿，脸上的笑容已经变得越发缺德起来：“只不过这个火势，绝对要超出李元昊的预料之外，让他留下的所有后手，在面对这样的火势时，都会显得杯水车薪，无济于事！”

　　非鱼继续追问：“到底是什么办法？”

　　“我的办法，还需要一些外力的配合。”说到这里，夜未明忽然眉毛一挑，跟着说道：“还真是说曹操，曹操到，我那个外援，已经来了。”

　　众人闻言一愣，跟着也听到院落之外传来一阵急促的衣衫破风之声。跟着，便是一个极其低沉沙哑的声音，仿佛在房间里每一个人的耳边响起：“夜少侠，可否借一步说话。”

　　这个声音大家都认得，正是四……厄，两大恶人之首的恶贯满盈段延庆。

　　听到段延庆主动开口相邀，夜未明立刻示意小伙伴们稍等片刻，跟着身形一闪，径直翻窗而出，循着声音，在隔壁院落的一间柴房之中找到了这位大恶人。

　　两人见面之后，段延庆冲着夜未明微微躬身，腹语说道：“多谢夜少侠出手替犬子解围出气，段延庆感激不尽。”

　　“不必多礼。”

　　夜未明轻轻一笑，随之说道：“大理与中原是友好邻邦，能帮的自然要帮。只不过，我恐怕也就只能在这些小打小闹的事情上，帮助大理保留住一些颜面了。而对于大理真正的危机……哎，恐怕晚辈也无能为力。”M.23sk.com

　　段延庆原本浑浊无神的双眼之中猛地绽放出两道精芒：“不知夜少侠所说的大理国真正的危机，到底指的是什么？”

　　闻言，夜未明却并没有立刻回答对方的问题，而是先装模作样的闭上眼睛，仔细倾听片刻，确定附近的确不可能存在第三个人之后，方才说道：“这周围倒是的确没有人偷听，那我就说了。其实，这一次大理的危机，也是我中原的危机，李元昊打算秘密与吐蕃结盟，趁着中原与元蒙开战的时候，在我中原的领土上分一杯羹。”

　　段延庆闻言眉头微皱：“这件事情，与大理又有什么关系？”

　　难怪天龙寺的人当年不肯帮你。就你这政治敏感度，还真不适合当一国之君！

　　在心里吐槽的同时，夜未明只能尽量将话说得更明白一些：“一旦李元昊的计划得逞，中原即便能够顶住双线作战的压力，也肯定会元气大伤，在战后只能选择先休养生息，自然没有余力对两国进行清算。而这两国既然已经结盟，那么对于临近他们另一边，而且国力、军力都远不及中原的大理……”

　　段延庆沉吟片刻，终于再次说道：“夜少侠既然单独约我见面，又提起此事来，想来已经想好了应对之法。有什么话，不妨当面直言，需要我做些什么？”

　　这次倒是表现得挺聪明。

　　夜未明微微一笑，随之说道：“我的想法其实也很是简单粗暴，既然李元昊的所有计划，都是建立在他与吐蕃结盟的基础上。那我们便让他们无法结盟，不就好了？”

　　“阻止西夏与吐蕃结盟？”段延庆沉吟片刻，还是忍不住回道：“这件事情，恐怕并不容易。”

　　“不！我倒是觉得，这件事情十分容易。”夜未明轻轻一笑，随之循循善诱道：“现在吐蕃的宗赞王子就在西夏皇宫，准备迎娶西夏公主来着。如果在这个时候，他出现一些什么意外，而且还是死在西夏一品堂的手里……”

　　段延庆闻言，眼睛瞬间瞪得老大，有些难以置信的看向夜未明：“你居然想……可是，有鸠摩智在，我们想要得手，恐怕很难。”

　　显然，在知道了段誉的真实身世之后，段延庆继续在一品堂混，也只是单纯的找不到什么更好的选择而已，并不是如何在意这个身份。只要能对段誉所有帮助，他甚至可以毫不犹豫将这个身份舍弃掉。

　　只是，夜未明所说的计划，在可行性上，还有待确认。

　　夜未明听出他的顾虑，于是大手一挥说道：“鸠摩智可以交给我们处理，我只要求，宗赞和其他人，一定要死在一品堂的人手里。”

　　“另外，这个消息一定要成功的被传出去！”

　　“嗯，事不宜迟，行动便定在今天晚上吧。到时候，我会专门安排人手和你们一起行动，这样一来，就算吐蕃队伍中还有其他的隐藏高手，也无法影响到我们的计划。”

　　“到时候，我们只要在吐蕃的队伍里挑选一两个轻功最好的，故意将人放走，让他们带着宗赞等人的死讯逃出上京。”

　　“你认为，李元昊还可以和吐蕃顺利完成结盟吗？”

　　你这是把李元昊往死里坑！

　　吐蕃王子身死，消息被传到吐蕃王的耳中，而李元昊还浑不知情……

　　要知道，为了方便联军能够迅速行动，这一次吐蕃王可是直接带着十万大军来和李元昊结盟的！

　　到时候，十万大军一波奇袭，李元昊生还的可能性还剩多少？

　　这简直想想，都让人感觉到不寒而栗！

　　段延庆当然不会同情李元昊。在反复思量片刻，确定这个计划的确没有太大的漏洞，可行性极高之后，终于点了点头道：“说说你的详细计划吧。另外，你还有什么其他事，是需要我来处理的？”

　　夜未明的脸上，终于露出满意的笑容：“嗯，李元昊这次前去结盟，身边肯定不乏高手。话说，在那些人中，有没有可以为你所用之人……或者退一步，你有办法掌握其弱点，可以拿捏得住的人也行。”

　　……

　　就这样，一场席卷西夏、吐蕃两国的阴谋，便在夜未明与段延庆的只言片语之中逐渐成型。

　　然而，让夜未明万万没想到的是，原本一个十分圆满的计划，还是在进入执行阶段的第一时间，出现了一个重大的变故。

　　当夜未明等人换上段延庆带来的一品堂军服，准备与他的心腹一起展开猎杀行动的时候，却发现吐蕃的使团之中，居然缺少了一个关键性的人物。

　　鸠摩智不见了！

　　在暗中观察许久，确定鸠摩智的确不在吐蕃一行所在的客房中后，段延庆禁不住将询问的目光投向夜未明，意思好像在说：怎么办，计划还要不要进行。

　　夜未明的眼神阴晴不定，半晌之后方才下定决心：“动手！三月、莜莜、血赚，你们三个协助段先生的行动，主意赛选出对方阵营中轻功最高的人放走，不要赶尽杀绝了。”

　　“我和刀妹、小桥、非鱼立即动身，准备击杀鸠摩智！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1464章 将计就计，釜底抽薪！免费阅读。https://xs.23sk.com 