    就响起了轻缓的小提琴声，她们一起看向了声音传出的方向，原来是莫瞿来了，只见昏暗的灯光下莫瞿拉着小提琴缓缓的走出了来。

    今天的莫瞿很帅气，穿着一身合体的燕尾服，含情脉脉的看着苏静安，静安一时也被他的眼神深深的吸引了，呆呆的看着莫瞿，知道莫瞿靠近她，苏静安才发觉，一时间脸红红的，不知道莫瞿要做什么。

    只见莫瞿优雅的放下了小提琴，轻轻的走向了静安，苏静安此时的心脏在不停的加速跳动着，尤其是在莫瞿靠近的时候，就在苏静安以为自己的心快要跳出来的时候。

    莫瞿轻轻的拉住了她：“静安，对不起，这些日子没能陪你一起，很抱歉”

    听着莫瞿歉意的话，苏静安还是很开心的笑了，虽然这些日子里她很希望莫瞿在她身边陪着她，但是她也明白莫瞿有自己的事情要做。

    原本心里有一丝丝的埋怨莫瞿不能经常陪在她身边，可是在看到莫瞿用心布置这一切来给她用心准备惊喜的时候，她的心暖暖的。

    莫瞿抱住了她，嘴唇慢慢的靠近了，莫瞿本来害怕静安会拒绝，他们在一起的这段时间里，这是他第一次亲吻静安。

    两个人的心都很忐忑，好在静安没有拒绝，莫瞿很顺利的亲到了，他的心里此刻很是激动，苏静安害羞的闭上了眼。

    围观的三个小伙伴也是睁的大大的眼睛八卦着。

    “亲到了，亲到了静安竟然不拒绝。”

    “哇哦！好浪漫哦！”

    原来莫瞿还准备了灯光，在他亲上去的那一刻，整个餐厅里亮起了一排排的小彩灯，把这里衬托的想更加的梦幻。

    苏静安心里很是高兴，小伙伴更是趁机打趣她，几个人一起在这个浪漫的氛围里拍照，嬉戏，打闹。

    开开心心的玩过，巴黎氏之旅就结束了，她们也分别了都要回到各自学校了。

    苏静安回到学校之后才发现原来学校还要准备迎新晚会，大二大三大四的师哥师姐门也会参加，包括各个学院的老师这都会到场。

    前段时间学生会就已经开始在筹备晚会事宜了，主持人自然还是落在了静安头上，老师美名其曰的说是她在迎新大会上已经有经验了，苏静安气愤的想要问问老师有经验的难道只有她一个人吗？只是老师那里会给她机会，通知到了，老师自然就溜走了。

    开学这么久了，老师那里不了解自己的学生，尤其是这个走在人群中自带光芒的学生，可是偏偏不愿意抛头露面，只做自己喜欢的事情，她这个老师也很为难呐！有个优秀的学生必须推出去给她长长脸吗？

    要不以后还不知道有没有这种优秀的学生，那他的脸上可不就无光吗？不过自己这个学生真的是太懒了，每次都得赶鸭子上架。

    苏静安接到通知后，只好认命的回去准备看稿子，记流程了，不过好在这次的宴会主要是为了促进师生融洽，加强学生之间的交流，所以并没有其它的节目类型的安排，所以相对还是很简单的。

    只是学生会准备的礼服很长，是一款拖地长裙，苏静安感觉这件衣服虽然很漂亮，但是穿着它真的很累，因为这衣服的面料容易起褶皱，所以在她穿上礼服的那一刻起，她就不能在坐下甚至蹲着，只能笔挺的站着。

    这才刚刚开始她就已经觉得累了，整场晚会结束后，她觉得自己明天就回瘫了，可是现在已经马上要开始了，就算换衣服也来不及了。

    苏静安只好硬着头皮，挺直腰板上台了，她亮相的那一刻，台下就响起了欢呼声，开学这段日子里，苏静安的名字可谓是如雷贯耳，几乎没有人不认识她。

    因为开学前的国际舞蹈比赛身份被人发现之后，新闻社团就盯上她了，但凡有点风吹草动，第二天校园网就会出现苏静安的名字，所以大家想不认识都难。

    只是苏静安一时也没有办法，毕竟人家报道也是事实，没有歪曲真相也没有污蔑她，都是在客观报道事实。

    就算是找了也白找，毕竟比赛时新闻里也有播放过，只不过在新闻里关注的受众面广，学校里的同学不一定会注意到，可是搬到校园网上可就不一样了，分分钟钟能把你人肉出来。

    所以现在学校里估计没有人不认识她了，只能无奈的走哪都被围观，她应该庆幸自己前段时间把校园逛遍了，否则的话，以后她可是没有机会安静的逛了，只怕到毕业的时候，她都不知道自己母校的构造。

    主持完后，苏静安直接走到了台下莫瞿身边了，原本宠宠欲动想要上前邀请苏静安跳舞的人在看到等待苏静安的莫瞿就放弃了。

    毕竟莫瞿的眼神可一点都不友善，原本想要邀请莫瞿的女孩也都放弃了，苏静安有些想笑的冲动，因为莫瞿此刻的表情真的是生人勿近，就差在脸上这几个字“离我远点”了。

    苏静安调皮的伸出手邀请莫瞿跳舞，莫瞿皱着的眉头放松了，把静安调皮伸出的手握在了自己手里，和静安一起走向了舞池。

    俊男美女最引人注目，他们两的舞蹈让周围的人都停下来静静的欣赏着，跳完一曲之后，苏静安就拉着莫瞿跑出了舞池，她了不想当猴子被围观了。

    两人准备坐下来吃点东西的，只是刚准备离开苏静安就注意到了乔芊芊，乔芊芊和她在同一所学校，只是经过上次比赛中发生的事情，大哥报警后，亲自和她道过谦之后，苏静安就没有在见过乔芊芊。

    乔芊芊也因为上次的事情被家里送出国，知道开学的时候才低调回国，不过也没有在里面面前出现过。

    只是今天晚上的迎新晚会能碰见也是意外，乔芊芊原本经过上次的事情，就尽量躲着苏静安的，所以开学这么长时间了，苏静安不会没有见过她的，今天晚上原本乔芊芊也是可以避开的。

    只是看着莫瞿和苏静安一起跳舞的画面深深的刺激到了她，忘记了父亲的嘱咐。

