    第280章 钻戒～

    “真的？”

    胡一菲狐疑的问道。

    她感觉到了林晨的不对劲，她明明刚刚听的很清楚，林晨说的戒指。

    “当然是真的，不然你以为我说的什么？”

    林晨揽住胡一菲的肩膀道。

    “行吧！我就信你一次，要是被我发现你骗我的话，你知道的！”

    胡一菲凶巴巴的在林晨面前晃了晃拳头。

    “好好好！放心吧！”

    林晨拍着胸脯保证。

    “一菲，哥！你们聊什么呢？”

    林宛瑜这时候推门回来问道。

    “没什么, 你这是怎么了，看你一副闷闷不乐的样子。”

    见林宛瑜郁闷的表情，林晨疑惑的问道。

    林宛瑜放下包，把刚才自己在酒吧的事情告诉了林晨和胡一菲。

    本来她和展博在酒吧里玩着，结果关谷神奇和唐悠悠找到了他们。

    先是说了那个邮件里邀请他们的事情，接着又说了邀请他们周三参加关谷神奇和唐悠悠的特别的活动。

    林宛瑜和陆展博当然想也没想的拒绝了他们的邀请, 光是一个情侣活动，就已经让宛瑜和展博差点精神崩溃了。

    现在又来一个什么特别活动, 这样下去, 迟早会疯的。

    被拒绝后的关谷神奇和唐悠悠，生气的离开了。

    可是，林宛瑜自己却郁闷了。

    拒绝的时候，心里十分的舒坦。可是拒绝过后，想到关谷神奇和唐悠悠失落的样子，又觉得挺不好意思的。

    胡一菲听完，摆了摆手，无所谓的说道：

    “没事的宛瑜，我觉得你拒绝的好！要是不拒绝，你会比现在更郁闷。”

    “是啊，我和一菲之前也是直接拒绝他们。而且，我还是当着他们两个的面说他们这个情侣周末有多烂。”

    林晨道。

    他确实是这样跟关谷神奇和唐悠悠这样说的，你要说好好的吃个饭，办个派对什么的，胡一菲和林晨还是可以接受的。

    但是像关谷神奇和唐悠悠那样无聊且特此僵硬的活动，实在是提不起任何的兴趣。

    “可是我一想到关谷和悠悠毕竟是我们的朋友, 所以……”

    林宛瑜道。

    “放心吧，他们的情绪来的快, 去的也快，过几天就没事了。”

    林晨熬夜了道。

    “我……”

    林宛瑜还想说什么，林晨打断道：

    “一菲，待会你去陪陪宛瑜逛街。看到什么喜欢的就买！”

    林晨拿出了一张银行卡给了胡一菲，那动作，那表情，仿佛就是在说：哥有钱，随便花。

    “哥，那我就和嫂子不客气了哈！”

    “去吧，随便花！”

    林晨挥了挥手道。

    下午，楼下的酒吧里，陈美嘉激动的找到了林晨。

    “林晨！林晨！出大事了！出大事了！”

    林晨被陈美嘉的一惊一乍吓了一跳。

    “淡定！淡定！你冷静一下！”

    “出大事了！出大事了！”

    陈美嘉着急的说道。

    “美嘉，你先喝口水！慢慢说慢慢说！”

    陈美嘉喝了一口水，深吸了一口气后，道：

    “吕子乔那家伙向别的女孩子求婚了！”

    “噗——”

    林晨刚喝进嘴里的酒直接喷了出来，惊道：

    “你确定今天不是愚人节？那家伙向别人求婚？你逗我呢！”

    打死林晨都不敢相信这是真的，吕子乔那家伙是出了名的浪子，万花丛中过，片叶不沾身的人, 怎么可能求婚！

    林晨宁愿相信吕子乔跳河了，也不会相信吕子乔向别人求婚，

    “真得！我骗你干嘛！”

    陈美嘉道。

    “美嘉，你这是从哪里打听到的消息？靠谱吗？”

    “当然靠谱，消息来源绝对的可靠！我亲眼看到的，那还有假的吗？”

    陈美嘉自信的说道。

    林晨不禁疑惑，难道吕子乔这家伙转性了？打算从良了？

    “你说说具体发生了什么的事情，按理说，吕子乔这家伙不可能求婚啊？”

    林晨追问道。

    陈美嘉想了想，道：

    “事情是这样的……”

    今天上午陈美嘉一想到吕子乔用一个二手的墨镜忽悠那个叫女孩的佩佩，她心里就替“佩佩”感到不值。

    于是，陈美嘉便去找上那个佩佩，希望她能够在自己的劝说下，认清吕子乔是一个人渣。

    之前因为见过佩佩，陈美嘉知道那个佩佩喜欢泡吧，所以一去酒吧，陈美嘉就看到了佩佩。

    她劝说着佩佩，把吕子乔贬的什么都不是。

    可是那个佩佩就像是被吕子乔洗脑了一样，无论陈美嘉怎么说，她都不相信陈美嘉的话。

    而且，还怀疑陈美嘉肯定是喜欢吕子乔，想希望她离开，然后自己上位。

    这直接把陈美嘉气个不轻，便把吕子乔送她二手墨镜的事情说了出来。

    佩佩一脸疑惑，道：

    “什么二手墨镜？小布怎么可能送我二手墨镜？”

    陈美嘉蒙了，吕子乔难道转性了？没有把坑来的二手墨镜送给佩佩？

    就在陈美嘉疑惑的时候，佩佩拿出了吕子乔送她的“生日礼物”。

    一打开，陈美嘉当时整个人愣住了。

    佩佩走了，她都还没反应过来。

    “你看到了什么，那么的惊讶？还有，这跟子乔求婚有什么关系？”

    林晨不解的问道。

    “当然有关系了，你知道那是什么吗？那是钻戒，而且我当时记得佩佩还是羞红的脸，那不就是表明吕子乔那家伙向人家求婚了嘛！”

    陈美嘉非常的激动。

    她不知道自己为什么那么激动，反正当时看到钻戒的时候，心里先是委屈，然后愤怒，最后是失落。

    “不就是一个钻戒嘛，那能说明什么。”

    林晨无语的说道。

    说完，林晨忽然眉头一皱，问道：

    “美嘉，你刚刚说，子乔送给佩佩的是什么？”

    “钻戒啊！你是不是也特别的吃惊！？”

    “钻戒！那个装钻戒的盒子，你知道是什么样子的吗？”

    “是一个红色的盒子，而且特别大，很像墨镜的盒子！”

    陈美嘉道。

    “我懂了！怪不得找不到，原来是这样子。”

    林晨点了点头道。

    “嗯？什么意思？”

    陈美嘉满脸的疑惑，不明白发生了什么。

    “晚点再跟你说，我先忙别的事情！”

    林晨说完，急匆匆的离开了酒吧。

    ?  ?待会还有两章，作者君快速码字中！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

