    一路上又挖了不少的药草，而姜筱自然也跟着捡，时不时就偷一株丢空间里去。

    快要走到藏野兔的地方时，姜筱发现了一片天香绿，一片长得极好的天香绿，第一株都有鲜绿嫩芽。

    天香绿也叫树菜，南洋菜，越南菜，是一种野生常绿灌木，常年可以摘采嫩芽食用。

    这种野树菜炒了之后有一种独特的香气，味道极好。其实村里田畔也有一些，村里人知道这是能吃的，嫩芽一出就早早被人掐了，不是谁都能抢到的。

    天香绿富含多种维生素，氨基酸，还具有清凉去热，降血压的功效。

    姜筱知道过些年会有人专门种植以供市场需求，但现在还没人发现这种商机。她虽然知道，却也没有想过要当菜农。只是现在发现了这么一大片天香绿，又怎能错过？

    “奇怪，以前我也走过这条路，咋就没有发现？”姜松海愣了。

    “外公，也许你以前只顾着低头找药草了。”

    姜松海想想也是。

    他以前上山目标很明确，就是药草，像是这些灌木丛他都没有留意的。

    “外公，咱们把这些天香绿的嫩芽都掐下来吧！”姜筱说着已经动了手。

    姜松海望了一眼，估摸了一下，道：“先掐两把，这么多咱也吃不完啊。”

    姜筱想想也对，天香绿这种野菜虽好，但是一天之内也不能多吃。后天才要去赶集，现在掐回去放到后天估计都枯了，不新鲜哪里卖得出价钱？

    如果是她一个人来那就没问题了，全部采完放到空间里，绝对可以保鲜，到后天还跟刚刚从树上掐下来一样。

    “外公，这么多的嫩芽，咱可以掐去集上卖，不一定非要自家吃。”

    “这种东西每个村子里都有，拿去卖......”姜松海讶然。

    现在刚刚改革开放，落后山村里的村民还没有什么商业意识。这种东西乡村山野常见，大家也都是自己掐了回家吃，根本没有想过能拿去卖钱。

    姜筱掐了一条十来厘米长左右的嫩芽，拿到姜松海面前，“当然可以卖了，村里都有，但也不多，不是家家户户都能吃到的。而且，我们是要拿到镇上去卖，镇上没有天香绿啊，他们也不会专门到村子里采野菜。外公你看，咱们每一根都掐一样的长度，然后收拾整齐用草绳捆一捆，一捆一斤，就卖两毛钱，你说有没有人要？”

    这会儿镇上的居民能买的青菜品种也不多，像天香绿这种野菜几乎没有。

    一斤野菜两毛钱，在姜松海看来很贵，要是他他肯定不买。

    见他不信，姜筱索性就先动手掐了两斤左右的嫩芽，每一根长度都一样，收拾齐整，扯了两根青草捆成了两扎。

    这卖相就出来了。

    鲜嫩翠绿的野菜，看着那茎芽就嫩脆嫩脆的。

    别说，许久没吃的姜松海都忍不住咽了咽口水。

    “要不咱就一扎卖一毛钱？”

    姜筱扑哧一声乐了，一毛钱？

    “外公，你是不是觉得这是无本的买卖？”

    可不是吗？这都是野生的，又不是自家种的，哪要什么本钱？

    姜筱摇了摇头，“咱要掐嫩芽，要捆绑，要上山下山，还要把货背到镇上去，这些就是咱们费的功夫，是要算工钱的。一扎两毛钱，外公你听我的，一定有人买。”

    