    第1832章  吃了个闭门羹   

    “谢谢……阿嚏！”

    苏常笑说着，就打了一个喷嚏。

    

    “常笑，你没事吧？

    你是不是感染了风寒？

    我就说这么大的雨，让我一个人去给薇儿买就行，你偏要陪我去。

    你看，你生病了吧？”

    赵王道。

    

    “王爷，你放心，我没事。

    你爱惜妹妹，想对她好，我又何尝不是？

    我也很想关心她，可是她总是误会我。”

    苏常笑难受的垂下眼睑。

    

    就在这时，她突然难受的眨了眨眼睛，“啊，王爷，我的眼睛好痛，里面好像进沙子了，你快帮我看看！”

    

    “什么？

    进沙子了，快让我看看。”

    赵王说着，想伸手去拂苏常笑的脸，但他手上拿着包子。

    

    他怕包子变冷，赶紧又像之前那样，把包子塞进了自己的衣裳里，这才捧起苏常笑的脸，细细的观察着。

    

    “沙子在哪里？

    我怎么没看到？”

    赵王看了一圈，并没有看到那沙子。

    

    苏常笑难受的眨着眼睛，指了指自己的右眼角，“就在这里，你看到了吗？

    我好难受啊，你快帮我吹吹，把沙子吹出来！”

    

    “好，我马上给你吹。”

    赵王说着，就捧起苏常笑的脸，对准她的右眼，很温柔很细心的吹了起来。

    

    远处，赵王妃看到两人这恩爱的一幕，身子幕地抖了一下。

    

    赵王这几天都经常来照顾她，来看她，她原本对他又燃起了一丝希望。

    

    可看到这一幕，她的这一丝希望已经破灭。

    

    此时她觉得头晕目眩，心口像堵了一块石头似的，让她觉得窒息又难受。

    

    “南星，我们走吧。”

    她轻轻的唤了一声南星，转身离开了。

    

    远处，苏常笑看到赵王妃离开，眼里闪过一丝得意。

    

    赵王再爱李天薇又如何？

    在赵王面前，李天薇根本不是她的对手，还敢跟她斗。

    

    。

    

    赵王给苏常笑吹完眼睛后，就赶紧抱起包子来到留香院，他刚想进门，结果却吃了个闭门羹。

    

    南星“砰”的一声把门给关上，站在门背后，冷冷道：“王爷，王妃累了，她现在不想见人，麻烦你走吧！”

    

    赵王一愣，“南星，这是你对本王的态度？

    你快把门打开，本王给王妃买了她最爱吃的水晶包，本王要亲自给她。”

    

    “王爷，王妃说她困了。

    她想睡午觉，要不你晚点再来？”

    南星道。

    

    赵王看着怀中的包子，急道：“等晚点来，这包子都凉了。

    南星，你快开门，让本王进去，本王不多待，就把包子给王妃就行！”

    

    “楚烨，你走吧，也把包子拿走，我现在已经不喜欢吃水晶包了。”

    这时，里面传来赵王妃冷绝的声音。

    

    赵王一愣，薇儿居然直呼他的名字，听起来好冷漠。

    

    “薇儿，这不是你以前最爱吃的吗？

    你为何不喜欢了？”

    他的声音在打颤，心底一片悲凉。

    

    “人的喜好都是会变的，我现在很厌恶吃包子，麻烦你拿走。

    还有，以后没事的话，不要来打扰我！”

    赵王妃冷声。

    

    人的喜好本就会变，就像赵王以前喜欢她，现在喜欢苏常笑一样。

    

    

    

