    随着湖面上的灯火亮起，武魁宴正式开始，紫月一脸亲切的笑意，在手下的陪伴下，缓步的来到了正殿。

    北霄得以正距离的观察到紫月亲王，这个人和岚霖印象中的那个懒惰无所事事的王叔相比简直就是天壤之别。

    系统的探查术并没有探查到什么有价值的东西，似乎这人的身上有什么隔绝探查的武器装备。

    又或者紫月的灵能阶级已经到了一个系统都难以探查的地步。就比如在北霄第一次见到岚霖的时候，什么都探查不出来。

    前者应该更有可能，北霄现在四阶中级，对方总不可能是天境的灵能阶级。

    紫月的心情看上去很不错，先是说了些场面话，随后各方势力的人上前阿谀奉承一番。

    形式上的礼仪客套很快就结束了，诸多宾客开始敬酒唱贺词，有人发现了这次的武魁还没有来，疑惑问道：“为何不见武魁？”

    紫月抿了一口就自己酒，目光转向那人，含笑道：“武魁觉得自身灵能将要有所突破，提前闭关了，各位不用等了。”

    这么快？

    一众人面露羡慕，果然，有资源就是好啊，突破如喝水一样简单。

    北霄站在背后抿了口茶，看着场上那个丝毫不变色的紫月城主，内心一叹，要是没有武那个傻楞子被困住了，凭对方那副口舌，说不定还就真的相信了。

    算一算，时间也差不多了吧。

    接下来就是.....大戏开幕了。先手会如何呢？

    心念至此，一声巨响轰然而至。

    紧接着，枪火声响彻在整座城之中。

    警报声随之响起。

    攻城？

    北霄面色大变。

    宴席中的人恍惚中，终于有人回过神来：“发生什么事了？”

    ——

    “戒备！”

    远山城并不是什么边界重地，周围除了蛮族之外，并没有什么异族，城墙上的士兵看着下方那接踵而至的妖兵，似乎想看清楚般，使劲了揉了揉眼睛。

    “妖族，是妖族！”

    嘶喊声不断，总算是有人站出来指挥，看着不断朝城墙发起进攻的妖族，火枪大炮被迅速的抬上。

    警报声四起，一时间，远山城内还沉迷于灯红酒绿的人们面色大骇。

    “发生什么事了？”

    “城墙处打起来了，是什么人？”

    “城主呢？城主在哪里？”

    突如其来的攻城让民众们慌了神，戒备局的局长挺着大肚子赶到城门，被下方那铺天盖地的妖族吓了一跳，哪来的那么多妖族？

    “驻军的人呢？妖族都打过来了，他们难不成连这点动静都听不到！”戒备局局长强忍着内心的愤怒。驻守的军队要提防的就是这种情况，可人家都打到家门口来了，他们居然还没有一点动静。

    “大人，那边，也打起来了。”一个戒备局大队长火急火燎的赶过来，带来的消息却让戒备局局长面色一沉，他忽然想起什么，揪住手下的领子道：“消息呢，主城那里联系到了没？”

    “消息，消息传不出去，信息塔好像出了问题。”

    戒备局局长思绪一转，面色苍白，信息塔在城主府，难不成城主府都出事了？

    ......

    “诸位，放心的留在这里吧，外面的事情，我已经让人去处理了。”紫月听着耳边的慌乱声，脸上浮起一丝笑意，很快，这座城就真正的属于他了，有数不尽的血气供他慢慢恢复。

    提前计划，虽然有些赶，不过为了这个大头，绝对不亏。紫月一双眼睛看着面露惊色的岚霖，笑容依旧。

    把这些城里的权贵都留在这里，负责发号施令的人不在了，攻城无疑便利了很多。

    已经有聪明的人察觉到了事情不对，想离开这里。

    可早已经准备好的蛮三率领着手下将这里紧紧包围。

    紫月站起身，走到蛮三旁边，看着岚霖，含笑说道：“不愧是帝都来的邢长大人，这等心性确实让人佩服。”

    “紫月王叔？不，一个妖王，擅自撕毁停战条约，和蛮族合作，谁给你的勇气？”岚霖并没有显露出多少慌乱，泰然自若的将脸上的人皮面具撕毁，对着周围的权贵说道：“紫月已经被夺舍，妖族来袭，各位迅速回到各自的职位上指挥战斗。”

    “长公主？”

    “长公主殿下为何会在这里，紫月城主被夺舍了，这.......。”

    长公主？是这时代的帝国公主吗？对了，紫月这家伙对这侄女的评价可不低啊，可惜了。

    紫月呵呵一笑，挥了挥手，道：“侄女胡言乱语什么呢，外边不过是小打小闹而已。倒是公主殿下，不远万里冒充帝都的邢长来王叔这里，想干什么呢？”

    警报声在权贵们的耳边响起，可长公主的出现确实让他们有了别样的心思，这会不会是王室之间的争斗？

    岚霖默然不语，一双美眸紧紧的盯着对方。

    她在等。

    嘭！

    内门被撞破，众人的目光朝那里看去。

    “诸位，妖族来袭，快迅速备战！”男人看着呆楞着的众人，怒吼道：“怎么，我的话都能是假的了？”

    一众供奉保护着青狄天，在筱月的带领下，总算是让这一伙人都进来了。

    可他们一进来，城里的警报器就响起了。

    青狄天马不停蹄的朝这边赶，城里不小一部分的掌权者都被控制在城主府，这要是没人指挥，这仗根本赢不了。

    “青大人？”

    “青大人都来了，这么说，事情是真的了？”

    众人急忙后撤，青狄天在虽然被罢官了，可这人在远山城的政坛上说话向来很直，有什么就说什么，这也导致他得罪了不少人。

    现在想来，青狄天被罢官，未尝不是因为发现了什么。

    “诸位是想去哪里啊？”紫月笑意盈盈的看着慌乱的一群人，虽然青狄天的出现确实给了他不小的‘惊喜’，不过事情已经到了这种地步，多出一个青狄天不足为惧。

    他挥了挥手，原本留着备用的城主府士兵在蛮族背刺下全部死亡。

    蛮三狰狞一笑，一步向前，紫月则嘴角一挑，带着几分冷笑和不屑看着岚霖，两大高手的包围之下，一个肉身羸弱的天极灵士，撑不了多久。

    “计划不变，动手吧。”岚霖嘴角轻佻，似乎对某人说了话。

    “倒是没有想到变故这么大，远山城的这些人真的顶得住吗？”

    “打雷声大雨小罢了，要是他真的有把握，就不会还需要把城里的指挥者留在这里了。”

    紫月眼睛一眯，看着走上来的北霄，呵呵一笑：“你也不是宗门的人吧，装得倒是挺像的。”

    可下一秒，他就笑不出来了。

    只见一道光芒将四人包围着，下一刻，四人消失在了城主府。

