    一片片破碎的空间，仍在风刹地域内出现。

    一道道身影，也仍不断从空间中被轰出。

    以风刹总殿为中心的万里范围内，凡轰出之身影，尽数身死，尸体瞬间蒸发。

    而万里范围外的轰出者，则仅是狼狈地被轰出，口吐腥血，渐渐身影愈加密集，自动靠拢回自家家族队伍内。

    短短数分钟，风刹总殿万里范围外的四面八方，原本只百家家主以及百家精锐合共不过万余多些，而今，却高空上浩浩荡荡一片，百家族人数以十万计。

    一众家主看着自家族人被狼狈轰出，虽心惊，却也松了口气。

    而看着那万里范围内，高空的空间近乎崩溃殆尽，无形的雷霆、剑气威压犹在，虽为之前惨死于其中的大量族人而愤怒，却也看着从万里范围外轰出的数量更多之族人无恙而家族无有那严重到难以承受的代价而余悸万分。

    梦老家主眯眼凝视着风刹总殿上空那道仗剑身影，心头暗道，“果然如天君所言，萧逸殿主竟彻掌了雷电麒麟的能力。”

    “也就是说，这比觉醒了真正的麒麟武魂的武者还要可怕。”

    “更简单而言，便等同了觉醒出麒麟武魂，且麒麟武魂彻底金色超脱。”

    ……

    又是短短数分钟后。

    出现于风刹总殿之外四面八方的百家武者数量，已达百万之数。

    萧逸扫视看去，暗暗心惊。

    除却不见有幼童外，百家族人上至耄耋老者，下至青壮年族人，乃至家族女眷等等皆在行列。

    百家此举，根本是已然不分强弱，家族族人倾巢而出。

    风刹地域四面八方的空间崩塌已然消失。

    中域各地的空间大阵，也已悉数回溯完毕。

    同一时间，萧逸乾坤戒内的灵脉，也已然消耗一空。

    半年前从空族、古境宗等地得到的灵脉，完全在此次百万空间大阵的回溯中悉数耗尽。

    萧逸额头上，汗水密布，气息也有了几分起伏。

    显然，短短时间内操控如此庞大的力量消却，如此多大阵的回溯轨迹，也给他本身带来了不轻的压力。

    当然，也仅此而已了。

    “小子…”下方，风刹总殿主、天机总殿主等皱了皱眉。

    萧逸看了眼下方，“你们歇着，交给我解决即可。”

    修罗总殿主、猎妖总殿主二人，则眉头紧皱，心头总有些不对劲之感，却又说不出来哪里不对劲。

    萧逸瞬间看向百家家主，脸色仍旧冰冷，眼眸仍旧冷厉，“百家，你们找死。”

    此次八殿危机已消，各地分殿的安危已无需担心，一切的战斗、危机，都已全部集中到风刹地域这边。

    接下来，只需解决之即可。

    锵…

    萧逸的剑，瞬间动了。

    剑身之上，雷霆涌动。

    身影疾出，剑随身走，雷霆划破长空，留下一条长长的雷霆‘尾巴’。

    冰冷的剑，直取那一众家主而去，包括梦老家主、苏老家主、慕容家主等等一众百家家主实力顶尖者。

    但，一众老家主竟是不躲不闪，看着疾速袭来的雷霆怒剑，仿佛置若罔闻，苍老的嘴唇，只缓缓蠕动。

    一众老家主的脸色，复杂到极点，嘴动而无音。

    但萧逸却将蠕动的嘴唇中所要表达的意思，瞬间看个真切，那，只是一个字，一个再简单不过的字，‘逃’。

    萧逸的剑，未有半分停歇。

    一众老家主的脸色，顷刻从复杂化作了急切。

    “快逃。”慕容老家主瞬间暴喝一声。

    声音所指，显然非是他们一干人等逃，而是让萧逸…逃！

    萧逸心头一突。

    未等他反应过来。

    锵…

    空气中，诡异地出现一声剑鸣，一道凌厉而泛着杀意的气息一闪而过。

    萧逸反应极快，反手一剑，瞬间挡下这忽然而来的凌厉袭击。

    与此同时，萧逸身后空气一阵涌动，一只手掌猛地撕裂空间，泛着滔天之威，直取萧逸脑袋而去。

    这一掌，乃是秉着一掌震碎天灵之势。

    这忽然爆发的袭击，一侧一后，一剑一掌，来得极其忽然，二者配合也近乎完美，完全让萧逸别无抵挡的余地。

    但萧逸的战斗本事，又岂是泛泛，一剑挡下侧边袭来的一剑，感受到身后袭来的掌风，猛地眼眸一冷。

    脚步横侧，而后凌空虚瞪，脚下雷霆瞬间爆发，身影在这爆发的反推力下瞬间躲过了袭向脑袋的致命一掌。

    滋滋滋…雷霆一闪而过。

    萧逸站稳身影，冷眼直视前方二人，“琼宇宗宗主，琼宇宗第一剑修玉寒剑。”

    这玉寒剑，名讳乃是风玉寒，不在长老之列，却是上古时期便名震大陆的剑道强者，一身剑道，似风似雪，迅疾冰冷，传闻一身剑道早已至返璞归真，无懈可击之地步。

    一个君境九重。

    一个，君境八重巅峰。

    “厉害。”风玉寒冷眼直视萧逸，“距离上次九荒大战，也没多少年岁，萧逸殿主的实力竟已增长到如斯地步？”

    “不靠灵脉之流的增幅，单凭手中一柄剑道圣器，加之自身一身真实修为，竟已有君境八重巅峰之战力，君境九重之下无敌。”

    “可否告诉在下，萧逸殿主这般霸道而凌厉的剑道，是何剑道？”

    风玉寒眼中，杀意凛然，却也战意昂然。

    琼宇宗主则冷笑一声，“萧逸小贼，你那一身灵脉耗尽了吧。”

    “没了这些外力增幅，本宗主看你一个区区君境三重…哦不，原来修为突破了，已是君境四重。”

    琼宇宗主不屑冷笑着，“本宗主看你一个区区君境四重的寻常君道武者，还如何猖狂。”

    萧逸冷笑，“杀你二人，还是不难的。”

    “哈哈哈哈。”琼宇宗主仰天大笑，“杀我二人不难，那么…”

    琼宇宗主顿了顿，眼眸陡然冷厉，“整个八宗呢？”

    话音刚落下。

    哗哗哗…

    一个个空间通道，仿佛从天降临，陡然出现在风刹总殿高空之上。

    耀眼而密集的空间流光，将偌大高空照耀得一片光亮。

    待得流光消散，光亮平伏。

    风刹总殿，已彻底被七方围困。

    一方，以东方家家主为首，上至东方太上，一众东方家长老，下至东方家精锐以及近乎族内九成武者。

    一方，以北隐宫老宫主为首，上至北隐太上，一众北隐宫长老，下至北隐宫精锐以及一众宫内武者。

    一方，六合宗…一方，金火宗…一方，琼宇宗…一方，圣月宗。

    整个八宗，除却无上剑宗以及已然被灭宗的古境宗外，其余六宗，武者尽出！

    围困第七方的，则是忽而从四面八方聚集，合作一体的隐世百家。

    是的，七方。

    四方天地，以及苍穹左右，合共七方。

    唯余一方，便是风刹总殿本身，站满了风刹总殿武者的大地。

    也就是说，这便是所谓的上天无路，四方封锁，唯余下地有门。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

