    功法没有反应，或许是白日炼化的灵气太少，又或许是她如今的身体情况不适合自动修炼。

    云卿只得自己运行无极决，吸收灵气。

    夜间，光灵气相对白日来说稀少许多，飘入她神识能感知到的范围就更少了。

    但只要她的神识感知到光灵气，光灵气便会被她吸引, 朝她飞来。

    只要灵气在进入皮肤的时候，不在暗毒附近，就会进入经脉，被无极决炼化成灵力存入丹田。

    有了炼体丹和灵气，云卿的饥饿值降得不再那么快，只是能顺利进入经脉的灵气很少，可只要能顺利进入经脉，灵气便能被她炼化成灵力存入丹田, 一个周天下来, 用了一个时辰，炼化了一点点灵力。

    可她依旧无法自动修炼功法，云卿打算全部清楚身体中的暗毒再做尝试。

    一个周天运行完后，云卿的技能清洁术终于不是灰色状态，可以使用。

    因为刚刚一个小时的修炼，她身上又环绕了黑气与臭味。

    并不是她不能忍受这些，实在是除了第一次的体验副本，使用法术外，云卿没有使用过法术。

    默念：“使用清洁术。”

    她想着的是清洁身体上刚刚清除暗毒后留下的脏污，以及空气中因她暗毒而起的异味。

    清洁术用出，她的手不受控制地快速打出从未打出过的手势，丹田内的灵力快速涌出，结合着空气中的灵气，用比光灵力毁灭暗毒更大的影响范围，粉碎着她想要清除的脏污和异味，让它们化作神识都无法查看到的颗粒, 不再具备原本的功能。

    这时的云卿还发现, 清洁术最后还有两个选项，一是将刚清洁的东西聚成团放在指定的位置，二是让其随风飘散。

    暗毒已被灵气粉碎，已无毒，刚刚清洁术清洁的东西，即便聚成团，也就头发丝大小，云卿选择让其随风飘散。

    用完清洁术，她已看不到环绕周身的黑气，也闻不到臭味，也没有耗费她许多灵力。

    云卿感叹：法术真的很神奇，前人栽树后人乘凉，要是不会清洁术，我怕是要如同清除体内的暗毒一样，清除外间的脏污。

    创造出一个法术千难万难，学会前人创造的法术很是容易，就像学习，发明九九乘法口诀表可比学会九九乘法口诀表难太多太多。

    有机会一定要多买点法术, 光靠好感度抽奖得法术有限。

    体内的暗毒取不出来，没法用钻研解百毒配方的捷径。

    没有清除暗毒的法术，她只能用最原始的方法，一点一点继续吸收灵气与暗毒作战，修炼灵力。

    一直战斗到凌晨四、五点，精力与神识极为疲惫，使用一次清洁术，便回洞府后吃饱喝足休息。

    第二日日出后，云卿清理暗毒的速度更快了，白日光灵气活跃，更容易进入她的神识感知范围，更多的光灵气被她吸引，有的光灵气被她炼化。

    炼化后的灵力可被她控制，云卿控制其从丹田出来，通过经脉输送到暗毒更多的地方，化作更小的微粒，透出经脉，进入暗毒区域，摧毁暗毒，再服用炼体丹，靠营养物质和灵气来修复身体的受损部分。

    如此过了两日，也是她进入41级以来的第三天，云卿超负荷修炼，将身体内最后的暗毒全部清楚一空。

    此时的她，对神识的使用与把握可以做到很好，与前几天的状态完全不一样。

    她的神识，有十米的范围，方圆十米内的东西，只要她集中精力观察，系统就会显示她认识物品的文字介绍。

    集中神识于一点，最远可以探查到五十米外，只是控制不太好，集中于二十米内，系统都可以显示文字。

    测试完神识，云卿想知道已没了暗毒的自己，脸上是否已恢复正常，如今是何模样，可天色太暗，月光的照耀下，水中只有一个黑影，完全看不清长什么模样。

    倒是手臂上肤如凝脂，连她那双干惯了粗活的双手，都似十指不沾阳春水般洁白无瑕。

    “溜溜，我好看吗？”

    “就那回事吧！”

    “狗只能看出狗的长相。”

    “长相重要吗？”

    真累，她好不好看无需得到溜溜的肯定，回到洞府，吃下两块烤肉和一把炼体丹的云卿倒头便睡。

    两小时后，精力满满的醒来，吃饱喝足后，来到修炼室。

    默念：“运行无极决。”

    如同自动修炼乾坤运气决一样，无极决自动修炼了起来。

    终于可以自动修炼，也可以随她的心意自动停止，修炼中的她，可以思考其他的事情。

    果然，开始不能自动修炼，是因为灵气进入身体，部分灵气会因暗毒的原因，无法进入经脉不再系统的计算范围。

    “溜溜，为什么我的修炼室中没有光灵气？”

    “想要修炼室中有光灵气，要求你在木屋中放置光属性的宝贝，或者在农田上种植产生光灵气的天材地宝。”

    “种植光灵力的天材地宝产生光灵气，我可以理解，可我就是在外面得到了光属性的宝贝，那能放在木屋中吗？”

    “你可以通过抽奖获得，或者在怪物围攻洞府时打怪掉落。”

    云卿不免抱怨道：“坑爹的抽奖和怪物掉落，猴年马月能得到。”

    溜溜没有回答，云卿惊道：“天啦！我在这修炼，为什么2级能量消耗得那么快，我怎么只有76点2级能量了？”

    “这几日，你每天在洞府休息好几回，从未转换过能量，坐吃山空，洞府运行要能量，驱魂树生长需要能量，你进进出出需要能量，休息和修炼需要能量。”

    “知道了。”云卿将这几日穿脏的衣服全部丢入能量转换器，蚊子营养液也全部丢入能量转换器。

    看着系统背包中那一组组的解蚊毒丹，云卿便觉得脑袋疼，花十两黄金研究的丹药，怕是挣不回来。

    她远离了日照镇，日照镇上的蚊子估计已经没有了，中毒的人们也通过其他方法解了蚊子毒，如用内力逼出；其他的解毒草药。

    没有了日照镇的大蚊子，这解蚊毒丹，怕是卖不出去了。

    她犹豫了一下，终究是没舍得将丹药丢入能量转换器。

    农田中，只有一颗驱魂树，她的别墅，还没全部修好，为了节约能量，这会她也没有种树。

    剩余的能量要给驱魂树消耗。

