    “好一个蔡重，我倒是小看了他！”

    百安县醉春楼之上，一个约莫十七八岁的青年静静的端着酒杯，只是那眼中却满含着怒火。在他看来一个阶下囚而已，顺手也就解决了。

    可就是这么个阶下囚，却让自己损失了两员大将，甚至本人还跑了。更是让自己心情不畅，单是这一点，蔡重就该死！

    他不觉得自己这么做有什么错，等到这边县令的奏折递上去，蔡家这些年罪行累累证据确凿之下，京城那边必然会御笔朱批，蔡家上下肯定是难逃了。

    自己能让人送他一程，已经是给蔡重面子了。可蔡重却给脸不要脸，不仅杀了他的人，还跑了，简直该死！

    “找到蔡重杀了他，这件事情决不能传到父亲耳朵里面去！”

    “是，公子！”

    暗处的阴影悄然间消失在了原地，屋里的青年却是再也压制不住心头的怒火，一脚把桌子给踢倒了。新任的县令是个愣头青，连自己的一条狗也不让自己痛快！

    “来人，给我再带两个女人过来！”

    这边贵公子肆意的发泄着，另一边沈钰则是脸色难看的从大牢之中走了出来。刚刚他查验了一番，蔡家所有人是全部中毒身亡，唯独那两个黑衣人仿佛精血被抽干了一般，而且这显然不是什么障眼法之类。

    一想到这个不知深浅的江湖世界，沈钰就难免心里没底，谁又能知道这潭深水下究竟有多少诡异的功法存在？

    会不会这个人就藏在百安县里，会不会此人跟蔡重有关系，那以后这人会不会找自己的麻烦......

    种种思虑在脑海中掠过，最后沈钰也是有些无奈，他根本无法确定动手的人是谁，更不用说把人抓住了。最后只能下令通缉蔡重，不过有没有用就不知道了，万一瞎猫碰上死耗子了呢。

    现在最重要的是想办法加强自己的实力，唯有自身强硬，才能立于不败之地！

    “大人，县尉大人和几位乡绅请大人去醉春楼赴宴！”

    而就在这时候，师爷匆匆而来，手里还拿着一份请帖。不得不说，蔡重这个县丞一倒，整个百安县几乎大洗牌，所有人纷纷想来巴结沈钰这个县令。

    “醉春楼？青楼啊！”眉头微微一挑，沈钰将请帖接了过来，他接这一个请帖纯粹是为了给县尉一个面子，可不是想见识一下青楼是什么样子。恩，主要是这个原因。

    不过话又说回来，自他来到这个世界以来，还从未见识过青楼是什么样的呢。可不知道为啥，心里还有一点小激动，咳咳，咱可是正人君子来着。

    此去只是为了认识一下百安县的乡绅，对，就是去交个朋友而已！

    回到县衙换了一身士子装扮，沈钰带着周原就上了街。请帖上的时间是晚上，而现在还是白天，估计醉春楼也不开门。沈钰上街一是为了体察民情，二也是看看有没有行侠仗义的机会。

    毕竟时间还早，能签到一点是一点。等时间差不多了，就直接去好了。啧啧，青楼啊，也不知道会是啥模样。

    跟在沈钰的身边，一身便装的周原也是很无奈，县令凡事就带着他，让他左右逢源的想法彻底泡了汤。这一下他身上可就彻底打上县令的标记，再也脱不下来了。

    这个小县令看着年纪不算大，但心眼是大大的坏了。

    “跑啊，你怎么不跑了？”恶狠狠的声音突然传入耳中，寻着声音看了过去，只见五六个壮汉将一个柔弱的少女前后夹在中间。

    那个少女约莫十五六岁的样子，秀丽清纯、娇羞可人，双眼间回盼流波。而且最重要的是看起来青春活泼，洋溢着常人难有的那种阳光的感觉。那股由内而外散发出的清新自然的气息，最是能吸引人。

    “你们别过来，你们知道我是谁么？”被这几个壮汉围在其中，少女的脸上明显带上了几分慌乱“光天化日之下，你们难道不怕王法么？”

    “王法？哈哈，在这百安县我们飞虎堂就是王法！”

    “呦呵！”正准备过来救人的沈钰闻言忍不住笑了一下，那身为县令的他是不是得接一句，百安县里不允许有这么牛的人在！

    只不过周围看到这一幕的人虽然是指指点点，但却没有任何人敢上前阻止，任由着几个壮汉将一个柔弱的小姑娘围在其中。等他们把这小姑娘抢回去，跟羊入虎口有什么分别。

    “大人，是飞虎堂的人！”

    “飞虎堂？那个百安县第一帮派！”摇了摇手里的扇子，沈钰的脸上已经露出了丝丝不满的神色“飞虎堂如此嚣张，竟然敢当街强抢民女？”

    “大人有所不知，飞虎堂在百安县根深蒂固更是人多势众，足足有数百帮众，而且还有数位二流高手，传言飞虎堂堂主更是一流高手。卑职惭愧，苦练多年也不过勉强是二流境界！”

    “之前，县丞蔡重似乎与飞虎堂有过约定，让他们白日不能轻易做乱。今日不知为何，他们竟违反了约定，光天化日就敢强抢民女！”

    “你的意思是，是本官拿下了蔡重，让之前衙门与飞虎堂的约定破裂了？”

    “卑职不敢！”

    “白日不得作乱？那就是说晚上可以肆意妄为了？与虎谋皮，其心可诛！”

    “得嘞，您老愿意怎么说就怎么说！”在一旁静静的听着沈钰的话，周原不敢轻易吭声，不过他也不得不承认沈钰说的是对的。

    白天的百安县看着祥和，可是晚上的百安县却是流氓遍地，骚乱四起，别说寻常百姓不敢轻易出门，就算是衙门的衙役也轻易不敢随便出门。

    “小姑娘，乖乖跟我们回去，省的受皮肉之苦！”一步步的向少女走去，几个人脸上都露出了得意的笑容，仿佛眼前的少女早已是囊中之物。

    他们在百安县街道上混了这么久了，何时遇到过这等货色。不管是倒手一卖，亦或者上交给堂主，那都是笔成功的大买卖。尤其是对方还看起来还是外地人，这么好的机会如何能让对方跑掉！

    别看现在她挣扎，进了飞虎堂有的是高手调教。这么多年了，多少人表现的如同贞洁烈女，最后不都是乖乖从了么。

    大手向前抓去，壮汉的脸上露出狰狞的笑容，他们仿佛看到了日后自己升职加薪被堂主重用时的情景。

    “住手！”就在少女即将被抓住的时候，沈钰高喝一声，手持折扇静静的走了出来，双目之间颇具几分冷意。加之他现在逐渐养成的气势，一出场，还真有那么几分震慑的味道。

    “一介书生，也学人英雄救美？小娃娃，你断奶了么？哈哈！”在经过短暂的失神后，几个壮汉仿佛为了找回刚刚被震撼了一下的面子，开始纷纷嘲笑起来。

    不过是一介书生而已，又有什么可怕的。这年头，读书人除了会打嘴炮之外还能做什么？他们可是飞虎堂的人，在整个百安县又有何惧？

    “兄弟们，先给这个小书生松松骨头，然后把他跟这小丫头一并带走。也让百安县的人知道知道，免得什么阿猫阿狗都敢掺和我们飞虎堂的事！”

    两个壮汉狰笑着走上前，将沈钰围在其中。眼前这个书生看起来五官清秀，光洁的脸庞棱角分明。关键是身上那股子气质，估计有不少人会喜欢。

    他们做这一行久了，自然知道不仅美女能挣钱，像这样帅气的书生更是值钱，有大把的人喜欢这个调调。今天这书生自己送上门来，就别怪他不客气了！

    “这怎可能？”不过两个壮汉刚刚挥拳，就以更快的速度飞了出去，大口大口的鲜血顺着嘴角喷了出来，仔细一看，这两个人似乎连胸膛都有些凹陷。

    “硬茬子！我们是飞虎堂的人，你敢？”

    “本官打的就是飞虎堂的人，你们飞虎堂光天化日袭击朝廷命官，意欲何为？”

    “本官？你，你该不会是那个小县令？是你？”

