    一个多月没见面，对这家人来说是稀疏平常的事情，自从韩宣出门上大学、并且自己做生意那年开始，就经常和父母分别，老爹韩千山他们早已经习惯。

    当初每次从外面回家，老妈还会用大鱼大肉招待自己儿子，现在已经懒得去做，只让乔安娜帮忙弄些芝士火腿三明治，便算将午餐凑合了。

    对于主人回来，麦兜、黑豹、狮虎兽小白等动物很开心，不过它们的样子都有些萎靡不振，尤其是身体原本就有毛病的小白。

    史努比凑过来，闻闻奥巴玛身上的味道，这家伙在他眼中有点不同，但体味却告诉它这就是自己朋友。

    两个家伙很快聚在一起打闹，阿拉斯加雪撬犬如今根本不是孟加拉虎的对手，轻而易举被奥巴玛给压倒在地。

    门口那一年四季常绿的草坪，现在也带着肉眼可见的枯黄色，白色小野花蔫了吧唧的，似乎随时都会倒下去。

    整个雪山牧场，好像生病了一样，而且病得不轻。

    就像垂老将死的老人，一切都显得迟缓、病态，如同进入生命晚年，活力被抽干。

    除了这些能够看得出来的差别，韩宣总觉得似乎还少了点什么，仿佛灵魂的一部分被切开，有种不舒服的感觉，维尼、小巴里它们脸神茫然，似乎也察觉到了。

    说不出究竟是怎么样，但确实可以清楚体会到这里和曾经的不同。

    以至于韩宣心神不定，开着车在雪山牧场四处查看，希望找到让自己产生这种迷惑的根源。

    安雅被老妈带着，去蔬菜种植园帮忙，韩宣独自坐在悍马车里，查看牧场的变化。

    难怪老爹会那么着急，情况真的很严重。

    来到罗塔湖湖边，意外现湖面上飘着一大片东西，接近时候才现全是死鱼。

    鳙鱼、狗鱼、混子鱼之类的都有，一些鱼飘到岸边，鸭子们自不量力准备把它们当成食物。

    其中有条身长将近八十厘米的通体金色的大鲤鱼，正无力跳动着，鱼落岸边被鸭欺，身上鳞片被弄掉不少。

    韩宣走过去，将它抬到水里，大鲤鱼甩动尾巴，飘在水面缓缓游动，不知究竟能不能活下来。

    靠近岸边的浅水处，正处于盛开季节的荷花，却掉下粉色花瓣，露出黄嫩莲蓬。

    白桦树被风一吹，也有绿色叶子掉落，这些都很不正常，在雪山牧场生活那么久，从没生过此类的奇怪事。

    平时动物们最爱来这里，经常能看见白尾鹿、麋鹿等动物。

    但这次他一直走到树屋附近，也没现它们的踪影，反而见到些死去的昆虫，地上像是铺着一层灰，后来才察觉那些都是萤火虫。

    寂静到听不见鸟的声音，韩宣抱着快要累瘫的胖丁，问它说：“这里变了对吧？”

    胖丁搞不懂主人说的“变了”是什么意思，但依然点点头。

    它曾经非常喜欢雪山牧场，这里有吸引它的东西，现在却感受不到了，手舞足蹈比划着什么……

    曾经，雪山牧场是牛仔们的骄傲，他们对别人说出自己工作时候，对方会竖起大拇指夸赞这里是个神奇的地方，并且羡慕于能够来雪山牧场工作的好运气。

    整天待在这，对一草一木都很熟悉，生变动时候是牛仔们第一个察觉到，后来研究员才现act含量明显下降。

    这段时间以来，牛仔们更加卖力地工作，很多牛羊都开始出现各种疾病，需要细心照顾，可终究没办法阻止act含量越来越少这个事实。

    夜幕降临之际。

    当韩宣带着从华夏买到的特产，去老巴顿家拜访时候，现老约翰、安德森、马丁内兹、亚历山大他们也在。

    一个个愁眉苦脸的，头脏乱，身上还能闻到汗臭味和烟味，好像累坏了，每人面前放着一杯啤酒。

    不用想也能猜到，这些人刚刚在聊关于什么，韩宣笑着说：“都在啊，那太好了，省得我还要挨家挨户送过去。

    车里有很多我从华夏、日本带回来的特产，离开时候自己拿上一些。”

    “你下午干嘛了，我看见你开车路过我放牧的地方。”

    黑人牛仔马丁内兹，挤出笑容说道。

    他心情不是太好，最近每个人都在谈雪山牧场快要完蛋这件事，心情怎么可能好得起来。

    其他工作换了就换了，但对西部牛仔而言，牧场更像是家一样的存在。

    老巴顿和老约翰他们，已经在这里工作大半辈子，这里就是家，生现在的事，牛仔们也很难过。

    见到韩宣，他们纷纷挤出笑脸，老约翰说道：“才一个多月不见，你好像又长高了，去亚洲那边玩得怎么样，生意还好吧？”

    “都挺不错的，如果不是老爹告诉我说牧场出事，我还打算多玩一段时间。

    下午在牧场到处看了看，罗塔湖里竟然死很多鱼，你们知道从什么时候开始，才生这些怪事的么？”

    “又有鱼死了？”

    老巴顿开口，揉揉太阳穴继续说：“前天我刚让人清理过一批死鱼，有几条三、四米长的高鲟都死了。

    动物学家将它们带回去研究，并没有现病菌之类的，可它们根本没到应该死亡的年纪，死因莫名其妙。

    大概是从二十多天前开始，有片草地上的牧草突然全部枯萎，接着慢慢往周围蔓延。

    自从你父亲接手雪山牧场后，还没生过那样的怪事，牧草一直生长得很好，根本不需要我们费心照顾。

    后来情况越来越差，周边几个地方的牧场，也出现类似症状，农业公司的人不知道原因，告诉我们说种子没问题。

    冈萨雷斯牧场那边，这几天开始出现疫病，几座牛圈里的上千头牛，在一夜之间全死了。

    已经被焚烧填埋，小冈萨雷斯差点气疯……”

    如果有出现异常的原因，应该从源头开始找，韩宣心里一动，嘴里说道：“你记得最初从哪开始枯萎的吗，现在带我去看看。”

    “现在？”

    老巴顿看看窗外的夜色，站起身说道：“走吧，我去看过好几次，没什么奇怪的。

    带好手电筒，那里被挖出个坑，我上次差点掉下去......”