    陈凡踏步向前，步伐飞快，却是朝着远处那些建筑、房屋而去。

    随着他身体幻化幻影，缭绕的火光也是跟着升腾起来。

    对于这些濮家人，陈凡心里也是丝毫不会客气的！

    缭绕的火光蔓延升腾，将陈凡所经过之处，一个个建筑、哨塔吞噬……

    大火熊熊燃烧，也是引来了更多濮家的武者！

    “何人赶来我濮家禁地放肆！”

    “只有一个人？找死！”

    一道道人影却是蜂拥而来。

    其中也掺杂着几个宗师，携天地之力朝陈凡冲了过来！

    这些濮家人实力不说多厉害，但是一个个高傲、自负至极，却是养除了大家族毛病！

    在短短盏茶功夫时间，冲向陈凡的武者，就有两三个七重以上武者！

    只是，这些武者一个个奔涌冲向陈凡，却一个个在数丈范围之外，就被陈凡缭绕的剑光斩杀！

    即使是七重宗师，都挡不住陈凡随手斩出的剑气！

    他本人还掌握着快要完全蜕变成剑域的万剑剑意，任何剑招都有加成，别说这些普通人，就算是九重武者，也未必好挡陈凡的剑气！

    解决了几个冲在前头的宗师，剩下七重以下的众多武者，却是一个个抱头鼠窜。

    陈凡摇了摇头，身周寒冰笼罩，风雪四荡，天地冻结。

    寒冰意境！

    哗！

    逃跑的武者速度越来越慢。

    不断有人死亡，血液被寒霜凝结！

    陈凡继续向前，也时不时斩出一刀。

    轰鸣声不断响起，缭绕的火光和寒冰风雪交织，濮家的这个小据点，也是彻底陷入冰火两重天，成了人间炼狱！

    而见识了陈凡的实力，也有不少武者避而远之，不敢靠近的。

    陡然间。

    “贼子住手！”

    一声历喝响起。

    陈凡顿住脚步，也是感到了一阵恐怖至极的压力从天而降！

    陈凡目光也是一凝！

    只见漫天红霞升腾，炽热火光极速朝陈凡蔓延而来！

    陈凡挑眉看向其人。

    哧！

    寒芒顿时荡漾开来，天地之间雪花飘扬，那无数火光所造成的高温也是被极速降温！

    而这时一道人影陡然从远处冲至，全身天地之力席卷，蔓延着炽烈火光，却是将陈凡寒冰意境所造成的冰雪一扫而尽！

    却是个掌控火焰意境的高手！

    陈凡的寒冰意境，毕竟才刚领悟，威力自然一般，只不过随手用出罢了！

    看其人对天地之力的操控，绝对是九重以上的高手！

    陈凡眼睛眯起，却也是多看了其人一眼，是个剑眉星目、手中握着一柄火红长剑的俊朗少年！

    虽然看着年轻，但是气势摄人，实力不凡，对天地之力的操控比现在的陈凡都要更高一筹！

    其人身外一层火光缭绕升腾，面色冰冷至极。

    是九重武者！

    九重，还掌握火焰意境，想来就是那位濮少杰了！

    这濮少杰之所以长得年轻，可不是因为他晋级宗师的时候真的有多么年轻，而似乎是因为其曾经服食过驻颜丹之类的东西！

    陈凡目光微妙盯着其人，也是感受着其身周氤氲开来的火焰光芒。

    他的火焰意境早就圆满，而且现在是他除了剑意之外，最接近道之域境的意境。却是敏锐觉察到，此人火焰意境与自己的火焰意境有着微妙的差别！

    差别很小，但是的确存在！

    万物之灵有千万种，即使是同为火焰意境，也是有着很大不同的，火焰大道之下，有着无数的分支和岔路！

    陈凡的火焰意境，是靠着吸收火灵领悟出来的，性质自然更偏向玄阳火灵，称作玄阳火意才更正统！

    当然，都是火焰意境，很多地方都是有着共通之处的，一般火焰类的意武都是可以修行的！

    这少年冷然看着陈凡：

    “你到底是何人，为何要伪装陈凡？”

    陈凡却是一愣，失笑道：“你为什么觉得我在假扮陈凡？”

    少年“哼”了一声，冷然道：

    “陈凡擅长剑法，掌握雷电意境和火焰意境……你之所以动用火焰意境，也用剑法，无非是想让我濮家人误导，认定你就是陈凡……”

    陈凡失笑看着此人，心却是微妙的很。

    此次前来，他虽然没有真的暴露出面容，却也的确没想过刻意隐藏自己的意境和招式！

    至于对方的联想，他却是也有些无话可说。

    其人见陈凡不语，以为自己把一切都猜对了，冷哼一声：

    “可惜……你暴露出寒冰意境就是最大问题，陈凡他根本就不懂寒冰类的意境！”

    其人显然与之前那黑脸宗师不同，是知道一些内幕的，看来应该是濮家核心成员了！

    陈凡却是失笑，此人却是先入为主，见到自己此时用寒冰意境，就自以为是了！

    他冷然看着陈凡：

    “我不知道你究竟是何目的，又是谁家之人，想要做的无非是引我濮家娇女中玉前来……”

    “既然我已经看破你的阴谋，那么你今日必死无疑！”

    陈凡却是失笑摇头。

    却也没有立刻出手，上下打量着其人，而后问道：“你是濮中玉的弟弟吗？”

    他听妖女说这濮少杰是濮家三代弟子，却不知道濮中玉是哪一代人，不过都是九重，应该相差不远！

    其人冷哼一声，表情微妙，傲然道：“中玉是我族内侄女儿，我是他七叔！”

    其人看着年轻，似乎只是少年，却原来是濮中玉的叔叔一辈！

    他眯起眼睛。

    濮家这等家族，有十重高手坐镇，家族延续不知道多久，甚至可能比大乾朝廷时间延续都更长……

    “一大把年纪了，在家养老不好么，非得出来作死？”

    陈凡摇头，不客气道。

    对他而言，这濮少杰的确称得上“老人”了！

    濮少杰将陈凡微妙表情收入眼底，闻言心中怒火升腾，手中之剑横抬。

    “小贼去死！”

    其人一剑斩出！

    缭绕火光蒸腾起来，其使用的剑术陈凡却是异常熟悉。

    他微微挑眉：“炎阳烈火剑？”

    虽然意境差异，导致这一招用出来感觉起来有所差别，但是招式大致却不差！

    想想也是。

    大乾排的上号的火焰意武就那么几个，此人擅长剑法，学到这《炎阳烈火剑》也是再正常不过。

    轰！

    火焰剑光扑面而来，陈凡眯起眼睛，却没有任何畏惧。

