    江辞这个月在边关的日子并不理想，似乎被妖族刻意针对了，只要她上场厮杀，必定会有一位天人大妖追着她打。

    偏偏江辞还打不过，这就是最气人的。

    江辞拿着领来的药膏，轻轻敷在淤青的脸颊之上，朝着镜子认真瞅了瞅，还好没有留下什么疤痕，不然就太难看了。

    毕竟她也是个姑娘，还得出去见人，被打得淤青倒是没什么，过两天就好了，但是心中憋着的那口气实在不出不快。

    怎么就偏偏盯着她打呢？

    偌大一个城池，又不是没有其他天人修士，真论杀力威胁肯定是比江辞要大的。

    但妖族天人大妖就打她，甚至不惜冒着风险追杀江辞。

    短短一个月，来了三位不同的天人大妖袭杀。

    很明显的针对了，以至于如今江辞都有些不敢踏出城池了，生怕哪个躲藏的天人大妖袭杀而来。

    小人坐在一旁，双手抱胸，叽叽喳喳的指着镜子叫囔着，也是在为江辞鸣不平。

    她撑着脑袋，微微笑着点了点小人额头，心情好了些，调笑道：“你啊，你啊，连话都说不明白，真不知道陈九以前是怎么教你的，除了阿冰就是念诗。”

    小人脑袋一扬，双手抱胸，似乎还挺骄傲。

    江辞噗呲一笑，将药膏放下，开始望着镜子发呆。

    江辞在这座城池之中是有些受到排挤的，原因很简单，她不善言辞，许多时候表现的又很冷漠，虽然是位天骄，但不参与城中修士的弯弯绕绕，终究是惹得如今的城主不快，觉得一个元婴修士胆敢不给自己脸面，背地里给江辞穿了不少小鞋。

    就算江辞被天人大妖追杀了，城主也只是冷眼旁观，甚至不准其他修士前去援助江辞，美其名曰。

    “江小剑仙以元婴拖住天人大妖，我们自然不要再去添乱，应该趁此机会攻杀妖族，争取再斩几位元婴。”

    而事后若真斩杀元婴妖物了，这位城主也丝毫不提江辞，把大多功劳都拦在自己身上，说自己领导有方，抓取时机得当。

    对于这些事情，江辞是知晓的，但她不在意，被孤立出来还恰恰和了她的心意，毕竟她也不想和这些个废物同流合污。

    唯一气恼的，便是被天人大妖追着打。

    眼睛被打肿的那天，江辞硬是连着三天都没睡好觉，恨不得立马晋升天人，给追杀她的天人大妖都来上几剑。

    江辞叹了口气，沉默片刻，收了镜子，准备起身又要出城杀妖了。

    小人背着一个牛皮小包，里边都是它的一些宝贝，是江辞给的，小人每次随江辞出城厮杀时都会带上，里边是奇奇怪怪的物件，比如元婴龙角、金丹狐妖皮毛等，寻常修士见了都要眼红。

    江辞一到城头，便有修士背着她偷笑，小声说江小剑仙今日的眼妆化的真是不错，淤青之中还带点紫色。

    因为是背地里说的，江辞也听不见，直直走到城头，朝着补给修士言语道。

    “来三张上品传送符箓。”

    不远处元婴修士站在城头围墙上，似乎刚刚厮杀回来，衣衫上还带有血迹，此时双手抱胸，扎实肌肉鼓起，咧嘴笑道。

    “江小剑仙怎么今日就拿三张传送符箓，要是到时候跑不掉怎么办？”

    江辞撇了他一眼，全然不理，收好了三张符箓，将小人放在肩头，踏步就朝城外走去。

    元婴修士砸吧了两下嘴角，觉得有些没意思，当下也只能期待等会儿江辞被天人大妖打回来的狼狈样子。

    元婴大汉还在抱胸思索，身后已有人影靠近，问了一声。

    “你知道江辞脸上这淤青是哪个大妖打得吗？”

    元婴大汉疑惑转头，瞧见两人，一位长相异常俊美的青衫客，一位身着锦绣衣衫，双手拢袖，正东瞅西望，瞧着吊儿郎当的男子。

    元婴大汉一向瞧不得比自己俊朗的男子，当下立马不看陈九，转向马九万，眉头皱起，想着这两人竟然能悄无声息的靠近他，也不敢轻视，开口问道。

    “你们是谁，怎么没见过？”

    马九万不断点着脚尖，还在思考着元婴大汉为什么盯着他看。

    “隔壁城池来的。”陈九回道。

    元婴大汉当下一听，便不意外了，觉得这两人或许是与江辞有些交情，前来叙旧，他犹豫一下，朝着城外一指。

    “诺，就是它。”

    陈九转头一看，一头蛟龙种化作百丈真身正追着江辞撕咬，两人缠斗在城外，江辞苦苦支撑，不停受招，却始终憋着一口气，不愿回城。

    自家师妹被欺负了，陈九这个当师兄的怎么可能看得下去。

    他们这一脉的优良传统，就是师兄要帮师弟师妹出头！

    蛟龙种嘶吼一声，身躯抗住江辞血红飞剑，骤然一甩，便把江辞震出数里，随后龙头一抬，就要吃人！

    半抬龙头却停在了天际。

    陈九蹲在龙头上，与硕大的蛟龙瞳孔对视，说道一声。

    “吭。”

    蛟龙头颅炸碎，血肉溅射一地，其中滚烫血液不断腐蚀地面，烫出密密麻麻的坑洞。

    陈九挥手，所有龙血瞬间蒸发，蛟龙真身化为齑粉，消散于天地之中。

    元婴大汉嘴角张大，惊骇的瞧这泯灭的蛟龙尸身，又看了看站在天际的青衫客，实在难以置信。

    陈九转头，朝着倒地站起的江辞咧嘴一笑，招手评价道。

    “你这熊猫眼妆化的不错。”

    ————

    江辞捂着眼睛，与陈九对坐，随意的问了一句。

    “你怎么来了？”

    陈九在逗弄小人玩耍，回道：“师妹有难，师兄自然要重拳出击！”

    江辞撇嘴，嘟囔一声，“可惜这重拳就是来得太慢了。”

    江辞平时倒是很少这样抱怨，但如今面对自家人，实在是憋不住心中委屈了，难得说出这么一句话。

    陈九咧了咧嘴，自愿揽锅，“我的，我的。”

    就不说是师父通知的太晚了，免得师父在小师妹江辞眼中好不容易建议的高大形象骤然坍塌。

    江辞撇了撇嘴，继续捂着眼睛，又问道：“之后打算怎么办？”

    自然是问妖族大战之后。

    陈九摆了摆手，笑道：“自然是回去道观，咱们来个大团圆结局。”

    江辞点头，不由自主的笑了起来，觉得也很不错。

    但还有一句话陈九没说。

    如果没赢。

    那就坟头团聚。

