    陈星凯主持的高效税收以及抄没工作，充分保障了保乡军的各项开支，并且目前还有极大的富裕。

    对此，负责花钱的财务部部长黄诚宣在开始介绍近期财务情况的时候，还特地对陈星凯示好：“因为税务部同僚们的卓越高效工作，使得近期我军钱粮收入大增。”

    “自从三月份我军东出鲁山县开始，我军财政情况就开始获得了极大的改善，尽管支出成倍增加，但是我们的收入增加更多！”

    “尤其是经过赵庄战役后，我军陆续攻克南阳城、襄阳城以及新野、镇平、裕州等大批城池，在攻占上述地区的时候，我们从当地明官府、藩王宗室、部分顽抗官员、士绅大户等顽抗分子里抄没了总价值约三百万两银子的金银铜钱等现金。”

    “此外还有大批总值比现金更庞大的各类古董珍玩以及其他容易变现的物资，这一批容易变现的物资，哪怕是折价变卖，也可以回笼至少四百万两银子以上。

    目前我们正在陆续出售这些珍玩以及容易脱手的普通物资，目前已经回笼现金一百八十多万两，剩下的物资还在持续出售中。”

    “初步预估三个月内完成这一批物资的所有变现工作！”

    “由此，我军在南下一系列战役里，累计抄没现金以及珍玩和易变现物资总价值在七百万两银子以上。”

    “此外，我们还抄没了大批的房产，商铺等固定资产以及商行酒楼等产业，其中的少量抄没建筑有些被直接用于各类官方机构办公所用，部分商铺被商贸部接手继续经营。还有部分住宅被授予有功将士以及文官充当住宅，剩下的部分住宅和商铺，目前也正在陆续出售当中。”

    “不过最多的固定资产并不是这些住宅商铺，而是土地，海量的土地！”

    “我们陆续抄没的土地，数量之庞大远远超出我们最初的预估，目前我们抄没的各类耕地，已经占据我军控制区内所有已耕种土地的两成以上，此外还抄没了大批暂时抛荒或容易开发的土地。”

    “两者相加，那么目前我军抄没的各类土地，将会占据辖区内可耕地的三成左右，而这个数据将会随着税收工作以及镇压工作的进行而继续扩大，预计最终可能达到三成五左右！”

    当罗志学听到耕地数据都不是用亩为单位，而是直接以控制区所有可耕地的百分比作为单位的时候，都是不由得半张嘴巴……

    他早有预估会抄没大批土地，但是也没想到会抄没这么多土地啊。

    三成五啊……这还仅仅是抄没了官田以及藩王宗室土地以及部分顽抗士绅的土地，并且还有更多的士绅大户们因为没有顽抗，而且也老老实实交税或者偷税瞒的好，暂时没被发现，而他们的土地是得到了保留的。

    这一部分的土地数量暂时不明，哪怕是通过税务部的田亩税数据都无法详细统计，因为很多士绅大户们依旧存在着偷税漏税的情况，人家也不明着抗税，而是不积极主动申报所拥有的所有土地，基本能瞒就满，一旦被保乡军税务官发现后也会积极补交，从不抗税……

    这也是保乡军税务部很无奈，毕竟这些人也只是偷税漏税而已，没到直接抗税的层次，直接杀人抄家也有点过分，这不抄家灭族吧，这些人又死性不改，能偷漏税一两就绝对不偷漏九钱……

    针对这种表面态度良好，认错态度诚恳，但依旧死性不改的偷税漏税情况，税务部已经是筹备着出台专门针对偷税漏税的相关惩罚政策，这个惩罚政策很有意思，其特点就是高罚金，辅以死刑坐牢等。

    死刑坐牢什么的容易理解，值得一提的是高罚金！

    一系列有罚金的条款里，最低都是五倍罚金起步，稍微严重一点就十几二十倍罚金，如果数额巨大，情况恶劣，那么上百倍起步，上不设限直接罚到破产。

    缴纳罚金了不算，这人还得坐牢甚至会被判处死刑。

    前些时候黄诚宣在南阳城召见了大批不老实的士绅，当着上百号士绅大户们放话：“你敢少我一两税，我就敢罚你一百两！你敢少我一百两，我就敢让你直接破产！你敢少我一万两，我就敢让你全家死绝！”

    这番毫不掩饰，甚至渴望着把他们全部抄家灭族的言论，把一群士绅们吓了个半死！

    话说保乡军现在的苛政名头乃至绝大部分坏名声……大部分都是税务部搞出来的，外头都有人说保贼苛政猛如虎的说法了。

    就连保乡军内部很多人，对税务部如此狠厉，不要丝毫脸面的行事方式也是有所不满。

    郭全书就多次在半公开场合说税务部工作要注意方式，不能搞一刀切巴拉巴拉的……

    对此陈星凯呵呵一笑，反手就查了郭家偷税漏税的情况，然后拿出了详实证据把郭家罚掉近半资产……

    由此这两个部长大佬已经是彻底翻脸……

    ——

    不过即便保乡军有如此严苛的打击税收政策，但是也无法完全杜绝隐瞒土地的情况，甚至很多都不是故意隐瞒，而是一些偏僻地区里没能统计到。

    而根据目前保乡军掌握的数据情况来看，保乡军抄没土地再加上依旧控制在地主们手中的土地（缴纳田亩税），那么就占据了已经查明可耕地的百分之八十五左右。

    那么问题来了，整个辖区内这么多的农民们，他们加在一起才拥有百分之十五左右的土地……这里头还包括大量只拥有少量土地，但是依旧会把土地佃租给佃户的小型地主、富农。

    纯自耕农以及佃户们所占有的土地极少。

    当了解到这些情况后，罗志学都是忍不住感叹，这年头流民遍地不是没有道理的，土地兼并如此严重，再加上高昂的佃租以及层层加码，大多都进入了官吏腰包的税赋以及繁重的徭役。

    这个时代的农民抗风险能力简直差到不忍目睹。

    随便有点啥就得卖儿卖女甚至全家饿死。

    如此情况下，大量农民变成流民，进而演变为流寇，那都是必然结果。

    罗志学觉得，要解决保乡军控制内的大量流民，杜绝流寇的产生土壤，除了各类以工代赈之类的应急办法外，更重要还是要降低农民负担，增加他们的风险抵抗能力。

    不至于随便遇到点什么事就全家饿死了。

    当黄诚宣还在介绍各地抄没的土地数量多寡的时候，罗志学已经是琢磨着该如何利用这一批抄没的天量土地来彻底扭转南阳盆地地区的民生情况了。

    直接分田？

    这是不可取的，之前还在伏牛山时期的时候，罗志学就已经尝试过免费直接分田政策，效果差强人意，甚至激起了内部的反对意见。

    很多保乡军将士们认为，他们打生打死才打下来的这么多土地，靠着军功才能够获得军功分田，而那些普通人屁事没干，就能免费获得土地。

    这不公平。

    付出和回报不对等！

    而即便是免费分的土地的无地、少地农民们，显然也没有对保乡军感恩戴德，一开始还觉得这些流贼们是拿不走这些土地，所以才分掉，而且很多人认为官兵迟早会杀过来，分到手的土地以后也会没有。

    再者，分到土地后还得交田亩税，很多人觉得保贼军的田亩税太高，完全是苛政。

    他们的论据就是保乡军的田亩税几乎占据土地产出的三成左右。

    数遍历朝历代，就没这么高的田税。

    当然了，这么说的人完全忽略了，或者故意不提保乡军针对农民的税收政策只有田亩税，并且以实物征收为标准，同时废除了丁税、一切摊派、徭役等。

    一个自耕农在保乡军治下如果只是老老实实种地，那么除了田亩税外，他什么都不需要交。

    如果是佃户那更干脆了，因为没有土地，连田亩税都征不到他头上，也就是什么都不用交……

    保乡军的田亩税政策，确保了保乡军治下的农民们，其实际负担要远远小于明廷时期。

    可惜，即便如此，但是依旧很多人对此不满。

    通过田亩税以及免费分田这种事，罗志学算是彻底醒悟了，很多人都是犯贱的，平白给好处非但不会领情，反而还会到处说你坏话，关键时刻甚至能捅你一刀。

    所以，免费分田政策算是彻底完蛋了，目前保乡军治下，只有军功分田制度，其他的官方土地全部以佃租为主，顶多就是佃租少一些。

    罗志学打算继续加深加大官田佃租政策，争取再把佃租比例降低一些，此外还要想办法限制地主们的土地拥有量，避免土地继续兼并。

    罗志学琢磨着土地问题的时候，黄诚宣已经是说完了抄没土地事宜，开始转向了介绍其他抄没所得。

    保乡军抄没所得的东西除了现金、高价值珍玩细软、普通可出售物资外，其实还有更加重要，同时也是价值极高的布匹以及粮食等民生物资。

    尤其是粮食这东西，保乡军即便有钱都很难从其他地方大规模购入。

