    蒋岚面色苍白的瘫软在地。

    光头被踩着脖子，活脱脱的断了气，而韩三千说这是她的前车之鉴！

    这句话是什么意思，蒋岚心知肚明。

    这样的威胁，他绝不是说说而已，因为蒋岚曾眼睁睁的看着南宫千秋在她面前上吊自杀，这一切，都是韩三千逼的。

    他窝囊的表面之下，隐藏着一颗绝对的冷酷之心。

    蒋岚知道，如果不是苏迎夏，她今天恐怕已经死了。

    可是……可是她不愿意认输，害怕的情绪之下，依旧有一颗想要杀了韩三千的心。

    如果让韩三千和苏迎夏复婚，今后的苏家，岂不是他说了算？

    蒋岚在家里当老大这么多年，绝不愿意屈与人下，特别是她心目中的窝囊废。

    艰难的站起身，蒋岚在韩三千离开之后，走出了房间。

    光头已经死得不能再死，这都是韩三千干的，而且现场还有人证，一个报复韩三千的念头，再次燃烧起来。

    “他杀了你们朋友，你们还不报警吗？”蒋岚对其他几人说道，人证物证都有，只要报警，韩三千摊上杀人的罪名，就算不以命抵命，起码也是无期的牢狱之灾，所以这对于蒋岚来说，又是一个希望。

    那几人看白痴一样看着蒋岚，他们手里都有命案，怎么可能报警，这不是自投罗网吗？

    “你们不会就要让他冤死吧？”见几人不说话，蒋岚继续说道。

    “要不是你这个臭娘们，光头哥怎么会死，今天你要是不拿一百万出来让我们跑路，你休想离开。”某人说道。

    听到这话，其他几人也都站起身，围着蒋岚，避免她跑掉。

    蒋岚一副云淡风轻的样子，说道：“只要你们肯作证，我就给你们一百万。”

    刚才说话那人狰狞一笑，说道：“哥几个手里，谁没有命案，让我们报警，你是希望我们全部都被抓吗？”

    这话让蒋岚顿时清醒了过来，这些人可不是什么好东西，他们怎么可能会报警呢，更加不会帮她作证。

    看着几人不怀好意的眼神，蒋岚心里开始害怕了。

    “老娘们，你虽然年纪大了点，不过也够哥几个解解馋，你要是不快点拿钱，我可不保证会不会做出什么伤害你的事情。”

    “看样子，你应该保养得还不错吧，也不知道皮肤滑不滑。”

    “滑不滑，试试不就知道了。”

    几人面带淫笑的靠近蒋岚。

    蒋岚彻底慌了神，说道：“我给你们钱，给你们钱，但是我没这么多现金，去银行行吗？”

    偷鸡不成蚀把米的蒋岚内心痛苦不已，她万万没有想到这件事情会是这样的结局，不仅被韩三千知道她是幕后黑手，而且还损失了整整一百万。

    韩三千离开古镇之后，心情非常不好，原本他可是带着期待和苏迎夏见面的，没想到这一切都是蒋岚的安排，不止是让他期待的心落了空，而且还让他对蒋岚的仇恨增加了几分。

    半岛酒店，韩三千活着离开古镇的消息，韩嫣第一时间就收到了。

    这是一次绝佳的机会，可是这样韩三千都没死，韩嫣心里无疑非常失望，而且经过了这次的失败之后，她担心蒋岚会心有忌惮，不敢再对韩三千下手。

    如果不能够利用蒋岚杀了韩三千，她要韩三千死的心，就只能落空了。

    “你不是很有把握吗？为什么他还能活着离开？”韩嫣对武峰质问道。

    武峰也觉得很奇怪，以东昊对韩三千的仇恨，他不可能让韩三千离开，怎么会这样呢。

    “小姐，东昊对韩三千的仇恨非常深，按理来说，只要东昊愿意出手，他应该是死定了才对。”武峰说道。

    “这个东昊，难道不是韩三千的对手？”韩嫣质疑道。

    “不可能。”武峰果断的摇着头，韩三千的身手和东昊没有可比性，毕竟东昊是专业的杀手和保镖，而韩三千，仅仅是一个比较厉害的普通人而已，两人根本就不在同一个层面。

    “央爷爷，你怎么看？”韩嫣转头对地央问道。

    “韩三千是个潜力很大的人，否者的话，炎君也不会这么看重他，不过以目前的阶段来说，他的确不是东昊的对手。”地央说道。

    “小姐，东昊不敢违背戚依云的意思，所以他即便要杀韩三千，也必须要戚依云不知情的情况下，或许，韩三千用戚依云来威胁东昊，才让东昊不敢出手。”武峰说道。

    这话让韩嫣不屑的笑了起来，说道：“这个窝囊废，竟然要靠着一个女人活命吗，真是废物到家了。”

    “小姐，杀了戚依云，东昊就不会再有任何顾虑。”武峰说道。

    这样的提议让韩嫣豁然开朗，她父亲只是让她别杀了韩三千，可没有说不能杀其他人。

    但是这个提议，还存在一个问题。

    东昊如果知道戚依云是谁杀的，他肯定会为戚依云报仇，那时候或许他根本就不在意韩三千是死是活。

    “你有办法让戚依云死的罪名落在韩三千头上吗？如果没有，你说的就是废话。”韩嫣淡淡道。

    武峰低着头不说话，以韩三千和戚依云现在的关系，他的确做不到这一点，哪怕是强行冠以罪名，也不足以让人信服。

    “没有详细的计划，以后别跟我废话，滚出去。”韩嫣冷声呵斥道。

    武峰不敢有半点不满，退出了房间。

    韩嫣走到地央身边，一副撒娇姿态的样子说道：“央爷爷，你快帮人家想个办法吧，我真的很想他死，我要帮韩青报仇才行，毕竟她也给我当了这么多年的丫鬟，我不能什么都不做吧。”

    地央淡淡一笑，以他熟知的韩嫣，韩青死了也就死了，她怎么会给韩青报仇呢？她想要韩三千死，不过是图自己心里的痛快而已。

    “央爷爷的确有个办法，但是对韩枫来说，有点危险。”地央笑着说道。

    “韩枫？跟他有什么关系。”韩嫣不解的问道，自从到了云城之后，她和韩枫就分开了，至今也不知道韩枫去了哪。

    “韩枫不是喜欢戚依云吗？你可以利用这个女人，挑起韩三千和韩枫之间的矛盾，只要韩三千敢伤害韩枫，你就有足够的理由杀了韩三千，但是这其中不确定的因素，就是韩枫会受到什么样的伤害。”地央说道。

    韩嫣皱着秀眉，以韩枫对戚依云的痴迷程度，这个计划的确是可行，而且韩枫的纨绔，绝对不会把韩三千放在眼里，要他们两成为仇人非常简单。

    不过问题就在于地央的顾虑，韩枫在这件事情上会付出什么代价，无法预料。

    “央爷爷，如果他真的伤害了韩枫，你会出手杀了他吗？”韩嫣问道。

    地央毫不犹豫的摇着头，说道：“韩三千背后有炎君保护，如果我出手的话，炎君肯定不会视而不见，以央爷爷现在的身手，还不能绝对制胜。”

    韩嫣眼神里闪过了一丝不耐烦，但是隐藏得很快很好，说道：“央爷爷不能杀他，这个计划还有什么意义呢？”

    “武峰的身手，对付韩三千还不够吗？”地央说道。

    韩嫣露出不屑的表情，自从地央来了之后，她已经完全没有把武峰看在眼里了，说道：“武峰这个废物，成事不足败事有余，我怎么会相信他。”

    “只要我拖住炎君，武峰要杀韩三千，轻而易举。”地央说道。

    见地央说得这么肯定，韩嫣笑了起来，说道：“行，那就这么定了，让韩枫去跟韩三千结仇。”

    “你不怕韩枫受伤吗？”

    “央爷爷，我饿了，我们出去吃东西吧。”韩嫣挽着地央的手，一脸亲昵，对于地央说的话，直接选择了忽视。

    <!--over-->

