    裴少校已经不是第一次在文家吃饭了，不过那一次文家都当他是金大腿，因此气氛有些沉默。

    这一次裴少校的身份有了变化，再加上之前教他们刀法的时的磨合，吃饭时的气氛就比上一次和谐多了。

    文玉白很少开口，大都是张喜英问裴少校问题，文玉仙和文维哲敲敲边鼓，说着说着话题就变得好像是查问户口一样了，问的都是裴少校的家庭情况。

    文玉白忍不住看了父亲一眼，有些话题已经涉及人家个人私隐了，为什么父亲不阻止么继母。

    结果她看向父亲时，发现不仅父亲在留意两人的谈话，就是其他三人也很关注两人的谈话。

    而裴少校有问就有答，不仅不觉得厌烦，还说得很细致。

    文玉白怀疑家人是不是误会了她和裴少校真实关系，可是有关这一点她自己又撇不清，最后只有继续认真吃自己的饭了，不过她也没错过饭桌上的谈话。

    因为答应符基地长将体术功法教给基地军，文玉白这几天因为要带团出任务，自己没有空去军区总部教体术功法，因此派了未来纪佣兵团中体术修炼得最好的两人去教学。

    “小文，希望这两天你有空到我们总部去，你教的体术五号基地和一号基地军的教官修炼之后，发现这套体术可以激发人体潜能，坚持长期训练，可以令人的体质慢慢提升，不过一号基地那边想看后面的两重招式。”裴少校对文玉白说道。

    “末世不久，国家就招了古武世家的人到一号基地研究能够提升人类体质的体术，如今他们才研究出第一重的八个招式，其中有六个招式和你梦到的一模一样。”裴少校又补充说明道。

    文玉白因为昨夜偷窥人家，已经知道这件事了，但她得演出毫不知情。

    “这样说来，我梦到的很可能是他们研究出来的结果。”文玉白惊讶道。

    “很有可能，第一重的八个招式，在十天前已经在一号基地开始实验了，这几天那些古武世家在研究第二重的功法，他们想看看你梦到的第二重第三重功法，如果真的是按照他们的思路铺开的，就能用你梦到的功法，这样可以节省很多时间。”

    文玉白已经领了苏永泉发布的清剿川门市的任务，明天出发，后天才回来。

    “那下午怎么样？”文玉白问道，这事还是尽快解决，这样也能让人尽快修炼。

    “好，我先和一号基地那边联系一下，确定时间。”裴少校一边说一边拨通了卫星通讯。

    最后定下了一个小时后视频通话。

    因为要演练功法，为了清晰可见，以免出现错误信息，文玉白得到五号基地军的总部去，那里有个直播室。

    走过去都要十几分钟，文玉白便索性跟裴少校一起过去。

    两人这样并肩走着，在路过划分给未来纪佣兵团的那一块地时，裴少校看到他才出去五天，这一片地就被金属围墙围了起来，围墙内耸立着一栋五层楼高的回字形金属大楼。

    裴少校不用问也知道这栋大楼是文玉白的杰作，就算知道她对金属的运用出神入化，还是免不了要感叹。

    因为这金属大楼不仅是代表着她对金系异能的应用，更重要的是体现了她的智慧。

    “这阵子，你就算是在基地中也很忙吧，我看到军属区有好几栋小别墅也都笼罩上了金属防护网。”裴少校笑着看向文玉白。

    “那是我爸的杰作，他如今也是二级金系异能者了。做这事并不吃力，还能挣一些晶核。”文玉白说道。

    “伯父做的也很精细，张春根金系异能等级和伯父一样，可那家伙就不如伯父的，他做不了这么精细的活。”裴少校道。

    文玉白也无话可说，那张春根跟在她身边学习过一段时间了，她清楚他那让人牙痛的的领悟力，她也没办法。

    不像文劲松，她说一遍然后又演练一遍，他就大概明白怎么回事，然后慢慢自己练习，熟悉了之后虽然淬炼不出那么坚固的合金，可也比张春根的好。

    文玉白所住的军眷一区是属于高档区，只有十二栋小别墅，里面住的都是五号基军中的高级将领，如今还有两栋空着。

    紧挨着军眷一区的就是军眷二区。

    军眷二区中有四栋八层的高楼，据说入住率只有七成而己，人少的可怜。

    军眷二区地就紧挨着军区了，两人这一路走过去，碰上了不少人，每个人看到他们两个人，都是明里暗里的看着俩人。

    文玉白已经不在乎别人传她和裴少校的事了，自然也不会在乎别人打量的眼光。

    文玉白和裴少校才刚走进军区大门，就看到杜铁雄从里面走出，和他们两个碰了个面对面。

    这冤家路窄的，文玉白正想找他呢，因此她朝杜铁雄露出了八颗牙齿的标准微笑，说道：“杜团长，我正想要找你呢，没想到这么巧。”

    杜铁雄可不觉得巧，一发现对面的人是那姑娘，差点想要转身走回去避开她。

    杜铁雄被这个姑娘削了一顿，成为众人笑话，他不是不恨。可是当他越了解这个姑娘的事迹，就越绝望的发现，以他现在的能力，根本就不用想报仇的事。以后嘛，就得看老天爷的意思了。

    眼下再看到裴少校对这姑娘的态度，杜铁雄只觉得更加绝望了。

    他这样久经风月花场的人，对男女之情是最敏感的，他一眼就看出来裴少校确实是起了心思，可那姑娘还说不好。可偏偏这样的女人，最容易会被男人高高捧在手中。

    有了这样的靠山，再加上她本身的能力，可不得让人绝望。

    因此看到这个气质有些清冷的姑娘向他笑的这么灿烂，他真的感觉到自己全身抖了一抖，他永远忘记不了上一次见到她这样笑时，他被摔成了狗。

    话说当他知道自己佣兵团中的人，竟然敢误伤这个姑娘的姐姐后，他的头皮就一直发麻着。连她的团员受伤，她都要找回场子，这一下是她姐姐受伤，还不知道这姑娘要怎么闹呢。

    杜铁雄看见文玉白笑容还只是觉得的心慌，还能撑住场子，杜铁雄身后跟着的那个狗腿子腿都有些软了。

    因为他是被文玉白打折了腿骨的，一见到她就觉得刚刚好的腿骨发痛起来。

    再看到文玉白这样笑之后，他赶紧不管不顾的往后跑，准备去找五团的汪团长过来救命，至少等下打起来的时候他不在现场。

