    第87章实在扎心

    “今年可不是哀家废了工夫的，这粥得是夜半丑时就得熬上了，如此里头的八宝才来的软糯，自入了冬，哀家身子不争气，只觉得起不大早了，幸而有德贵人帮衬,在小厨房里看了一夜，这才没耽误了老规矩。”

    此时玉竹正端着托盘将两小碗儿腊八粥呈到惠贵人荣贵人面前，二人刚接了便听得太皇太后娘娘这话，当即便倒了胃口。

    然太皇太后娘娘都这样夸了，她们岂能唱了反调儿，只得耐着恶心也跟着夸赞了两句。

    玉琭笑笑不骄不躁，为熬腊八粥她还故意调了休，故而虽熬了夜，可却不见眼皮子肿,更不见憔悴疲累，神采奕奕叫人看着更是嫉妒了。

    “娘娘实在是太抬举臣妾了，臣妾不过是守着灶罢了，岂有什么功劳可言，若无您昨儿手把手的教臣妾挑选八宝，又一步一步地教，臣妾自也不能做出来，不敢说能跟您做的水平相当，能做得有您的半分像臣妾便知足了。”

    “再说了，您早起不来也是好事呢，都说上了年纪的觉少，多躺一会子都浑身难受，您反而越是歇越是踏实，精神也见好，可见您身子康健着呢,比臣妾都强，臣妾时而多躺一会子还脖颈酸痛呢。”

    “不及您的福气，臣妾是个劳碌命，在您跟前儿劳碌得高兴呢！”

    玉琭这话说得顺耳极了，并非刻意而直接的拍马屁，而是八分真二分夸，听着尽显真诚，叫太皇太后听着极高兴，只顾着打趣玉琭这张巧嘴儿去了，倒是忘了起话头的惠贵人和荣贵人去。

    康熙爷亦是忍不住打趣，尽显亲昵：“皇玛玛可别信她！在孙儿跟前儿，德贵人惯是个喜欢赖床的，前儿德贵人未来您这儿，朕下了朝去寻她，谁道一进永和宫竟不见德贵人在，再一问，竟是还在里头躺着呢，日上三杆了才晓得睁眼。”

    “不过就她这惫懒的性子竟能坚持风雨无阻的来您这儿，可见她最是敬您的，孙儿倒不算什么了。”

    “万岁爷、、、、”玉琭娇嗔着，面上尽是羞红，不就是秀恩爱嘛，她即便没觉得赖床有什么也得表现出有什么来,且捏着帕子遮遮脸去，好似没脸见人了。

    太皇太后没觉得有什么，只听康熙爷这话之后更觉得玉琭敬重她，是个难得孝敬的孩子，这会子还开口为玉琭说几句。

    “还说德贵人呢，论孝敬你可不如德贵人的，你只借着忙碌，时而不来，来了也只问候两句便走，反倒是德贵人句句不离你的好，你眼下却只顾着打趣她，可叫人伤心了。”

    康熙爷笑笑，也顺水推舟，干脆又借口赔罪赏德贵人好些好东西去。

    如此一来，太皇太后只道德贵人伤心，其余在座的可是扎心了，人家德贵人都这样得宠了，怎么还一个劲儿的受伤，还要不要人活了。

    原以为德贵人只是长得好看些，年纪又小，万岁爷瞧着鲜嫩可口，喜欢只是图个新鲜罢了，谁道趁着后宫众人皆是禁足的工夫，德贵人竟将太皇太后和万岁爷都哄得着了迷似的，只叫人瞧见她的好了。

    别说同德贵人比什么争什么，只怕后宫的大伙儿加起来，也比不得德贵人在娘娘和万岁爷心里的地位了。

    倒也没容人想太久，这会子大格格带着下头的弟弟妹妹们来了，众人的注意力便又转移到了孩子们的身上去，这才收了几分刚刚的说笑玩闹。

    待赏了阿哥格格们腊八粥之后，太皇太后娘娘和康熙爷少不得将孩子叫到跟前儿来，细细问了近来吃穿用度和功课去。

    小孩儿长得快，只是大半个月不见，玉琭便觉太子和大阿哥二格格长高了些，说话也利索了不少，听嬷嬷说，长生阿哥也快会爬了，眼下不消得再裹了包被，小孩儿穿得一身枣红，福娃似的也是可爱。

    倒是大格格总在玉琭跟前儿晃悠来着，这会子再看变化倒是不显了。

    同民间一般，做孩子的过年过节总逃不了展示才艺这个环节，不过眼下开始启蒙的只有大格格和大阿哥，他二人便一人背了一首诗，得了太皇太后好一阵儿夸，还赏了一人一匣子小玩意儿，上头镶金嵌银的，皆是金贵物件儿。

    小太子和二格格年岁差的不大，话虽是会说的还不太多，可人说什么意思却是理解的不少，被嬷嬷引导着，两个孩子一块儿唱了首歌儿，虽有些吐字不清，调子也不怎么在，可瞧着也是极可爱讨喜。

    这歌儿不是旁的，还是玉琭教给人的那首《蜗牛和黄鹂鸟》。

    自有了长生阿哥，荣贵人虽不多关切二格格了，可孩子平日里做什么学什么下头人也隔段时日便来报一回，怎么没听说过这歌儿，调子、歌词也不是寻常所见，且少不得问问是哪位嬷嬷教的。

    “这歌儿听得稀奇，且不知是下头哪位的巧思，也不知教给太子和二格格合不合规矩。”

    太子身边儿的嬷嬷自不必同荣贵人对话，便听二格格身边儿的嬷嬷回：“回贵人的话，这歌儿还是先前德贵人教的。”

    “那时阿哥格格们在阿哥所染病，因身子不适个个哭闹着，奴婢几个也是不知要怎么哄了，幸而有德贵人看顾着，唱了几首曲子哄着阿哥格格们，这才叫算是少了几分哭闹。”

    “后来阿哥格格们总喜欢听，德贵人到底不能常在阿哥所，便教了奴才几个，阿哥格格们时常听便也会了的。”

    大阿哥眼下才三岁多，哪儿会什么察言观色，见弟弟妹妹们唱得不对，还站出来又唱了一遍去。

    这会子可不光是荣贵人恼了，连惠贵人也恼火的厉害，在后宫中沉浮这么多年了，她们可以不在乎万岁爷的宠爱，可她们不能不在乎自个儿的孩子。

    德贵人这是教给她们孩子什么乱七八糟的东西！

    歌儿是没问题，可唱这歌儿的人不受待见，这歌儿自然也就刺耳了。

    (本章完)

