    要是只是顺其自然，动用神脉现在出现的混沌力量那没有问题，但是想要继续挖掘，萧辰毫不怀疑，要是神脉没有到达一定程度，想要彻底觉醒或者是恢复这种力量，只会让自己身体之中的神脉全部毁掉，提神修为也会遭到毁灭的打击。

    所以萧辰也是果断的停了下来，不在去尝试。

    而一直感觉在他心中升起，那就是他感觉那怕是他体内所有神脉都达到完美，都不一定可以让这混沌之力彻底恢复的。

    具体要怎么做到，就连萧辰自己心中都不清楚，只能是走一步看一步了。

    但是也正因为这一点，让萧辰猜测道一点，那就是自己的这混沌力量，既然是从神脉之中出现。

    而在他小时候，身体灵脉被挖走，是否也是因为这一点？因为对方看上了自己身体的这种力量。

    现在他体内这种力量又是以这样的方式存在，是不是也是因为他的灵脉被挖走？

    这个猜测萧辰觉得基本就是如此。

    当时萧辰想到这里，心中也是有着无尽的恨意，一个高高在上的存在，却因为他体内的力量，不惜降临下界，毁灭了他们萧家，让他萧家之人流离失所，父母更是被擒，这如何让萧辰不恨。

    尤其这等存在想必根本不弱，拥有强大血脉和庞大资源，为何还要挖走属于自己的力量？这让萧辰想不明白。

    只是这些只能说明萧辰想通了对方的目的，现在的他甚至还是没有接触到当年的真相。

    “如今的我只能是锤炼神力，让体内神脉不断变强，据说在远古，太古时代，将神力淬炼到一境之中的极尽地步，当踏入帝境的时候，就可以成为无上之帝，这可不是普通帝境可以比拟的。”萧辰心中想到。

    只是根据齐天大圣所说，曾经在远古，或者是太古时期，想要做到这一步虽然难，但不是没有。

    可在上古时期开始，这条路就越来越艰难，可以成为无上帝境难如登天，但也有人能做到。

    不过到了现世，这条路早已经断绝，没有人能够踏上这一条路，不是因为别的，就是因为凡是想要怎么做的人，在成帝的时候，都身陨道消，死在天劫之下。

    久而久之，虽然人们想要变得更强，但是也没有人敢走无上这一条路了。

    但是如今大世即将来临，这可是神域在上古末期发生寂灭之战后，第一次来临的大世，其中充满了变数，或许神域无人敢踏上的无上之境，在这一次大世之中，可以得到改变，毕竟这是神域从远古以来，第一次迎来的大世。

    具体会发生什么，无人知道，因为对于神域来说，这也是第一次发生！

    对于这些辛秘萧辰不清楚，但是现在知道了，萧辰当然要走上那一条至强之路。

    当知道有更强的路可以走而不去争取的话，必然会留下巨大的遗憾。

    萧辰也相信，在神域之中，很多古老势力必然也是知道这些的，他们门中的传人，自然也不回放弃这等机会的。

    “所以只是将神脉普级到完美应该还是不够的。”萧辰心中想到，想要让混沌力量完全复苏，也是应该不够的。

    所以萧辰知道自己要走的路还有很长。

    至少现在萧辰的神脉虽然不俗，但是距离完美还有一定差距，更加不要说在完美之上了。

    “嗯？”

    距离萧辰很近的赤瑶感觉到萧辰的力量，心中也是一惊，她感觉到萧辰的神力有些不一般，不过很快也平静下来。

    虽然萧辰说他来自一个封闭的地方，但是想必既然可以出来，那不然不凡的。

    不过很快赤瑶就不在关注，因为她已经感受到神性火源的晶体，正在用神力将其包裹，然后采集起来。

    一刻钟过后，赤瑶终于是如释重负的露出了笑容，一颗火红的晶体在赤瑶手中，在晶体之中有这火焰在燃烧。

    而所用的时间也很少了，一般的武者，可能要耗费更多的时间才可以采集到。

    在赤瑶还没有从喜悦之中恢复过来的时候，突然感知到她的旁边也传出了神性火源的波动。

    她回头一看，在萧辰手中也有这一个晶体。

    “这么快！”赤瑶惊讶，可以说萧辰是和她一起做到这一点的，但不同的是，自己早就已经对神性火源十分了解了，而萧辰却第一次接触。

    将这一点考虑进去，那萧辰所做的就十分让人吃惊了。

    “萧公子果然不一般，第一次采集就已经超过了许多老手。”赤瑶笑道。

    萧辰一愣，倒是没有觉得什么，这还不是他全力以赴的情况下，因为在之前他还感受了一下这火焰的力量。

    不过当萧辰注意周围赤龙圣门的弟子时，也知道赤瑶为何会这么说了。

    因为到现在为止，也只是他与赤瑶成功采集到而已。

    “萧公子，如今你也掌握强者奥妙，那我们分开行动吧，但是不要距离太远，当这骗区域变得不稳定的时候，我们也就该离开了。”赤瑶说道。

    一般采集神性火源的时候，大家都是相距一定距离的。

    因为神性火源是隐藏在火炼星河的火焰之中，一个区域之中存在的数量也是有限。

    要是聚集到一起，神力也会互相影响，这样也会降低效率的。

    之所以赤瑶与萧辰一起行动，也是为了教萧辰而已，现在明显对方也已经掌握了。

    “好。”萧辰没有拒绝。

    现在他们在火炼星河外围，确实还算稳定，按照这个速度下去，也不知道是否可以收集到足够的神性火源。

    毕竟这也是十分消耗体力的事情，不仅需要维持他们在寰宇之中行动的消耗，而且还有动用神力在火炼星河之中采集神性火源，以这样消耗计算，一天下来可以采集到的神性火源着实有限。

    这也让萧辰意识到，为何这么多势力会出来采集神性火源，但都无法满足一个城主府核心武者修炼所需了，而物自然以稀为贵。