    裴锦箬却是无视她那惊疑的眼神，径自扶着腰，转过了身，却是没有想到，边上有人厉喝一声，“夫人，小心！”

    她被身后一个力道带着往边上躲开的同时，一支利箭已是从洞开的窗户处，疾射而来……

    南大街被五城兵马司戒严，得月楼和它对面的茶楼则被禁军重重围了起来，连只苍蝇也不会放过。

    燕崇一身大红金绣的飞鱼服，手扶绣春刀刀柄，大步迈进得月楼，唇角始终抿着，眉目沉凝。

    进了得月楼，目光四处逡巡，瞧见了角落处安坐着的裴锦箬，便是大步靠了过去，“怎么样？有没有伤着？”双手扣住她的肩头，目光如电，将她上下打量。

    裴锦箬摇了摇头，“没事儿。”

    燕崇见她确实没有伤着，神色也是如常，从听说她在得月楼遇刺起，便一直惶惶的心，这才稍稍安放。

    目光精锐地四处扫射，见这雅间中桌椅被掀倒，处处都是乱箭，杂乱无比。

    间或还有些刺眼的血迹。

    燕崇蹲下身去，从一张椅子上取下了一支铁箭，拿在手中细细端详，而后，转头往洞开的那扇窗户望了过去，堪堪与一双波澜不惊的黑眸撞到了一处。

    互相点了个头，算作致意，他回头对裴锦箬道，“你表哥也来了。”

    话刚落，便听得一阵规律的靴子响，却是从对面的茶楼快步而入。

    裴锦箬抬眼便见得也是一身飞鱼服的袁恪大步而入，起身轻轻一福，“恪表哥？”

    袁恪点了点头，目光亦是关切地将她打量了一番，“没伤着，没吓着吧？”

    裴锦箬摇了摇头。

    袁恪这才转头望了一眼四周，而后，踱到燕崇跟前道，“没有活口，用的是普通弓箭，这个射程，都是好手。”

    燕崇点了点头，“我这里也暂时没什么发现。”

    正在这时，那个北狄女官却是忍无可忍，冲上前来道，“你们怎么回事？为何从进来到现在，都没有人问过公主一声？燕世子，有人要刺杀我们公主，一而再，再而三，你可定要禀告你们皇帝陛下，加强防卫才是。”

    这般直白，袁恪和燕崇想装傻都不成了，袁恪的脸皮自来没有燕崇的厚，因而，他很是自觉地转头望向斛律真，从善如流问道，“公主没事吧？方才瞧着公主神色如常，面色红润，便料定公主无碍，倒是忽略了，并无不敬之意，还请公主见谅。”

    那北狄女官也好，还是斛律真也罢，却好似根本没将袁恪这番话听进耳里，只是紧盯着燕崇不放。

    那北狄女官更是没有忍住道，“燕世子，我们公主与你家夫人在一处，被人刺杀，若是出了什么事儿，你家夫人怕也是担待不起吧？”

    “他娘的，你给我闭嘴！”燕崇却是蓦然便是爆了粗口，扭头冲着那北狄女官喷起了火，“我就是念着公主是我大梁贵客，这才千方百计忍着，没想到，你还先来惹我？说起这个，本世子才该兴师问罪吧？公主何故约了我家夫人？而我家夫人一来赴宴，便遇了刺杀？”

    “这会不会太巧了些？这刺客是冲着谁来的？或者，是怎么来了？”燕崇一字一句，都是含着冲天的火气，偏这团火里，却又含着冰，冷得让人觉得刺骨。

    话虽是对着那北狄女官说的，可他一双眼却是凝在斛律真身上，斛律真被他瞧着，忍了又忍，才没有哆嗦起来，可脸色却是一寸寸白了下来。

    “你记着，你家公主在你看来，金贵无比，可在我燕崇眼里，别说一个北狄公主了，就是十个，百个，也及不上我夫人一根汗毛。你们该庆幸，今日有惊无险，我夫人没有损伤，否则，这会儿我不会善罢甘休。”

    这一刻的燕崇，又好似变成了那日在康王府别院中的那般匪气十足，触到了他的底线，便如同在老虎嘴上拔了毛，眨眼间，他就龇牙咧嘴起来，亮了锋利的爪子。

    斛律真和那北狄女官完全被震住，不敢言语。

    边上，一贯淡漠的袁恪此时看来，反倒可亲了许多。

    他上前来，打起了圆场，对燕崇道，“表妹如今是双身子，最是劳累不得，今日或多或少怕是受了惊吓，稳妥起见，还是快些回府找大夫来瞧瞧，好生歇着，这里的事儿交给我便是。”

    燕崇听罢，转头望了望裴锦箬，总算是神色稍缓，“如此，便多谢谨之兄了。”说罢，已是伸手将裴锦箬牵起。

    夫妻二人相携往外走，就要擦身而过时，燕崇却是驻足，转头往斛律真瞧去，目光与语调一样冷沉，发出最后的警告，“公主，往后，我还望不会再出现今日这样的情形，我家夫人也没有任何的理由，需要与公主你单独见面。”说罢，燕崇转过身，拥着裴锦箬走远。

    上了马车，燕崇的脸色却是沉冷下来，望着裴锦箬不置一词。

    裴锦箬咳咳了两声，“看来，果真有人想要斛律真的命，也不知是什么目的，又是哪方的人。”

    燕崇却还是没有接话，望着她，嘴角已是紧抿成了一条直线。

    裴锦箬终于是再也绷不住了，“好好好！是我错了，我只想着，她要见我，我坦坦荡荡，更无需避着她，见见也没有什么，哪里知道会那么倒霉，刚好撞见刺客？不过也是幸亏今日我刚好撞见，有丁洋他们在，这才救下了她，否则，她若出了事儿，你们也不好交代不是？”

    燕崇拧眉望着她，还是一脸的端肃，“裴绾绾！”

    她挺直了背脊，他通常连着姓叫她时，便是当真有些怒了的时候，虽然，大多时候，他也都是色厉内荏就是了。

    “这样的话，我不是头一次说，但我希望这一次，你能真正听进耳里，记在心里。”

    这般严肃，倒是有些出乎裴锦箬的意料。

    裴锦箬眨了眨眼，果真端正了身形，如那时还在博文馆进学时，听先生讲课一般，拿出了最最诚恳虚心的态度，“你说。”

    她这般姿态让燕崇的神色稍缓，“对于我来说，任何人的性命，都及不上你重要，所以，往后，你莫要再往危险里钻。”

    旁人不知她这只小狐狸，他还不知道吗？她既然知道了他和斛律真在猎场遇险的事儿，必然心中有了疑虑。

    