    刘雁依于心中一引，就收了缺月剑丸回来，只觉其中不但蕴含有一股磅礴法力，还藏有一篇法诀，可一观之下，却并不真切，便就起得神意一转，却是推算了几句出来，只是再往下，却觉艰涩异常，知晓是自身道行还略有欠缺，需得如自家老师所言，用心修持，方能领会更多。

    她拜了一拜，道：“谢恩师赐法。”

    张衍道：“你方才已然是摸到了一点诀窍，只是此法乃为师传授，终究是非是你自家之物，所以一时间难与自身道法相印证，你不必急求这些，可慢慢体悟。”

    他再是指点了刘雁依一些关节，就令这名大弟子退下了。

    实则有分身在此坐镇，便他不是亲身在此，弟子想要请益也是难，甚至还更为方便，因为分身无需修行，只要维持自身气机不损便可。

    此刻他心意一动，稍候片刻，便见一缕水气自殿外涌来，随后缓缓聚拢，最后凝聚出半蛇半龟之模样。

    张衍对其言道：“玄武道友，而今上境之门已在近前，贫道不日便将前往，道友不妨在此静候，若我能至上境，当给道友一场造化。”

    玄武也是一股神意传来，其意言明，会在此守好清寰宫，直待他归来。

    张衍点头，这般上面有分身照拂，下面有玄武坐镇，门下当是无虞了，但身为溟沧派渡真殿主，此回离行，山门那里也需知会一声。

    秦掌门现正在修持，不便相见。而今门中主持之人乃是齐云天与孟至德、孙至言等一众长老，故他心神一动之间，一道分身已是出了清寰宫，往山海界而来。

    溟沧派虚海之上，因是近日诸事理顺，齐云天难得有闲，此刻正在此考校门下弟子功行，这时忽然心有所感，立知是张衍到来。

    他心下思忖，张衍自开辟玄渊天后，就不再过问门中具体事宜，就算要调用门中弟子，只消一道法旨便就可以了，譬如攻打万阙星流那次就是如此，而现在举分身到来，恐怕是有什么异常情况。

    他神情顿时严肃起来，一挥手，屏退了左右弟子，只把大弟子关瀛岳留了下来，随后往天中看去。

    过有一会儿，便见一道清光降下，落在广台之上，霎时化作一个玄袍罩身的年轻道人，齐云天打个稽首，道：“渡真殿主有礼。”身旁关瀛岳则是躬身一拜。

    张衍抬手回得一礼，道：“齐殿主有礼。”

    齐云天观他神情如常，心中一定，料想即便有事，当也不至危及山门，百年伸手一请，道：“渡真殿主还请入坐说话。”

    双方来至席上坐定下来，虚海之上一阵波涛翻滚，就有阵灵踏水而出，随着浪潮涌上，奉上灵茶玉炉。

    齐云天与张衍寒暄几句后，便道：“渡真殿主今日怎暇回山门？”

    张衍微笑言道：“我前日坐观之时，遍观诸界，偶尔听得门中有长老建言，欲将山门迁去昆始洲陆之中？”

    齐云天听他问起这件事，微觉意外，不过此议虽不涉及根本，却也不小，算得上是牵一发而动全身，所以一直以来也未敢轻忽。

    他斟酌了一下语言，道：“是有几名长老如此提议，只自我九洲自入山海之后，诸派早已进退如一，且由于此界经营许久，早视为根基之地，昆始洲陆虽有诸般好处，可是到了那里，还需重辟山门基业，有不少宗派持反对之见，故直接而今，仍未谈拢。”

    张衍微一颌首，道：“那未知齐殿主是何意思？”

    齐云天显是早有考量，道：“昆始洲陆虽是灵机无限，外物无缺，极是适合修行，可初入道者，不宜居此，不管他派如何，我溟沧派至多只会派遣一些真人前去驻留，低辈弟子若得立功，方可随长辈同往此间一行，但也不可久留，数载之内，必得回转。”

    张衍笑道：“此法甚好，只布须天中还有不少隐秘未决，待发动之时，或可能引动现世变化，此不可不做防备。”

    他拿出一张法符，轻轻一推，送至齐云天身前，“若是未来布须天生变，届时可将此摆在浮游天宫之中，当保无虞。”

    齐云天拿过法符，只觉手中似握有一处天地，知是内中定然蕴藏有扭转乾坤之力，便将之郑重收好，他这时已是隐隐猜到了什么，抬头看向张衍，问道：“渡真殿主可是又要闭关修持么？”

    张衍笑了一笑，道：“非是修持，而是有心一窥上境。’

    齐云天不觉动容，修道人修至真阳境界已是难上之难，更何况那传闻之中的上境之门，没想到张衍竟然走到了今日一步，不过这对溟沧派来说却是好事，他站起身来，正容一个稽首，道：“祝渡真殿主早登大道。”

    张衍笑道：“上境玄妙，我或会远离现世，此回我将留一具法身在此，门中若有事，可去玄渊天相寻。”言毕，他起身回一个稽首，把袍袖一振，便见席上一道清光纵起，旋即消隐不见。

    齐云天站立良久，对身旁关瀛岳关照道：“今日之言，除几位长老，不可对他人泄露半分。”

    关瀛岳躬身道：“弟子理会的。”

    张衍在分身渡去山海界之时，神意也是遁入莫名。

    等有片刻之后，旦易、傅青名、乙道人三人俱至。

    众人见礼过后，旦易先是言道：“张道友请得我等到来，可是与那上境之事有关？”

    张衍言道：“正是，贫道近日精修道法，推算下来，或是近日就有一番机缘，故先与诸位道友知会一声，”

    旦易感慨道：“道友终是要走出这一步了。”

    傅青名郑重言道：“道友千万慎重。”

    从记载上看，三纪历以来有诸多大能试着冲破此关，可从未听说有人成功过，纵然张衍法力道行当世唯一，或许古往今来也无有几人可比，可仍然不见得必能成功。

    张衍点了点头，道：“道友说得是。”

    他登去真阳之前，尚有傅青名指引，可此回与前番不同，至今为止，无有一个上境之人出现眼前，以往渡去之人，反而俱都失败，所以便是观看过知世简，他也不觉得自己一定可以成功，当需格外慎重。

    乙道人却很是洒脱，言道：“要说他人登攀上境，或是无望，可若是换到张道友身上，我却以为能以成就。”

    张衍笑了一笑，又言道：“贫道登去上境时，有可能牵连到现世，引得气机变动，生出某些异兆，不过无论成败，俱会退去，是故诸位放心便是。”

    傅青名这时道：“道友以为，那上境究竟是如何模样？”他已然化身道神后，从此无也法再往上走了，可心中却仍是有所抱憾，故才问了这么一问。

    张衍略作思索，才道：“此法难以言语，贫道只能说一言，‘渺渺极高远，观天不观人’。”

    傅青名默默思忖片刻，最后却是长叹了一声。

    张衍将一应事宜与几人交代清楚后，就从神意之中退了出来。

    只就在这时，他却突然想到了九洲所在。

    自当日诸派破界飞升之后，他便未曾再回到过那里，此处当早已是灵机绝尽，不过把自身所造的一门道决传了下后，倒不知那里如今是何模样？

    一念及此，他就望九洲望去。

    只是令他讶异的是，早前观去时，算得上是清晰异常，只是因感机缘未至，不便前去，所以再继续关注，可此刻一望之下，却见其笼罩在了一片迷雾之中，竟是难以再分辨清楚，好像本就不在此世之中。

    见此情形，他不禁若有所思。

    从最早看来，九洲乃是各派祖师落驻之地，尤其是太冥祖师，境界之高深，至今还是难以揣度，而先前从九洲飞升出去的修道人，不止溟沧派门下，少清、玉霄、乃至他派之士，现在却是一个不见。

    以他今时今日的法力，早能遍观现世诸天，可却并无找寻到这些人下落，这恐怕是因为其等所去之地不在他惯常理解范围之内，那不定就在那浑天之内。

    但不管如何，只要能去到上境，想来终能解开答案。

    接下来的时日内，他便在那里静静等待，默默感应天地转运，诸世一切变化都是映照于神意之中，一丝一毫也不会漏过。

    半载时日很快过去。

    这一天，那浑天之感猛然放大了起来，突兀出现在心头，原本模模糊糊，在存与不存之间，可现在就如雾中隐月散尽阴霾，骤然显露人间。

    他目光一闪，虽是候得这一刻已然许久，可仍是没有急着动身，而是在那里仔细推算。

    这里涉及到自身性命及道途，要是失败，最好结果，也不过是万阙道人的下场，需得慎之又慎。

    所以这一次机会若不合适，他宁愿错过，再花更多时间等待下一次，也不会轻易冒险。

    他神意舒展，观照入过去未来之中，奇异的是，上溯百万年纪历之初，下探无尽未来，皆未寻得比之眼前更为合适的时机，心中若有所悟。

    他微微一笑，霎时间，就将一身法力纵开！

    …………

    …………