    郭大怒一把抓起电话，问道：“事情办得怎么样了？”

    “郭院长，按照您的吩咐，我已经把视频拷贝下来了，马上传到您的邮箱。”

    “好！”

    郭大怒挂断电话，马上打开邮箱，一段监控弹了出来。

    视频只有几分钟，看完之后，郭大怒陷入了沉思。

    接着，又播放了一遍视频。

    张莉莉往前挪了两步，在旁边偷偷瞟了一眼，只见视频中，叶秋先是踹开了郭少聪病房的门，紧接着，与白冰在走廊上说了些什么，又来到花园寻找了一番，最后才和白冰匆忙上车，离开了医院。

    张莉莉感到有些奇怪，疑惑道：“郭院长，这不就是少聪失踪那天的视频吗？您看这个做什么？”

    “你还好意思问我？如果不是你没用，找不到少聪，我用得着看这个？”郭大怒没好气的骂道：“蠢货！”

    张莉莉刚刚憋回去的委屈，又涌上心头，瞬间眼泪不争气的流了下来。

    “止住！马上给我把眼泪止住！敢在我面前流泪，我立刻让你滚出医院！”

    张莉莉吓得脖子一缩，忙擦干了眼泪。

    “我告诉你，在我面前，最没用的东西就是眼泪，几滴水而已，只会令人生厌。”

    “郭院长，对不起……”

    “你对不起的不是我，是少聪！连自己的男朋友都找不到，好意思在我面前装出一副委屈的样子，不要脸。”

    郭大怒把怒火发泄完了之后，跟着说道：“我觉得你之前的猜测是对的，少聪的失踪应该与叶秋有关系。”

    “郭院长，您是不是发现了什么？”张莉莉忙问。

    郭大怒指着电脑上的监控视频，说道：“视频中，叶秋的目标很明确，他到特护病房就是为了寻找少聪，他神色焦急，我想，应该是出了什么事情与少聪有关，否则的话，你说叶秋和白冰急匆匆的离开医院干什么去了？”

    “他们离开医院，不会是吃饭去了吧？”张莉莉说。

    “你真是猪脑子！那个时间是饭点吗？”郭大怒瞪了张莉莉一眼，接着道：“白冰是个工作狂，她在医院工作了几年，从来没有请过假，如此自律的一个人，在上班期间擅离岗位，你觉得不奇怪吗？”

    “是有点奇怪。”

    “何止一点奇怪，是非常奇怪。”郭大怒说道：“少聪失踪，白冰弃工作于不顾离开医院，叶秋行色匆忙，把这几条线联系在一起，我基本可以断定，少聪失踪一定跟叶秋有关系。”

    张莉莉道：“那还等什么啊，直接把叶秋和白主任叫过来问一下不就知道了吗？”

    郭大怒看了一眼张莉莉，暗道，这女人脸蛋不错，身材也好，可怎么就长了一个猪脑子呢？

    “郭院长，要不我现在就去把叶秋和白主任叫过来？”张莉莉请示道。

    “叫他们来没用。”

    “怎么会没用呢？只要问一下，说不定就能知道少聪的下落。”

    郭大怒差点被张莉莉气吐血，说道：“如果少聪失踪真是叶秋和白冰干的，你觉得我能问出什么来吗？就像是你杀了人，我问是不是你杀的，你会承认吗？”

    张莉莉摇头说：“当然不能承认，谁承认谁傻。”

    “这不就得了。叶秋和白冰都不是傻子，如果少聪失踪真的跟他们有关系，那我不可能从他们嘴里问出有价值的东西。”

    “郭院长，我们现在该怎么办啊？”张莉莉问道。

    郭大怒思考了一会儿，抓起办公桌上的电话，按了一个号码，接通之后说道：“白主任，你马上带叶秋来一趟我的办公室。”

    啪！

    挂断电话，郭大怒眼里闪过一抹寒光。

    张莉莉对他的举动很不理解，问道：“郭院长，您刚才不是说问不出什么有价值的东西吗，还叫他们来做什么啊？”

    “你怎么这么多废话！”郭大怒有些不悦，摆手道：“这里没你的事了，你先出去。”

    “哦。”

    张莉莉哦了一声，转身离开这里，等她走了之后，郭大怒忍不住又骂了一句蠢货。

    ……

    主任办公室里，白冰在放下电话之后，眉头皱了起来。

    “主任，你怎么了？”叶秋关心的问道。

    “郭副院长说，让我带你去一趟他的办公室。”白冰疑惑道：“郭副院长这个时候找我们做什么？”

    “我猜他有可能是询问病人的情况。”

    叶秋救治病人的事情已经在外科传开了，他猜测，郭大怒多半是为了这件事情。

    “叶秋，待会儿见到郭副院长了，你要多听少说，避免引起郭副院长的不满，不管怎么说，他毕竟是上级领导。”白冰叮嘱道。

    “放心吧主任，我有分寸。”

    叶秋心里已经想好了，只要郭大怒不针对他，该给的面子他会给，可如果郭大怒仗着自己是领导，以势压人，那他也不会客气。

    这年头，给你面子你是领导，不给你面子，你狗屁都不是。

    叶秋跟着白冰来到了郭大怒的办公室。

    进门，两人都还没有开口打招呼，郭大怒就起身热情的迎接：“白主任你们来了，快坐快坐。”

    然后，亲自给两人倒茶，脸上笑容可掬。

    白冰的眼里出现了诧异，自从郭大怒担任常务副院长之后，就目空一切，平时跟下属说话都是盛气凌人，像今天这种亲自倒茶的待遇，她还是第一次遇到。

    至于叶秋，在看到郭大怒的举动后，心中顿时提高了警惕。

    小时候，钱静兰常常告诫叶秋，如果一个人突然对你表现的特别热情，那么这个人，肯定对你怀有某种目的。

    郭大怒会是什么目的呢？

    叶秋看了郭大怒一眼，发现，郭大怒也在看他。

    “小叶，听说你有起死回生的本领？”郭大怒满脸好奇的问道。

    叶秋不卑不亢地说：“郭副院长说笑了，我就是一个普通人，怎么可能有起死回生的本领。”

    “小叶，你的事迹我可是都听说了，真是英雄出少年啊，了不起。”郭大怒给叶秋竖了一个大拇指，接着说道：“小叶，鉴于你的突出表现，院里决定，把今年唯一的转正名额给你。”

    此言一出，叶秋和白冰都愣住了。

