
        李俊欣的声音并没有掩饰，路过这里的萧辰还有紫星儿自然是听到了。

    “萧辰哥哥你认识？”对方说的话可不怎么还听，紫星儿微微皱眉，但是不知道这些人与萧辰是什么关系，而且还穿着星辰学宫的服饰。

    见紫星儿看了过来，李俊欣和何清涟也是站了起来。

    “紫小姐，我们确实是认识，他能够来到寰宇城，还是因为我呢。”李俊欣说道。

    说完，还看了萧辰一眼，眼中尽是不屑，他就是要在这个时候，将萧辰的不堪说出来，还让紫星儿认清楚此人，不要被萧辰所欺骗。

    “紫小姐，可能你不知道，这是天界来的武者，在竹林城攀附成家小姐，如今来到寰宇城，又是用出这个手段，真的是让我佩服某人的手段，让我等自愧不如呀。”李俊欣说道。

    “没错，当初有成家两位小姐庇护，让我们带着他与他身边的人来到寰宇城，而一到城池，连一个谢字都没有，如此人品，实在不敢恭维，紫小姐可不要被小人欺骗了。”星辰学宫的几个弟子也是开口说道。

    一些人一直都是跟着李俊欣的，自然也是知道萧辰这个人的。

    而且成凤蓉似乎也是因为这个人不在理会李俊欣了，现在有这个机会，怎么可能不把握住。

    对方你一言我一语的，说的萧辰都愣住了，要不是当事人是自己，还真的认为他们嘴中的人如此不堪。

    连他都这么想了，酒楼之中的其余人更加不用说了。

    “是呀紫小姐年幼，难免会被人锁片，一些无耻之徒，就想着走捷径，接近世家弟子，还平步青云，却不去依靠自身的努力，啧啧...”酒楼之中，有人不屑说道。

    显然是真的将萧辰当做了李俊欣嘴中的那无耻之人了。

    紫星儿此时脸上的笑意早就已经消失，本来今天是她讲问神居买下，送给萧辰哥哥的大喜日子。

    想着来这里庆祝一番，然后做一下交接工作，但是没有想到，萧辰哥哥竟然被如此羞辱。

    “你们知道什么？就如此贬低别人！”紫星儿气的满脸通红，但是她年龄小，而且一直都是在紫家的保护下成长，何时遇到过这等事情，自然也说不出什么话来，只能是干着急。

    “哎，看来紫小姐涉世未深，被骗得很深呀。”

    这落在别人眼中，却成为了这一幅画面，紫星儿生气，要么是为了萧辰，那就说明萧辰的手段确实高明。

    要么就是拉不下脸面，那怕知道萧辰不是好人，但是之前自己还是信任此人，所以觉得很丢脸了。

    酒楼当中，大多数人都是觉得应该是后者，其中包括李俊欣。

    “紫小姐，此人十分擅长伪装，那怕是竹林城的两位成家小姐也是被他骗得团团转，紫小姐自然不用在意。”李俊欣开口，还自鸣得意。

    以为自己是在为紫家小姐找台阶下，这样以后说不定紫星儿就能够记住自己了。

    可是他自己都不知道，这所谓的找台阶，完全是给自己找进去了，紫星儿也确实是记住他了，不过并不是好的方面。

    “你我似乎只是一面之缘，甚至都没有说过话吧，怎么现在说的似乎你很了解我一般。”一直沉默的萧辰开口。

    他一直都不是一个好招惹的人，来到神域，他一度低调，但是也不至于惹人欺辱。

    “我随你们来到寰宇城不假，但是我何时攀附过谁，我做的事情，你又有几件是知道的，你什么都不知道，就如此侮辱与我，你又是有何居心？而你又是一个什么样的人。”萧辰声音冷淡，说完看也不看李俊欣一眼，然后看向酒楼一个方向。

    那里就是刚才开口之人，一个青年武者，到是婆有气质。

    能够在问神居当中用餐的人，又有几个是普通人。

    “你我素不相识，只是根据别人嘴中对我的评价，就断定我是何种人，请问你是智障，还是脑子有问题，这里不好使，就不要出来，难免会出一些事故。”萧辰丝毫不给情面的说道。

    “你！”那青年脸色通红，竟然无法反驳。

    “呵，如此品行不端，难道我说的不是事实？”李俊欣脸色阴沉说道。

    “真是可笑，看来你的脑子也不是很好使，还是少出来给星辰学宫丢人了，星儿我们走。”萧辰也懒得废话，事情究竟如何，又何须和这些人解释。

    “恩。”紫星儿不爽，狠狠的看了一眼李俊欣还有那青年武者。

    他们两人都是身形一抖，本想借此机会讨好紫星儿，但是没有想到时而其反。

    酒楼之中，大多都是身份尊贵之人，在寰宇城，也都是有头有脸的人物。

    一些事情，他们看的更加清楚，或许萧辰做过李俊欣嘴中的事情，但是也绝对没有那么夸张。

    从紫星儿对其的态度，似乎可不仅仅是攀附和讨好那么简单。

    不过大家心中想的，就算不像李俊欣嘴中说的那样不堪，但是也都觉得萧辰必然也是看上了紫家在寰宇城的地位。

    只是他们不说，毕竟有机会谁不会这么做，李俊欣和那酒楼青年站出来说话，其目的难道没有接近紫星儿吗？

    “萧辰在竹林成助我成家赢得了四大家族之战，获得了许多好处，而他只要了一副地图罢了，人家虽然是随着你们来到寰宇城，但也是我妹妹邀请的，而且人家还将星环兽内核全都给了我妹妹，自始至终，人家都没有欠过你什么。”

    本以为这件事情就此结束，但是在酒楼门口，突然来了两个女子。

    两女子长得一模一样，而且气质不同，虽然姿色没有紫星儿好，但是她们两个站在一起，到是有一种别样的风情。

    这两人就是成凤蓉和成凤莲了。

    “你们怎么来了。”萧辰有些惊喜。

    自从来了寰宇城，就没有见过了，而且没有想到成凤莲也来了。

    “本来是年后再来的，但是父亲说让我年前来。”
  