    求援说的不是特别准确，应该说是请求支援。

    向东方看去，神目之下，看到的就不是山川江河，而是构成世界一切的法则。

    在主大陆的中央，精灵之地的上空，代表埃纳维亚的世界意志与代表神域的神王世界意志正在僵持。

    规则漫天碰撞，大地上厮杀不断，硝烟弥漫。

    四个字，势均力敌。

    显然，之前奥古斯都的胜利，只是给了埃纳维亚世界与神王打成五五开的本钱，至于战胜神王，埃纳维亚还差很多。

    而神王那边，只要他向神域求援，随便来个女武神，埃纳维亚算个屁啊，但是神王也有他自己的顾虑，后台可以叫，叫完之后，他还是不是埃纳维亚的神王，可就不一定了。

    双方都想弄死对方，一方实力不够，一方顾虑重重。

    “哥哥酱！你回来了，(*^▽^*)。”

    露西的颜文字重出江湖。

    没有看到她的身影，连声音都没有，戴维有些担忧的看向西方，在哪里是高大的露西神殿。

    神殿外的巨大神像心脏处，是一处密室，而露西正盘腿坐在那里，华纳神族的权杖闪烁着流光悬于她身前，露西双目紧闭，面色红润，其美丽更胜当年。

    “是在参悟权杖里面的知识么？”

    戴维发文过去道。

    “是的噻，所以没有多余的精力进行语言沟通噻，不过我快结束啦！”

    戴维意识在转，扫过了他信徒们的记忆，从信徒们的记忆中，戴维得知三年前，露西宣布成神之后，就再没出现过。

    从人工智能卢克反馈回来的信息，也证实了这一点，看来露西也没有选择帮助埃纳维亚。

    求援的信息又来了，戴维落在地面，随便找了颗树，便直接进入了埃纳维亚的意识世界。

    此刻血脸女神十分忙碌，祂正在多个战场与神王斗法，面对突然闯入的戴维，埃纳维亚显然吃了一惊，动作一顿，在几个战场就被乘胜追击。

    “你惹的祸，快帮忙。”

    血脸看不清表情，但语气慌乱无比。

    戴维抬手，将积攒了三年的信仰能量，汇入了埃纳维亚世界的意识之中，世界与神王本身就是旗鼓相当，任何一点多余的力量都能改变战争的天平。

    “吝啬。成神之后的力量，反而不如凡人的时候了，而且还是驳杂的信仰之力。

    依靠这信仰之力的掩盖，到现在，那个愚蠢的家伙都不知道还有你俩这号人物。”

    世界的语气中带有着浓浓的不满。

    “好刚要用在刀刃上，一旦我们出手，又没杀死神王，你有考虑过后果么？”

    戴维的话一针见血，瞬间让世界哑口无言。

    毕竟，神王现在不叫支援，完全是因为，他觉得自己可以搞定埃纳维亚世界，不想在他父亲托尔面前失分，一旦戴维露西出手，又让神王侥幸生还，哪怕生还一秒钟，都足够神王把消息传出去，到时候，第四天梯的女武神降临埃纳维亚世界，大招清场，全体GG。

    虽然戴维说的很对，但埃纳维亚还是不满的说道：

    “你一定在算计我，而我又不得不上你这个当，那么我躲在背后的盟友，不知道你方不方便告诉我，你到底有什么计划。那个能撬动世界的均衡教派人士什么时候会到。”

    戴维笑着说道：

    “不要着急，目前的计划就是拖！”

    “拖！”

    埃纳维亚的声音愈加不满。

    戴维感受了一下灵界的灵海提灯说道：

    “就是拖，我能肯定的是，均衡教派的大佬肯定出发了，但他们还没有到达神域的范围，一旦进入神域的范围，我一定会有感应的。

    然而遗憾的是，即便到了神域，神域的世界也是很广大的，而我们正好处于世界的边缘，所以。”

    “所以，我们还需要很多很多时间。”

    埃纳维亚心有不甘的说道，毕竟祂想要手刃神王这个不尊老爱幼的小辈。突然祂像是想到了什么，又说道：

    “你就没有想过，万一神王呼叫了求援呢？”

    “想过，但只要我俩不现身，神王叫也是叫他在神域的好友，顶天也就是第二阶梯。

    到时候派我妹妹出手，拦住就好。

    到时候，再杀神王也不迟。”

    “杀了神王，托尔可就来了。”

    “肉身很慢的，灵界，交给我，我们现在只能赌，赌托尔肉身来之前均衡教派的强者已经到了。”

    看到戴维信誓旦旦的说灵界交给他，真真切切感受过托尔实力的埃纳维亚用血面对着戴维好长时间。

    长久的沉默之后，埃纳维亚开口了：

    “有个漏洞，你确定你妹妹能对付了神王的朋友，第二天梯比你们强太多。”

    戴维自信的笑了：

    “我俩走到第一天梯只用了二十年，第二天梯，也许不一定用了二十年。”

    面对着骄狂的发言，埃纳维亚再次沉默了。

    许久过后，祂再次开口：

    “我已经上了赌桌，再无退路，就听你的，神王这里我会尽力拖住的。”

    “越久越好！”

    戴维说道。

    “越久越好。”

    埃纳维亚世界表示收到。

    三年戴维不在，诺德王国露西偶尔神言的遥控指挥下，发展一切正常，戴维和露西的弟弟被推为摄政王，由波洛夫等功勋大臣以及图书馆议会辅佐。

    所谓的图书馆议会，就是戴维记忆宫殿那几名玩家。

    而戴维在成神之后，就不怎么在记忆宫殿现身了，想要给玩家们留信息，一般就会在图书馆长桌上放上一封信。

    再次归来，戴维也没有大肆宣扬，他秘密的回了家，和家人团聚，又秘密的见了很多亲近的诺德臣属，最后于夜晚，最后一次现身玩家内测大厅。

    亲身向各位玩家讲述了成神之后的种种好处，和广阔无间的新地图，用现身说法刺激各位玩家。

    最后，戴维还嫌不过瘾，扔下了一颗超级重磅炸弹，公测即将开始，首批公测名额一千万！

    戴维的话，同时也随着他的百亿直播间，宣告全球。

    几乎在他说完的下一秒，埃纳维亚官网瞬间大变样，首页的置顶大字便是：公测开始，点击预约！

