    夜晚降临，福水市灯火璀璨。

    这种旅游业发达的第二等级城市，通常会下大功夫做城市绿化改造，再于绿化树和街道上挂一连串的彩灯，让城市愈加漂亮。

    福水市中心区域的某条街道上，一座镶着霓虹灯的建筑熠熠生辉，粉色灯泡组成了“独角兽俱乐部”六个大字，无形中就有暧昧的味道。

    俱乐部门前人流如织，显然生意很好。

    随着细微的轰鸣声，一辆紫色的轿车停在门口，这是怪兽机械公司生产的“迷蝶5”，外形靓丽，深受女士喜爱。

    有着酒窝的门童笑着迎上去，用千锤百炼的眼睛快速扫了眼车牌，恭敬地拉开车门。

    “程夫人，您请。”

    “嗯。”

    盘着头发的女人走出来，她大概三十二、三岁，保养很好，气质温和。

    门童将她领进屋，走到四楼的一个大包房中。

    程夫人的姐妹们，已经在这里面了。

    “程姐，怎么才来啊，路上又堵了？”

    “程姐，小朵非说自己胸又大了，她明明是胖了嘛！”

    “来吧程姐姐，我在这里存了瓶好酒……”

    程夫人坐到她们中间，随便抓了些坚果蜜饯，一边小酌，一边和姐妹们聊天。

    她们大多三十岁左右，打扮得光鲜亮丽，酒水和小食不要钱似的买了一桌。

    ——这些人就是独角兽俱乐部最喜欢的优质客户了，有钱有闲，出手阔绰。

    这样过去半个小时，一个穿着立领毛衣的女人嘿嘿问道：

    “叫两个小伙子过来？”

    众女没有反对，按下了门边的特殊按钮。

    其实不论在哪里，男男女女一起喝酒聊天才有气氛，况且都来独角兽俱乐部这种销金窟了，打着什么主意谁不知道啊？

    不一会，梳着油头的男人进来，他热情地跟每个人打招呼，名字记得很牢，不会让任何女人感受到冷落。

    “小刘，姐姐们是这里的常客了……你懂吧？”

    “我懂，卓小姐！”油头男人马上拿出个平板电脑，向女人们展示：

    “现在可以过来的，有[玉面小白龙]、[温柔绅士]、[狼少]、[红衣骑士]……”

    幽暗暧昧的包厢里，英俊男人们的脸在平板电脑上划过，女人的呼吸慢慢屏住，按照自己的喜好选人，有的则干脆点了自己熟悉的“老相好”。

    一圈过去，只有程夫人没选。

    “程姐，咱……”油头男人殷勤地笑着，小心试探着这名店里出手最大方的客人之一。

    “呼……”程夫人皱着眉头，淡淡道：

    “换一批。”

    油头男人一滞，马上可怜兮兮道：

    “程姐，刚才已经是咱们店里的金牌牛郎了，您也知道，我们聘用的标准很高，谈吐要优雅、身上要有天生的体香、不能有任何大病史、每周都做一次体检……”

    程夫人摇摇头：

    “每年，我在这里的花费都超过八位数，我来这里，不是听你吹嘘的。”

    “哎呦我的姐姐啊。”油头男人不禁告饶：

    “您就说，您有什么要求？就算现在店里没有，弟弟我去大街上抓一个给您送来！”

    程夫人抚摸着柔软的沙发，嘴里噙着一丝好奇的意味：

    “听说，你们店里，新来了两个金牌。”

    “不愧是程姐，这您都知道！”油头立刻马屁拍上：

    “您真是神通广大，那两个人虽然来了只有一个星期，但业务水平出众，已经晋升金牌。”他搓了搓手，眼睛笑得眯成一条缝：

    “其中一人的花名是[邪花君子]，另一人叫做[白雪帝王]，都是外形出色、业务水平极高的金牌，说实话，要不是程姐您们是熟客，一般人我还不告诉她呢……”

    “但是很不巧，邪花君子已经被人点了，现在白雪帝王有空，程姐，要不要……？”

    程夫人抿了口酒：

    “好，就白雪帝王了。”

    “姐您真有眼光，五分钟内，咱店里的金牌牛郎们就到！”

    油头粉面的男人离开，房间的灯光自动调暗了一度。

    不多时，牛郎们进来，找到各自的金主，低声细语，饮酒欢歌，暧昧的气氛中，钱如流水般消费。

    当然，这里并不会发生出格的事，牛郎们只是用幽默的谈吐和客人喝酒聊天而已。

    程夫人深知好饭不怕晚的道理，一个人静静地等待着。

    终于，敲门声响起后，一个人走了进来。

    他很年轻，清俊温和，高挑挺拔，有很淡的黑眼圈，看着一副很好欺负的样子。

    “程小姐，晚上好。”他走到程夫人面前，像在家里一般，安然坐在她旁边：

    “您比想象中得更美丽。”

    程夫人看着这个太过年轻的牛郎，轻声道：

    “白雪帝王？我还以为会是个很魁梧的男人，没想到这么瘦弱。”

    年轻的牛郎笑了笑，没有正面回答，只是为她斟酒，端到她面前。

    程夫人吸了吸鼻子，这个年轻牛郎的身上并没有任何烟味或香水味，清新好闻。

    她并不讨厌。

    时间缓缓流淌，年轻的“白雪帝王”也时不时的喝点酒，二人轻声聊天，愈加熟络。

    程夫人看着年轻人温和俊秀的脸庞，玩笑道：

    “怎么样，今天跟我出去？”

    “抱歉，夫人，我从不卖身。”

    “哦……”程夫人笑道：

    “还挺有原则的么……”她话说到一半时突然变冷，淡淡道：

    “你就不怕我生气么？我的一句话，就能让你在福水市消失得无影无踪。”

    这样赤裸裸的威胁，让周围男男女女的呼吸一滞，显然，这位程夫人很有能量，做这种事轻而易举。

    然而，白雪帝王并没有丝毫紧张和害怕，只是低声细语道：

    “恕我直言，程小姐，我并没有从您的话中感到愤怒，您的声音中只有……悲伤。”

    “悲伤？”

    “是的，夫人，只有悲伤，就像被折断翅膀的鸟儿，向外界炫耀着自己强有力的双脚，您并不想来这里，也不想约我出去，只是氛围使然，是长久以来，您披着的那层外衣让您说出这样的话，夫人……”年轻牛郎的眼睛里闪烁着什么，像雪花，像泪珠：

    “您刚才并不是在看我，而是在看另一个人，另一个你错过的人……不是么？”

    四周寂静无声，程夫人看着年轻牛郎温和的面庞，久久无言。

    如飘雪般温柔，如帝王般剖析人心。

    “白雪帝王”，这个名字配他，真恰当。

    程夫人沉默，突然感到些许燥热，于是轻咳一声，站起身：

    “我该走了。”

    她走出独角兽俱乐部，此时已是深夜，天气有些阴冷，不过也许是喝酒的缘故，程夫人只觉得心里暖烘烘的。

    “下次来……还找他吧。”

