    而一旁的蝶舞，则是看着素清玄，目瞪口呆。

    这还是自己记忆里那个统帅整个魔界，威震天龙皇朝的无上魔主吗？

    怎么叫爹，叫得越来越顺溜了呢？

    这要是不知道的人看了，恐怕还真的以为素清玄乃是洛何的乖女儿了吧？

    素清玄全身都是冷汗，不得不说跟洛何对话她的压力还是特别大的。

    所以，她身前的波涛都是在不断汹涌。

    “魔主，你为何？”

    趁着洛何没有看向她们，蝶舞壮着胆子说道。

    “蝶舞，我刚才演戏演的像不像？”

    “像啊，简直太像了。”

    蝶舞其实想说，何止是像啊，简直就是本色出演啊！

    “是吗？”

    素清玄一笑，仿佛十分享受这种感觉。

    这让蝶舞感觉十分怪异。

    “话说，魔主你的身份尊贵，这样子叫那个人爹，岂不是被占了便宜？”

    “虚，蝶舞，其实我的心里一直有一个秘密。”

    素清玄陡然幽幽一叹。

    “其实，我是一个孤儿，是被老魔主给收留的。”

    “其实，我本来是姓洛的，但是后来被老魔主救了之后，我就改姓素了。”

    蝶舞：……

    魔主你在这样子说，老魔主听到会十分伤心的。

    蝶舞不知道自家的魔主到底被洛何管怎么洗脑了。

    但是她知道一点是绝对的。

    那就是，自家的魔主绝对十分缺爱。

    素清玄看着洛何，她的心中有着一种预感。

    洛何，乃是自己的一个巨大的机缘，自己一定要好好的把握住。

    而且，做洛何的女儿好像也没有什么不好的地方。

    “行了，既然你们来了，那么这段时间你们就在这里住下吧，好好陪陪爹。”

    “是，爹。”

    随后，洛何就躺在椅子上面晒太阳，然后一旁则是素清玄两女。

    这段时间，倒是十分惬意。

    “爹，你说你的实力既然如此强大，那为什么不去不去缔造一份伟业呢？”

    素清玄十分奇怪，按理来说洛何如此强大的实力，不应该都是十分具有野心之人吗？

    怎么甘心，只在这个庄园里面做个闲散之人。

    虽然，这样子的生活还是十分不错，但是习惯了魔界肃杀的素清玄却是十分不适应啊。

    “哈哈，女儿啊，你还是太天真啊。”

    洛何叹了一口气，然后缓缓起身。

    “你真的以为，爹没有建立过什么伟业吗？”

    听到洛何的话，素清玄直接愣住了，随后赶忙问道：“莫非爹之前曾经建立过皇朝？”

    “哦？皇朝算什么东西？”

    “那爹……”

    “哼，你爹曾经可是建立过太古帝国的，只不过岁月悠悠，如今的一切应该全部都不再了。”

    洛何说的云淡风轻，但是素清玄却是感到了晴天霹雳。

    太古帝国！

    这种势力，即便是方才整个玄天大陆都绝对是巨无霸级别的存在。

    因为，只有大帝方才有资格可以创立如此的势力。

    没有大帝存在的帝国，是不配称之为太古帝国的。

    自己的爹，居然是传说中的大帝、

    也是，也只有大帝方才可以完全不把圣兵和圣丹放在眼里，也只有大帝方才可以用仙阵作为防护阵。

    素清玄和蝶舞之前也猜测过洛何的修为或许是传说中的成道，但是他们实在是没有想到洛何居然是一个大帝啊。

    如果说，眼前这个荒郊野外的，就有一个大帝躺着你信吗？

    那肯定不信啊！

    素清玄眼中的震动一闪而过，随即对着洛何说道：“爹，最近魔界和神猿世家的大战你知道吗？”

    “那我当然知道啊。”

    “那您觉得，到底谁会赢得战争的胜利呢？”

    素清玄小声问道。

    既然洛何乃是一个大帝，想来他的推断是十分准确的。

    毕竟大帝的手段，那可不是他们可以推断的。

    “那还用说吗？”

    “自然是神猿世家啊！”

    蝶舞和素清玄的心中，都是忍不住咯噔了一下。

    随即，素清玄就忍不住问道。

    “为什么啊，我和蝶舞之前在山下可是听说了魔界已经占据了很多优势啊，甚至都快打到神猿世家的大本营了。”

    素清玄虽然对洛何说的这话十分不满，但还是没有多言。

    她可不是洛何的对手。

    “哼，这些只是表面现象而已，那么多年了，我看人就没有失误过。”

    洛何说起这些话脸不红心不跳，反正自己只是吹吹牛，又没有干什么杀人放火的事情。

    “女儿不懂爹您说的是什么意思。”

    “我问你，那个神猿世家的的家主，是不是叫什么孙绝天？”

    素清玄点了点头。

    “他的身上是不是有着十分之多的灵器，仿佛是一座巨大的宝库一般跟本取之不尽？”

    “同时，他的身边是不是还有很多女人，一个个都仿佛失去了思考能力一样在他身边，并且一起服侍他？”

    “对了，他的修为是不是很弱，但是为人却是十分张扬，不管你们用尽什么手段，就好像一只打不死的臭老鼠一样永远死不掉？”

    素清玄已经说不出话来了。

    因为，洛何这算是完美地将孙绝天的所有特征全部说了出来了。

    的确，当初她根本就没有将孙绝天给放在眼里。

    直到，孙绝天居然直接自爆了一把仙器，重伤了她，这才让她对孙绝天产生了兴趣。

    洛何邪魅一笑，虽然他并没有见过孙绝天，但是他直到龙傲天的套路一般都是这个样子。

    随便瞎编一下，也就八九不离十了。

    “爹你居然说的如此准确，莫非你遇到过这样子的人？”

    “哈哈哈，我一生征战无数，杀尽四方敌，最终终于建立了传说中的太古帝国，可是后来却覆灭了，你知道为什么吗？”

    洛何的语气非常夸张。

    什么，大帝建立的太古帝国居然还被灭掉了？

    那对面，到底是一个什么样子的存在啊？

    “因为，我当时就是招惹了一个跟孙绝天一样的人，这种人叫做气运之子乃是上天的宠儿，天生的挂逼……”

    随后，洛何将气运之的理论传授给了素清玄。

    素清玄听了之后，内心十分震惊。

    没有想到，这个世界上居然还有如此不讲道理的恐怖之人存在。

