    印度西北部城市白沙瓦，城郊一个破败的院子，四周都是贫民窟，到处都充满了刺鼻的酸臭味。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在这个院子里面，却有几个人神情严肃的坐在屋内。大家一言不，但从他们眼中偶尔闪过的神色，可以看得出他们的内心是很激动的。

    这几个人，都是印度布尔什维克党的领导人，有提亚·巴克塔，高士，南布迪里巴德，孔达拉亚和丹吉等人。他们之所以聚集到了这里，完全是接到了消息，罗易要回到印度，亲自领导印度布尔什维克党，所以，他们才眼巴巴的赶来的。当然，这些印度布尔什维克党的领导人当中，也有人对于罗易的回来，不是那么高兴的。比如提亚·巴托克，他原本只不过是一个报社编辑而已，只是一次投机，使得他能够成为印度布尔什维克的领导人之一。在党内，他的地位更多只不过是象征意义的而已。如果罗易接管了整个印度布尔什维克党之后，他的地位能不能得到保证，这还很难说。

    “嘭嘭。”远门被敲响了。几个人连忙占了起来。

    很快，一个大胡子中年人就在几个年轻人的簇拥下，走了进来。

    “罗易先生，您能够回来，实在是太好了。有您的亲自领导，印度布尔什维克党一定会展的更加强大的。”提亚·巴克塔第一个迎了上去，抓住罗易的手就是猛的一阵摇晃，脸上更是布满了谦卑的笑容。在罗易回来的一瞬间，他已经想明白了。想要保住自己的地位，除了投靠罗易之外，几乎没有其他的选择了。

    “提亚·巴克塔先生，你好。”罗易点了点头，拍了拍提亚·巴克塔的肩膀。

    其他的几个布尔什维克党的领导人，也都和罗易互致问候。印度布尔什维克党成立之后，一直受到罗易的指导。可以说，罗易完全就是印度布尔什维克党的幕后领导者。

    “诸位，大家好。这些年来，你们在印度干得不错。我们布尔什维克在印度的影响力，正在不断的提升。我相信，再过不久，我们就将成为印度最大的政党了。”罗易说道。

    印度的党派，最大的主要有三个，分别是国大党，绿教联盟和布尔什维克党。其中，国大党是印度最老牌的政党了，在印度有着十分广泛的影响力。圣雄甘地，贾瓦哈拉尔·尼赫鲁等人在印度，有着巨大的影响力。绿教联盟在印度则是仅次于国大党的，因为，信奉绿教的人是次于信奉印度教的。绿教联盟则是这些信奉绿教的人组成的政党，在信奉绿教的人当中，有着不可代替的地位。第三，则是布尔什维克党了。

    “有先生亲自领导我们，这一天肯定会很快就到来的。”提亚·巴克塔连忙说道。

    “诸位，这一次回来之前，我去了莫斯科，见到了斯大林同志。斯大林同志对于我们印度布尔什维克党，是非常的重视的。他希望，我们印度布尔什维克党能够取得成功。所以，我认为，我们应该要改变斗争的策略了。”罗易一脸严肃的说道。

    “改变策略？”在座的印度布尔什维克党的领导人都是面面相觑。

    从黄帝纪元4618年印度侨民布尔什维克党成立之后，印度的布尔什维克党内部就存在着关于党的最低纲领和战略策略之争。党内斗争频繁激烈，外部英国殖民当局的镇压也非常严厉，印度布尔什维克党的命运多舛。印度布尔什维克党时而提出要采取俄国十月革命的道路，时而提出采取农村包围城市的道路推翻政权，时而与宣称要与国大党左翼结成统一战线。但是，这些都无助于印度布尔什维克党取得胜利，掌握印度的政权。

    “现在摆在我们面前最主要的困难，无疑就是英国人长期对印度的殖民统治了。他们的殖民统治，甚至已经让很多印度人都麻木了，甚至认为这是天经地义的了。长此以往，印度根本就不可能获得真正的独*立的。我们只有推翻了英国人在印度的殖民统治，才能够真正获得独*立。而推翻英国人的殖民统治，只有一个办法，那就是动武装起义。”罗易说道。

    “武装起义？”印度布尔什维克党的几个领导人都被吓到了。那可是造访啊！一旦被抓住的话，那可是要杀头的。现在，印度殖民当局对于布尔什维克党，一直处于限制和压迫。如果他们敢动起义的话，必然会遭到武力镇压的。到时候，他们肯定会被杀的。

    “罗易先生，我们真的要那么干吗？如果动武装起义的话，胜算太低了。英印军现在的规模，已经过五十万了。如果我们动起义，必然会第一时间被他们扑灭的。到时候，我们都会被杀死的。”南布迪里巴德皱着眉头说道。

    印度的布尔什维克党，虽然曾有个这方面的计划。但是，因为英印军的强大，他们最终还是放弃了。

    “罗易先生，我们要面对的敌人，不仅仅是英印军，如果我们动起义，英国人也会直接派遣军队来镇压我们的。到时候，我们根本就不可能打败那些敌人的。”丹吉也提出了自己的担忧。

    “我知道，我们的敌人很强大。但是，如果因此就畏惧，就不去努力的话，根本就没有可能成功的。英印军的兵力虽然很多。但是，那不过是土鸡瓦狗而已。他们缺乏训练，装备也落后。更重要的一点是，英印军的士兵都是印度人。他们长期受到英国*军官的欺压，心中早就对英国人产生了怒火了。如果我们能够在他们中展我们的组织的话，就能够使用这股力量了。英印军的总兵力过五十万人，只要我们能够吸纳其中的十万人，我们就有胜利的可能。”罗易说道。

    几个印度布尔什维克党的领导人都皱着眉头思考了起来，如果要在英印军当中展组织的话，并非是没有成功的可能的。

    “另外，苏俄将会全力支持我们的。苏俄和布尔什维克国际，将向我们提供资金和军火。第一批的资金，有五百万华元。未来，还会有更多。苏俄的货船，将秘密为我们运输武器装备，供我们训练军队。只要准备充分，到时候就可以一举动起义，打败英印军，赶走英国人。到时候，印度就能够真正实现独*立，千千万万的印度人，将不再受到英国人的压迫。”罗易说道。

    “如果有苏俄的全力支持，我们成功的可能性无疑就要高得多了。”提亚·巴克塔第一个响应道。

    “罗易先生，除了武装起义之外，我们就没有其他的办法了吗？”高士问道。

    “这是我们唯一的办法了。在印度，国大党的影响力比我们高得多。如果进行选举的话，我们根本就不可能斗得过他们的。因此，只有动武装起义，用武力的方式打败英国殖民者，赶走他们。我们才能够成功。借助武装起义，我们的力量也能够迅的压过国大党和绿教联盟。这样的话，我们才能够顺利的获得国家政权。”罗易的眼中，闪耀着野心的光芒。

    掌控了军队，才能够掌控未来的国家权力，这是很显然的事。印度布尔什维克动武装起来，如果能够成功的话，未来印度的军队，也会被他们控制的。到时候，国大党和绿教联盟，拿什么去和他们斗呢？甚至，他们可以像苏俄一样，直接宣布其他的党派都是非法的。这样的话，那整个印度就都是布尔什维克党的天下了。而他，也可以像斯大林一样，成为印度至高无上的领导人。

    “只要我们动武装起义，赶走了英国人，夺取了国家政权。苏俄会帮助我们迅的实现工业化的。到时候，我们将迅成为一个大国。不会再有人敢奴役印度了。”罗易说道。

    当然，罗易也知道，天下没有白吃的午餐。苏俄不可能白白的支持他们的。但是，他并不害怕。只要印度实现工业化，强大起来之后，完全可以不用怕苏俄，更不用听他们的命令了。毕竟，印度可是一个有着三亿三千万人口的大国。仅次于中华帝国，比苏俄的人口还要多得多。

    经过一番商议之后，印度布尔什维克党的领导人，都接受了罗易的这个计划。

    一个月之后，印度布尔什维克党召开秘密会议，罗易正式出任印度布尔什维克党的总书记。同时，他制定的动武装起义的方针，也贯彻下去了。印度布尔什维克党开始积极在英印军当中展党员，以便能够掌控更多的军队。

    同时，在苏俄的支持下，印度布尔什维克党也开始在南方的山区秘密建立军队，以便能够在动武装起义的时候，有足够的精锐部队。

    整个印度的局势，开始变得越来越混乱了。(未完待续。)