    “风影大人，你要不要说点什么？”砂隐阵前，有人问道。

    “有什么好说的！”罗砂冷冷道，面对一个小辈，第一次见面就被人打断了胳膊，他有什么脸面再对人家说话？

    只有打赢这场仗，他才能洗刷孙景云在他身上留下的耻辱！

    “进攻！”

    罗砂说着, 亲手操控着一台投枪傀儡，那杆长达两米，直径8厘米粗的长枪瞬间化作一道流矢，冲向孙景云。

    “好准！”孙景云抬手一拨，那杆枪的前进方向顿时就飘忽了起来，然后越过城楼, 飞向了要塞后方。

    这支枪后面，又是数十枝长枪飞来, 那些投枪傀儡左右开弓, 射出来的长枪又快又准，两个下忍猝不及防，眼睁睁的看着长枪朝着自己袭来，甚至连闪避都忘记了。

    还好他们旁边还有高等级忍者，赶忙将两人拉开，长枪掠过人群，撞在墙壁上，直接插入了近半尺深！

    看着那还在急速颤动的长枪，木叶忍者们顿时有一种束手无策的感觉，这长枪打的也太远了！

    近两百米的距离，这种距离之下，什么忍术都打不到对面, 手里剑苦无就更别想了，那射程纯开玩笑的。

    我们就不应该在这种环境下跟砂隐打啊，这要是在树林里，川之国遍地的沼泽中, 他们能这么嚣张？

    现在被压的头都抬不起来，而砂隐却趁着投枪的压制迅速前进, 在这样下去的话，这个要塞根本就守不住！

    所以，到底是谁让我们在这里打仗的，到底会不会指挥？

    忍者们虽然不敢光明正大的指责，但却也不由自主的看向了军团长的方向，我们倒要看看，面对这样的局面，你要怎么应对！

    却见孙景云往墙头上一战，然后掏出一个布制口袋，那口袋提着哗啦啦的响，好像里面装了不少金属。

    “金币？”蹲在女墙下面的奈良鹿禾猜测道，毕竟那天孙景云曾经用金币打断了罗砂的胳膊。

    却见孙景云将口袋一倒，确实倒出来了一堆硬币，但不再是金币，而是亮银色，浑身充满了华贵光泽的硬币。

    “这，这是什么？”奈良鹿禾好奇的问道。

    “SAB材料制作的硬币！”孙景云解释道。

    “嗯？”奈良鹿禾一脸懵逼。

    却见孙景云抓起一把硬币，猛然往天上一抛，同时手臂上已经缠绕起了蓝白色的闪电。

    “是那一招！”罗砂在远处看的清楚，毕竟天还没大亮，在背景为褐色的要塞衬托下，那蓝白色的电光实在是太耀眼。

    “注意闪避！”他立即指挥道。

    忍界很多技能都是初见时强无敌，但只要被研究透了，威胁程度就会大大降低的忍术。

    超电磁炮当然不可能被研究出破解的办法，但砂隐所有人也都知道，这个忍术有相当明显的瞄准动作，只要看准了孙景云的手部动作，提前闪避并不难。

    而对砂隐这种需要微操傀儡的忍者来说，根据手势判断方向，还真就一点都不难！

    伴随着一道电光闪过，一个忍者赶忙迅速闪开，随后一脸惊惧的摸了下自己的胳膊。

    “没打中，嘿，没打中！”没经历过被电磁炮轰击，是绝对体会不到那种濒临死亡的恐惧的，况且影都被打断了一条胳膊，面对这样的攻击，谁还敢小看？

    “但你的傀儡！”旁边有人提醒道。

    “嗯？”那忍者赶忙回头，才发现自己耗费了半生继续制造的傀儡，直接被超电磁炮用绝强的力量打穿，那上千度的高温加上无可匹敌的冲击力，直接把傀儡打了个对穿！

    伤口大的脸脑袋都能塞进去了，这还怎么修？

    “他在拆傀儡！”罗砂立即发现了孙景云的意图，他奔走几步，直接上了楼车，同时召唤出金砂，指向孙景云：“去！”

    他现在无法大力输出查克拉，但却从孙景云的超电磁炮中得来了灵感。

    超电磁炮用到的金币并不大，但在极致的速度之下，带来的破坏力却急速上升，甚至不亚于S级忍术！

    他也能操控金子，虽然无法制造孙景云那样高的急速，但每秒钟300米还是可以做到的。

    这样的速度，已经可以威胁到上忍了！

    一颗颗金砂凝聚成的金珠宛如子弹一般，迅速冲向孙景云。

    但孙景云理都不理，只是在自己身边制造了一圈电场，那些金珠进入电场中央后就宛如陷入了泥潭中一般，速度迅速放缓，等上面的查克拉消耗干净后，更是直接无力的落在了地上，要塞中。

    “怎么可能！”罗砂顿时惊了：“你怎么会我们砂隐村的磁遁？”

    控制金属，控制金砂，这不正是磁遁的表现吗？

    谷昧

    “磁生电，电生磁的道理你不懂吗？”孙景云手上动作不停，一道电光，便是一个傀儡报销，一边说道：“所以只要拥有雷属性查克拉，只要灵活变通一下，就可以掌控磁场！”

    “所以，我更好奇你们的磁遁是怎么研究出来的。”

    “不可能，绝对不可能，磁遁哪有那么简单！”罗砂顿时被气到了，磁遁可是他们从一尾守鹤的查克拉中研究出来的，说是研究，实际上却是将一尾查克拉提取出来一部分给人融合，如果能融合，就证明有掌握磁遁的潜力。

    如果不能融合...

    这种实验一般都是忍者还在小孩子时进行的，小孩子哪里能承受尾兽查克拉？

    不能融合的，那自然是直接就死了！

    罗砂能掌握磁遁，又一步步的走到今天，他吃了多少的苦，看到了多少同伴没能在这条路上继续走下去？

    结果，我们这么辛苦才能得到的力量，你一句电生磁就给解决了？

    孙景云摇头道：“这就是事实，不管你信还是不信，另外，现在我们可是在大战呢，你也稍微尊重一下战场！”

    “到底是谁不尊重战场！”罗砂暗骂了一句，虽然他不想相信，但心中又不得不承认，这个孙景云说的可能是真的。

    因为他不仅可以操控金子，铁，钢，甚至查克拉金属制作的标枪也能控制，只要含有金属的器械都会被他的立场拨开。

    这已经不局限于单一的磁遁了，更像是他，他的妻子罗砂，还有三代风影磁遁的结合体。

    也就是说，明明是砂隐村先掌握的血继限界，结果现在一个外人反而走的更远？

    我不能接受！

    “杀，必须杀了他！”罗砂招手道：“傀儡交替掩护，他的攻击威力虽然大，但是穿透力不强，哪怕是用傀儡在前面顶着，也要冲上去！”

    “所有人在这场战争中的损失，我一力承担，如果能杀死一个木叶忍者的，计一个S级任务，能杀死孙景云着，计十个S既任务！”

    “喝！”砂隐忍者本来就在这么干了，现在有了罗砂的承诺，干劲儿顿时就更足了，原本当老婆疼爱的傀儡顿时就觉得不亲切了，毕竟风影包退损失的，到时候损失了多少还不是自己说了算？

    如果再杀死几个木叶忍者，没准还能给老婆升下级~！

    奈良鹿禾小心翼翼的站了起来，他发现那些标枪不仅打不到孙景云，方圆五米都在他的保护范围之内。

    所以他干脆就站在了孙景云身后，然后看着孙景云射击。

    射击这种运动，本就是潜藏在所有男人基因中的一种爱好，饶是奈良鹿禾这样的智者也不例外，他看了一会儿就不满足于只是看了，反而意图指挥孙景云的进攻方向。

    “先打楼车啊，楼车那么明显，又只有三架，你随便打掉一根柱子它就没了啊！”

    孙景云没理他。

    “那，打盾车也可以啊，唉，你怎么打这些爬墙傀儡，这些东西对面人手七八个，没有意义的啊，我们要打那些关键的傀儡，比如投枪傀儡，对面一共就十六台，只要全部拆掉，我们就可以反击了！”

    孙景云还是没理他。

    “不是，你有这个忍术确实不用害怕攻城傀儡，但我们也要打在关键点上啊，不然等你查克拉耗尽了，对面关键的傀儡却还在，那不是没有意义吗？”奈良鹿禾问道。

    孙景云继续不吭声。

    “我承认我确实小看您了，您的实力足以弥补智谋的不足，所以都到了这个时候了，认真起来行不行？”奈良鹿禾已经有点急了，我们现在有打赢的可能啊，只要你打准一些！

    “我道歉，我道歉还不行吗，我以前不该小看你，不该不听你的命令！”奈良鹿禾终于扛不住了，语气哀怨的说道：“从今天起，你要我往东我就往东，要我往西我就往西，再也不质疑你的命令了！”

    孙景云有些惊讶的看了眼奈良鹿禾，我啥也没说啊，你怎么就点了？

    “再等等吧....”孙景云道。

    “等什么？”奈良鹿禾不理解。

    “你闻一闻....”孙景云说道。

    “嗯？”奈良鹿禾提着鼻子闻了两下，眉头立即皱了起来：“这，这什么味道？”

    他闻到了一种相当陌生的味道，不知道该怎么形容，总之很刺鼻。

    本来是觉得可能有毒的，但一想到孙景云根本没动弹，那可能没毒？

    “再听一下...”孙景云没回答，继续说道。

    奈良鹿禾将手搭在耳朵上，除了超电磁炮的滋啦滋啦声，还有双方忍者的吼声，就没有其他声音了啊！

    “我，我要听什么？”奈良鹿禾一脸犹疑的问道。

    “起风了...”

