    第669章装模作样

    “行了，要吃饭赶紧吃，我还有事要忙。”

    一想到自己要跟这种人吃饭，赵菲就觉得纯属浪费时间！

    也许是赵菲的语气很不好，令文苍有些尴尬。

    他缓和道：“菲菲心直口快，你们可别放在心上。”

    墨秦风没说什么。

    顾影倒是马上看出来了。

    好家伙，看来这个赵菲,又是个上来白送装比值的。

    好耶，这不拿白不拿。

    赵菲涂满红色指甲油的手拿起菜单，匆匆瞥了一眼：“黄扒黄肉翅、清汤炖血燕、红烧鲍鱼......这几个菜都给我来一份。”

    “再来份鹅肝鱼子酱，核桃酪，差不多了。”

    服务员见她点的都是店里最贵的菜，忙拍马屁道：“小姐您可真有眼光,这几道菜都是我们这里的招牌菜，味道可好了。”

    而一旁的文苍听到这话后,脸色变了变。

    他请墨秦风来这吃饭,本是想点几个中间价位的菜意思意思，这样自己也负担得起费用。

    可没想到赵菲居然直接就点了店里最贵的菜！

    这些菜，加起来也要一两万了......

    想到这个月刚发的工资，拿去给赵菲买钻石项链了，文苍心情就有些沉重。

    赵菲看了眼墨秦风和顾影，挤出一个假笑：“点的都是京城普通的菜式，你们难得来京城玩一趟，看看还想吃什么？”

    “这餐厅可不便宜，回银城可就吃不着了。”

    墨秦风淡淡道：“这些菜就可以了，不用点太多。”

    赵菲轻笑了声，将菜单合上，递给服务员，语气不屑道：“到底是十八线小城市来的，没吃过什么好东西吧？不过你放心，阿苍有钱，尽管点。”

    文苍闻言,脸色越发难看了。

    “菲菲......你就少说两句吧！”

    赵菲三番五次地针对墨秦风，文苍心里也实在有些不爽快。

    但平时在赵菲面前怂惯了，再加上赵菲是他追了很久才追到手的，文苍还是忍了下来。

    只是充满歉意地看向墨秦风，道：“对不起啊秦风，顾影，菲菲她人就这样，没恶意的......”

    “没什么。”

    墨秦风当然不会跟赵菲这种女人计较。

    这样的女人，他见多了。

    “噢，看来赵小姐是京城本地人呀？”顾影若有所思地点点头。“但是你这话听着不像是京城口音啊？”

    “哦对对，菲菲是附近海县人，大学毕业才来的京城呢……”文苍忙笑着解释道。

    他话才一说完，就马上被赵菲狠狠地瞪了一眼。

    “海县？那是临京港市下属的一个县吧、”顾影语气平淡，就像是在闲聊。

    “得有十分之一个银城大了吧。”

    赵菲尴尬地笑了几声：“都是过去的事情了，现在我已经是京城户口，哪里出身的也不重要。”

    吃饭间隙，赵菲又问：“墨秦风，听文苍说你们俩是同学，应该年纪差不多大吧？”

    墨秦风点点头。

    赵菲笑了笑，有意无意炫耀道：“我家阿苍啊,别看他小地方出身,但人踏实肯干，三十岁就已经是星海集团的销售总监了，集团很看重他呢！”

    墨秦风认同：“以文苍的能力，还可以更进一步。”

    见墨秦风说话这么轻描淡写，赵菲眉毛一挑，不爽道：“哟，听你这么说，好像混得比文苍还厉害了？请问在哪高就啊？”

    墨秦风淡淡道：“我也只是个给老板打工的，不值一提。”

    赵菲一听，心里对墨秦风更加看不起了。

    就一打工的，调子还摆那么高！

    可真会装模作样！

    (本章完)

