
“原来如此！”血狼等人这下明白了李臣飞跟张少云为什么做出那几乎等于送死的举动，他们是为了给王宸创造足以看清全局的机会！

剩下的人里，无论是李臣飞还是张少云，亦或者是其他人，都没有王宸那足以称的上是变TAI的记忆力以及对战局的掌控连贯性！

之前李臣飞等人就知道了敌军耗费他们弹药是为了什么，所以他让王宸留下子弹，并且不让王宸参与这场战局，为的就是现在！

因为……如果连王宸都参与了这场战局的话，这突然出现的二十个人无疑会将他们全灭！

蒙面连长吴军是个人才，更是一个将才，他有着特种兵的能力，也不否认他有着特种兵的思维，只不过……由于部队不同的原因，他还不是特别了解特种兵里的真正精英！

李臣飞是什么人？东方神剑的王牌，而且还是军人世家！从小就被灌输军事思想，他是一个能够合理运用，且能发挥出小队每个人最强战斗力的优秀指挥家！

吴军跟李臣飞遇上，无疑于周瑜跟诸葛亮碰上，这两人都是当高层军官以及将军的材料，只不过……双虎争斗，总会出现输赢！只不过这次吴军是吃亏在对特种部队精英不了解上面。

……

临时基地，监控室中。

少将以及陈云霄等人还有陈心怡等人都目不转睛的望着监控画面，他们都清楚……接下来就是双方决定输赢的一战了！

……

“嘿嘿，虽然你们很强，但现在也只有被挨个点名的份了！”雨林中，阵亡的敌军望着李臣飞等人藏身的敌方说道。

他们以为王宸等人都藏在那里，虽然他们阵亡了，但能一举消灭这么多部队的特种兵精英，他们利剑团也算是长脸了！

然而就在这时候……

“砰！……”一声枪响，一名拿着M25狙击步枪正在搜寻敌人身影的蒙面敌军被‘击毙’。

只不过他被击毙的刹那，眼神中很是不解！怎么回事？敌人不是没有弹药了吗？而且……这枪声的方向，不是敌人的藏身处啊！

“砰！……”又是一声枪响，毋庸置疑，又是一名蒙面敌军被击毙。

连续开完两枪，王宸想也不想的转移位置，身影宛如鬼魅一般，快到了极致。

吴军脸色一变，对着无线麦喝道：“转移位置，速度！”

现在他明白李臣飞跟张少云为何冒险出面了，那两人根本就不是为了获取枪械，而是为了给潜伏的狙击手报告自己这方狙击手的位置！

吴军的话语落下，剩下的十七名狙击手想也不想的便转移潜伏地。

王宸瞳孔宛如鹰隼，飞快的观察着十七名狙击手转移的方向，然后记入脑中。

几乎是同时，他瞄准了一名正在朝着大树后面疾奔的敌军狙击手，毫不犹豫的扣动了扳机。

“砰！……”枪声起，那名疾奔的狙击手停了下来，因为他的太阳穴上出现了白点，阵亡了！

“砰！……”王宸朝着前方跑了几步，枪声紧接着响起，他瞄准了一名藏在大树后面的敌军，他脑中清晰的记得每个敌军的潜伏地，也可以跑到可以击毙他们的最佳位置上，然后扣动扳机！

“什么鬼！”吴军脸色变的异常难看，这都已经转移位置了，为什么敌军的狙击手还可以准确的击毙他们？

“巧合？”吴军只能这么认为，他以为是自己这一方狙击手的藏身地碰巧被敌军的狙击手看到了。

“砰！……”吴军的想法刚落，又是一道枪声响起，第五名狙击手被击毙！

“连长……”剩下的十四名狙击手脸色茫然，语气中带着无奈。

“这……他MA的到底什么怪物！”吴军眼角抽搐，他不明白，为什么那个狙击手可以这么清楚他们的藏身地！

这还不是最可怕的，最可怕的是……他们连对方的影子都没有看到！这个狙击手显然专业的可怕，每次开枪之后都会转移位置！最无奈的是他们还不敢露头回击，因为一旦露头，等待他们的就是子弹的到来！

……

临时基地，监控室中。

“这……”少将以及陈云霄等人都麻木了，不知道该说什么好！

不到一分钟的时间，敌军五名狙击手被击毙，然而王宸却宛如一个幽灵一般，淡定的行走在雨林中。

“这绝对不是巧合！这家伙肯定知道敌军狙击手的潜伏地！只是我不明白，他是怎么知道的？要知道敌军转移位置暴露的时候，也不过一秒钟啊！而且敌军人数那么多，他能同时看的过来？”南国利剑特种部队的大队长说道。

“看他的眼神！”少将说了一句，紧接着对着他的警卫员说道：“画面倒退，屏幕放大，将猎鹰的头部放大，锁定眼神！”

“是！”警卫员对着一旁负责监控的兵说了一下，近百个监控画面成为了一个，然后王宸的眼神被放大，呈现在监控画面上。

“慢放二十倍！”少将继续说道。

画面倒退到敌军转移位置的时候，王宸平静的站在一棵大树前方，他的瞳孔转动的很快，一会儿三点钟方向，一会儿五点钟方向，一会儿七点钟方向……

虽然这是慢放，但王宸瞳孔的变化却跟正常播放相差无几！

“他看到了所有人转移的位置，然后……记入了脑中？”东方神剑特种部队大队长不确定的问道。

“只能是这样了，鹰隼般的瞳孔，过目不忘的记忆力，这是一个天生的战士，他知道每个人的位置，掌控着整个战场！”少将正色说道，如果不是亲眼看到，他真的不敢相信这个世界上会有这种人存在！

“能掌控战场的人，就等于掌握了胜败，还未开战，已经赢了一半了！”少将嘴角露出微笑，继续说道。

……

王宸依偎在大树的背后，他的眼神中看不出任何的情绪波动。

他只有二十发子弹，敌人有二十个人，如果是常人遇到这种情况肯定会紧张，毕竟如果打偏了一发的话，就没有足够的子弹了！

但王宸却没有任何的紧张情绪，因为敌军的一举一动都被他掌握着！

这是……猎鹰领域！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063390"  chaptername="第172章  猎鹰领域">加入书签</a>
</div>
