    “原来，这就是大海。”
    站在海边的沙滩上沈冷眺望远方，虽然已经对大海有过足够多的向往和猜测，可当他真的站在海边的时候，不由自主的生出一种心境越来越开阔的感觉。
    他想大声喊，想深呼吸，哪怕海风之中带着一点点的腥气。
    自从他杀了那几个伏击的战兵斥候之后，一路上倒是平安无事，似乎想杀他的人暂时放弃了计划，可沈冷一路上到现在都没有放松下来，他知道自己的对手有多强大，而且还在暗处。
    他深深的呼吸，吸气到不能再吸进去一丝，然后吐气到似乎抽空了自己。
    “求立国在哪边？”
    陈冉走到沈冷身边问了一句。
    沈冷伸手往西南方向指了指：“大概是那边，隔着很远很远。”
    陈冉笑起来：“远不怕，我们的战船足够大，哪怕是征服海洋也不在话下。”
    沈冷摇头：“大，不一定真的管用，大的不合理，反而会变得被动。”
    陈冉嗯了一声：“我听说求立国的人个个都跟黑猴子似的，回头抓个活的看看到底什么样子。”
    沈冷笑：“抓个黑猴子做你大师兄吗？”
    陈冉：“......”
    船队到了湖见道之后就停下来，不到合适的时候不方便直接进入南越那片地方，几艘熊牛战船在港口里检修，士兵们难得的轻松几天。
    一直到天黑的时候沈冷还在海边站着，陈冉端着两个饭盆过来，把其中一个递给沈冷：“怎么还在看。”
    沈冷嗯了一声：“我想着，我爹娘应该也没有见过大海吧，虽然不知道他们到底是谁，不过替他们多看几眼也好......茶爷和先生也没有看过，我看的仔细些回头说给他们听。”
    陈冉心里微微一震：“那我也多看会儿，回去说给我爹听。”
    两个人在岸边沙滩上坐下来，边吃饭边看着海浪翻涌，落霞满天。
    “将军他们去和湖见道战兵戊字营将军裴悲见面，据说湖见道道丞徐广安也在，大人物们今天的晚宴怕是山珍海味，也不知道会说些什么。”
    陈冉翻了翻饭盆里的菜，实在是不合胃口。
    沈冷倒是看起来无所谓，一口一口的将满满一盆饭菜吃了个干干净净：“地方是到了，可要想从求立人手里搞到几艘战船没那么容易，第一是要等他们自己露面，第二是地方上的配合，第三是看大海答应不答应了。”
    他看了一眼远处有个渔夫正在岸边修补渔网，起身过去和那渔夫攀谈起来，没多久两个人就聊的热火朝天，渔夫看起来谈兴很浓，也不知道沈冷是拍了多大的马屁。
    很久之后沈冷才回来，陈冉问他干嘛去了，沈冷笑着回答：“了解大海。”
    “了解大海？大海有什么可了解的，不过就是一片水......也就是比江河湖大一些罢了。”
    陈冉笑道：“都是水，有什么区别。”
    沈冷：“你撒出来的尿也是水，能一样吗。”
    陈冉：“尿也是水吗？这么神奇。”
    “大海的潮涨潮落，距离求立国有多远，要在海上航行几天，海会在什么时候变得狂躁起来......这些都要知道。”
    陈冉耸了耸肩膀：“我觉得你就是想的太多了，开船出海，一战搞定然后回家，就这么简单。”
    他指了指大海：“江水里游泳和海水里游泳，有什么不一样的。”
    沈冷笑笑没说话，两个人往营地那边走。
    休息了一天之后沈冷就把自己的队伍拉出来，别的队伍都在营地里睡觉的时候，沈冷已经带着人一次一次冲进海水里了，折腾了大概一个时辰后差不多都精疲力尽。
    吃过早饭，沈冷开始让这些手下在浅水里一对一的训练近身格斗，结果却打的乱七八糟，海浪一下一下的冲击，站都站不稳，怎么可能打的有章法？
    将军岑征在远处负手而立看着沈冷那边，眼神里闪过一次欣赏，听到脚步声后这欣赏随即消散无踪迹。
    白秀走到岑征身边，笑了笑说道：“年轻人，总是精力充沛。”
    岑征问：“人都走了？”
    “都走了，他们都知道陛下对这次的事看得有多重，所以一再表态地方上会不遗余力的支持，然而有些事他们控制不了，那就是求立国的人什么时候来，从哪儿来，在什么地方登陆。”
    “我跟裴将军提过了，跟他借兵三千，他说回去之后就会安排。”
    “嗯。”
    岑征问白秀：“你有什么主意？”
    “地方上的人都没有什么办法，我也没有......除了等着求立国的船队出现之外，别无他法。”
    “被动啊。”
    岑征缓缓摇头：“领兵作战，最忌讳的就是被动。”
    就在这时候岑征看到沈冷居然不知道从哪儿借来了一艘渔船，十几米长，带上七八人上了船竟是往远处去了。
    “他要干嘛？”
    白秀眼神闪烁了一下：“有些肆无忌惮了，万一遇到风浪渔船翻在海里，谁能救他们回来！”
    岑征道：“或许他就是想提前感知死亡，在大海里会如何死亡。”
    说完这句话之后岑征转身走了，留下白秀一个人在那发呆，他看着越来越远的渔船，嘴角忽然勾起来一抹笑意。
    “提前接触死亡？”
    也不知道为什么他笑的很开心，看渔船消失的方向眼睛都眯了起来，那眼神之中有对沈冷的欣赏，还有一些别的东西。
    在沈冷带兵训练半天之后，校尉王根栋带着其他两团士兵也加入进来，照葫芦画瓢，沈冷怎么带兵训练他就怎么训练。
    除了他们这一标营的人之外，另外那个标营的人始终都没有离开营地，只是在营地范围内例行训练。
    “他们那叫训练？”
    在营地里训练的士兵哼了一声：“我看着倒更像是打着训练的旗号在玩呢。”
    “就是，看他们那一个个在海水里扑腾，玩的不亦乐乎。”
    “看着吧，早晚将军得处置他们。”
    “可我怎么觉得在海水里扑腾一阵子很好玩？”
    “所以说他们那根本不是训练！”
    这个标营的校尉叫邢上行，是岑征手下的老人了，本来岑征南下的时候打算全部都带自己的人，可庄雍没答应，调派了王根栋那个标营给他。
    “由着他们胡闹去吧，他们不是将军的兵，将军也不好太严厉，可这对他们来说不是好事，放纵去吧，咱们却不能丢了训练。”
    邢上行大声提醒着手下人：“注意阵列！注意阵列！我说了多少次了，战兵的阵列是杀敌制胜的关键，你们怎么还这么散乱！”
    王根栋带着沈冷和另外两个团率从营地里经过，邢上行白了他们一眼：“看起来王校尉练兵很上心啊。”
    王根栋嗯了一声：“不如邢校尉，看邢校尉手下人这阵列真稳，佩服佩服。”
    邢上行：“你这是水战打完了要回去睡大觉了吗？”
    王根栋耸了耸肩膀：“将军传我们过去。”
    邢上行笑起来：“将军一定是夸你练兵有方。”
    他看向沈冷：“尤其是你，练的不错。”
    沈冷抱拳：“多谢校尉。”
    邢上行心里那叫一个开心，心说这白痴连自己什么话都听不明白还谢谢我呢，哈哈哈哈......
    王根栋带着三个团率进了中军大帐，岑征示意他们把门帘关好。
    “你们快整整一天了，带着人不是坐船在水上晃荡，就是在海水里扑腾，想做什么？”
    他瞪着王根栋问了一句。
    王根栋回答：“团率沈冷提醒卑职说，临海之战，必须让士兵适应海水，如果在海水里站都站不稳，如何厮杀？海浪不同江河，借来渔船是为了让手下人尽快在海浪中也能在船上平稳行走。”
    “沈冷提醒？”
    岑征看向沈冷：“你管的事很多啊。”
    沈冷回答：“卑职管的事不多，只一件。”
    “哦？哪一件？”
    “把卑职带来的人都活着带回去。”
    岑征脸色一变，啪的一声拍了桌子：“你倒是牙尖嘴利啊，整个水师里就你本事大对不对？还把人活着带回去......你的意思是，本将军没有那个本事把人活着都带回去？”
    王根栋连忙解释：“将军，他不是那个意思。”
    “你闭嘴！”
    岑征抓起桌子上好像是一本书似的东西砸在王根栋身上：“我没有和你说话，也没有给你说话的权力！”
    王根栋肃立：“卑职记住了。”
    岑征从桌案后边走出来，围着沈冷走了一圈：“我记得我跟你说过，我最不喜欢的就是吊儿郎当的兵，你是不是觉得自己很有本事？”
    沈冷站在那挺的笔直，却没有说话。
    岑征冷笑着说道：“不服气？不服气就拿出来自己可以不服气的本事......你不是觉得自己行吗？那我就给你一个机会，这次南下是为了带回去几艘求立国的战船，听说这个建议还是你给提督大人的，所以把差事交给你也算是理所当然。”
    “我给你一个月的时间，你去搞来一艘求立国的战船回来，当然如果你承认自己没本事可以放弃，我是不会怪罪你的。”
    “好。”
    沈冷居然点了点头：“卑职领命。”
    岑征哈哈大笑：“行啊，不知道天高地厚的家伙，我就等你一个月，一个月之内若是没有带回来一艘求立国的战船，那就别怪我军法无情了。”
    沈冷：“卑职有一个请求。”
    “说吧。”
    “谁也不许插手，卑职自己去想办法。”
    岑征一皱眉：“本将军也不能？”
    沈冷点头：“将军也不能，若是一切交给卑职去处理，卑职依然没能完成任务的话，将军再处置卑职的时候也好做些。”
    岑征气的脸色发白：“好好好，好一个猖狂的团率大人......我就给你这个权力，到时候做不到，我看你怎么说。”
    沈冷肃立行军礼：“谢将军！”
    岑征一摆手：“都滚出去吧，不想看到你们。”
