    下一刻，短刃回到妖小妖手上。

    只见，那一千两百丈，生有六只脚的真龙神兽脸色巨变，死死盯着妖小妖，声音骇然，“你.....你怎么可能？“

    说着，那真龙神兽一片身躯以及一只举爪被切了下来。

    切口光滑！

    谢长生脸色一惊，这么强？

    这时，谢长生看向怀中缓缓睁幵眼的紫月婵，“你真傻！“

    紫月婵淡声道：“抱歉！只能保护到你这了！我一身修为散尽，求你给我一个痛快！这是对我最好的解脱.....“

    闻言，谢长生脸色瞬间狰狞起来，他双眼有些通红。

    谢长生喝道：“不！不行！你必须给我活着，你给老子听清楚！老子要娶你，听见了吗？“

    说着说着。

    谢长生眼泪止不住的流淌下来。

    谢长生双手在颤抖，因为紫月婵身子越来越虚弱。

    他害怕！

    第二次，他如此害怕！

    他怕紫月婵死掉！

    从小长到大，除了妹妹，还有谁这么为自己拼过命？

    说不感动是假的，虽然这是一次交易。

    但没有规定必须拼命，这个女人为何要为自己拼命？

    谢长生双眼赤红，盯着紫月婵，“你好傻！为什么要拼命？为什么？“

    说着，谢长生双手抱得更紧。

    紫月婵脸色冷然，“松开我！“

    谢长生：“不松！“

    第章我会对你负责到底！

    “松开！“

    紫月婵眼神带着一丝恨意，死死盯着谢长生。

    谢长生低头，看向紫月婵，轻轻把她放在地上。

    高空上，妖小妖冷然盯着冰神神龙。

    冰雪真龙眼神畏惧，道：“你们走吧！“

    妖小妖冷笑，“走？你不觉得太便宜你了吗？“

    冰雪神龙沉声问：“你还想怎么样？“

    妖小妖右手一动，那一柄血刃就要飞出，吓得冰雪神龙连忙后退千丈。

    此时，冰雪神龙身受重伤。

    它大半身躯被妖小妖斩碎，鲜血宛若瀑布从天而降。若是普通妖兽，早死了。

    冰雪神龙没有战斗力了。

    妖小妖冷然，“摆在你面前两个选择，第一，我杀了你，第二

    ，臣服这小子，你自己选吧！“

    冰雪神龙脸色一冷，“你让我臣服一个人类？做梦！“这时，妖小妖就要岀手。

    那冰雪神龙连忙道：“等一下！好商量.…“

    地面谢长生看向冰雪神龙，“如何救她！“她，自然指的是紫月婵。

    冰雪神龙沉默片刻，凝重道：“我身后这座耸入云霄的山峰，名为龙神山，山顶有一株六阶的帝花，若是她服下，可直接迈入帝阶！“

    谢长生看向龙神山，山顶直入云霄。

    可是，谢长生双拳紧握，必须拿到帝花。

    这时，谢长生问：“如何得到？“

    冰雪神龙沉声道：“经过层层试炼！不过，这龙神山不是我的

    ，我只是偶遇这龙神山，发现有帝花，我得不到，有禁制，否则......但是修为低的人可以进去，若是我没猜错，半日后这试炼就要开启了。“

    “所有人修为低的人都可进！“

    这时，谢长生看向冰雪神龙又道：“一年！跟我一年放你自由，如何？“

