    第163章 叶晨惠泽众妖族

    毕竟有些事情该来的还是会来的，眼前的这个年轻人，自己真是太喜欢了。

    特别是眼前这个年轻人，刚刚对天道发下的誓言，这才是一个男人该有的样子。

    这样的人才能够让通天教主佩服。

    通天教主想走过来，可是看着女娲娘娘在怒目而视，通天教主对着叶晨微微一笑：“年轻人，后起之秀，将来前途不可限量，我看我那三个娃儿并没有看错人。”

    叶晨听完这话之后，不觉脸色一红，毕竟自己有的时候还是稍稍的嫩了一点。

    被一个圣人调侃，这还是第一次。

    叶晨赶紧还礼：“老人家，您过誉了，我只不过是凡夫俗子，您高居九天之上，耳聪目明，小子在你面前，什么都不是。”

    通天教主听完之后摇了摇头：“年轻人做人就要有骨气，同样，年轻人做事就要有担当，你这两点从这方面，我看却有点像我。

    从今以后，金鳌岛的大门永远替你敞开着，只要我通天有三寸气在，一定会护卫你的周全。

    这几句话说完之后，叶晨的脸色又红了一些。

    “老人家多谢您的关心！”

    通天教主的关心可不是多余的，他现在的眼神有点看女婿的架势。

    无论将来是什么样子，对于通天教主的这份关心，叶晨已经铭记于心，特别是因为自己，刚刚通天圣人和太清圣人，还有元始天尊两个人，一场大战。

    同样可以看出来，自己在他心中的分量。

    就这样，通天教主转身离开了。

    女娲娘娘拉着伏羲, 虽然瞪了一眼叶晨, 心中有所不甘, 但是也没有办法，只能转身离开。

    现在这北俱芦洲的上空只剩下了叶晨。

    叶晨看了看下面破碎的土地，随后叹息了一声, 看了看自己的空间之中，找到了一颗土灵珠。

    这颗土灵珠本想着是将来提升自己的五行杀阵的, 不过现在看着下面支离破碎的样子。叶晨心中有所不忍。

    最后把土灵珠扔了下去, 又看了一眼旁边的金灵珠和水灵珠。

    最后, 牙一咬，心一横, 将两颗灵珠也同时扔向了北俱芦洲。

    北俱芦洲经过这三颗灵珠的滋养，破碎的世界在一瞬间已经还原，不仅如此, 那原本稀薄的灵气在三颗灵珠的滋养之下。竟然变得更加充裕。

    妖族就生活在这北俱芦洲之上, 当他们发现这上空的灵气浓厚了不少之后, 每一个妖族的抬头观望, 毕竟自从巫妖大战结束之后，他们已经成为了奶奶不疼舅舅不爱的存在。

    现在竟然有人为他们改变现状, 真是求之不得的事情。

    所有的妖族都跪了下来，对着天空拜了三拜。

    这些妖族的跪拜是从心往外的感激，女娲娘娘刚走不远, 可是没有想到，自己在妖族的分量竟然下降三分。

    这不仅仅是因为妖族对于叶晨的跪拜, 同样也是因为，刚刚叶晨不卑不亢地对鸿钧老祖讲的那番话。

    所有的妖族都知道, 女娲娘娘只想用妖族来对抗叶晨，并不是真心实意地为他们好。

    包括他们的领头人鲲鹏和白泽, 现在都不知去向。

    反而正是这个冤家对头, 对于他们有了这么大的恩情。

    然而，就在这个时候, 太古星空之上，天机星天闲星两颗星辰, 冒出了巨大的星光。

    随之, 鲲鹏和白泽从上面飘了下来。

    两个人站在了北俱芦洲的上空，看着下面的徒子徒孙：“从今以后妖族不准再出北俱芦洲，虽然这里灵气稀薄, 但是尚可以够尔等安身立命之用, 若是你们感念我们两个护佑妖族一回，那么从今以后, 没有我们两人的命令, 你们谁都不能出北俱芦洲。”

    鲲鹏的话说完之后，看了看旁边的白泽。

    白泽同样点了点头：“妖族的儿郎们，从今以后，你们要好生修炼，等我们完成自身的任务之后再来教导你们。”

    叶晨看到这里有点无奈，下面的这些妖族无罪，北俱泸州虽然现在灵气充裕了一些，但是毕竟比起其他三个大洲来还是差太远。

    仰头观看自己的太古长空，那天机星和天仙星两颗定海神珠之内，有万千的境界，安排这些妖族生存，简直易如反掌。

    想到这里，叶晨咳嗽了一声：“鲲鹏、白泽！”

    两个人听完之后, 赶紧对着叶晨施了一礼：“主上, 不知您有什么吩咐？”

    叶晨看着两个人微微一笑：“曾经的事情过去就过去了，不过我看妖族可怜，北俱泸州确实是不太适合修炼。

    这样我有一个想法，你们可以每人挑选一万妖族，把他们带到定海神珠中去，让他们在这里修炼，将来有一天要是修炼有成就，让他们闯荡洪荒。

    若是一事无成的话，那就永远呆在定海神珠之中。”

    鲲鹏和白泽两个人听完之后，顿时感恩戴德。

    这已经是无上的恩典了，他们两个刚刚从两颗星辰之中走出，自从他们成为了星辰之主后，瞬间就感受到了那星辰之中，蕴含的能量是多么强横。

    这已经不是北俱芦洲可比的，就算是洪荒之中的名山大川，也未必能够赶得上太古长空。

    同样在这星辰之中，有那太古星辰之光的加持，修炼起来，自然是一日千里。

    两个人想到了诸多的好处，可是叶晨的这句话确实对了，所有的妖族说的。

    妖族之中，有一些人心思活络，自然知道是怎么回事，可是有些人听说只要修炼无成，那么就要一辈子关在那里。

    所以也有的人打了退堂鼓。

    白泽和坤鹏两个人领命之后，开始去挑选。

    经过千挑万选之后，最后每个人选了一万的族人，同时，在自身之光加持的情况下，飞上了九天。

    叶晨的心思，这才长出了一口气，这个时候正是该想想生前身后事了。

    虽然现在，妖族已经不足为惧，但是很多事情就像拉碾子一样，永远都是不可能到头的存在。

    现在自己的路才刚刚开始，自从和女娲娘娘一战，叶晨感受到自己的自身能力和圣人比起来。还是有那么一点点的差距的。

    (本章完)

