    方平几人一路追踪，速度极快。

    等赶到了入口处，方平探测了一番，微微凝眉道：“姬瑶他们出去了！”

    “嗯。”

    众人感受到了姬瑶那群人残留的气机，就在入口这边。

    “枫灭生呢？”

    “不知道。”

    方平说着，又道：“应该没出去，他速度没这么快，他也未必敢出来，因为我说了，这边有鳄毕铎守着！”

    这话一出，姚成军两人记起来了。

    的确，方平之前说过这话。

    如果枫灭生被吓到了，未必敢走入口出去。

    那此刻的枫灭生，很有可能还在王战之地，只是躲藏了起来罢了。

    姚成军见状道：“我在这守着！方平，你去找遗迹……”

    方平微微点头，接着又道：“如果遇到枫灭生，那就杀了他！如果遇不到，也不用太在意，事到如今，已成定局，如果真的无法推脱，绝巅为难，那我就自我放逐！”

    说罢，方平跃空而起，大声道：“我去找找看，如今这片区域，任我横行！”

    这一刻，真的任他横行了！

    哪怕精神力还没恢复，可方平肉身强大到了，他觉得自己现在哪怕遇到了活着的枫青，也未必无法一战！

    对方先攻破了他的金身再说！

    ……

    方平走了，开始真正探索这片地界。

    蒋昊也走了，他不准备走这边，他准备再去找找界壁薄弱点，看看能不能破壁，走七品域离开，他都准备否认自己来过六品域。

    没啥，反正看到老子的人，都被杀了。

    除了妖命王庭的人！

    不过那些家伙说自己来过，自己就真的来过？

    笑话！

    姚成军则是守在了入口处，他还是想堵堵看，也许还能堵到枫灭生。

    当然，不排除枫灭生也去找界壁薄弱点，走七品域离开。

    ……

    而此刻的方平，一边寻找遗迹，一边清点这一次的收获。

    七品神兵，储物空间中，总共104柄。

    八品神兵，两柄，一把是槐木清的剑，一把是枫青的长戟，至于木道语，直接被斩碎了，什么都没留下。

    枫青的那套神兵铠甲，很遗憾，也被一刀斩碎了，不知道是彻底破碎，还是被枫青收入了三焦之门，反正没了。

     106柄神兵，老王他们三个，老王和铁头一人分了14柄神兵，姚成军是16柄。

    剩下的都是方平的！

    后期收获，也是方平一个人拿到的，至于蒋昊后期出力了……他又没要战利品。

    “这么说，我自己有两柄八品神兵，60柄七品神兵！”

    直到这时候，方平才直到自己到底捞了多少好处。

    神兵只是其中之一，精神力禁断配饰，除了老王三人一人一个，他这边还有9件，大小不一。

    其他的八九品妖兽内甲，他也收获了不少。

    外加一些生命精华，能源石，以及各种杂七杂八的东西。

    方平粗略算一下，刨除老王他们的，他这次收获绝对上了万亿！

    而在进来之前，他就有5000多亿的财富值。

    总共加在一起，超过了1万5000亿！

    不过花的也快，他不断自爆精神力，不断恢复精神力，以及后期更耗资源的破灭之力，消耗极大！

    另外，身上的生命精华也全都给搭了进去！

    “生命精华原本还有10多斤，全都给我花了……损失也惨重。”

    方平盘算了一阵，又觉得挺值。

    没有生命精华，他未必可以锻造了金身，资源本就是用来花的。

    此刻，方平再看自己的数据，满脸的笑容。

     财富： 1亿2800万点

     气血：10000卡（10000卡+）

    精神：35赫（1525赫+）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     “有意思，转换没了！还有，气血和精神力可以再次强行增加了！”

    方平看了一会，觉得很有意思。

    尤其是那个“转换”两个字消失了，并非系统升级的缘故。

    “这么说，我现在其实自己就可以凝聚天地之力了，而不需要转换？”

    方平有了判断，应该是这样的。

    可惜，现在精神力被重创，他没办法试验。

    要不然，可以尝试一下，应该是可以的，要不然系统没必要取消这个。

    “果然，天地之力一直没出现在属性栏，其实就是一种过渡性的力量！”

    方平查看了一阵，四处开始找寻起来。

    遗迹！

    如今的他，需要遗迹，需要找到功法，虽然可能性不是很大。

    六品域被人探索了这么多年，真要有功法，不可能大家一无所获。

    这里当年是战场……上战场带功法的，都是傻叉。

    方平这些人，谁出战会带着功法？

    那不是傻帽是什么！

    不过方平还是希望可以找到一些线索。

    这些死在这的人类武者，来自何方？

    是不是真的来自界域之地？

    如果是，那界域之地就是他们的老巢，功法不会带在身上，可老巢不会没有功法。

    ……

    没了敌人，专心找遗迹，方平速度又极快，很快找到了一处遗迹。

    可惜，方平强行进攻了一会，遗迹没让他进入。

    这让方平很不满，当然，不满方平也有办法，改变了一下气息，这些死了都不知道多少年的家伙，哪是他对手。

    结果等进去了，方平大失所望！

    一具金光灿灿的骸骨！

    没有老姚说的具现物，也没有什么力量传承。

    这具骸骨，身前应该有九品的实力。

    可惜，如今时过多年，本源早已消散，只剩下了骸骨，这样的骸骨不值钱，撑死了和当初铁木的骸骨差不多。

    不过也不是真的一无所获，对方居然留了一柄神兵！

    没有在事前收入三焦之门，应该是特意留给后人的。

    一柄已经黯淡无比的神兵……不，并非神兵，方平判断了一下，应该是地窟武者以前常用的那种兵器。

    没有神兵的活性，不过材质堪比八品神兵的强度，甚至比八品神兵材质还要好一点。

    “穷鬼！”

    方平收走了兵器，骂了一声，顺便也给死去的这家伙收了尸，再怎么说，也是九品强者的骸骨，还是有价值的。

    ……

    方平发现了第一个遗迹，想找第二个就比较难了。

    这破地方，地形一直在变。

    有时候，方平甚至还能遇到之前探索过的区域，这让他很无奈。

    不过，花了大半天，方平御空上千里，还是再次找到了一处遗迹。

    这一次，是人类的遗迹！

    ……

    第二处遗迹，自动让方平进入了。

    这一次，方平没有之前那么野蛮，这一次，破损的殿堂中，同样有一具金光灿灿的骸骨，方平微微鞠躬以示尊重。

    这是人类强者的骸骨！

    不管当年是好是坏，因何而战，都是先辈武者。

    也许，当年是古修功法，大家都知道，没当成宝贝，这一位，也没留下功法。

    兵器也没留下！

    什么都没留下，方平原本有些失望，可很快，方平发现自己错了。

    他发现了宝贝了！

    这位人类先辈，真的留下了宝贝，还是很让人意外的宝贝。

    那是一枚玉佩！

    被这位亡者握在了手中，方平一开始还以为是随身佩戴的配饰，可下一刻，方平脸色变了。

    “储物戒……不，储物玉佩！”

    当方平精神力探测到玉佩携带了一个小空间，方平震撼了！

    “这是储物装备！”

    “人类武者，果然有这个，而且很早之前就有……当年，应该有大量的储物装备吧？”

    方平不知道，他好像也没听人说起，有人在这发现了储物装备。

    也许是他运气真的好，也许是其他人发现了没说出来，毕竟对武者而言，这玩意是无价之宝！

    玉佩的储物空间不大，只有1立方左右。

    对方平而言，真的很小很小。

    可这玩意，带到外面，九品恐怕都要争抢。

    “好东西！没想到……”

    有储物玉佩，也不会完全空荡荡的，方平在里面发现了能源石，发现了一些瓶瓶罐罐的丹药。

    至于丹药有何作用，他不知道，大概率是恢复实力用的。

    不过这些东西，不知道放了多少年，也不知道还能不能用。

    除了这些，最后一样东西，让方平瞳孔微缩！

    一枚令牌！

    一枚古朴厚重的令牌，方平急忙操控精神力，取出了令牌。

    他发现了一个问题，这个储物玉佩，好像只有精神力外放的武者才能使用，当然，这个和他无关，武者到了精血合一都能用。

    方平没管这个，拿出令牌端详了片刻。

    令牌很重，材质……材质有点像精神力禁断配饰的材质。

    方平仔细感应了一番，确定了，的确是那种材料打造的！

    “古人好有钱，居然拿这个打造令牌……不，也许当年这玩意根本不值钱，那块断碑就是这个。这应该真的可界域之地有关！”

    方平端详了片刻，令牌上面的内容很少。

    四周，印着一些云朵状的纹饰。

    令牌两侧，雕刻着两个古字。

    自从上次在界域之地，方平当了一会文盲，后来也自学了一些古文字解析。

    “这面应该是——阳！”

    令牌的一面，方平判断了一下，应该是个“阳”字。

    不知道是这位死去的九品的名字，还是什么。

    另一面，方平看了半天，大概也确定了，这是个“刘”字。

    “刘阳？这位前辈的姓名吗？”

    方平不太确定，一枚令牌，留下的信息太少。

    不过人类有人获得过令牌，回去问问，也许能知道一些东西。

    “张鹏不是说很难获得吗？”

    “才进第二个遗迹，我就拿到了，这也太简单了吧！”

    方平很郁闷，张鹏夸大其词了。

    殊不知，他现在这样大张旗鼓地四处探索遗迹，换成以前，根本不可能。

    进入两处遗迹，这对人类六品而言，做梦差不多。

    大多数武者，能找到一处遗迹就不错了。

    而且还不是一次就能遇到，很多人第一次根本遇不到，只是来熟悉环境的，第二次、第三次……

    这期间，很多武者，都会在这逗留一两年。

    三年的也有，六年以上的都有。

    之前那些在这逗留的老人，很多人就待了超过三年以上。

    人类在这待三年的不多，因为到了那时候，运气差到还没突破的武者，也不敢独自进入了。

    “关键是，这些东西，也不能让我快速突破啊？”

    方平其实对突破不感兴趣，他现在想突破，闭关个十天八天，生命之门大概就封闭了。

    可就算自己不用，要是带点好东西回去，指不定能帮其他人快速进入七品境呢。

    “不知道储物空间中的那些丹药，有没有帮助人突破的，古武者的丹药，也许是好东西吧？”

    方平扫了一眼，瓶瓶罐罐的大概10多瓶，也不知道古武者炼丹怎么炼的，材料是什么，回去了化验一下才能试着用用。

     ……

    收敛了这位可能叫“刘阳”前辈的遗骸，方平开始继续寻找遗迹。

    没有敌人的感觉，很爽！

    中途，方平遇到了一头疯狂的七品初段妖兽，结果被方平赤手空拳打的肉身崩裂，最后活活被方平锤死。

    这下子，方平更加得意了！

    如果不考虑外面的麻烦，他这次收获极大。

    虽然没突破七品，可那不是事。

    大量的神兵，大量的其他收获，以及一枚储物玉佩，还有一枚令牌……

    这些东西，指不定绝巅都要眼红。

    ……

    寻找遗迹，并非真的那么容易。

    很多遗迹，其实早就被探索了。

    六品域被探索多年，进来的人也是最多的，这里的好东西其实已经没有以前那么多。

    真正想找到好东西，其实应该去九品域。

    那里，人最少，最靠近当年大战的核心地带，还有一些保存完善的巨大宫廷。

    不过想到外面的麻烦，以及其他域的武者，方平最终还是放弃了跨域的心思。

    “下次……希望下次还有机会来！”

    方平有些遗憾，如果这次甩锅甩不掉，那就没下次了。

    可要是甩掉了，这里他以后还可以来的。

    不过，方平也并非没有收获。

    花了一天时间，方平找到了第三处遗迹。

    在这，方平也发现了一些不一样的东西，这位前辈……临终前留下了只言片语，刻在了墙壁上。

    不过很多字，方平不太认识。

    抹去了字迹，方平记下了这些字，准备回去再查查看，到底什么意思。

    除了留下的字，方平也发现了第二位人类前辈遗骸的不同！

    气血冲天！

    哪怕死去多年，对方肉身依旧强大无比，而且还有大量气血存留。

    “以前的人，恐怕就是通过这种气血来封闭三焦之门的！”

    方平感应了一番，恐怕这就是姚成军说的“无源气血”。

    他靠近尸体的时候，那股强大的气血，不断冲击他的生命之门，方平几乎可以感受到自己的生命之门在快速关闭。

    这些前辈留下来的机缘，也许并非特意留下来针对六品武者的。

    只能说，巧合之下，他们残存的力量，可以辅助六品武者加速修炼。

    “也许，当年他们根本没有留下任何机缘的意思……大战中，哪有什么机缘可言。这些前辈，恐怕也只是抱着，若是有后来者，能把他们遗骸带回去的心思。”

    “你们来自何方？”

    “真的是界域之地的武者吗？”

    “那为何会参与这场战争？”

    “对手是地窟二王吗？”

    “令牌，是界域之地的通行令，你们来自不同的界域之地吗？”

    “王战之地外围就是九品境的战斗，那深处呢？绝巅？还是绝巅之上？”

    方平遥看远方，前方是界壁，对面是七品域！

    他想看透一切，这里到底是什么地方，谁和谁的战场？

    “迷雾重重，可我已经感受到了一些东西。古武时代的一些事，也正在朝我对我开放，绝巅应该知道更多的东西，迟早我也会知道！”

    “地窟二王，真的在此地沉睡吗？”

    “或者，早已陨落，内围只是他们的陵寝？”

    “这里只是战场，或者是二王的老巢，而人类的老巢，应该是界域之地！”

    “界域之地，围绕了禁区，到底是拱卫，还是在封锁？”

    这一刻，方平想起了当初在界域之地和铁头的对话。

     108界域之地，也许并非什么拱卫天庭……他都是扯淡的。

    方平有些怀疑，这108界域之地，是不是为了封锁禁区而存在？

    团团围住了禁区，将禁区武者包围在其中。

    “御海山……真的是地窟武者建造的吗？”

    方平这一刻，再次泛现一个骇人的念头！

    御海山，说是为了保护禁区不被禁忌海侵蚀。

    可真的是这样吗？

    会不会就如同现在一样，人类绝巅镇守，其实是在包围禁区！

    “御海山的大峡谷……距离界域之地好像不远！界域之地的武者，也许就是为了看守大峡谷，不让禁区中人出来？

    占地60亿平方公里以上的禁区，难道……难道只是一处囚笼？”

    方平被自己的想法吓到了！

    御海山根本就不是什么防御工事，那是一座围墙，一座长达几十万公里的围墙，将禁区中的一切，囚禁在里面！

    “不……不会吧？”

    方平被自己这个骇人的念头吓到了，谁会把一个10倍于地球表面积大小的地方当成囚笼？

    囚笼关押的是谁？

    地窟武者？

    强大无比的地窟武者？

    人类强者在外围打造界域之地，这些人……是狱卒？

    “不能再想了，再想我就快疯了！”

    方平不敢想了，也不愿去想了。

    王战之地……不会是越狱者和守卫者的战斗吧？

    听起来，为何这么可笑呢？

    就算真的越狱，战场应该在外面吧？

    难道说，还没越狱，就被狱卒发现了，进入这里围剿这些越狱者？

    “不想了，不想了！我在乎这些干嘛，我管他们呢，反正都死了不知道多少年了。”

    方平收敛了第二位人类强者的遗骸，他准备带回去，让其他人试试看，能否快速封闭三焦之门。

    至于他……方平决定不在这突破。

    突破了，那要是到了七八品，岂不是证实了自己有杀人的实力。

    而且在这突破，难道突破给疯狂妖兽看？

    要是可以回去，自然要去自己最喜欢的地方突破，享受万众欢呼。

    看看老姚就知道了，突破了，在这鬼地方，都没人搭理的。

    “该出去了！要不然，还不知道姬瑶那女人如何编排自己，我得想好了怎么反驳她，怎么证明她和枫灭生合伙干下了这种骇人听闻的大事件！”

    “姬瑶，你好狠心！”

    “为了控制妖植王庭，居然灭杀了这么多妖植王庭的天才，就是为了让枫灭生没有竞争对手而上位！”

    “心太狠了！”

    “女人……果然是最会演戏的一群人！”

    方平把自己说服了，这一切都是那个女人操控的。

    好一盘大戏！

    让人类和妖植王庭开战，然后趁机入侵妖植王庭，一统禁区，这女人想成为禁区的女王！

    方平想着想着，真的把自己说服了。

    “好大的野心！”

    方平面露怒色，这女人欺骗了所有人，瞒过了全天下，也别想瞒过他方平！