    季樱心下一凛，转头先看一眼季萝，缓缓摇摇头示意她先别出声，自个儿轻轻掀起窗上小帘的一角，往外张了张。

    此处离多子巷已不远，天气渐冷，到了这辰光，街上做买卖的人比夏日里少了许多，还有不少小贩正急急忙忙收拾好了家伙事儿往家赶，马车骤然停下，显得格外扎眼。

    道旁有一个卖炒栗子的小摊儿，这会子炉火倒还没熄，只是来往行人少有往跟前凑的，那摊主看样子也懒怠叫卖，只顾双手拢在袖子里出神。

    “阿妙，去买一包栗子。”

    季樱吩咐了一句，撂下手里的帘子，拧了拧眉头，对桑玉道：“纵是有人跟，横竖离家也不远，直接回去就是了，做什么又停下？”

    旁边，季萝已像个受惊的小松鼠似的缩成一团：“谁跟着咱们？不、不会对咱们下毒手吧，我看那些个戏文、话本子里都说……”

    “没事儿，二姐姐别怕。”

    季樱伸过手去攥住她的手：“桑玉是会武的，且功夫很不错，更何况，四叔在咱们后头呢，自会护咱们周全，不担心啊。”

    “我看四爷停下了，这才……”

    桑玉也有点无奈，扭头往后边儿张了张。

    实则从园子出来不久，他便察觉了身后不远一驾马车的存在，夹在他们与季渊那辆车之间。

    一开始他并未非常在意。毕竟这园子已靠近南城门，离多子巷远得很，有马车与他们同行，也实属正常。

    但这一路上，那马车始终不远不近地跟着，因为太过大张旗鼓，与其说是尾随，倒更像得意洋洋地宣扬自个儿的存在。起先他也想着赶紧把车驾回家，也就安生了，然而眼看着唐二停了车，他心中便有些迟疑，思前想后，终究是把车也停了下来。

    “我四叔也停车了？”

    季樱便撩开小帘又想往外看，被季萝一把抓了回来。

    “别、别看了，说不定人家原本还不知道咱们在哪辆车上，你这么一露脸，反而暴露了。”

    她紧张得舌头都打结：“我晓得桑玉和唐二都是会武的，有四叔在，更没什么好担心，可我真的……有点怕……”

    这还不知道是怎么回事儿呢，先就怕上了，季樱只好放弃往外瞎看的想法，坐回她身边，摸摸她的头。

    还想说两句宽慰她的话，忽听得一阵马蹄和车响，唐二驾着车赶了上来，并排停在了季樱他们旁边。

    窗上的帘子被一根手指挑开，季渊那张满不在乎的脸露了出来。

    “小樱儿？”

    季樱立刻凑了过去，将帘子掀开一条缝：“嘘，二姐姐不让我往外看呢。”

    “不必太担心。”

    季渊老神在在道：“的确有人跟着，但照我看来，这行事风格未必存着太大的恶意。”

    他一边说话，一边扭头往身后看了一眼。

    方才跟着他们的马车也停了下来，却半点将自己掩藏起来的意思都没有，就那么大喇喇地杵在那儿，隐隐地透着股肆无忌惮、趾高气扬的意味。

    这马车，是榕州城里最常见的那种，在各大小车行都能租得到。因为不是别人家的私有马车，看起来便没有任何特征，极为普通。

    “车是租的。”

    季渊淡淡地道。

    “租的？”

    季樱有些莫名。

    在这榕州城里，她是有那么几个不对付的人，但说穿了，还都是关起门来自家的事儿。如今大房与她关系微妙，大夫人更是被禁足，无论怎么想也不会更没必要在这时候跑来玩什么跟踪。

    况且，假使真是季家人，谁又会这么不开眼，在她与季渊同路的时候出来找不自在？

    那么，难不成是外地人？抑或……根本与她无关，而是季渊惹来的麻烦？

    “四叔最近没得罪什么人吧？”

    她眉心微蹙，透过小缝轻轻问。

    “嘁。”

    季渊嗤笑一声，仿佛这问题蠢得压根儿没有回答的必要：“我说了，若真存着害人的恶意，眼下这车上的人，行为可当真蠢得让人没眼看了。不管他是谁，既然没打算此时现身，咱们也不必搭理，先回家去。”

    话音刚落，阿妙抱着一包热乎乎的炒栗子上了车，板着脸看向季樱：“我看那车夫也是一副茫然的模样，只怕与车上的人也不是一路的。”

    “嗯。”

    季樱点点头：“你既上了车，咱们再在这儿耽搁也不大好，那就听四叔的，先回家。路这么宽，总没有不让别人走的道理，是不是？”

    说着看了季渊一眼，见他已是松开车帘坐了回去，自个儿也回到了季萝身边，牵起了她的一只手。

    一路无话，那马车直跟到多子巷外方才停下，没再继续往里进。

    晓得这个，季萝大松一口气，待得马车进了家门，稳稳当当停下了，忙不迭地跳下去，扯着季樱的手便往后院跑，看样子，是迫不及待地想要去找她娘。

    季樱哭笑不得，被她拽得脚下直趔趄，索性松开她的手，在后头叮嘱她：“二姐姐你慢点，小心跌跤！”行至垂花门左近，便见旁侧岔路上走来一人，季萝从他身边风一般掠过，令得他一个愣怔，回了头去看。

    季樱抿了抿唇，抬脚迎上去，含笑唤他：“三哥哥。”

    季择之随即转回身来，瞧见季樱，先是皱眉，紧接着脸上牵出个笑容来：“三妹妹，方才那是二妹妹？这是急着做什么，跑得那样快？”

    “我们跟着四叔，刚从外边儿回来。”

    季樱没打算与他多说，一句话便把事情绕开了：“没吓着三哥哥吧？”

    又指指阿妙抱在怀里的炒栗子：“刚买的，还热乎呢，三哥哥要吃吗？”

    “不必了。”

    季择之几乎是下意识地摆手，朝她脸上张了张。

    原本就是同他客套客套，他若真点头要吃，季樱还舍不得呢，见他这样，不过微微笑了一下，领着阿妙与他擦肩而过，穿过垂花门。

    “三妹妹！”

    季择之蓦地在她身后唤了一声，见季樱回头，似是下定决心一般：“明日三妹妹可得空？若是不出门，可否与我一叙？”

