    第322章吴世匿的系统和空间

    沈辞忧的手腕被匕首划破，鲜血瞬间涌了出来。

    但吴世匿却并没有将她的血液收集起来，而是几乎在手被划破的一瞬，就给她的手腕上了伤药，替她将伤口仔细包扎起来。

    他用极低的声音呢喃道：“我又怎么舍得让你有损伤呢？”

    说着他摊开手心，一阵蓝光闪烁过后，一整套注射器出现在了他的掌心。

    他将针头刺入自己的经脉里，反流将血液抽入血袋中。

    一袋、两袋、三袋......足足抽走了四袋后，他才将针头拔掉，用棉签在伤口上按压了片刻。

    他的脸色由红润转为煞白，已经是快要逼近李墨白面色的程度。

    而后，他将一根崭新的输液管，连通好血袋后刺入了李墨白的静脉中。

    他调节了一下输液器的滴速，让血液能尽快输入李墨白体内。

    一边输血，一边替他的伤口进行缝合。

    他的缝合技术很好，如同当日给李锦琰缝合伤口一样，在完全缝合好之后，除了能看见缝合处有一些红肿外，几乎再看不出任何问题来。

    他觉得头有些晕，坐在一旁又摊开手心。

    下一刻，两瓶葡萄糖液就出现在了他的手中。

    他拧开瓶盖，咕嘟嘟两瓶下肚，然后手一挥，空瓶子就不见了。

    他看着血袋的血，输完一袋又再换一袋新的。

    瞧着李墨白的脸色一点点红润起来，他的心也略安稳些。

    “你说说看，你总能给我搞出这么一堆烂摊子让我去收拾，我有时候真想给你一拳。”他冲李墨白翻了个白眼，无情吐槽道：“好好活着不行吗？非要当个什么皇帝？要是没有我，你自己数数看你都已经死了多少次了？”

    “要不是我一步步指引你找出背后耍的你团团转的李锦肆，就凭你那点计谋，你啥时候才能把他给抓出来？真是......好废！”

    “身边明明有个先知在，还能一手好牌打得稀烂。要是没有能力当皇帝就别当，丢人现眼。”

    “还有皇后她爹祝宏川，要不是我引得他提前叛乱，让你发现先机让他提前下线，等到来日他和李锦肆勾结在一起，我就只能从空间里取出来飞机大炮借给你用去打仗了。”

    他在李墨白的脸颊上轻轻拍了两下，“害！借给你你都不一定能使得明白，笨死了。”

    “你但凡要是长点心，也就不用我一直费心费力扶持你这块烂泥了！好不容易解决了李锦肆，这下好了，身边又冒出来了个梁王。”

    “你脑子有病吗？还封他为梁王？我看不懂，但我大受震撼！今天这寺庙里面袭击你的人，恐怕就是梁王派来的人，可怜你被人卖了还要帮人家数钱，蠢而不自知。”

    “我本来是想等你回宫以后自己发现梁王是个什么狗东西的。但是我看你这样，估计你也发现不了。”

    “而且那个狗东西竟然敢对她也下手？真他妈丧心病狂。”

    “回宫后我帮你杀了他，把这个后患再帮你解决了。你的天下我替你平了，你给老子好好的！你要是没事干了再作死，你小心我一拳头呼死你！”

    吐槽了半天，吴世匿长舒一口气，似乎十分解气。

    他一挥手，又变出了许许多多眼色各异的胶囊。

    这里面有抗感染药、消炎药、凝血药，还有促进伤口愈合的药，总之什么药对李墨白的身体康复有好处，他就把那些药都拿了出来。

    然后把胶囊掰开，把里头的药粉倒出来，混在一起，用褐色的药泥将它们包裹住，做成一个个小巧的药丸子。

    过了半个时辰后，李墨白渐渐苏醒过来。

    他一睁眼就看见沈辞忧躺在自己身旁，手腕上还用纱布包扎着，隐约能看见些许血迹。

    于是便慌乱道：“忧忧，你怎么了？”

    她的伤口虽然被处理好了，但是大幅度的动作下还是会有疼痛感。

    吴世匿从旁道：“皇上放心，贵妃娘娘没事。只是为了救你，流了点血。”

    李墨白捂着自己的胸口，才回忆起来方才那惊险的片段。

    他谢过了吴世匿，又向他详细询问了他被治愈的过程。

    吴世匿道：“虽然心脏治好了，但是你失血过多，只能找一个跟你发生过关系的女子，用她的血来补你的血，你才能活命。”

    “我也不能现找一个人跟你做那些事儿，所以普天之下就只有贵妃娘娘合适。贵妃娘娘义无反顾就把自己的血给了你，救了你的命。”

    李墨白看向沈辞忧的眼神里满是心疼，“这个蠢女人......她有没有事？”

    吴世匿：“皇上放心，贵妃娘娘只是失血过多，休息一会儿就好了。”

    李墨白见吴世匿的脸色倒是比沈辞忧还要苍白，于是疑惑道：“你是怎么了？为何你的脸色也这般差？”

    看出了李墨白的怀疑，吴世匿连忙笑道：“我也很想给皇上用我的血，但皇上没睡过我，所以我的血没用。”

    他晃了晃自己没有伤口的手腕，继续道：“我看着气色不太好，或许是因为给皇上治病太累的缘故吧。皇上随便赏赐我个千百两银子，我这脸色立马就好了。”

    李墨白：“你放心，你的好儿朕不会少了你。”

    “那就多谢皇上了！”吴世匿冲他拱手一揖，而后将药丸奉给了他，“这些药丸，一日三次，餐后服用，对皇上身体康复有好处。没什么事的话微臣先告退了。”

    在无尽的黑暗中不知道挣扎了多久，沈辞忧才终于转醒过来。

    一睁眼，她发觉自己躺在一个怀抱里。

    听见沈辞忧的动静，李墨白也惊醒过来。

    他脸上凝着淡淡的笑意，低声问道：“哪里不舒服吗？”

    沈辞忧含泪摇头，“你吓死我了......”

    她躲在李墨白怀中，哭得像个孩子一样。

    李墨白轻轻扫着她的后背，劝慰道：“别哭了。朕没事。是因为有你，朕才会挺过这一关。”

    他这个钢铁直男，嘴上甚少能说出什么动听的情话。

    但他的心声，却在明明白白的告诉沈辞忧，自己对于他而言有多重要。

    两个方才经历过生死的人，就这样紧紧依偎着，不多说话，却能明显感受到彼此的温度。

    看来吴世匿所说，那十分之一会让彼此疏远的后遗症并没有发生。

    经此一事，两个人的心，反而贴得更近了。

    (本章完)

