    ()魔鬼！这是只有魔鬼才会的可怕手段。

    如黄豆般大小的冷汗不住地落了下来，滴入沙中消失不见。

    这是一种令人永生难望的可怕痛苦。

    “嗬嗬！嗬”

    面孔扭曲，不断倒吸着冷气，甚至连话都说不出来，哲巴尔挣扎着往自己人那里爬去。

    林默在他眼中已经变得和魔鬼没什么区别，简直是太恐怖了，宁可自杀，他也绝对不会再想体验第二回。 . .

    两名贝都因武装人员跳下了骆驼，把二长老的小儿子浑身扒光，开始检查有无伤口，沙漠儿女，从来就没有那么多讲究。

    很遗憾的是尽管看到哲巴尔满脸痛苦和恐惧，浑身上下却找不到半点伤口，骨头也完好无损，甚至连皮都没有蹭破一小片，更加没有任何红肿淤青。

    这是怎么回事？两名贝都因武装人员面面相觑。

    “加萨尼，哲巴尔身上没有任何伤。”

    一名检查哲巴尔的武装人员报告道。

    “你们对哲巴尔做了什么？”

    加萨尼的枪口这一回完全对准了龙骑士，巴哲尔明明很痛苦却又毫无伤，这看上去似乎十分诡异，也让他感到很不安。 . .

    林默冷冷地说道：“半个小时后，他会什么事情都没有。”

    这只不过是一种欺负平民的小伎俩罢了，根本上不得台面。

    任何敢窥觑龙骑士伙伴的人都应该受到惩罚，若不是不想给刘迪生多生事端，恐怕林默连单枪匹马屠了整个部族的心思都有了。

    “哼！不管你们是谁。如果不给我们一个合理的解释，谁都别想活着离开这里。跟我们走一趟！”

    本来想当场干掉这四个人，将他们的脑袋系在自己的骆驼屁股后面以示勇武。加萨尼却临时打消了这样的心思。

    不知为何，他总觉得这四个外乡人中似乎隐隐藏着什么非常可怕的感觉，究竟是什么，却始终说不清道不明，捉摸不透。

    几名武装人员搜走了林默、刘迪生和伊萨姆身上的武器，至于金技术萝莉，这些身份较低的武装人员还不敢有任何歪主意，只是抢走了她的旅行背包和腰包。

    当然，每一个人的钱包也无一幸免。这是职业习惯，除了平时放牧以外，贝都因人有时候还客串强盗的业务。

    谁也没有注意到八公里外的沙丘顶，与沙子一样颜se的伪装布下，正有一支胳膊粗的光学探测器正在密切关注着莱拉小镇。

    一万两米千高度，仿佛鲨鱼般模样，伸展着一对又长又宽直翼的无人侦察机，悄然间反复扫描着下方的镇子。

    “报告布莱兹上校，莱拉城内现武装人员约3ooo人。武装直升机6架，轻型装甲车8辆，轻型坦克4辆，重型坦克1辆。多管火箭炮3门，这是详细兵力分布清单，‘克瑞普提亚’羽蛇大队已经完成集结。577名人类士兵，4oo名机械士兵及装甲部队进入待命状态。请指示。”

    “干的很好，‘钢壳’少校。我很期待你们这一次的表演，第一批攻击兵力先投放2o名人类士兵和8o名机械士兵，目的是火力试探，第二批投放2oo名人类士兵和3oo名机械士兵，剩下的做为预备队，具体兵力攻击安排为”

    一名穿着沙漠战术装的人类上校和一个浑身喷涂着黄白se迷彩的战斗机械人站在一块约12o寸的地图前，正在进一步详细战术安排。

    在他们附近，一辆辆坦克高昂着炮管整装待，全副武装的士兵们抱着枪静静地坐成一片片方阵，等待着行动命令。

    布莱兹上校是意大利军方派驻伊甸园国际控股公司的军事顾问，专门负责与伊甸园收编的一支雇佣军组织提供军事指挥协助及军火援助。

    被收编的雇佣军“克瑞普提亚”可是走了大运，虽然一直是中东地区实力排得上前十的雇佣军组织，可是最近一段时间内连连遭到不明势力的毁灭xing打击，甚至被拔掉了两处秘密基地，导致实力大损。

    原以为会开始一段艰苦并且风雨飘摇的ri子，却没想到一家国际有名的商业财团竟然主动向他们伸出了橄榄枝，并且愿意入股他们这支拥有悠久历史的雇佣军。

    这家叫做伊甸园国际控股公司的财团不仅投资和派出管理人员协助运作，还投入了大量人力物力和财力，使得到大量输血的“克瑞普提亚”在短时间内焕然一新。

    更让人没想到的是，这个伊甸园财团竟然在跟意大利军方展开深入合作，连带着“克瑞普提亚”也沾了光，顺便扯上了意大利军方的这块大虎皮作大旗。

    有一个国家作为后台支持，还有伊甸园财团仿佛不死战士一样的战斗机械人兵源补充，那些一向对“克瑞普提亚”虎视眈眈，有所图谋的雇佣军界大佬们也不得不拿正眼看他们。

    极短的时间内，“克瑞普提亚”的实力出现了质的飞越，屡次在行动中取得出se战果，从良xing展的业绩上看，这次合作是共赢的，也是完美的。

    哪怕“克瑞普提亚”的高层也清楚他们这支雇佣军已经明显变了味道，更像是一支实战验证部队，但他们对于这次收购更是欢迎都来不及，在合作中，毫无保留地全力支持“克瑞普提亚”一天不同于一天的改变。

    也许“克瑞普提亚”的未来命运有很大可能会被并入意大利的外藉军团，和法国外藉军团一样，享受着优厚的待遇和可靠保障。

    令谁也没有想到的是，“克瑞普提亚”依然还是藏了一手。

    “伊甸园”和意大利军方并不知道这支传闻源自于古代斯巴达人的雇佣军组织竟然还跟第三纪元先遣队扶持的现今世界人类组织“圣临”暗通款曲。

    行动还没有正式开始，贝都因人的热血就已经撒入了阿拉伯半岛的沙漠。

    那些不幸现“克瑞普提亚”行动部队的贝都因骆驼骑兵与他们的座骑一起，被半掩在沙子里，完全失去了生命的气息，仅仅在之前他们还是一条条鲜活的生命。

    一股悄然的杀机渐渐笼罩向贝都因人统治着的莱拉小镇，这支贝都因部族浑然不知自己已经大祸临头。

    莱拉镇内，一座光线昏暗的du 1i粘土屋内，负责管理镇内外大小事的贝都因部族长老在接到巡逻队的报告后，立刻让人把那四名口口声声要求见长老的外乡人押了过来。

    粘土屋内的空气中弥漫着淡淡的水烟味道，一套阿拉伯水烟壶正完美地体现着**jing神，烟碗中一团婴儿般拳头大小的烟丝通过数支胶皮烟管分享给四位长老。

    须全白的大长老似乎jing力不济，半躺在毯子上，微微闭目养神，不时吸上一口水烟，逍遥自在，似乎浑然没有把注意力放在这四个外乡人身上。

    二长老正咬牙切齿地狠狠盯着四人中的林默，正是这个东亚小子，让他的儿子吃了不小的苦头。

    若不是有其他长老在场，他一定会用四头骆驼把这个敢对自己儿子使用魔鬼手段的年轻人活活分尸不可。

    “刘迪生，嗯，我听说过！许多人都爱叫你‘艾凯拉姆’，能够陪着朋友以身涉险，这份勇气令人钦佩，说，你们究竟来是干什么的？”

    问话的是三长老哈克木，也是长老中最年轻最具智慧的一人，他打量着这四个远道而来，又跟二长老儿子生冲突的人。

    内部约有二十几个平方的粘土层内外站着武装到牙齿地贝都因武装人员，小心戒备着林默他们。

    “我们只是来取多年以前存放在莱拉镇的一些东西，虽然不值什么钱，但毕竟是属于我们的东西。”

    女人在贝都因人中地位十分低下，金技术萝莉能够出现在这里已经是贝都因人天大的恩典，但是她依然没有任何说话的资格。

    再加上语言不通，能够代表林默和金技术萝莉说话的，就只有刘迪生当仁不让，有这个老油条作为中间沟通，双方倒还有一些周旋的余地。

    为避免这些贪婪的家伙起心，事实上刘迪生还撒了一点儿小谎，金技术萝莉告诉他，藏在莱拉小镇里的，除了一批极重要的特殊处理器芯片外，还有一些产权文件、不记名债券、股权文件和一批黄金。

    这些都是金技术萝莉在为“克瑞普提亚”工作期间得到了丰厚奖励，作为一个爱好技术的小女孩，难以直接变现的东西就被积累了下来，借着某次外派任务，被她悄然藏在了这个小镇的某一个角落里。

    只不过唯一不同的是当初埋这些东西的时候，现在这支贝都因部族还没有统治莱拉小镇。

    三长老哈克木和其他三位长老压低了嗓子小声交流了几句，各自点了点头统一了意见后，接着说道：“你们应该知道莱拉的现任主人是谁，我可以允许你们取回自己的东西，不过这需要交税。”

    来两张月票！(未完待续。)

