    这一株神树，未来甚至可能成长到建木的程度。

    不过这一切，只是遥远的想象，一旦是楚风眠被杀，这一株神树，只怕也会随之夭折。

    只是得到那神树秘境之中那一株神树，无比困难，起码楚风眠现在的实力，远远做不到。

    不过就算是得到其中一枚树枝，融入到这神树之中，只怕都有着极大的好处。

    现在楚风眠的实力，已经是跟他上一次前去神树秘境的时候，今非昔比了，找个机会，楚风眠倒是可以再度潜入到神树秘境之中看看去。

    神树秘境之中的无数秘密，远远不是楚风眠知道的那般稀少。

    其中肯定隐藏着大秘密。

    只是这件事也需要从长计议了，上一次楚风眠去神树秘境的时候，还是一个小人物，根本无法引起荒古门那些大人物的关注。

    才让楚风眠有着那么好的机会，可以偷走这一株神树。

    可现在楚风眠的身份以及是彻底暴露出来了，楚风眠曾经施展过的种种手段，现在七大宗门，都已经全部知道了。

    这个时候楚风眠贸然前去神树秘境，无异于是自寻死路，起码不能够是贸然行动才行。

    “对了，还有那血邪魔帝的心脏，还有断剑！”

    楚风眠一直在提升实力，突然之间想到了一件事，便是楚风眠从那净土佛寺之中，得到的几件宝物。

    血邪魔帝的心脏，还有太初剑的断剑，以及六翼蜈蚣。

    这三件宝物，六翼蜈蚣的价值低一点，但是血邪魔帝的心脏，还有那太初断剑，几乎都是比起剑鼎还要价值更高之物了。

    这三件宝物，被楚风眠得到之后，便是一直没有来得及仔细研究，现在正好是清闲了下来，楚风眠一下子想了起来。

    “樊老。”

    楚风眠呼唤了一声樊老，随后便是将那三件宝物，拿了出来。

    这三件宝物，都是楚风眠从血邪魔帝的身躯之中，硬生生的拔出来的，上面沾满了魔血。

    纵然楚风眠已经是设下了层层的禁制来压制上面的魔意，依然是有着一股惊天的魔意，爆发而出。

    整个云羽天宫之中，都被魔意所笼罩，仿佛便是化为了一方魔域一样。

    “樊老，这三件宝物，上面的魔血，要如何清除化解？”

    楚风眠看着现身的樊老，便是直接开口询问道。

    他自己在得到了这三件宝物的时候，也曾经研究了一下。

    这三件宝物的上面，皆是沾满了魔血，还是还是血邪魔帝的魔血，其中蕴含的力量，让楚风眠都不敢去触碰。

    现在楚风眠不动，倒是可以压制这魔血之中的魔意，不会让这些魔意影响到楚风眠。

    可是楚风眠一旦是想要试图炼化这三件宝物，这三件宝物上面的魔血，便是就会疯狂的向着楚风眠侵蚀。

    这魔血的侵蚀之强，楚风眠都无法化解，几次尝试之后，楚风眠便是都只能够是无功而返了。

    现在也只能够是看看樊老有没有对策了。

    “血邪魔帝的魔血，想要化解，谈何容易，太初剑如果没有断裂，倒是不怕，但是太初剑断裂，我的力量也无法将上面的魔血，驱逐出去了。”

    樊老看了一眼那三件宝物的状态，也是眉头一皱的说道。

    “如果少主踏入了天人境，我有把握，借助少主的力量，可以将太初剑上的魔血清除。”

    “不过这六翼蜈蚣，藏在血邪魔帝心脏之中无数岁月，早已经是被魔血侵蚀，想要彻底化解这六翼蜈蚣之上的魔血，少主的实力，只怕是要到仙将境界才行。”

    “至于这血邪魔帝的心脏，只怕是少主要到仙圣，仙尊境界，才可以化解上面的魔血，为少主所用了。”

    樊老打量了一眼，便是直接开口道。

    “天人境，仙将，甚至是仙圣……”

    听到这樊老的话，楚风眠不由的眉头紧锁起来。

    天人境，楚风眠想要达到天人境，还是遥遥无期，他现在才不过是九劫古帝的境界。

    甚至是就连半步天人境的门槛，都没有摸到呢，何谈天人境。

    而至于仙将，仙圣，这更是现在楚风眠做梦都到不了的境界。

    如此说来，这三件宝物，现在楚风眠只能够是眼睁睁的看着，却无法动用。

    “难道没有其他的办法？”

    楚风眠不由的追问道。

    “有，琉璃净水，有着大量的琉璃净水，就可以化解上面的魔血。”

    樊老开口道，不过他的语气之中，却是没有多少的期待感。

    “琉璃净水！”

    楚风眠眉头更加紧锁。

    这琉璃净水，楚风眠当然听说过，天地之间最为珍贵的水，有着无数神奇的能力，甚至传闻中，这琉璃净水有着让灵器，蜕变成为极道仙兵的能力。

    可以说炼制极道仙兵，这琉璃净水，是必要之物。

    极道仙兵，在任何一个时代之中，都无比稀少，其中很大一个原因，便是无法寻找到琉璃净水。

    哪怕是剑道之主，曾经都没有寻找到琉璃净水。

    以剑道之主的手段，早就有能力炼制极道仙兵了，只是没有琉璃净水，所以剑道之主所炼制的巨阙神剑，剑鼎等，都是天级灵器，而并非是极道仙兵。

    也怪不得这樊老的语气之中，觉得是没有任何一点点的希望，楚风眠听到这话，也都有些泄了气。

    而且听樊老的话，想要化解这上面的魔血，所需要的，可不是一点点的琉璃净水，还是要大量的？

    一滴琉璃净水，都可以让人争破头去，无数个时代之中，都少有出现，楚风眠上哪里去寻找大量的琉璃净水？

    不过只要是有着一点点的机会，楚风眠便是愿意一试。

    “琉璃净水，只怕是在主修水系宗门之中，可能会出现，一滴琉璃净水，足以是缔造出一尊修行水系功法的天才来。”

    楚风眠脑海之中思考这。

    而说主修水系宗门的话。

    楚风眠脑海之中便是想到了一方势力。

    沧海都。

    如果说这个时代之中有着琉璃净水的存在，那多半，便是在沧海都之中。