    大晚上的，她一个女人家家的，跑这里哭。

    那哭声婉转凄凉，配合呼呼吹来的夜风，你想想那个画面该有多渗人？使得他不由打了个哆嗦。

    哭了差不多十分钟左右，她对着坟地连磕了三个头，擦了一把眼泪，转身离开。

    看着她离开的背影，赵阳有些发愣，琢磨着着她半夜为啥会来，就听到自己的这个后妈喊道。

    “谁？谁在那里？”

    感觉自己被发现，赵阳开口道。

    “是我，赵阳！”

    “你个兔崽子，大晚上的跑来这里干啥？”

    “我发现你偷摸来我娘坟地，我怕你搞破坏！”赵阳冰冷道。

    “你懂个球！我是来还愿的！前些天，用你爷爷留下的那个装着冥钞的包裹，烧给你娘，求着你娘保佑你，给你安排个好工作，这不是刚才接到信儿，你娘泉下有知，成了，让你后天去崴子村，找陈昂大老板面试去！”

    “啥玩意儿？找陈昂大老板面试？真的假的？”赵阳就跟听错了似的。

    “当然是真的，要说你爷爷留下的东西真好用，说那个包裹烧了，跟死去的人祈愿，就能成，结果，还真就成了！”

    “好了好了，跟我回家睡觉，这大半夜的呆在这里让人害怕，早点睡觉去！”

    原来，这段时间，赵阳的遭遇他的妹妹全都知道，转而告诉了自己的娘。

    听到这个孩子为了讨生活，摆摊，还总被小混混搞破坏，过的很不如意，她其实是很心疼的。

    实际上，她跟赵阳父亲好，这里面是有故事的。这个女人，实际上心地是很善良的。

    但奈何赵阳很不待见她，跟自己的父亲也有一种老死不相往来的架势，所以对她也没招儿。

    只不是前几天，收拾家的时候，收拾到了老爷子留下来的东西，听赵阳的父亲讲过这个事儿，便抱着试一试的想法，来到赵阳娘的坟头前烧了。

    农村老娘们都这样，遇到啥事儿，总想着用玄学的那套法子试一试。

    她祈愿说，给赵阳找个好工作，如果真就成了！

    按照规矩，半夜过来，给她还愿。

    原来，这东西烧了第二天，赶巧陈昂的母亲严晓丽来他们村子走亲戚。

    严晓丽的一个舅舅住在这里，过河的时候，脚下一滑，不小心掉进了河里。

    幸亏赵阳的这个后妈在河边洗衣服，看到了。

    用岸边的长棍子，给救了出来。

    等严晓丽获救，就聊了起来，不知不觉聊到工作。

    得知她想给赵阳找份工作，严晓丽拍着胸脯说这事儿包在他身上，毕竟是救命恩人，让赵阳去找她的儿子陈昂。

    就这样，阴差阳错的成了！

    赵阳的后妈不知道这个事儿是不是跟烧的东西有关系，但她认为，八成是的，不然哪有这么幸运？

    两日后，赵阳就被自己的后妈给自己的妹妹带到了崴子村。

    为了能尽快赶到，他们一家人还打了车！

    那会儿那车可不是轿车，尤其是在农村这种地方，去哪里打轿车？

    他们打的是一辆带有驾驶楼的三轮车。

    三轮车的后面，被车主弄了个塑料棚子，里面横着几个木板当凳子坐。

    就是坐着这样一辆三轮车，在一番颠簸中，他们进入了崴子村，来到了陈昂家。

    等一进了陈昂家的大门，严晓丽就看到了赵阳的后妈，两个人手拉手，热情的聊起来。

    至于赵阳，完全懵的！

    实际上，他压根就不相信，自己的后妈能搭上陈昂家这根线儿。

    陈昂是谁啊？

    全国人民都知道，首屈一指的大老板。

    有钱！有实力！有人品！

    人家的龙腾集团，是最有民族气节的集团，对员工福利最好的集团，是最有未来和潜力的集团，也是最赚钱的集团！

    陈昂本人，拥有着无与伦比的慧眼识珠能力，培养了很多能人！

    他还是个大善人，帮助了太多的人！

    此外，他还有一个大游艇，好像是全国就他自己有那么大个儿的游艇，都上电视了，特别的壮观。

    就这样的一个人，居然要单独的，直接面试他？

    要给他安排工作？

    赵阳到现在脑子都是懵的，觉得很不现实。

    “小兄弟，你娘救了我娘，这是一种缘分！而且在育龙井的时候，我看到你被小混混欺负了，想跟你聊天，你却先走了，不然，咱俩早就搭上话了！”

    听到陈昂和颜悦色的说完这些，赵阳心里暖烘烘的同时，也是有着一种受宠若惊的感觉。

    不过，陈昂说的一句话，赵阳很排斥。

    “陈老板，她不是我亲娘，是后的！”

    “后的咋地？对你这么好，为你工作的事儿这么上心，后的更似亲的！”陈昂补了一句。

    对于陈昂这句话，赵阳想反驳，但最终张了张嘴，没有说出口。

    “说吧，你想做什么工作，或者说，你适合做什么？”陈昂问道。

    赵阳想了想道：“我不会啥，也不擅长啥。我们赵家祖上听说都是做生意的，还是必须传承下去，但我发现，我不是这块料子！而且我也不想传承下去，毕竟祖上的人都不靠谱，都是大神棍！”

    “喂！老哥，你怎么说话的？”一旁的妹妹赵颖撅着小嘴，叉着腰，怒气道。

    “滚一边儿去，我说的都是实话，没你的事儿！”

    听赵阳这个话，陈昂就来了兴趣儿了。

    “祖上都是神棍？怎么个神棍法儿？”

    “说好听的是商人，但卖的都是什么的坟头纸，什么蜡烛啥的，卖的时候还必须贵，说镇邪保平安，这不明摆着坑人吗？”赵阳嗤之以鼻道。

    “赵阳，不许你乱说话，没有老祖宗保佑，咱们能认识陈老板吗？”赵阳的后妈说道。

    “你能在水里救出婶子，那是运气好，跟保佑没关系，反正我才不信呢！”

    ……

    通过简单的了解，陈昂发现，这个叫赵阳的，说话口气虽然冲了点，但人品没问题。

    起码三观很正，不整虚的，直来直去。

    最后，考虑到赵阳想在新开路这边找个稳定的工作，而且想到他祖上是搞玄学的，陈昂突然就想到了龙腾博物馆。

    现如今，博物馆的馆长被抓，有几个员工也走了，正好缺人，馆里的活儿也不累，也没什么技术含量的，就打算让这小子过去。

    可陈昂千算万算，没算到，这个小子去了龙腾博物馆后，那可了不得了！

