    对于一个曾经叱咤风云的人来说，面对这样选择的时候是很痛苦的。

    曾经，食人魔连锁的实力远超云顶山庄，他王悍然的个人排名也要在叶钟鸣之上。

    可不知道从什么时候起，云顶山庄和叶钟鸣都像是坐了火箭一样，一飞冲天，把食人魔连锁远远的落下了后面。

    等到发现的时候，彼此之间的距离已经大的让王悍然绝望。

    不过之前王悍然并没有气馁和灰心，他总是觉得，没有什么是钱解决不了的。或许吧，这个过程一定会很漫长，但终归会有那么一天的。

    无论在末世还是在末世之前，王悍然都无数次见识过金钱的魔力。

    他就不信，以食人魔连锁的盈利能力，还不能在日积月累之下，超过只有一个人支撑的云顶山庄？

    哪怕后来云顶建市场、探秘境、开药房、卖肴馔等，王悍然依然没有灰心，他一直在默默努力。

    国区生意不行，那就开辟国外市场。云顶的东西稀有，那就和云顶合作。

    他没有什么精神洁癖，把云顶当成超越的目标就不和人家合作，王悍然甚至觉得，如果能够依靠云顶的一些特产而超越云顶，那样才过瘾。

    之前云顶山庄突然一骑绝尘，在国区加速强大，强大到了国区排行都没有意义的程度，那时候王悍然是有些无力感的。

    他甚至已经做好了安心做一个富家翁的打算。

    可是叶钟鸣的突然离开，让他看到了希望。

    不仅仅是他，每个国区的人都知道，叶钟鸣是云顶山庄的灵魂和根基，一旦失去了他，云顶会以肉眼可见的速度衰落下去。

    那时候，那个地方，便是一块肥肉，可以让国区其他所有的势力都吃的满嘴流油。

    那时候，是有一个暗地里的联手协议在的。大家都在蠢蠢欲动，准备在合适的时候对云顶动手。

    当然，前几次攻击云顶的事情给大家留下了阴影，所以这种联合，都在暗中默默的进行，谁也没有挑明，都在‘意会’。

    没想到的是，没等他们对云顶如何，暂时失去了叶钟鸣的云顶山庄竟然发了疯似的开始攻击其他势力，占领大片大片的地区。

    不是没人反抗过，但这个时候大家才发现，他们已经很重视很重视的云顶山庄，强大的让人不能直视。

    好像随便拿出一支战队，都可能够把一个大势力给清除掉，在这场云顶单挑他们全部的战役中，他们竟然毫无还手之力。

    很多势力一边反抗，一边串联大家联手，却依然被人不断的击溃。

    这还是在那一支据说已经全八星全金装的红妆卫队压根没出手的情况下！

    而很多人都相信，以云顶的性格，他们一定还有不止一张的底片没有打出来。

    许多势力私下里都说，现在的的云顶，强大的让其他人仿佛都没有膝盖。

    万寿山庄、五环钱、穆总指挥等人的投降，更是如同一记重锤，敲在了其他势力的心中。

    在钱财，在战兽，在战士方面，云顶都得到了极大的补充，这样的一个庞然大物，怎么击败？

    现在，随着云顶在短短几个月的时间内占据了半个国区，如同食人魔连锁这种势力遍布全国区的组织，损失很大。

    到了如今，他们不得不做出选择了。

    或许这种选择，意味着生或者灭。

    食人魔连锁的前途，压在了王悍然的身上。

    “其实，并不是只有两个选择的。”

    王悍然在沉默了很久后突然说话，仿佛想明白了什么，现在的他一身轻松。

    “现在虽是末世，可其实和末世之前在某些方面是相同的，比如各自的选择权。”

    王悍然看向了其中的两个人，“我们中的人，有和云顶关系不错。”

    大家也都看向了那两个人，而他们立刻就想解释，却被王悍然打断：“我知道，让你们和云顶接触本就是我的意思，这事怪不得你们。”

    接着，他又看向了副会长和另外一个人。

    “有的呢，看不惯云顶，已经早早的在调集资源和人力，打算参与到对抗云顶的联盟中去。”

    “董事长，我……”

    副会长要说话，王悍然同样没让。

    “还有人心思本就不在国区，全力的在经营国外的公司，食人魔连锁最近的大部分进项，都是你们提供的。”

    剩下的两个人本就是国外区的负责人，他们做的很出色，在国区的数个方向都打开了通道，和国外的生意做的风生水起。

    他们现在的态度，、也是最为平和的。他们判断云顶的实力和兵力最多也就是占据国区后就没有余力了，食人魔连锁在外围的营业点，并不会受到影响。

    “你们看，大家其实都有了自己的选择不是吗?”

    这位执掌了食人魔连锁快八年的人站了起来，目光看向了外面。

    “很感谢大家一路上的陪伴，在这么危机的情况下，你们对我把资源都集中起来升到九星也没有任何怨言。我王悍然能够有今天，多亏了你们的支持。”

    王悍然身上的气势在不断的增强，其余的人已经无法直视，八星和九星之间，差距还是太大了一些。

    “你们三组人，各拿组织所有财财产的三分之一，想去国外的，就去国外发展吧，想去反抗联盟的，也去吧，这些钱和你们的人，足以让你们在里面受到重用。至于想要靠向云顶的，那些钱就是你们的投名状。”

    “老大！”

    听到王悍然这么说，大家都惊骇站起，有些搞不懂王悍然到底要做什么了。

    “是时候分道扬镳了，就这么定了，还当我是老大，这就是最后一次的命令。”

    说完，王悍然看向了那两个和云顶山庄一直关系不错的人。

    “和我一起走，我们去云顶。”

    在其他人的注视中，三个人一起离开。

    “老大……这是要投降云顶了吗？”副会长痛苦的闭上了眼睛，如果那样，终有一天，他们要互相为敌。

    其他人一片静默，看着王悍然消失的地方发愣……老大，也做出了自己的选择。

    是吗？

