
　　江尘走进房内，紧闭房门，盘膝坐在蒲团之上，大黄狗去睡觉了，事实上也是去晋级了，不出意外的话，大黄狗这次一觉睡醒，直接就是天丹境了。

　　江尘所摆放的蒲团，直接和下面的灵脉连接，灵脉的禁制只不过被开启了一点，也就是说，江尘可以依靠蒲团，随意吸收灵脉最精华的部分。

　　这里拥有一条完成的灵脉，那就是一个巨大的宝藏，江尘独占一个宝藏，修炼起来，可以用迅捷来形容，如今，他已经形成了九十六条龙纹，只差四条龙纹便可直接晋升天丹境。

　　依靠灵脉的精华凝聚四条龙纹，对于江尘来说，完全没有问题，从他到红阳镇，已经和血魔进行了两次大战，两次将血魔全部歼灭，这第三次，血魔的阵容将绝非前面两次能比，有了前面两次的教训，不出意外的话，第三次冲击，肯定会有天丹境后期的血魔出现，以江尘现在的修为和战力，可以斩杀天丹境中期，但遇上天丹境后期，就要相形见绌，不是对手。

　　所以，江尘必须尽快冲击天丹境，只要达到了天丹境初期，遇上天丹境后期的血魔，也可斩杀，到时候也有了对付血月公子的实力。

　　“禁制开启，给我吸收。”

　　江尘打开连接灵脉的禁制，在阵法的控制下，大量的灵气犹如潮水一样向着江尘体内狂涌而去。

　　嘶~

　　如此强横的灵气冲击，让江尘舒爽的忍不住发出一声**，化龙诀连忙运转，在化龙诀的控制下，进入体内的灵气迅速的被转化为精纯能量，冲入到气海内。

　　气海内，一条条血色的龙纹从人丹内溢出，不断的游走，犹如一条条血龙一样，神异到了极点，同时，有龙纹直接化为龙影，萦绕在江尘周身，将其衬托的好像真龙天子一样。

　　嗡嗡……

　　灵气的冲击太强烈了，使得江尘整个体内都不断发出嗡鸣之音，伴随着这嗡鸣之音的震荡，第九十七条龙纹开始逐渐形成。

　　一条完整灵脉的精华实在太厉害了，其精纯程度带来的好处要远在妖灵和魔丹之上，江尘吸收灵脉精华，不但可以凝聚龙纹增强修为，还能够利用灵气淬炼肉身，在化龙诀之下，使得他的肉身更加坚固。

　　嗡嗡……

　　嗡鸣之声不绝于耳，江尘周身到处都是龙影舞动，两个小时之后，江尘终于凝聚出了一百条龙纹，这个时候，直接有沉闷的龙吟之声从他体内传出来，整个动静把江尘衬托的好像一头激将觉醒的荒古蛮兽一样。

　　化龙诀太恐怖了，以后还会更加恐怖，江尘早晚要变成真正的龙，一飞冲天。

　　“一百条龙纹终于形成了，哈哈，我现在就冲击天丹境。”

　　江尘哈哈大笑，若是一般的人丹境巅峰高手想要冲击天丹境，就算有了足够的能量也休想立刻冲击天丹境，必须要操控天地元气才行，从人丹境到天丹境，这之间本来就是一个巨大的瓶颈。

　　但这种瓶颈在江尘身上，是完全没有的，他有着圣人的修炼经验，一切瓶颈对他来说都是浮云，他修炼化龙诀，需要的就是能量，只要能量足够，便是一路高歌，没有任何瓶颈可言。

　　江尘取出大把人元丹送入口中，人元丹犹如不要钱一样被炼化。

　　吼~

　　江尘仰天发出一声吼叫，犹如龙吟一样，响彻在整个红阳镇上空，红阳镇所有人都感受到从江尘的府邸中传出的强大气势，一股浓烈的威压扑散开来，让人震惊。

　　“竟然这么快就晋升了。”

　　御子涵望着那一股冲天而起的气浪，喃喃说道，对于这样一个变态来说，他实在找到任何一个词来形容了。

　　“快看啊，好强大的气息，那是江公子晋升天丹境了。”

　　“哈哈，好啊，实在太好了，江尘公子乃是万年难遇的旷世奇才，人丹境巅峰的时候便可斩杀天丹境血魔，如今晋升天丹境，血魔更加不是对手。”23sk.Com

　　“太好了，江公子晋升天丹境，战力大增，对我们整个红阳镇来说，都是一件好事啊。”

　　…………

　　红阳镇的镇民一个个都是无比激动，尤其是张振等一众元老，如今红阳镇已经成为了血魔首要攻击目标，他们现在最大的依仗，也是唯一的依仗就是江尘，江尘越强大他们就也是兴奋。

　　府邸内，江尘气海内金色的人丹不断地跳动，被无数条血色的龙纹被围绕着，人丹在不断的发生变化，足足增大了一倍，而且更加圆润光泽。

　　这一刻，人丹进化，变成了天丹。

　　江尘双手随意一挥，天地元气顿时犹如潮水一样向着自己拥来，在天地元气的拖动之下，江尘身体缓缓离开地面，这一次，他没有依靠血翼，直接操控天地元气起飞。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，终于晋升到了天丹境，再次找到了操控天地元气的感觉，他的头顶一条龙形血气不断舞动，带着纯阳的气息。

　　一百条龙纹的形成，使得江尘战力发生天翻地覆的变化，整体不知道提升了多少，人丹境和天丹境，一个地一个天，差距不可同日而语。

　　江尘握了握拳头，关节发出咔咔声响，他眸子生辉，浑身上下都是自信，以他现在的战力，对上一般的天丹境后期，也完全不放在眼中。

　　“终于晋升天丹境了，不过化龙诀越是后面修炼起来就越是艰难，按照化龙诀的指示，从天丹境初期到天丹境中期，要神化二百条龙纹，而要想达到天丹境后期，龙纹数量又要翻倍，需要凝聚出四百条龙纹，真是让人头疼啊。”

　　江尘叹息一声，化龙诀虽然恐怖，但修炼起来实在太过于困难，先不说以后了，就眼前的从天丹境初期晋升天丹境中期，就需要再凝聚出一百条龙纹才能够达到二百条，一百条龙纹啊，那得需要多少能量啊。

　　不过旋即，江尘的脸上便流露出了一丝坚韧之色：“修炼化龙诀，注定是一条杀戮掠夺之路，十万条龙纹的路程，谁挡我，我就杀谁。”

　　整理了一下气势，江尘没有直接离开房间，而是继续坐在蒲团上吸收灵脉，现在正是深夜，血魔还没有出现，看来今夜也不会再出现了。

　　江尘之前在玄一门的时候，服用了五行丹，把根基和底蕴都打的很扎实，短时间内，根本不用担心晋级的问题，所以，江尘准备借助灵脉继续凝聚龙纹，把修为彻底稳固在天丹境初期。

　　眨眼之间，又是一天过去，江尘在这一天的时间，又形成了八条龙纹，气海内的龙纹达到了一百零八条之多，战力也再次增强。

　　这个时候，江尘才终于停了下来，灵脉短时间内对身体的冲击已经达到了极限，他必须要停下来，好好梳理一下新凝聚出来的龙纹，把修为彻底稳固下来。

　　这一夜，血魔依旧没有任何动静，一直到黎明时分，都还没有见血魔出现。

　　一连三天时间，血魔似乎归于平静了一样，虽然黄石一带其他城镇也时常有少量血魔出现，但在御家的控制下，血魔根本翻不起什么浪花来。

　　“御公子，血魔很反常啊，这都三天了，一点动静都没有。”

　　张振有些担忧的说道。

　　“我也不知道血魔在打什么主意，不过大家也不用担心，江兄现在已经晋升到了天丹境，就算血魔出现强大的首领，江兄也能够对付。”

　　御子涵说道，他现在对江尘是非常的自信，前所未有的信心。

　　轰隆……

　　就在御子涵话音刚落，远方突然一声巨响，接着，便是魔风呼啸，一大片黑压压的血魔突然出现，以极快的速度向着红阳镇冲击而来。

　　“来了。”

　　张振神色一变，如今已经是黎明时分，血魔竟然选择了在这个时候对红阳镇出手。

　　“看血魔数量至少有二百多，所有人准备，要有一场血战了。”

　　御子涵神色一秉。

　　嘎嘎……

　　血魔的大笑之声从远处传来，上空，六个血魔首领凌空飞度，御子涵看去，那一个领头的血魔首领，赫然是天丹境后期的修为，除此之外，还有两个天丹境中期和三个天丹境初期的血魔首领，足足六个神丹境高手，声势可谓浩大。

　　御子涵的脸色有些不好看，敌人的阵营太强了，就算江尘有实力能够对付那天丹境后期的血魔首领，那两个天丹境中期的谁来对付，以他的战力，奋力之下能够对付一个，恐怕也不是对手。

　　御子涵和镇民们都忍不住担忧起来，他们担忧，有人却一点也不担忧，江尘从府邸一跃而起，这时，一道金色身影也从下面房间冲出，追上了江尘，正是大黄狗。

　　“小子，你晋级了？”

　　大黄狗摇晃着大脑袋问道。

　　“仙人你个板板，你这条死狗竟然也晋升天丹境了，睡一觉就晋级，你他娘的还让不让人活了，以后别说我认识你。”

　　江尘差点喷血，这条狗才是真正的奇葩。

　　【推荐一本书，星域战神，非常值得一看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十七章 所向无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 