    夏青竹今天晚上喝了不少的红酒，本打算洗个热水澡然后睡觉，可洗发水不小心钻到了眼睛里，眼睛顿时火辣辣的疼，她在洗浴室里用水冲用手揉，结果还是睁不开眼睛，无奈只好扯了一件浴巾裹在身上，出来找唐蔓蔓帮忙。

    而此时的唐蔓蔓，也因为喝了不少的红酒，倒在床上睡着了。

    夏青竹隐约地感觉眼前有一个人，本能地就当作是唐蔓蔓了，林北那家伙晚上只要是出去了，就回来得很晚，甚至还夜不归宿。

    林北看着眼前的夏青竹，一时间有些不知道该怎么好了。

    夏青竹的身上是裹着浴巾，可这是在她慌乱并且睁不开眼睛的情况下裹上的，胸前露出一大片的白皙，大.腿的侧面也露出来……

    林北的喉咙有些干，一下子身体所有的血液，就往脑瓜顶上冲，他抬起手有心要帮忙，不能让咱媳妇儿受苦了不是，可万一他要是帮夏青竹吹开了眼睛，夏青竹发现她自己这副模样，被他给看了个清楚，她会不会杀了自己？

    答案是，会！

    林北在心里头思考着，并快速地做出了决定——赶紧走！

    可当他刚要从夏青竹的身边路过，同时又在夏青竹的身上看了一眼（哇，身材好棒！），夏青竹突然拦住他，并着急地催促道：“快帮我吹吹呀，我的眼睛要疼死了。”

    夏青竹仰起头，又向林北走了一步过来，她双眼紧闭，眼泪正顺着眼角流下来，并且额头上眼眶上有许多的泡泡……

    从这个角度看下去，她鼻梁挺翘，朱唇圆润，尖俏动人的下巴，以及那雪白的脖颈，再往下就是两片山峦的白皙，以及……

    林北却是没能控制住自己的眼神儿，关键是这种情况下，面对如此极品的美女，除非不是男人，是男人就一定控制不住。

    呼！

    在经过了一番纠结之后，林北还是对着夏青竹的眼睛吹了一口气。

    “啊！”

    夏青竹又痛叫一声，低下了头，抓着裹在身上的浴巾，就往眼睛上擦，同时道：“这样吹不行，我得把眼睛先擦干净……”

    夏青竹擦了两下，又抬起头，手里抓着浴巾道：“我看不见，你来帮我擦，快一点啦，我真的要疼死了。”

    浴巾被夏青竹抓在手里，已经解开了一大片……

    林北的眼睛猛地瞪大，这春光平生仅见，他赶紧用手捂住了鼻子，可即便是这样，也没能挡住鼻子里的一腔热血。

    林北从夏青竹的手里接过浴巾，但不是帮她擦眼睛，而是以最快的速度，将浴巾重新给她裹好，然后对着她的个眼睛吹了吹，这一次吹的足够用力，吹完之后，林北赶紧踮起脚尖儿，悄无声息地上楼，然后把卧室的门反锁上，这是担心夏青竹发现之后，会追上来跟他拼命。

    夏青竹‘啊’了一声，捂着眼睛弯下了腰，眼眶里的泪水往外流，很快就将里面的泡泡给冲出来了，她终于能睁开眼睛了，可她看了看四周，却是没有看到唐蔓蔓的身影。

    夏青竹没有想太多，赶紧重新回到了浴室，把脸上的泡泡洗干净。

    一夜无话，就是林北流了两个小时的鼻血，差一点卒了。

    第二天一早，林北起床准备早餐，夏青竹和唐蔓蔓从楼上下来，三个人坐在餐桌旁，每人一碗廋肉粥，桌上还有包子和小菜。

    三个人本来互相安静地吃着早餐，你不打扰我，我也不打扰你，就连溜进了家里的黑豆，也趴在桌子下干属于它的大肉包子。

    夏青竹忽然放下了手里的平板电脑，表情严肃地向林北看过来，而林北则一直偷偷地向夏青竹看过来，脑海里不断出现昨天晚上的香艳画面，这不怪他流氓，而是诱惑力太大。

    林北察觉到夏青竹看过来，赶紧低下了头，同时一阵的心虚，该不会是被夏青竹知道了吧，要拿刀砍他了吧。

    夏青竹道：“林北，你是不是撒谎了？”

    林北抬起头笑着说：“没有啊，我一直都是正直不阿的。”

    夏青竹向唐蔓蔓看了一眼，唐蔓蔓也一起看了过来，这一下，林北的心里头更慌了，该不会昨天晚上的事，真的被识破了吧。

    林北干笑了一下，“你们干嘛这么看着我，是早餐不可口么？”他悄悄的将一只脚从桌子下抽出来，随时准备跑路。

    唐蔓蔓声音温柔地道：“林北哥，卖三明治的大哥大嫂真的回老家了么？”

    林北的脸上一愣，笑着道：“是啊，是回老家了，你怎么突然问这个？”

    唐蔓蔓看了一眼夏青竹，然后继续温柔地道：“我和青竹姐昨天吃到那三明治了，一样的味道，一样的款式。”

    林北惊讶地道：“啊？不会吧，难道是他们又回来了？”

    夏青竹哼了一声道：“编，你就继续编吧，明天早上，我和蔓蔓还要吃那三明治，你要是不买回来，我扣光你的工资！”

    林北苦笑道：“这有难度……”他不知道夏青竹和唐蔓蔓是怎么吃到那三明治的，难道不是那个大胸女医生自己做的，她也是买来的？不然怎么会有相同的味道呢。

    夏青竹不搭理林北，心里却在暗暗窃笑，就是喜欢看这个家伙被欺负的样子。

    夏青竹拿出一瓶眼药水滴眼睛，唐蔓蔓关心地道：“青竹姐，你的眼睛怎么了，不舒服么？”

    夏青竹道：“你昨天晚上吹的太用力了，眼睛有点发炎了。”

    唐蔓蔓道：“我吹的？”

    林北腾的一下站了起来，道：“蔓蔓，你那么大力气干什么呀！”

    哎我的妈呀，这是要穿帮了呀。

    夏青竹和唐蔓蔓一起看过来，疑惑地道：“你站起来干什么？”

    林北笑着说：“我，我刚想起来，外面的菜地还没浇完呢，你们先吃……”说完，转身就向门外走去，才走了几步远又回来了，弯下腰抓起正趴在桌子下面干包子的黑豆，一溜烟地离开了别墅。

    夏青竹和唐蔓蔓对视了一眼，夏青竹低下头喝粥，“他一早上发什么神经呢。”

    唐蔓蔓笑着说：“林北哥其实挺可爱的呢。”

    夏青竹突然抬起头看着唐蔓蔓，唐蔓蔓的脸上顿时紧张起来，“青竹姐，我没别的意思，就是把林北哥当成哥哥了。”

    夏青竹道：“你刚才说什么？”

    唐蔓蔓道：“林北哥，挺可爱……”

    夏青竹道：“上一句。”

    唐蔓蔓道：“我吹的？”

    夏青竹道：“不是你吹的？”

    唐蔓蔓道：“青竹姐，你说什么，我有点听不明白呢？”

    夏青竹道：“昨天晚上，我洗澡的时候不小心把洗发水弄到眼睛里了，然后我从浴室里出来，你帮我吹的眼睛……”

    唐蔓蔓道：“我，我吹的？”

    夏青竹的脸色愈发冰冷，“我昨天晚上从浴室里出来，身上只裹了一条浴巾，而且我还把浴巾给扯下来了……”

    事实已经无限接近真相了，夏青竹的脸色冷，心里更冷，昨天晚上不是唐蔓蔓帮她吹的眼睛，那别墅里只剩一个人。

    林北，你这个混蛋！

    冰雪漂亮的夏青竹，这一刻，是真的杀人的心都有了。

    “呀！”

    唐蔓蔓突然开口道：“青竹姐，你看我这脑袋，昨天晚上喝了太多的酒，什么都记不清了，我想起来了，是我给你吹的眼睛，当时我也是着急，才用力过大，对不起呀……”

