    “的确如方大人所言，这铜雀楼内，并无特殊灵力波动痕迹，那陆玄的成绩，是合规矩的。”

    天琅宗长老梅笙收起手中的书册淡淡一笑道。

    “如此说来，我大魏又多了一位英杰，可喜可贺。”

    许松涛抚须笑道。

    “现在就下定论，为时尚早，铜雀楼终究只能测天资，是英杰还是空有天资的凡夫俗子，得看后两轮的考测结果。”

    云岩侯摇了摇头。

    “的确，等接下来的两轮考测完毕，一切就有定论了。”

    郡守许松涛点了点头。

    “那这朱雀剑，该如何处置？不管怎么说，这剑终归是那少年拔出来的。”

    云岩侯的目光看向了方同知身前的朱雀剑。

    “陛下怎么说？”

    大将军白祁向方同知问道。

    其他人闻言，也都将目光看了过去。

    在众人看来，巡夜司可上达天听，所以方同知肯定已经将此事告知了陛下。

    “若此子能够拿下三轮魁首，朱雀剑赠予他又何妨。

    ”方同知的手有些不舍地从朱雀剑的剑柄上挪开，然后转头看向众人继续道：

    “这是陛下的原话。”

    “三轮魁首？”许松涛苦笑着摇了摇头，“看来陛下并不想将朱雀剑给那小子啊。”

    “三轮魁首太难了，古往今来，也就祈王他曾做到过。”

    大将军白祁也皱了皱眉。

    “呵呵呵……”

    这时，已经走到窗边的天琅宗长老梅笙忽然笑了笑。

    “梅老何故发笑？”

    方同知不解地问道。

    “诸位，小老儿有个请求，不知诸位愿不愿答应。”

    梅笙不答反问。

    “梅老您但说无妨。”

    云岩侯答道。

    其余人也都是点了点头。

    “此子若是第二轮、第三轮表现不佳，请务必让给我天琅宗。”

    梅笙眼神无比真诚地看向四人。

    四人闻言一脸愕然。

    他们没想到，天琅宗的梅长老，居然如此看好那位少年。

    “白将军，明日第二轮的监考席位，加我一个。”

    方同知没回答梅长老，而是转头看向了白祁。

    “再加我一个。”

    “还有我。”

    其余两人也陆续开口。

    “那就再加老夫一个吧。”

    众人没回答，梅笙也不在意，只是笑呵呵地抬了抬手。

    “我们五位主考，第二轮便一起出现，是否太过隆重了一些。”

    白祁皱眉。

    ……

    一天后。

    烈阳城，斩妖台。

    斩妖台大魏各府处置妖兽的地方，为了减少民众对于妖兽畏惧之心，在大魏，只要稍大一些的城池都设有斩妖台。

    “在没有妖兽可斩的时候，这里也会被当做官兵训练的校场，每月初一十五都会对民众开放一回，当然，入场是要交银子的。”

    斩妖台下方休息区域，上官绫向陆玄介绍道。

    “嗯，听说过。”

    陆玄抬头扫了眼四周那人头攒动的坐席，最后目光又回到了那场地中央一座巨大兽笼上。

    “这一轮的考测，如果只想合格，规则很简单，一组八人，一同进入那兽笼之中斩杀一头八品妖兽。”

    鹿无忧向陆玄介绍道。

    “若想拿到武魁令呢？”

    陆玄听出了鹿无忧的言外之意。

    “若想拿到白银武魁探花令，必须单人挑战一头九品的妖兽，若想拿到白银武魁探花令，必须单人挑战一头八品妖兽，若想拿到白银魁首令，至少要挑战一头七品妖兽。”

    鹿无忧接着向陆玄解释道。

    “不止如此。”

    上官绫摇了摇头，随后继续道：

    “这一轮的魁首只有一人，若有两人都斩杀了一头七品妖兽，则需要再比一轮。”

    “别听她危言耸听。”

    鹿无忧苦笑一声，随后向陆玄解释道：

    “在年轻一辈之中，能独自斩杀七品妖兽的少之又少，最后多是比拼谁与那七品妖兽僵持最久，哪还用得着再来一轮。”

    “也不是没有这个可能嘛。”

    上官绫嘻嘻一笑。

    “哇……”

    就在这时，休息区域的人群之中，忽然发出一阵惊呼声。

    “怎么了？”

    陆玄几人听到这个声音，也都好奇地看了过去，结果只看到几名身着白色法袍的少年男女正缓缓走进休息区。

    这几名少年男女，个个清丽脱俗，尤其是前方那少女，说是姿容倾城也毫不为过，再加上身上那股淡雅出尘的气息，让人有种九天玄女坠入凡尘的错觉。

    “那些都是天琅宗的弟子，最好看的那个叫林非烟，是天琅宗掌门亲传弟子，传闻说修为已经突破了斗宗境。”

    上官绫表情凝重地向陆玄介绍道。

    “斗宗？”

    陆玄皱了皱眉。

    意料之外，情理之中。

    “一个她，一个独孤家的独孤盛，一个许家的许无缺，还有上官妹妹，都是今年金魁首的有力争夺者。”

    鹿无忧笑道。

    “表哥，你莫要谦虚了，论修为实力，除了小玄子之外，也就你能跟那林非烟争一争了。”

    上官绫白了鹿无忧一眼。

    陆玄闻言本能地朝那林非烟看了眼，不想刚好与她那冰冷的眸子对上，他随即礼貌地报以微笑。

    不过那林非烟似乎并不领情，只冷冷地瞥了陆玄一眼，便将头转了过去。

    陆玄不以为意，不过正在他准备将视线收回来时，目光却落在了那林非烟身后不远处的一道人影上。

    “芊芊……”

    陆玄眼瞳一亮，低声喃喃自语了一句。

    原来，那林非烟后方的那道身影不是别人，正是楚芊芊。

    “小玄子，你不会是看上那林非烟了吧？我劝你还是趁早死了那份心，这林非烟号称大魏境内第一美女，追求者无数，据说几位皇子都对他极尽讨好，人家是看不上我们这种凡夫俗子的。”

    上官绫把手勾在陆玄肩膀上，大大咧咧地说道。

    显然她有些误会了，以为陆玄还在看林非烟，殊不知，陆玄此时看的是林非烟身后的楚芊芊。

    “上官姑娘，鹿大哥，我先失陪一下。”

    陆玄冲身旁的上官绫跟鹿无忧拱了拱手，然后径直朝着林非烟的方向走去。

    “不会吧，你小子还真看上林非烟了啊。”

    上官绫一脸的惊讶，跟着她又劝说道：

    “你小子，就算看上了，也等考测过后再去找人家啊，现在就这般过去，会吃人白眼的。”

    不过陆玄却是头也不回，依旧快步朝前走去。

