她正漫不经心地和苍穹玉调侃聊天，蓦然感觉一双颇为锐利的视线落在自己身上。
　　那视线如有形有质，让她无端身体发寒。
　　她下意识抬头，正和帝拂衣那一双墨黑到极致的眸子对了个正着！
　　视线在半空中交汇，帝拂衣不动声色，顾惜玖漫不经心。
　　相视片刻，顾惜玖还浅浅勾唇笑了一笑，微点了点头，大方的如同普通朋友相见。
　　帝拂衣眼眸眯起，浅色的唇也轻挑，似乎笑了。
　　这人戴着面具笑容也如此妖孽，果然不愧是星月大陆第一美男子，万千闺阁少女偶像。
　　顾惜玖在心里又评价了一句。
　　“主人，他应该认出你来了吧？居然没有一点惊艳的意思！”苍穹玉不满。
　　“他自己长成这样，估计看见个天仙他也惊艳不了吧？”顾惜玖解释，又叹了口气：“其实我很奇怪他为毛没成为少女公敌？一个男人长的比女人还好看，以后谁嫁给他谁有压力。”
　　苍穹玉：“……”
　　“主人，你这么说我觉得我应该松一口气。看来你是真的不想嫁给他。”
　　“当然，我又没毛病！”
　　这个人太光辉太耀眼，谁嫁给他简直就成了全民公敌，不知道多少人会在背后扎小人，再加上他鬼神莫测的性子，不知道什么时候就被他算计一把，那才是最要命的事情！
　　顾惜玖和苍穹玉聊天的时候，宣帝已经满面春风地和那二位寒暄过了，正请二人入内。
　　顾惜玖和其他女子一道走，略略落了后。
　　苍穹玉盯着前面的那两道最耀眼的背影八卦：“主人，你说他们是不是真的是一对儿了？”
　　顾惜玖沉默片刻，终于不怎么确定地道：“他不是个断袖吗？”
　　苍穹玉一抖！
　　走在前面的帝拂衣足下蓦然一顿！
　　让跟在他身边行走的云清罗差点一头撞到他后背上！
　　云清罗忙立住脚步：“左天师大人？”
　　帝拂衣没说话，继续前行。
　　他停顿的时间极短，也就两秒而已，其他人压根没察觉。
　　走在最后面的顾惜玖就更没察觉，她和苍穹玉讨论的正热烈。
　　顾惜玖这还是第一次把心里的猜测对苍穹玉说出来，苍穹玉无比震惊，呆了片刻才道：“为什么要这么说？我没听说左天师是断袖。“
　　“这人心计深，隐藏的极深而已。”顾惜玖摇头。
　　“你从哪里看出来的？他心仪的断袖对象是谁？”苍穹玉万分纳闷，兴致勃勃询问，觉得这是一个大八卦。
　　顾惜玖并没有给它讲解左天师关于是断袖的分析过程，只说了推测结果：“他心仪的是圣尊。但喜欢的应该是龙司夜。”
　　“天，居然是这样！”苍穹玉没怎么见过世面地惊叹，不过还有些疑惑：“可他和云清罗传出婚讯是怎么回事？你也看到了，他们同来同去的，看上去也般配的很……”
　　“看上去般配的未必就是良人，有时候有反差才有cp感。左天师妖孽倾城，圣尊冷漠高贵，龙司夜清冷如画。其实圣尊的气质和龙司夜气质颇有相似之处的，所以……”
　　
