    玄龟岛海域，面对蜂涌而来的瘟疫大军，每个一个水鬼都好似要面对两个以上的敌人。

    加上在冰面上战斗，地利不在已方，那些水鬼自然不占优势，使得无妄海一方的鬼物节节败退。

    随着战场的不断推进，鬼族鬼锋率领的边军与三头猫和老黄皮子带领的魂族在后方再也呆不住，紧随着瘟疫大军的后而攻入无妄海的海域。

    天空中的三眼猫并不知道下方的战况，此时它的意识正沉溺于灾厄法则之中。

    灾厄这词的意思是指灾祸、苦难。

    天灾人祸，苦难厄运无不包含于其中。它代表着世间一切不祥，是毁灭的化身。

    在感悟的过程，三眼猫亲身体会了这个世界曾经出现过的天灾人祸与各种生物的苦难厄运。

    沧海桑田，万物变迁。

    这世界任何相关的事物发生，都是法则显化的一部分。

    灾厄对于亲身经历的生物来说是一种苦难，但对于整个世界运行来说，它就是万物循环必不可少的一部分。

    这种与天地法则融为一体的感觉，简直和它以前融合灾厄之神的神格时的感觉一样。

    我即灾厄，灾厄即我。

    可惜阴灵世界遭到毁灭，不然那世界要成长到和这世界一样，它那里需要重头再来。

    这世界可不比阴灵世界，它要到执掌灾厄法则的那一天，恐怕最少要达到王者级的实力。以领主级的实力，可没资格执掌这世界的法则权柄。

    突然，远方传来一声震动天地的怒吼：

    “鬼族公主，即然胆敢来到无妄海，那就给本王留下受死吧！”

    随后天地震动，狂风怒吼，巨浪咆哮，冰川崩碎之声随即响起。

    一只巨大的银蛇在迷雾间忽隐忽现，伴随着冰霜飘雪，它张着血腥巨口正向一个娇小的身影扑去。

    原来在三眼猫感悟天地法则之时，不知不觉已过去两天。

    阴月再打发了那些来找她的鬼族领主后，她就率领着自己的亲卫军与狼族、猴族组成的大军来到无妄海边域。

    看着无妄海此时的异状，阴月已然猜出是怎么回事，她先是飞入高空远远的看向正在动用神通的三眼猫。

    要不是三眼猫有银铃护身，她不能靠近，恐怕她会近身前去查看三眼猫此时的情况。

    在看到三眼猫无事后，她带手下的阴兵，随着前锋大军打入了无妄海。

    攻城拔寨，一座座岛屿在阴月的大军之下，土崩解瓦。

    有阴月指挥的瘟疫大军与没有阴月指挥的瘟疫大军是两个概念，而且感受着整个无妄海越来越冷的天气，阴月也不敢拖延时间，一路直攻到中心海域。

    到此时，整个无妄海已经反应过来了。

    虽说无妄海的水鬼也很多，但是比起行动统一的陆地鬼物来说更像乌合之众。

    加上海面结冰，整个无妄海和陆地没有什么区别，使得水鬼一族根本不占优势。

    而且只要那些水鬼被鬼瘟感染就会化为瘟疫大军的一员，刚才还是战友，转眼间就成为敌人，任谁看到这一幕不崩溃。

    最后那些无妄海的领主级岛主出手了，以它们的实力来对付瘟疫大军，自然是碾压之势。

    只是它们没想到瘟疫大军的数量太多了，而且随着战斗的持继，瘟疫大军越打越多，根本杀不完。

    才过了两天时间，拥有阴月指挥的瘟疫大军就让整个无妄海的势力打得就只剩下那些领主级的鬼物。

    杀之不绝，败走又不甘，面对那无穷无尽般的瘟疫大军的冲锋，所有领主第一次知道原来被人围攻是一种这样绝望的感觉。

    也是这时候，无妄海之王银翼蛇王找到了躲在后方指挥瘟疫大军围杀它们的阴月。

    这才有了银翼蛇王追杀阴月的一幕出现，毕竟瘟疫大军虽然强，但毕竟结不成军阵，围困不了领主级的鬼物。

    只要领主级的鬼王不跟它们拼消耗，这些瘟疫大军数量再多也拿这些领主级的鬼物没办法。

    这样无妄海其他岛主拦主阴月的手下阴军与狼王大黑，银翼蛇王则开始追杀阴月，大有一种无妄海可以败，但阴月这罪槐祸手必须死之意。

    “银翼蛇王，你们已经败了，投降吧！我会给你们应有的尊容。不然，整个灵界将再无你们容身之处。”

    这些领主级的鬼物不是那么好降服的，而且它们实力太强，鬼瘟很难侵入它们体内，不然阴月也不至于一路逃到这里。

    上空就是三眼猫施展神通之处，阴月就是想和三眼猫一起把银翼蛇王给降服。毕竟随着地盘越来越大，她不可能靠瘟疫大军来帮她统治这些地盘。

    “凭你这黄毛丫头，也想让本王臣服，做梦！”

    银翼蛇王的蛇躯太大太长，只有头部显露出来，其他部位在迷雾中忽隐忽现。

    周围一些自远方刚刚向此处聚集的鬼物，它们在阴月的命令与挡在了银翼蛇王的前面。但是两者之间的差距太过巨大，尤如螳螂挡车，被银翼蛇王直接撞得七零八落。

    当三眼猫被银翼蛇王的吼叫声惊醒后，自然从那玄奥的感悟中清醒过来。

    碰！

    海面冰层在银翼蛇王的撞击下崩碎，那坚硬无比的冰块在银翼蛇王的鬼躯面前，真的和豆腐没有什么区别。

    领主级的战斗，在鬼域无法对敌人进行压制时，往往拼的就是力量、技巧与战斗经验。

    面对领主级巅峰的银翼蛇王，在这三个方面才刚成年的阴月都不占优势。所以她大部分都在躲避防御，只是偶尔进行还击。

    “小月，不要慌，我帮你镇压这畜生。”在阴月感觉自己有些抵挡不住对方那蛮横的攻击时，耳边传来了三眼猫通过魂族秘法传给她的话语。

    这令她脸上露出一丝喜意，只是她不会这种精神传音的秘法，所以她强忍着不说话，手中的灵剑不时划出几道冰霜剑气，把银翼蛇王的注意力全部吸引在她身上。

    三眼猫与阴月虽然相处不久，但是它们之间战斗时还是有一定的默契。

    见阴月领会了它的意思，三眼猫先是让灾厄之眼停止朝无妄海喷吐风雪寒流，只要它不闭上灾厄之眼，下方的冰雪世界就不会消失。

    毕竟下方正在爆发大战，它要在这时收起雪灾神通，绝对会把已方的人给坑死。

    随后它爪子一招，那围着它旋转的银铃就落在它的爪中。

    轻摇银铃，下方那原本张着血腥巨口正扑向阴月的银翼蛇王身体不由一顿。

    随即三眼猫额头上的灾厄之眼中猛然喷吐现大量的风雪寒流，只是片刻之间，那银翼蛇王就被冰雪冻住化为一个巨大的蛇型冰雕。

    飞落于阴月面前，看着她那略显狼狈的样子，不由关心的问道：“小月，你没事吧！”

    ······

