    从昨天第一眼看到，容若就从卢珍媛的眼睛里窥探出那种复杂的情绪，在极冷和极热之间翻滚，而硬生生压制出来的沉静淡然。

    “也是作孽。”旁边酒楼小二啧啧了两声，摇着脑袋擦拭护栏，边道：“人也是可怜人，就是命不太好。”

    容若抬手拂去眼角的一缕发丝，面巾之外只一双眼睛外露，阴天黯淡的光线下，挑起嘲弄的波光：“你说是天命？”

    酒楼小二又往下看着关注事态发展，叹气道：“可不是嘛，若一个两个能称之为巧合，这都第四个了，偏都有人看见前一晚进了她的房……”酒楼小二似乎感觉到在一位夫人面前说这个不大好，摸摸鼻子干笑道：“夫人是来做生意的，还是游玩的，蓝县这地儿也没什么可玩的，倒是正经有些东西别的地方买不着。”

    容若眼睑微敛，轻嗯了一声，便没有再开口。天命不过就是人类遇到灾难的事情时，一种幻想化的寄托，好似把所有归咎给老天爷，就能减轻痛苦带给人的负罪感。

    酒楼小二见容若不想被人打扰的表情，跟她说了句有事喊人后，就从楼梯下去了，容若再想看看下面事态发展，彩蝶飘忽一下，一下子飞扑到容若身上。

    就这样，没有什么心理准备的容若给彩蝶扑了个满怀，还在她身上打滚，用狐媚勾人的眼神道：“夫人好香，奴家都舍不得下来了，嘤嘤——”

    容若面巾下的脸黑了一下，她决定下次还是带绿雀出门吧。

    等彩蝶恢复正常，对着容若眨了下眼睛：“姑娘，你刚才为什么不让奴家英雄救美呀。”

    “我总觉得她有办法应付。”容若的食指在茶杯上根据花纹的纹路描绘着，眼睛微垂道：“彩蝶，换位思考一下，若你是她，还有什么理由不离开蓝县。”

    彩蝶手指头戳着下颚处，眼睛往上看着不远处的天空，乌云快速涌动，好似在酝酿着大雨的样子，她歪了歪头，犹豫着道：“以前我去北边执行任务的时候遭遇陷阱，受过一次重伤，差点就死了，可我当时脑子里想的是，即使死了，我也要完成任务才可以……”

    容若看到的彩蝶永远是光鲜亮丽，用千娇百媚的姿态，一口一个奴家，身上不带一点杀气，以至于她常常都忘了彩蝶也是暗卫，是从无数次你死我生的绝杀场走出来的。在一场搏命里面，生和死不是绝对的，当一个人看着安然无恙的走到现在，都无法想象背后是多少场厮杀才历练出如今的刀枪不入。

    但是，容若知道她随便问彩蝶或者绿雀，还是段衣凤梧一句他们是否后悔当初的选择，答案一定是否定的，每个人身处其位，都有属于自己的荣誉和使命感。

    “你的意思是，她在蓝县还有事情没做完。”容若眼帘大开，一缕天光从阴云中泄露出来，洒在她的额头上，是莹润的光泽。

    彩蝶看呆了一下，明明容姑娘脸上还带着面巾，可刚才她为何突然会觉得那么好看，圣洁，她缓了一点，才点头回道：“嗯，是的，换了我的话，没有其他理由，还留在这做什么，任人唾弃吗？”

    容若倒是不曾察觉彩蝶的走心，想了一下，道：“你说的有道理。”

    下面，陈二公子的人耍起无赖来，把卢珍媛围起来就是不让她走，看那个架势，不把卢珍媛带回去的话，陈二公子是不甘心的了。

    “他干什么执意要带走人。”容若口里这个他，自然指的是陈二公子。

    彩蝶托着脸，有些懒散的口气道：“姑娘你不知道有些纨绔子弟寻常的玩腻了，就爱找些新鲜刺激，奴家在京城见的太多了，比如让姑娘家脱光了躺在桌子上，将菜食直接倒在人家姑娘身上吃饭，或者养一个八九岁的女孩子，天天喂一些特别的吃食，然后专门吃那些女孩子拉出来的东西……”

    容若口中的茶不知道咽下去好还是吐出来，她犹豫了一下，还是吞了下去，到底吐出来太不文明了，很有些幽怨的看向彩蝶道：“后面那个例子，你原本可以不用举的。”

    彩蝶抛了个风情万种的媚眼，哎呀一声道：“奴家不是想让姑娘感触更深嘛。”

    容若摆手，一副敬谢不敏的模样，道：“卢小姐现在是蓝县百姓口中不祥之人，狐妖转世，所以陈二公子来找她寻刺激？”

    彩蝶点头啊点头：“对啊。”眼珠子一转，兴奋的爬到容若身上道：“不如我们今晚去听墙角？”

    容若侧过头来看着彩蝶，突然问道：“彩蝶，我就问你一句，在京城的时候，你不会也天天爬别人墙角吧？”

    “那当然不可能啦。”彩蝶揉着容若的脖子扭啊扭的，“肯定要有选择性的啊。”什么原配和小妾大战的戏码，早八百年她都看腻了，现在就爱看一些奇奇怪怪的。

    容若一脸果然如此的表情，原来身边有个比王大婶还八卦的，若是半夏知道了，还找王大婶干什么？毕竟王大婶那都是道听途说，半猜半编的，彩蝶都是现场转播啊。

    容若伸手往外一指：“不过，你今天看不了了。”

    “嗯？”彩蝶眨了下眼睛，放开容若，用花蝴蝶般的姿势扑到栏杆处，往下一看，勾起余味悠长的笑容道：“姑娘，我就说英雄救美这种戏码，就算再过一千年都不过时。”

    容若把杯子放到面巾后，缓缓啜了一口茶，左边眉头微微一挑，这话倒是对，现代那些什么霸道总裁爱上我的电视剧，不依旧在上演英雄救美？

    容若和彩蝶离开酒楼时，楼下的吃瓜群众都散了，不过地上那摊泥水的痕迹，似乎在无声的宣告着，刚才的闹剧真实存在过。

    容若爬上马车，彩蝶跟着进来坐下，马车慢慢走动起来，踩着昨日留下的雨水发出踢踏踢踏的声响。

    “原来传闻不错，别看陈二公子酒囊饭袋，不学无术，成天就知道花街柳巷的，陈家老大真可谓风度翩翩，一表人才啊。”彩蝶掀开马车，依稀还能看到对面街巷处，陈大公子送卢珍媛回去的背影。

    当时卢珍媛叫陈二公子逼的退无可退，恰好遇到了陈大公子路过解围，并且看到卢珍媛衣衫全被泥水浸湿，还很体贴人的脱下外袍给卢珍媛遮羞。

    容若也从楼上看到了陈大公子，长的确实不错，俊雅中带点英气，人群里不少姑娘家看他都看的害羞了。作为长兄，他替陈二公子和卢珍媛赔了礼，还口头上训斥了陈二公子一顿，容若看得出陈二公子并不服气，但不晓得为何忍了下来，兴许是知道如今陈县令病重，府中的事都由陈大公子一力主持，没的他反抗的时候吧。

    “就是可惜，出身庶出注定继承不了家业，不管陈大公子挣来多少，以后顶多给分个十分之一，所以还是考个功名好，有了前途还怕这点家业么。”彩蝶托着侧脸还在感慨。

    “你昨晚还跟踪人家。”容若毫不留情的戳穿彩蝶。

    彩蝶眼珠子滑了下，笑嘻嘻道：“奴家就是跟踪了后才知道，陈大公子是个优秀好男人啊。不赌不嫖，屋中连个通房都没有，准时熄灯睡觉，鸡鸣起床，作息规律，除了在书房看书就是出门处理衙门内的一应事务，无任何不良嗜好……”

    容若挑眉：“确实优秀。”都能在蓝县安排下那么多‘监控’。

    “姑娘，你在怀疑人家啊？”彩蝶肩膀一扭，人挨着容若问道。

    容若支着下巴，眼眸转向彩蝶掀开的帘子外，看着阴沉沉的天空，沉吟道：“总觉得太完美了，有点不真实。”

    彩蝶夸张的叫道：“姑娘，你不能因为人家太好了，而对人家产生偏见哟。”

    容若知道彩蝶在开玩笑，若彩蝶真是这么意气用事的人，早不知道在敌人手上死多少回了，故而没有多加理会。

    又走了一阵，容若在一个店铺前捕捉到一抹一闪即逝的身影，她拧起眉头来到马车的车窗旁，头伸出去张望了好半天。

    “外面有什么？”彩蝶跟着往外看，除了稀稀拉拉的几个行人，根本就没什么热闹好看的啊。

    容若大喊了一声：“停一下。”在马车还没挺稳，就从里面钻出去，跳了下去。

    彩蝶莫名其妙的跟着容若穿过街道，来到一家卖香烛的铺子里，容若问道：“刚才那位夫人呢？”

    掌柜的刚迎出来，还没招呼，这一听愣了下：“什么夫人？没见着啊。”

    “有的，就刚刚一会儿的功夫，站在你们店铺大门口的。”容若比划了一下地方，指向大门口的位置。

    掌柜的想了下，还是摇头：“确实没见到，这位夫人想要什么，但凡是祭祀用品，都可在我们铺子里找到。”

    容若看了彩蝶一眼，随便挑了一件东西匆匆付了银子后就离开了。

    回到马车上，彩蝶看着容若若有所思的面色，问道：“姑娘是见到什么故人了吗？”

    容若沉默了一下，缓缓吐出一口气，揉了一下额头道：“没什么，大概是我看错了。”

    “定然是骤然来到这边，姑娘有点水土不服。”彩蝶笑说着，心里产生点疑问，连着两次都看错了？到底容姑娘看到了谁，使得她那么激动呢。

