    轩辕出兵南瞻部洲，除了把阐教弟子赶了回去之外，基本带走了所有的高手。

    白眉的蜀山一脉弟子并没能跟随老君化身李耳回首阳山，所以也来投奔轩辕，被当做人教对轩辕的支持。

    当年青牛折了穿山甲的长枪，枪头炼成了一青一紫两柄神剑。

    穿山甲伏诛之后，吕洞宾为了报答白眉把自己的剑法又传回蜀山。

    吕洞宾的前世东华上仙以大九流光剑闻名，吕洞宾融合神剑御雷真诀和阴阳两仪剑法，在原本大九流光剑的基础上重新改良，称为小九流光脸。

    小九流光剑可以算是为紫青双剑量身打造，有莫大威力，成为蜀山一脉的镇山之宝。

    白眉带着紫青双剑和孤月、乙休等人投军，没想到刚离开东胜神洲后方就传来消息，蜀山被大批妖魔围攻，眼看两仪微尘阵就要守不住了。

    原来广成子等人因为攻击了玄鸟被轩辕呵斥，遣返到后方军营之后心中不服，便主动攻击了周围的妖族。

    广成子以人族当兴，要荡除东胜神洲妖氛为口号，鼓动轩辕留守下来的人员对人族之外的修士发起了攻击。

    轩辕本来已经定下的军规，没有自己的五色令牌任何人不得调动军队。

    可是上有政策下有对策，阐教众人调动不了军队，却可以调动留守的修士。

    广成子、云中子、南极仙翁等人亲自出面，阐教真仙乃圣人门下，谁敢不给面子？

    人皇之争只是暂时的，等人皇之位确定之后，修士们还是要回到修士的世界的，能和阐教门人打好关系，就等于抱上了金大腿呀！

    轩辕留守下来的修士原本就是一些实力比较普通的，而这些人恰恰又是没有什么后台背景的人，被广成子等人略微一鼓动就纷纷投效，甘愿做了马前卒。

    阐教弟子除了燃灯之外纷纷自封修为，四处出击清理异族，妖魔鬼怪一个都不放过。

    一些小妖小怪根本没有还手之力就被屠杀一空，皮毛被拿去做衣服，尸骨妖丹被拿去炼法宝，一时间屠魔大军收获颇丰。

    阐教弟子意气风发，却忘记了东胜神洲其实是妖族的大本营。

    自从太一在立妖教以来，汤谷就是妖族圣地，洪荒分裂为四大部洲之后，东胜神洲就默属妖族的地盘了。

    以往许多人族部落都是由大妖庇佑的，干旱了就献上祭品找大妖求雨，遇到洪涝了就献上祭品找大妖泄洪。

    有些大妖还会享用一下祭品，有些大妖对人族这点祭品根本看不上眼，看在这些人族态度恭敬的份上，顺手也就保他个风调雨顺。

    正因为太一庇佑人族，妖族大能被勒令不许侵犯人族，甚至时不时还要扶持一把，这才有了人族的底蕴，让轩辕崛起之后兵强马壮，能迅速吞并其他小的部落。

    阐教带头清理异族，其中不少大妖的后裔也跟着遭了殃。

    大妖们碍于太一的禁令不敢直接对人族修士出手，纷纷上汤谷告状，一时间流言四起。

    阐教驱逐异族，表面上扩大了人族的生存空间，可把这些真正得道的大妖们可就得罪了。

    当再有人族遇到点天灾人祸，大妖们就懒得再出手帮忙了。

    虽然这些后裔大都是一些旁系血亲，可是人族这样一来就显得太霸道，并且不知好歹了。

    大妖们不出手，一些修为还在地仙和地仙之下的妖族却不受限制。

    东胜神洲什么都不缺，尤其是妖族修士，更是多如牛毛。

    血亲遇害的妖族纷纷呼朋唤友，要为家人报仇，汤谷知道了也没有办法阻止。

    汤谷能有今天的地位，成为妖族乃至洪荒的修行圣地靠的除了太一的威望之外，就是处事公正。

    人族出手先屠戮了妖族，汤谷没有道理阻止妖族报仇。

    汤谷中执事的正是始麒麟座下弟子白泽。

    事关人皇之位的争夺，白泽只能派出弟子分布东胜神洲作为公正，严禁地仙以上修为的人出手，其余的一概不管。

    这一下让以绿袍、血魔为首的魔修看到了机会。

    蚩尤从九幽来到洪荒，第一站就是北俱芦洲。

    北俱芦洲原本是魔修的大本营，被蚩尤带着数百万巫族战士直接踏平了老巢，不开眼的都被蚩尤祭了旗。

    像绿袍、血魔这样的大魔头并不是军队可以对付的了的，尤其是血魔的九子母天鬼对付起普通军队简直跟砍瓜切菜一样毫不费力。

    可是这些大魔头往往活的够久，知道一些隐秘。

    蚩尤虽然封印了修为记忆，可是气息是变不了的。

    当年魔族和魔修几次跟头都是栽在太一手里，蚩尤可是太一的化身，借他们三胆也不敢对蚩尤出手。

    这些魔头也不会天真的以为蚩尤封印了修为，自己就可以趁虚而入甚至灭了太一的化身。

    别的不说，蚩尤的都天魔神混沌魔猿可是正面和祖巫干过架的。

    魔修们被撵的鸡飞狗跳，分散到了四大部洲中，绿袍和血魔一直对穿山甲的一身魔气念念不忘，偷偷的潜回了东胜神洲。

    妖族和人族修士爆发了冲突，正是魔头们浑水摸鱼的机会。

    绿袍暗中用法术控制了一些妖族，把矛头从有熊部落引到了蜀山上。

    留守的人族修士中，蜀山的云中七子在讨伐异族上非常积极，出了大力。

    蜀山虽然自称是人教弟子，却对阐教的理念非常推崇，尤其是广成子一句“披毛戴角，卵化湿生之辈”彻底说到蜀山的心坎里去了。

    人乃万物之灵，你们这些妖族有什么资格占据着宝山灵脉，享受天材地宝？

    而且有穿山甲的事例在先，当年云中七子可是被吓的不轻，亲眼目睹了当年人族的大难，对妖族没有一丁点好感。

    有阐教撑腰，云中七子仗着自己是剑仙速度飞快又攻击犀利，遇到妖族部落之后出手毫不留情，所过之处寸草不生，片甲不留！

    对于云中七子，妖族也是恨之入骨，被绿袍和血魔一挑唆纷纷把目光从有熊氏转到了蜀山身上。

