    过了几分钟，侯总就急忙跑了过来。

    “李先生有什么事情吗？”侯总有点纳闷，中午他才从技术部门离开，难道又发生了什么事。

    “侯总，技术部门那边的事情，你暂且放一下。”李扬说道。

    “李先生，是不是我哪里做的不妥，如果是因为宋玥小姐的关系，我可以当个副总，全力辅助她也行。”侯总脸色一变不待李扬继续说，就急忙上前一步表态道。

    “侯总你误会了，只是给你加加担子。”成婉儿笑着道。

    “你等我说完。”李扬无奈一笑，随后压了压手，示意侯总先坐下来。

    随后侯总还是一脸心惊肉跳的坐在椅子上，不敢坐实，一脸担心的样子。

    成婉儿苦笑一声，心底也明白，自从宋天河过来之后，侯总现在是干劲十足，想搞出一个全国最大的线上商城。

    “侯总，你做线上商城也是为了把大青山的商品卖到全国各地，现在大青山的物流还无法覆盖全国，物流受限，对于线上商城也是一个打击，所以想听一听你的建议，如果大青山主办农产品采购大会，借助农产品输送到全国各地，然后绑定各大省份所有城市属于农产品采购商管辖的社区门店，为大青山的产品进入最后一公里打下一个夯实的基础。”李扬看了侯总一眼，笑着道：“你觉得可行吗？”

    “完全可行啊。”侯总一听是这个事，就是急忙站起身来道。

    “说说看。”李扬点了点头。

    “我之前是做农产品采购的，其实最近好多之前有联系的农产品采购商，都很想采购我们大青山的瓜果蔬菜，只是我们的产量和人手方面满足八省之地，以及新开辟的中部七省和两广之地，已经有些勉强，我就没和李先生提这个事。”侯总急忙说道。

    “这些小区旁边出售瓜果蔬菜一类的门店，这些农产品采购商有多大的份额？”李扬说道。

    “近乎九成的份额。”侯总沉声道。

    李扬眉头一挑，这么高。

    “有这么高的吗？”成婉儿也是诧异，虽然方法是她提出来的，却也没有想到，这些农产品采购商竟然布局了这么多的门店。

    “呵呵，这个很容易就能理解的。”侯总笑着道：“比如我当年控制的农产品区域，只要我的货不发出去，很多超市以及小区附近的门店，都要缺粮，做哪一行都一样，往上面掌控住进货渠道，往下面掌控一部分的散货渠道，我们这些农产品采购商，为了怕下面的人联合，也都会投资一些门店作为直营店或是招募代理门店，但对于门店的经营，无不有绝对的话语权。”

    “像市面上的百分之九十的社区附近的果味园，果香园之类的连锁店，背后几乎都属于农产品采购商直营或是控股的，外人可以开个超市，但是像这种专一品类的水果蔬菜门店，如果外人敢插足，我们这些农产品采购商会联系各大合作商进行封杀的。”

    “所以我说，像社区旁边出售瓜果蔬菜的门店，农产品采购商占有九成的份额，一点也不过分。”

    “不过，这些门店的盈利，说实话真的不高，有些还亏钱的，实在是现在的顾客买东西都是去商超，或是直接网购，单一品类，确实不容易赚大钱。”侯总随后尴尬一笑道。

    “盈利不高才好啊。”李扬呵呵一笑，随后道：“如果借助农产品输送到各省的机会，你觉得我们有掌控这些门店决策权的机会吗？”

    “如果是我，只要大青山愿意给我签署长期的供货协议，并保证在我掌控的区域只供货给我，并不随意提高供货价格，这些门店哪怕让我送给大青山，我都乐意。”侯总笑着道：“现在的大青山农产品，简直是顾客心底的首选产品，毕竟价格实惠，吃着安全，多少货都能散的出去。”

    “你该不会是想收编了这些门店吧？”成婉儿忽然看向李扬，她只是建议李扬依合作的方式，可绝对没有想过要收购了这些门店，那可不是一家，而是很多省份少数也要有上万家之多，她担心的苦笑道：“现金流，一定要节省着来了。”

    “成总放心，门店的房租，日常员工的开销，交给这些农产品采购商来支出，大青山不需要付出一毛钱。”侯总突然说道。

    “白送的？”成婉儿一怔。

    “算是吧。”侯总呵呵一笑道：“李先生，成总，你们或许不知道农产品采购商的日子，比想象中要惨的多，农产品的价格是有国家调控的，利润并不高，而且去全国各地采购，货物运输费用以及仓储租赁管理费用，加上瓜果蔬菜的保鲜期很短暂，一旦卖不出去，里里外外都要自己补贴，特别是随着网购市场的冲击，收入比过去少了太多了。”

    “现在大青山有广阔的货源地，还有成熟的顾客群，随着大青山线上商城的崛起，谁能拿到大青山农产品的供货资格，说实话，你如果缺钱的话，让他们每个人掏几千万的担保费，他们都会争着掏钱？”侯总咬了咬牙，反正自己不做农产品了，能坑点钱过来也是好事。

    “真的行？”成婉儿一听到钱，眼前一亮，实在是四处漏风，她真的缺钱。

    “能行，全国各地的大型农产品采购商，我都熟悉，谁的市场有多大，谁的资产情况我也多数清楚，到时候咱们卖代理资格，接下来成总，你完全不用担心钱的事了。”侯总拍了拍胸脯保证道。

    “让你们来谈解决物流的麻烦，你们都开始变出钱来了。”李扬干咳了一声。

    “人家缺钱啊，现在人人都和我要钱。”成婉儿好似怕李扬不同意，竟是脱口撒娇起来了。

    侯总急忙低下头，不敢多看。

    “代理费肯定不能收，你收了他们，他们就会收下面人的，层层加扣，哪怕我们在定价环节进行约束，也难保他们不会从中投机取巧。”李扬摇了摇头道。

    侯总暗暗点头，确实如此，代理费这个口一开，肯定会层层加收的。

    成婉儿有些遗憾，却也知道李扬说的有道理，没再多说。

    “不过代理费不要，但是门槛还是要有的，有他们负责开辟门店，经营权归大青山，而我们提供产品，并约定收益保底，让他们没有后顾之忧。”李扬沉吟又道：“另外关于大青山其他产品，也可以铺货到这些社区门店，并给予一定比例的分成给这些采购商，只要他们开的店足够多，收益自然也高，大概是这样一个情况吧，具体的权属和条款，过会我再详细写出来。”

    “嘶，这比收代理费赚钱多了。”成婉儿咽了咽喉咙，店面多了，大青山赚钱才是最多。

    “大青山的其他产品，也给予他们分成？”侯总一脸震惊道，心底一阵痒痒，如果不是他现在已经加入了大青山，换做过去当农产品采购商的时候，估计都兴奋坏了。

    “单靠农产品的利润，让他们卯足劲开辟门店，怕是力有不逮，如果加上大青山其他产品，那门店越多，利润越是可观，这样也能调动他们的积极性，根据八省之地的情况，已经证明了，大青山数万家门店的收益是不错的。”李扬看了一眼成婉儿和侯总道：“大青山讲的是互利共赢，他们如果敢投资，我们就敢让他们赚钱。”

    “那门店是属于谁的？”成婉儿问道。

    “协议约束吧，只能出售大青山的产品，为双方共有，收益和劳务支出有双方共同监管，但是具体经营必须有大青山管理。”李扬说道。

    “侯总，你觉得可行吗？”成婉儿点了点头，已经认可了。

    “只是投资一些门店，后期躺着赚钱，只要大青山不断的发展，他们就能赚更多的钱，只要不傻，我想他们都会愿意的。”侯总苦笑道，但是不得不说，李扬这么一招，相当于养了一个大号的保姆，当地的所有人际关系有采购商负责，门店赚钱越多，他们收益越高，肯定更会尽心尽力的维系。

    而大青山，无疑才是最赚钱的。

    “那行，那就这么办吧，邀请的采购商，不包括八省之地以及中部七省和两广之地，至于两个特别行政区暂时不予考虑，其余的省级行政区悉数包括在内，小的农产品采购商就不要邀请了，一个省邀请四到五位吧，到时候进行筛选，原则上只留下三个人，能互相制衡，又能保证在当地有足够大的影响力，每个邀请的采购商现有的直营店不得低于一百家，更要有足够的资金和人脉在半天时间内，完成门店布局的，当然商人图利，但最基本的人品还是要有一些的，侯总这一块就交给你做了，今天发出邀请，明天早上九点开会。”李扬说道。

    “保证完成任务。”侯总神色一凛，这门槛是很不低了，不过好处多多，就看这些人怎么选择了。

    他随后就急忙跑出去了，是真的跑，现在已经下午五点了，明天早上九点到齐，时间可是十分的紧张的。

    成婉儿看没有什么事情，也就先走了，如果一旦各省社区门店解决了，接下来就是生产量要跟上了。

    李扬在办公室里，把刚刚谈的事情进行细分，毕竟刚刚只是随口一说，有些细节还必须进一步完善。

    对于李扬而言，利润可以分摊一部分，但是掌控权必须拿到自己手里，打造直营的店铺，才能保证不管发生什么事，都不至于后院起火。

    现在大青山掌控着货源地，生产工厂，物流也在加快布局，有这三个方向控制着，分出去一部分利润，让那些农产品采购商帮忙完善门店和人员的布局，可以为大青山节省大量的人力和物力，对于大青山的发展而言，无疑是更有利。

    怎么平衡其中的关系和权属，才是最关键的。

    大概一个多小时，下午六点多的时候，李扬最终完善了所有的细节，打了一个电话给成婉儿。

    “曲颖睡醒了没有？”李扬说道。

    “还没有的的吧，这才睡几个小时。”成婉儿苦笑道。

    “睡几个小时也差不多了，喊她起来吃晚饭，等会有事要做了。”李扬说道，随后挂了电话，就是起身朝着外面走了过去。

