    冷寒烟漂浮在虚空，负手而立。

    衣袍无风自动，嗤嗤作响。

    周身环绕的气势竟然达到了九品圣玄境巅峰。

    头顶圣命法则盘旋。

    时而化作巨龙仰天长啸。

    时而化作神凤展翅九天。

    “终于把寒儿留在我体内的天命法则气息全部炼化了。”

    冷寒烟俯视下来。

    正好对上了潇寒的目光。

    四目相对，柔情似水，一览无余。

    微微点了点头，随即冷寒烟收回目光。

    双手轻抬，脚步在虚空一步踏出。

    刹那间一股更加恐怖的气势直冲云霄。

    月亮也彻底显现出来。

    当月光照射在冷寒烟的身上时。

    潇寒不由的看呆了。

    好美！

    此时的冷寒烟如同广寒仙子，冷艳而又神圣。

    慢慢的。

    冷寒烟在月光的洗礼下，翩翩起舞。

    妙曼的舞姿，优雅的动作，无时无刻不在彰显着冷寒烟美。

    很快。

    冷寒烟停止了舞动。

    周身散发的气息也稳定了下来。

    “一品神玄境，到了！”

    冷寒烟顺利突破至一品神玄境。

    潇寒脸上露出了欣喜的表情。

    随即脚下轻踏，向着冷寒烟飞去。

    “老婆，恭喜恭喜……”

    来到冷寒烟身边。

    潇寒一把搂过她，四目相对，绽放出异样的情绪。

    “寒儿……”

    啪！

    “叫老公……”

    “老……老公……”

    冷寒烟此时没有了以往邪帝该有的气势。

    脸色羞红，躲进了潇寒的怀中。

    看的潇寒不禁的心神荡漾。

    二人坐在阁楼楼顶之上。

    冷寒烟依偎在潇寒的怀中。

    二人欣赏着苍穹之巅的月光。

    一切情愫，尽在不言中！！

    如同金童玉女一般，二人相依而坐。

    当月光照射在二人身上之时。

    衬托起一股玄之又玄的气息。

    良久。

    冷寒烟似乎想到了什么事情。

    红唇轻张，细声说道：

    “圣子之位的争夺战即将开始了，你一切小心。”

    虽然潇寒屠过一尊大帝。

    但是冷寒烟知道，那并不是潇寒的真正实力。

    而是靠着某种底牌，才能屠杀一尊大帝。

    潇寒笑了笑，“这个世界还没有人阻挡住我的脚步，纵使仙帝也不行。”

    “咯咯，就你行，就你能……”

    冷寒烟掩嘴偷笑，美眸爱意流转。

    潇寒低下头，在她红唇之上轻点了一下，触之即分。

    “呵呵，你老公可是要草天……哦不，开天的人！”

    冷寒烟闻言，叹息了一声。

    “没有那么容易的，很久以前，玄玄大陆飞升上界的通道不知道怎么回事，忽然崩塌，导致这些年以来，从来没有人开天成功，从而飞升上界。”

    潇寒听到冷寒烟的话后，摇了摇头。

    如果他猜的没错，应该是当年那一场仙魔大战导致各界飞升通道崩塌。

    毕竟当年那一战，实在是太恐怖。

    正魔两道的无数仙圣神魔参战。

    更是有旷世仙器出现。

    差点把整个葬天仙域打沉。

    纵使潇寒当初身为魔尊天尊，一身实力通天彻地。

    但还是避免不了陨落。

    回过神来之后，潇寒笑道：“别人做不到，不代表我做不到，老婆，你就拭目以待吧。”

    “好啊，君在哪，妾在哪！”

    “哈哈，他日老公带你们纵横葬天仙域，屠的猪狗尽低头。”

    感受到潇寒散发的霸气凌人的气势。

    冷寒烟不由的呆住了。

    良久。

    冷寒烟回过神来以后，似乎想到了什么事情。

    “老公，知道我为什么没有传你邪神诀吗？”

    潇寒闻言，微微一愣。

    邪神诀他是知道的。

    这是邪帝必修的功法。

    当年第一代邪帝，正是靠着邪神诀，创建邪帝宫，成为大陆的最顶尖势力之一。

    至于魔帝，乃是修的魔神诀，二者威力不相上下。

    潇寒转念一想，轻声问道：“邪神诀是不是出现了什么异状？”

    “呵呵，果然不愧是老魔头，一语道破其中缘由。”

    潇寒：“……”

    老魔头？

    这是夸我呢，还是骂我呢。

    随即冷寒烟起身，拉着潇寒说的：“你随我来。”

    说完之后。

    冷寒烟便拉着潇寒向着禁地走去。

    进入禁地，穿过一座座大殿，很快二人便来到了禁地的最深处。

    这里矗立着一座金碧辉煌的宫殿。

    上面写着“传承殿”三个大字。

    “这里是？”

    “邪帝和魔帝的传承殿。”

    不等潇寒多想。

    忽然感受到空间泛一阵涟漪。

    两道苍老的身影出现在了二人面前。

    “见过邪帝！”

    两位长老对着冷寒烟和潇寒拱手一拜，十分的恭敬。

    虽然潇寒没有传承邪帝的功法。

    但是却早已被内定为第九十九代邪帝，并且还烙印下了邪帝印。

    所以这两位长老同样对潇寒尊敬无比。

    冷寒烟挥了挥手，说道：“二位长老，退下吧。”

    “是！”

    话音落下。

    两位长老身影消失不见。

    潇寒默默的点了点头。

    这两位看守传承宫殿的长老，每个人的实力都达到了神玄境。

    圣宗虽然如同重病的老虎。

    但是其底蕴，还是相当雄厚的。

    吱……

    冷寒烟推开沉重的大殿门，拉着潇寒走了进去。

    大殿之内的墙壁上镶嵌着各种奇异宝石。

    散发着阵阵幽光，照亮整个大殿。

    潇寒进入大殿，放眼望去。

    只见大殿正中央矗立着两座石碑。

    一座散发着滔天魔气，上面刻着魔帝碑三个大字。

    另外一座，则散发着浓浓的邪气，同样刻着邪帝碑三个大字。

    二者相辅相成，气息盘根交错，充斥着整个大殿。

    不过潇寒感应了片刻之后。

    忽然眉头一皱。

    虽然这两座石碑散发的力量差不多。

    但是那座冒着邪气的石碑，很明显有一种后继无力的感觉。

    导致大殿之内的邪气比魔气稍弱一分。

    “察觉出来了吗？”冷寒烟转头望向潇寒，轻声问道。

    潇寒点了点头，说道：“很明显，邪帝碑仿佛一个大限将至的老人，而魔帝碑则如同朝气蓬勃的少年。”

    冷寒烟闻言，眼中闪过一丝无奈。

    “你说的没错，不知是何缘故，邪帝碑在千年以前，传承之力忽然减弱，随着时间流逝，就变成了这个模样。”

    听完冷寒烟的话后。

    潇寒刚想说话。

    系统的声音响在了脑海中。

