    第1272章陈夫人越来越不安

    陈文军也怀疑是有人眼红，可对方既然给了他“线索”，他当然得先弄清楚陈夫人和陈丽莎得罪人的问题。

    所以他又仔细询问了一遍，怕陈夫人记漏了，还把她昨天做了什么全都问了一遍。

    陈夫人全都说了，她没什么好心虚的，除了那名女护工，她昨天还真没得罪什么人。

    陈文军跟她确认之后，心里反而更加不安。

    既然没有得罪其他人，那就是说问题还是出在那个女护工身上！

    可那人既然只是医院的一名护工，看起来还很穷，又怎么会有了不起的后台？

    陈文军想不明白，就问陈夫人：“你真的确定她很落魄穷酸？”

    陈夫人不满：“我当然确定！我活了这么大岁数，怎么可能连这种事情都搞错？”

    要不是一眼就看出那个叫阮爱红的女护工没有后台，她又怎么会放任陈丽莎胡来？

    哪里想到，只是教训了一个穷酸女护工，居然给家里惹出这么大的麻烦，甚至还影响到了陈文军的生意！

    陈夫人都有些后悔了。

    要是早知道事情会发展到这一步，她昨晚肯定拦着陈丽莎，不让她乱来了。

    可事情都发生了，她现在能怎么办？总不能让人知道她们冤枉了人吧？

    这事要是传出去，她女儿的名声就彻底毁了，以后还怎么见人？

    陈夫人心里烦躁不已，却没敢把这事告诉陈文军。

    陈文军此时也很烦躁。

    他还是相信陈夫人的眼光，既然她都说了对方只是个穷酸护工，那肯定是真的。

    要么是那人真有个厉害的靠山，要么就是有人恰好知道了这件事，想要借机生事。

    不管是哪种可能，对于陈文军来说都不是好事。

    他想了想，还是决定先从那名女护工身上下手。

    他就问陈夫人：“你说的那个护工叫什么名字？我找人去见见她，先弄清楚她到底有什么后台。”

    他那位“朋友”虽然告诉了他内幕，却不肯告诉他那位大人物的身份，甚至连个联络方式都不肯给他。

    他见不到那人，现在能怎么办？只能先试探那个女护工。

    不管怎样，都要尽快把这件事给解决了，不能让生意受影响。

    陈夫人自然知道阮爱红的名字，她昨晚是亲眼看着阮爱红被公安带走的。阮爱红被带走之前，公安已经进行过简单的问话，包括身份调查。

    所以她一听陈文军询问阮爱红的名字，就直接说了：“那个女人叫阮爱红，年纪不小了，一看就知道又穷酸又落魄！”

    语气挺嫌弃。

    谁知陈文军听完，突然急切地追问了一句：“你说什么？那人叫阮爱红？是哪三个字知道吗？”

    陈夫人愣住了，心里莫名有些不安，但还是说了：“是叫阮爱红，就是耳元阮，爱好的爱，红色的红，怎么了？”

    她想不明白陈文军怎么会是这种反应，一个落魄穷酸的女护工而已，陈文军应该不认识啊。

    谁知说完之后，电话另一头的陈文军就沉默下来。他那诡异的沉默让陈夫人心里越发不安，像是有一块沉重的石头压在心脏上。

    (本章完)

