    好容易熬到天亮，安易刚刚用了点早膳，就见陈肖五急匆匆的前来禀报：“夫人，薛神医来了！”。

    安易一愣，看来薛神医没有收到她后来的那封信！

    安易赶紧起身，就见薛神医已经大步走了进来。

    “师父！”安易上前行礼。

    薛神医打量安易的身子：“你有喜了？”

    安易笑道：“师父果真是厉害，一眼就看了出来！”

    薛神医又问道：“你现在是西庭国的皇后？”

    安易无奈的说道：“在信里不是与师父解释了么，只是挂名，如今我是帮着薛安打天下呢！”

    薛神医皱眉：“可是这西凤皇后的称号……”

    安易笑道：“也是无奈之举，想要一统西庭国，就得用点手段！”

    薛神医摇摇头：“你娘担心的这一天还是来了！”

    安易一怔：“我娘？”

    薛神医叹口气，扯着安易坐下来：“事情既然如此，我也就不瞒你，其实我与你娘，我师父与你姥姥，都曾经有过渊源！”

    安易记起在竹舍之中看到的那幅仕女图来，问道：“那副画上面的女子可是我姥姥？”

    薛神医点了点头：“如今我也就没有必要骗你，那人的确是你姥姥，我师父是你姥姥唯一的弟子，虽然不是正式拜师，但是师父的医术全都传承自你姥姥，这件事情，除去我，谁也不知道！”

    安易一怔，薛神医的师父是灵犀公主的徒弟？这辈分够乱的啊！

    “如今你可知道你姥姥的身份？”薛神医问道。

    安易点头，向薛神医说了见过云仁青也就是天擎的事情，还有乌雪山与海岛上的事情。

    “没有想到你已经经历了这么多，看来这段孽缘最后还是会落在你的身上！”薛神医叹口气，“那海岛上的老人家说的很对，你的姥姥的确是大疏国唯一的皇脉灵犀公主，她生下你母亲的时候已经是五十高龄，但是因为她自幼随着阴阳天家的两位命师修习长生不老之术，所以容颜永固！”

    安易忍不住说道：“这世间真的有这样的玄术？”

    “我也不相信，可是我师父却说有！”薛神医说道，“灵犀公主收我师父做徒弟，是因为她自知自己限期已到，不愿意再看到天擎与天葵两人继续为她奔走找长生不老的法子，所以才躲到了山中，遇到了我的师父！”

    “我的师父只是猎户的女儿，也算是精通医术，灵犀公主十分喜欢我的师父，就将毕生所学全都教给了她！”

    “后来灵犀公主仙逝，那天擎与天葵这才找到山中，两人不知道从哪里得到了一副水晶棺，将灵犀公主的尸身放进去之后，永远不腐。”薛神医叹口气，“而且他们还妄想找到能起死回生的玄术。”

    安易皱眉，想到了天擎带着水晶棺前去海岛找蚣蝮的事情，难道是天擎后来就放弃了，去了江南建立云家结婚生子，而天葵没有放弃，去了流朱国？

    “那你与我娘是怎么认识的？”安易问道。

    薛神医温柔的望着安易：“因为你！”

    “因为我？”安易一愣。

    “你从出生就体弱多病，你娘一直四处帮你求药，有一次，她找到我的竹舍，求我赐药，可是我一眼便瞧出，你是中毒，并不是先天所致。你娘知道之后十分的震惊，抱着你就走了，后来我前去护国公府为你送药，却得知你母亲已经死了！”薛神医叹了一口气。

