    山东东昌府。

    东昌城始建于北宋熙宁三年，初为土城，大明洪武五年包砖，城墙周长七里，高将近十二米，基厚也将近十二米。

    东昌城也叫凤凰城，内墙用三合土夯筑，外墙用砖石砌垒，万历年间又在城墙上建立垛口两千七百多个，敌楼二十七座。

    最重要的是，东昌城周围全是水！位于广阔的东昌湖中，是一座完全在湖中的城池，且城高大坚固，易守难攻，有“能陷不失的凤凰城”之说。

    城中东北角的望岳楼上，山东总兵刘泽清正在宴请朋友，席间还放着一个文人发型的脑袋。

    真定战役时，刘泽清率先跑路，以至明军十几万大军奔溃战败，兵科给事中韩如愈曾上书弹劾过刘泽清、贺人龙等将误国。

    刘泽清为人阴狠惨毒，睚眦必报，一直记着这个仇。

    前不久恰巧得知韩如愈准备南下要经过东昌，他立即派人将之杀掉，取了脑袋前来下酒。

    投降大顺后，刘泽清受封东平伯，小日子过的十分痛快，整日花天酒地，醉生梦死，浮肿的老脸足以说明他的肾非常不好。

    “这日子真是快活之极，没白投靠闯王啊！”

    刘泽清左手举着酒杯，右手搂着美妓宠侍哈哈大笑，只觉得浑身轻飘飘的，仿佛处于天堂之中。

    他的副将郑隆芳迟疑道：“伯爷，大顺军与天武军应该要决战了，咱们现在不去帮忙，闯王以后会不会怪罪？”

    刘泽清满不在乎道：“怕什么，我与他们井水不犯河水，再说他们数倍于天武军，这还打不赢？就怕是咱们去了反倒让他们觉得是争功......”

    郑隆芳点了点头，暗道也是，就算是四五十万头猪，也能拱翻区区几万天武军吧。

    就在这时，一名亲兵跑进来禀报道：“伯爷，大顺皇帝差人送来军令，让您立即领兵出城阻拦明军。”

    刘泽清躺在美人的怀里，像是在说梦话，含含糊糊道：“拦.....拦什么明军？你能不能说人话？”

    “大顺军败了，明军正在追击大顺皇帝......”

    “什么？败了？”

    刘泽清猛然惊醒，他急忙前往爬上望月楼的最高层，眺望东昌湖外的旷野。

    果然，远方一股烟尘扬起，一支马队急急往北而去，后面烟尘滚滚，有更为庞大的骑兵大军，那猩红的龙旗若隐若现，赫然是数年前出现在东昌城外的天武军！

    刘泽清潮红的脸庞渐渐发白，眨眼睛面色如土，变得有些失魂落魄。

    他喃喃道：“怎么会......大顺军怎么会败的这么快......”

    听闻战场在曲阜，东昌距离那边有将近四百里呢，闯王是从那边被一路追过来的？

    想到这里，刘泽清打了个冷颤，摇摇晃晃的准备跑路。

    副将郑隆芳道：“伯爷，东昌是我们的根基，不能就这么白白丢掉啊，天武军追来的人马只有几千人，属下请命，领兵前去截住他们！”

    刘泽清迟疑了片刻，道：“你且去试试......”

    “末将得令！”

    郑隆芳一抱拳，立即招集兵马，给那些来犯的天武军一点颜色看看。

    一群骂骂咧咧、拖拖拉拉的大军不断往西门汇聚，开始摆阵型。

    然而，当他们还在慢吞吞的摆造型，曹变蛟已经率龙武军杀了过来。

    蹄声如雷，数千骑兵如潮水般汹涌而来，漫天的尘土有若狂卷的沙尘暴，铺天盖地往这边弥漫而来。

    望岳楼上的刘泽清惊恐的看到，天武军的骑兵如同一道发怒的狂龙，带着无可阻挡的气势，瞬间冲进了东昌兵稀疏的军阵中，将之冲的七零八落。

    一万多东昌兵阵中只发出一些稀松的火铳声，还有一些乱飞的羽箭，仅仅一个照面就崩溃了。

    远远的，大量的尖叫嚎哭声传来，东昌兵的军阵如同被犁过的地面一样，被安排的平平整整的，满地都是血肉模糊的东西。

    剩余的士兵拼命的往城中跑，刚刚主动请战的副将郑隆芳早已不见了，也不知道是不是被乱马踏为肉泥了。

    刘泽清脸色苍白如纸，身体发颤，原本的醉意被吓的清醒了很多，他对身边的发愣的亲将喝道：“还不赶快备马逃命！”

    作为天下第一逃跑将军，刘泽清的跑路工具准备的很充足，他养了很多战马，无论他身处何地，周围三十步内，至少有一匹战马时刻备用！

    即便刚刚喝的烂醉，此时的刘泽清依旧以极其熟练的飘逸动作翻身上马，一抽马鞭，人马立时合一，瞬间不见人影。

    “伯爷往北门了！”

    刘泽清的亲卫们找了半天，才从扬起的灰尘中判断他的去向，立马快速跟上。

    东昌城外，曹变蛟带着数千龙武军横冲直撞，大砍大杀，惨叫声溃逃声响成一片。

    东昌西城扭头门，无数穿着“顺”字号衣的东昌兵争先恐后的向城门挤去，所有人拥挤成一团，互相挥砍，不少被挤下了旁边的东昌湖。

    东昌城四周都是湖水，四道城门方向只有四条长桥通向对岸，长桥不过十米宽，能容下的人并不多，很快就挤满了人。

    在西门前，溃败的东昌兵越来越多，全都狂奔着想要进城躲避龙武军的追杀。

    桥面上各种山东口音的喝骂声，咆哮声响成一片，拥挤的不成样子，殊不知后面的龙武军压根就没追来。

    曹变蛟并不恋战，砍了一波后便立即率兵往北而去，继续追赶李自成。

    一来，李自成是条大鱼，也是自己圆梦的目标。

    二来，刘泽清的兵，太他妈的能跑了，两条腿居然比四条腿的战马跑的还快！

    不去追还好，要是去追，追不上怎么办？龙武军的脸往哪搁？

    一向沉稳的曹变蛟为了维护龙武军的声誉，只得舍弃了追杀溃兵，他没有派出一个骑兵去追！

    东昌城北门，刘泽清看见身后数千精骑汇聚的铁浪，浑身寒毛猛然炸起，一个劲的狂奔，没命的跑。

    他心中焦急，暗道老子已经把辛辛苦苦搜刮来的金银财宝和美人们都丢在东昌城了，你们他妈的怎么还追老子？

    又跑了半天，刘泽清终于搞明白了，天武军是去追李自成的，自己顺道了......

    他二话不说往东北方向狂奔，果然，身后的天武军没追过来，继续一路向北去了。

    刘泽清送了一口气，刚想长呼一声，只听“砰”的一声，被一股巨力打中脑袋，不由自主翻落马下。

