    宽敞房间，伊缇仰头。

    上方天花板，整幅壁画淡白荧光闪亮。

    怎么回事？有变故了吗？

    “大佬！你看周围，有骷髅兵出现了……”

    车旁，带路傻子的不安声传出。

    伊缇目光落下，四顾。

    本无异物的环境，凭空多出骷髅兵。

    四面八方，每处都有一到三个。

    还有骷髅兵正在显化，刚开始它是近乎透明的虚影，再从1%透明度，缓慢转成100%实体。

    完形，它们向众人冲来。

    目前，骷髅兵共二十来个，虽有继续生成，但出现速度如蜗牛。

    就这？身边这群人因为这失败？

    这群骷髅兵也就一级中下。

    若被聚集，牛头王只需一招愤怒下劈，它们还得倒欠两条命。

    就让库鲁塔去玩吧……

    伊缇心中吩咐，牛头王有了行动。

    骷髅兵尚未接近，巨斧已经挥出。

    声响惊雷，牛头王一斧头出去，地上趴了好几个骨堆。

    没两秒，全趴下了，牛头王正劈骨扬灰。

    伊缇转移视线，观察骷髅兵虚影。

    它们均有来由，并非凭空出现。

    最初是团能量，然后化成实体骷髅兵。

    未知能量，肉眼无法观测。

    依靠大法师的灵感能发觉。

    源头，正是上方的壁画。

    伊缇抬头，重新审视目标。

    ……不管了，直接毁掉吧。

    早点出去！我都等不及了！

    伊伽贝拉，向上射呀！

    收到指令，精灵王举手向上，生成的魔法阵射出四属性激光。

    biu~~~

    “啊，怎么回事？壁画完好无损？”

    “壁画无法被破坏吗？”

    “这幅画也太奇怪了吧？大佬的召唤兽也奈何不了。”

    “大佬！梦魇魔它过来了！”

    附近有人惊声。

    伊缇无语，流汗黄豆式。

    你们这群划水员，能不能安静好好看大佬发挥？

    壁画有特殊保护而已，没眼力就别乱说。

    激光炮被画前的能量波纹挡了下，并非无法破防。

    只需再来四发，就能销毁其中壁画。

    至于梦魇魔，它怎么来了？

    伊缇回头后观，仅恢复两成气息的领主到来。

    进入这个房间，能感觉它回血速度猛增……

    “大佬，不对劲啊，骷髅兵生成速度突然变快了。”

    “骷髅兵好多！要和我们上次一样了！”

    屋内，骷髅兵密密麻麻，数量过百。

    众人旁边，有虚影生成，它显现的瞬间就被巨斧拍灭。

    “蹊跷，梦魇魔进来开始。”

    “果真是你们所说的骷髅海，好可怕啊……两召唤兽能应对吧？”

    冰小姐与祝月萌也出声了。

    这伙人略显慌张，得给点安慰啊。

    梦魇魔原地不动，伊缇目光收回：

    “梦魇魔以壁画为媒介，能力与能量结合下，得以召唤骷髅海。”

    “在我附近，牛头王能护你们安全，离远了可别怪我没保护你们。”

    “另外不必担心，壁画能被破坏，只需再等精灵王四道强力激光。”

    “若无意外，我们一会儿就能出去……”

    说话间，精灵王又一到道激光射向壁画。

    伊伽贝拉加油！快点！

    伊缇给宝宝打气，左手从斗篷内拿出“魔卡”。

    盾牌图案，黑骑士桑德尔！

    它有庇护光环！能给自身周围的队友增加防御。

    召唤出来，倒不是给自己和宝宝用，而是保护身边这群小菜鸡。

    嗯！？牛头王漏怪进来了，这些骷髅兵是有点多了……

    一个骷髅兵，迅速冲到车旁，提起长刀对驾驶座砍下……

    “大佬小心！”发觉的众人惊呼。

    然而下一秒，只见大佬伸出右手，手掌一捏——

    平淡无声，锋利长刀已被死死钳住。

    单手接白刃！

    这视觉冲击，引得众人大为震撼。

    卧槽！大佬也太强了吧！？

    本以为大佬主要战力在魔卡召唤兽，自身实力并不强。

    现在看来，这能不强？

    这般轻描淡写，肯定不止二级武师初期。

    实力估计比公认的妖孽少女强。

    反观前头，大佬好像还用了魔法？他还是法师？

    他是学生吗？

    真不是老师冒充的？

    众人里，有人惊讶，有人怀疑……

    小骷髅武器被抓，无法抽出。

    伊缇感觉有点好笑。

    拜托，你很弱诶.jpg

    骷髅兵持续用力，似是要与他比个高低。

    下一秒，巨斧从后方劈下，它直接被粉身碎骨……

    该召唤桑德尔了，对他们多一份安全保障，我可真是太贴心了。

    伊缇左手的“魔卡”闪光，全身重甲的盾剑骑士出现！

    宝宝里算很帅气的一位，就是实力低了点。

    二级初期，但给它加上强化狂化，也够警戒防护了……

    黑骑士出场，众人得到无形防护加持。

    有几人察觉到，心叹，这位大佬的手段也太多了吧？

    战场继续，有了黑骑士护场，牛头王漏掉的骷髅兵也被及时打趴。

    精灵王已经射四发激光。

    对准上方壁画，约隔九秒一发。

    众人心算时间，下一道激光就要来了！

    突然，梦魇魔动了！

    原本它伫立不动，心神全投入召唤骷髅海行动中。

    现在，它察觉与壁画的链接减弱，急忙动身去阻止。

    众人看到，精灵王发出第五道激光。

    同时，梦魇魔冲了上来，口中发出惊魂嚎叫。

    魔音入耳，众人立即捂住耳朵，脑袋仍觉难受万分……

    ……

    冥灵城堡。

    中心楼第五层。

    伊缇与众人返回，在壁画被激光轰碎的瞬间。

    只不过……伊缇环顾众人。

    他们捂着脑袋，摇头晃脑，好像神志不清。

    最严重者，是身上有深长刀伤的皇羽学生，身体、精神双重受伤。

    他现在精神错乱，口中嚷嚷：

    “一一得一，二二得四，三三得六，四四得八……”

    这人是昨天先来的那搭讪者，活该！

    伊缇又看了看领主。

    梦魇魔正对宝宝发动攻击。

    它看起来有点萎，弱了许多。

    召唤兽防御高，三宝宝站着没有还手，弱化的领主攻击一下也就磨点血。

    先控制它吧，用什么控制技能？

    伊缇思考，目前：

    魔道学者35级技能，电鳗碰撞机。

    小魔女40级技能，蔷薇囚狱。

    召唤师45级技能，束缚印记。

    第一个，现在没有魔道学助手，得自己乘踩，太滑稽了pass。

    第二第三都行，那就用召唤师的吧……

    束缚印记：投掷有粘性液体的烧瓶，爆炸对敌人造成魔法伤害，并使其进入束缚状态……

    伊缇施展魔法，拿出一个绿瓶子。

    游戏中只能控制3秒，现实效果看自己的使用方法。

    那就尝试降低杀伤，增加控制力。

    估计一个能控制几分钟，熟练后能控制更长时间。

    对准用力，伊缇向梦魇魔扔出绿瓶！

    绿瓶爆炸，梦魇魔被绿色粘液裹住全身，动弹不得。

    好了，接下来就治疗吧。

    现在他们精神混乱，也不用太过掩饰。

    伊缇掏出一个兔人偶……

