
元大胆的嗓子无疑是非常优秀的,  阮乔上前，拉住浑身僵硬地不敢动弹的少女,  元大胆顺势就抓着阮乔的手臂,  双腿一下没有了力气。

阮乔几乎没有费多少力气，就把人拉了过去。

等到元大胆走到她身后，阮乔才蹲下身,  右手一转,  手心里多了一根棍子。

元大胆知道能够带进带出副本的物品，对他们而言都价格不菲，而且很珍贵。

【弹幕】[日月不淹]绵绵的空间里到底都带了些什么啊哈哈哈

【弹幕】[未晞]掏出一根硬邦邦的棍子

【弹幕】[胖大海]我怀疑楼上在……

她看着地上的东西，拿出长棍,  也只是不想弄脏手。

棍子拨弄了几下，阮景的手电光照亮了东西的模样，看上去确实是尸体。

但不是人的尸体。

而是一只死去的公鸡，一双黑眼睛瞪得大大的，鸡毛上全都是血污,  羽毛凝聚在一起，看上去有些血腥和恶心。

阮乔：“刚才那个驼背怪，是在这里吃鸡？”

【弹幕】[烟筅彡彡彡]大吉大利

【弹幕】[栖]在线吃鸡

【弹幕】[可可可可豆]坟地吃鸡,  鸡肉味嘎嘣脆

阮景：“至少吃的不是腐尸。”

这只鸡看上去刚死不久。

而被阮景一脚踢飞的黑影，目的似乎很明确，就是棺材里的人尸。

这两个东西之间可能有联系，也可能只是各做各的事情。

阮乔又走到另一旁的坟墓上泥土印出来的人形痕迹四周翻找了一下，手里的棍子是木质的,  很长，左戳戳右戳戳，还真让她在那个痕迹陷进去的松散的部分泥土里翻出来一点线索。

那是一张黄色的纸，材质和她之前在寨门口取下来的符纸有几分相似。

四人又在坟地里搜索了一圈，没有发现别的线索和被撬开的坟墓，阮乔打了个呵欠，元大胆也困了，便决定先回去。

回去的路依然非常冷清，路上没有人，天没有之前那么阴沉，四周暗蒙蒙的一片，地上的雨水还没有完全干涸，走在石子路上，脚下有些打滑。

回到祖屋的后门，门没有关上，依然和他们离开的时候一样，阮乔轻轻一推，走在前面，跨入院中。

后院十分安静，其他的玩家还没有苏醒。

似乎快要天亮了，温度又反常的高了起来，在寨子外面的坟地的时候还好，总是有阴冷的风吹过。回了祖屋，四面都有墙壁遮挡风，再加上快要天亮，空气没有多少流动。

呼吸惯了外面的新鲜空气，忽然走到这么个地方，空气中还有一股淡淡的难闻的气息。

阮乔眉头微皱。

这股气味很淡，如果不是她的感官极其敏感，是感受不到的。

她收起手里敲打地面的长棍，换了一把扇子。

元大胆跟在后面：“……”

她是多啦a梦吗？

为什么什么东西都有啊？

正常的玩家，如果从空间里拿出一把长刀，一把手枪，或者说一把绷带止血药等等，她也能接受。

但是为什么……

软绵绵的空间像个杂物间一样，啥都有啊？

实际上，为了应对副本里的各种情况，提升自己的游戏副本生活水平，阮乔仗着自己的空间无限，肆意在恐怖大卖场里收购了很多东西。

像是棍子，扇子等等杂物，应用的场景有限，效果也有限，不可能每个场景都能发挥重要的作用，而这类可以带进带出副本的物品，又价格不低。

对于很多人来说，性价比不高。

再加上他们的空间格有限，只有数十个，即便是疯狂氪金，也不过是扩充数个位置而已。

或者找到高级的空间道具，可能会有更大的空间。

但是每个空间格只能存储同类型物品9个，例如一个空间格可以防止9瓶水，10瓶就要占据两个空间格。

一个副本，往往就可能生存数日。

食物、药品、武器、甚至道具卡技能卡等等，都会占据空间的携带位置。

很少有人会携带这些应用空间比较狭窄的物品，而是选择能够对自己的生存有最大作用的东西。

像是阮乔这样普通的木棍，普通的扇子，啥都往里面放的操作，一开始还被人说是浪费空间的傻子行为，什么暴发户炫富，空间利用率极低等等，但后来——

等着看她为了乱放无用东西在空间里而在副本里哭的人，看着阮乔的直播。

渐渐发现。

暴发户的空间里，什么吃的都有。

暴发户的空间里，什么东西都放。

暴发户的空间里，什么都没有缺过！

论坛上有不少人分析过软绵绵的携带空间大小，最多的数据估算是按照之前上亿元的食物量来估计的，最后得出的结论是——

放一个省的物资都没有问题。

而且，这个还不是她的极限。

因为到目前为止，阮乔似乎完全没有表现出存储空间不足的任何行为。

坐等打脸的人，最后都变成了柠檬精。

久而久之，习惯了她无限空间的设定之后，经常观看阮乔直播的那波人，甚至已经可以平静地看待她从空间里拿出任何东西的行为了。

如果哪天她从空间里掏出一个星球，他们都不会惊讶。

这是熟悉“软绵绵”的人的看法，对于一直厌恶她的半抹云烟以及副本里的npc来说，少女从自己的背包里、口袋里不停摸出各种奇怪的东西的行为，就极其傻比。

比如——

半抹云烟：“？？谁会在自己的背包里专门带一把扇子？”

这么珍贵的空间格，就用来放一把扇子，甚至连战斗的时候都没办法用上的东西？

这个软绵绵到底是真傻，还是装蠢？

窗户是半掩着的，从半开的缝隙里，可以看见微亮的天色下，阮乔已经走到了从后门走了进来。

半抹云烟回过头，看向屋子里的人。

整个房间里阴暗湿冷，和外面的温度完全不同，仿佛是另一个世界。

谷十八穿着一件黑色的衣物，坐在房间正中间，围绕着他四周点着一圈白色的蜡烛，蜡烛占据了八个方位，弱小的火苗在灯芯上微微跳动。

半抹云烟低声：“你不会出岔子吧？”

“放心，她的生辰八字在献祭之前我就已经拿到了，”谷十八抬起那张看着年轻，但是脸颊微扁，看上去有些古怪的脸，一只手夹着一张人形的黄表纸，“名字和生辰八字都已用血水写在这纸上。”

这张黄表纸上散发着淡淡的臭味。

谷十八得意的看向这张黄纸，这是他精心准备的东西，为了完成它，他不惜挖开族人的坟墓，从中提取到整整一杯的尸体腐烂之后的脓水，还有上面的数只蛆虫。

他的目光里，带着狂热和兴奋。

只要杀死谷绵，贝玛的位置就是他的了。

蛆虫浸泡在尸水之中喂养了整整三日，然后取出蜘蛛、蝎子、蜈蚣等等烈性毒虫捣烂，放在尸水里，将这张从坟头上取下的黄表纸浸泡在里面晾干，最后才得到这张人形咒纸。

为了提高它的效果，今晚他甚至还去寻找了一个族里意外身亡的族人的尸体，取了上面新鲜的尸水加入其中。

虽然过程中出了点意外，但是这样一来，意外而死的尸体的怨气也能累加在其中。

谷十八嘿嘿笑了几声，忽然捂着胸膛咳嗽了几声。

“你能不能行？”半抹云烟嫌弃地远离了地上的谷十八，这人身上难闻的气味在房间里极其浓厚，她都快受不了了。

如果不是他有办法对付软绵绵，她根本不会跟着谷十八过来。

软绵绵很聪明，身上也有不少道具，既然这一场副本系统没有限制空间和技能的使用，想要对付软绵绵必然没有那么轻松。

最好就是用上蛊术这类能让人神不知鬼不觉的手段。

正面她或许无法立刻杀掉软绵绵，而且软绵绵身边还有那么多人保护她，但是若是中了蛊，不用半抹云烟自己出手，软绵绵自己就会死去。

看不见的攻击，才是最难防御的。

但是谷十八的模样，是在让她不放心，不过是去趟坟地，居然都能被人打成这样。

谷十八缓了口气，抬眼看着半抹云烟：“你等着看吧，我才是寨子里最强大的巫师。”

他学的是巫法，不是战斗，正面打不过谷绵的哥哥情有可原，但是他会让他们很快就明白自己有多厉害。

半抹云烟力求万无一失：“你这个虚弱的样子，咳嗽几声说不定都会把蜡烛吹灭了。”

谷十八也有些不悦，但是在杀掉谷绵之前，他必须要有一个能够接近她们，方便行动的人作为接应和辅助。

比如这一个被他改进过的秘法，不仅需要他自己留在此地持续施法，还要一个人在被施法者近处随时测定她的方位，防止下咒失败。

谷十八冷笑一声：“这是蜡烛的中心，都灌满了蜈蚣磨成的干粉，不会轻易熄灭。”

半抹云烟：“她已经回来了。”

谷十八闭上眼睛：“你现在可以出去，等到她再靠近一些，在我给你的纸上写下她的方位，方位的测定方法，我已经告诉你了，并且在院子当中做了记号，你只要站在高处，就能一目了然。”

“等你出去，我就会点燃这张黄纸，会有一股黑烟飘出去，只要毒烟落在对方身上，等到所有的蜡烛燃烧殆尽，不出一日，她就会腹部鼓胀，全身溃烂。”谷十八低声，“当然，她不会马上死去，还会受到这种溃烂的折磨，直到第三日，才会七窍流脓，气绝身亡。”

其实，这种秘法是三日发作，十日身亡，但是经过谷十八的改进，也是谷烟的要求，才提前了发作和死亡的时间。

“这样，你满意了吗？”谷十八看向半抹云烟。

半抹云烟点头。

呵，这效果，听着就极其解气。

驱鬼仪式会进行三日，也就是说，他们很可能会在这里呆三天以上，至于更久的时间，或许有别的任务可以延迟，但是若是没有任务，让软绵绵脱离副本，那个时候她即便是在死去，也不能惩罚到玩家本身。

没想到这个看上去没有什么地位的巫师，还挺歹毒的。

她只是要一种极其痛苦的死法，而谷十八就选择了这种。

半抹云烟正要推门出去，余光却看见阮乔拿出扇子正在扇风，她脚下一顿：“她手里有扇子，不会对你的黑烟有影响么？”

谷十八对半抹云烟的谨慎不屑一顾，即便是贝玛在她身边，他也有自信能够成功。

毕竟，巫术在寨子里虽然被众人接受，但是恶毒的诅咒，类似于降头的术法，却是被寨子禁止的。即便是谷云，也不过了解的是驱鬼送鬼，祈福消灾的事情。

对于这种阴毒的术法，在谷家族所有寨子明面上都禁止的情况下，流传的资料极其少，谷云不可能认得出来，更别说破解。

“你当我的黑烟是什么垃圾巫术？”谷十八对自己的研究还是颇有自信的，“她那把小扇子，呵，除非是能够拔起大树的风，否则不可能吹开黑烟。只要你的定位准确，黑烟轻易不会被吹散，我就能下降成功。”

半抹云烟虽然心理上看不起敌人，但是战术上却不会轻易蔑视敌人：“那若是他们有什么办法保护住谷绵——”

毕竟云吞席卷的实力也很强大，元惊惊和元大胆都是两个新人，不会有什么道具和技能，但是云吞席卷就不一定了，拿出一个护体的道具，就能让他们前功尽弃。

谷十八睁开眼：“你这个婆娘，怎么那么多废话！”

察觉到半抹云烟变冷的目光，谷十八冷静了一下，才道：“好吧，我告诉你，即便是她身上有什么保护她不被中咒的东西，”

半抹云烟说得对，谷十八平复了一下心情，脑子里迅速思考起来。

谷云看上去对谷绵非常上心，若是全力保护她也有可能，而他制作这一个符纸，耗费的精力和东西都很多，短时间内难以找到第二份。

若是这次失败了，岂不是要一直被谷云压着。

谷十八从身上摸出一只毒虫的尸体，碾碎之后洒在黄纸上：“这样一来，若是黑烟进不了谷绵的身体，也可以进入其他人的身体里。只不过效用没有谷绵中咒那么强，若是倒是出了意外，你只需要更改方位，引导黑烟进入其他人的身体里。”

“谷云对另外两人的生死似乎并不关心，但到底是他身边的人，若是出了事，他一样有责任。”谷十八交代完，又重新闭上了眼睛，开始聚集精神施法。

半抹云烟也觉得他说的有道理，能够直接对付软绵绵固然好，若是不行，退而求其次，陷害一下云吞席卷，又或者除掉他们身边的几份助力也是有用的。

她小心推门出去，就着门柱的遮挡，从另一旁的墙上翻到了屋檐上，又用了一个气息屏蔽的道具，将自己完全藏起来。

这道具固然珍贵，但是为了对付软绵绵，一切都是值得的。

院子里没有什么遮挡物，可以清晰地看见四人进入后院之后的行动。

半抹云烟按照谷十八的吩咐，记下了阮乔的方位写在纸上，而下面的屋子里，谷十八也点燃了黄纸。

黄纸燃烧产生了一阵诡异而浓烈的黑烟，在空气中翻滚出恶灵的面容，飘荡了几秒，便在谷十八的精神操控之下从半开的窗户缝隙里飞了出去，直奔院子里的阮乔！

阮乔走到院子中间，鼻子微微动了动，转过身，背对着那扇打开的窗户和黑烟，问身后的几人：“你们有没有闻到，一股臭味？”

苏席微微点头。

阮景：“大概是烤橘子皮之后在上面刷了一层臭豆腐，然后淋上榴莲汁，在粪坑里滚了一圈的气味。”

【弹幕】[温白]哈哈哈哈哥哥这是什么鼻子啊

【弹幕】[森之血銀]太形象

【弹幕】[皮皮猪]有内味

元大胆吸了吸鼻子：“有吗？”

阮乔摇摇头，黑烟的速度很快，眼看就要到了她背后。因为她身形的遮掩，正对着她的三人也没有看见那股诡异的黑烟。

就在黑烟悄无声息靠近她的时候，阮乔捂着鼻子掏出了一张卡片：“我给这院子更新一下空气。”

反正这张卡也没有什么暖用，用来对付敌人效果很弱。

【风来】

品质：c级

技能：万事俱备，只欠东风。使用本技能卡可以召唤长达一分钟的八级大风

建议：天热的时候忘带风扇，也可用它带来清凉，不过比起芭蕉扇来说，稍逊一筹

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数2/3）

掉落副本：精灵风之国

阮乔从望阙台手里敲诈到的技能卡，已经使用过一次，加上这次，是第二次使用。

随后，就是一阵平地而起的大风，在大风出现的瞬间，阮乔快速带着人往走廊下面躲了过去。

不愧是八级大风，院子角落里的石块全都飞上了天，顺着风势按照阮乔控制的方向而去。

就连几人的衣袖全都飘了起来。

半抹云烟正趴在屋顶上暗中观察，她自认为在强大道具的隐匿效果之下，这几人暂时不会发现她，却没想到一股强大到令人无法抵抗的狂风迎面拍来，如同凶猛的浪潮，将她狠狠拍落下了屋檐！

她又惊又蒙，摔在地上。

好在半抹云烟落地的地方离几人有一段的距离，前面又有房屋墙壁、走廊墙柱等物挡着视线，这才没人发现她从屋檐上掉下来。

浑身都被摔得发疼，但是半抹云烟顾不上自己的伤势，这股莫名其妙的大风来的突然，直接将黑烟吹离了阮乔的方位。

从半抹云烟的角度，可以看见黑烟拼命地想要靠近阮乔，但是却被越来越强行的大风往后压去！

那个高瘦的男生站在软绵绵身侧，这个玩家似乎是她副本里哥哥的身份，跟软绵绵的关系也极为亲近，更重要的是，他是离黑烟最近的一个人！

半抹云烟站起来，手肘和腿部阵阵发疼，不用看她也能在知道自己身上必然是摔得青紫，然而为了看清男生的方位，让黑烟完成入侵，她强撑着迎风而走了几步。

近了！再有一步，就可以看见被墙角挡住的方位地标，就能改变上面的方位。

黑烟和男生的距离更近，又不是和风向相冲，很容易下咒成功！

然而，下一刻，风里再次增强！

元大胆抱着柱子，感受到狂风拉扯着自己的衣服，大声喊：“会不会太浪费技能卡了？”

阮乔躲在屋檐下探着头往院子里看，嘴里漫不经心道：“我们还要在这里住三天，这味道你能忍？”

反正她是受不了。

干脆把这个技能卡用来除臭了。

很快，她就发现了那股在地上苦苦挣扎，想要冲过来，但是却十分艰难，不停在后退的黑烟。

黑烟被风刮的扭曲，但却像是有生命一样，拼命地往前钻。

看来，不是普通的黑烟。

她轻轻抬手，风力又加了一倍。

瞬间，整个院子里的碎石和落叶都飞了起来，被狂风卷起，从屋檐飘过，落到了外面。

在阮乔看不见的房间里，只有几只蜡烛灯火在艰难跳动，而和安静的房间形成鲜明对比的，是坐在房间里闭着眼睛，表情狰狞的男人。

他的黑色衣服都受重力作用自然垂落，但是头发却疯狂地往后飘动，脸上的皮肤也在不断震荡。

仿佛有一台超高功率的电风扇，正对着他的脸部疯狂吹风。

他的手指掐着手掌，都快掐出血痕。

他想过无数种可能，谷云或许会攻击黑烟，或许会提前给谷绵设下防止下咒的屏障，或许会……

总之，不可能会出现一阵莫名其妙的飓风，把他的脸都快吹地质壁分离了！

尽管谷十八的精神力附着在黑烟当中，努力地朝前方、朝目标方位冲去，但是风力实在是太强大，他不仅寸步难进，甚至还在不断后退。

终于，再风力又一次加强之后，他的脑子整个都被吹懵了！

黑烟瞬间被吹向与阮乔相反的方向，正好和上前走出一步，刚刚看见方位标的半抹云烟撞在一起！

一声女人的惨叫，被淹没在狂风呼啸的巨响当中。

随后，屋内的谷十八也被吹得人仰马翻，脑袋撞在后面的椅子上，加上刚才精神力大量消耗在黑烟和狂风的对抗之中，最后竟然昏迷了过去。

而屋子里的蜡烛，还在持续燃烧着。

距离蜡烛燃烧完，要不了几分钟。

作者有话要说：　　【感谢日月不淹的深水！（づ￣3￣）づ╭?～被砸的晕乎乎的】

【推荐一本女主很有趣的无限沙雕文~超好看的！文荒的小天使走过路过不要错过呀】

《生存游戏［无限］》

by美人牛扒饭

棠糖对外人设一直是个柔弱的，肩不能抗手不能提的娇弱小公举

直到有一天被生存游戏挑中，棠糖一边哭唧唧一边抡起拳头打爆了恶鬼的狗头。

她红着眼睛抹了抹眼泪：呜呜呜我好怕qaq

同行玩家：……信你个鬼

正经文案：

【叮！欢迎各位玩家来到生存游戏――】充满恶意戏谑的声音在众人耳畔响起。

无法登顶的大厦，每天半夜都会死人的雕像馆，会传染的噩梦病毒，永远重复的深山村庄……

【想要活下去吗？完成任务吧！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594593"  chaptername="186、阴阳降头草10">加入书签</a>
</div>
