    “除了粮食产量得到爆发性增长外，其它方面，比如文教、纺织、印染等我军传统弱势行业也得到显著了增强，目前基本已经达到或者超越了大汉平均水平。

    畜牧、冶炼、丹药等原本的强势行业更是优之更优，在整个大汉疆域内呈现出一枝独秀的状态。酿酒业则是后来居上，经济规模与经济效益超越了畜牧业，成为仅次于丹药的第二大行业。

    文教方面，因为蔡博士（蔡邕，经学博士）的带动作用，再加上关内局势越来越紧张，不少人在蔡博士的劝说下依据平州，令我平州文教水平直线提升，目前已经累计有宗师六名，鸿儒二十二名，大儒三百余名在我平州定居讲学，共开设顶级书院四座，每年可稳定培养一流以上文士三千余人。

    在支撑起我们日益庞完善的政体系的同时，还有余力分流至炎黄神庙、天狼神祭坛，每年稳定提供三百余名合格祭祀（道士）。

    另外我平州还开设了大汉首座高等女子学院，培育了大量高素质女性，尤其是为光之星女军团提供了大量合格兵员，进一步增强了我军的战斗力。”

    开设女子学院，这项决议是在甄宓、王异、彭忒西勒亚、赵雨、卡珊德拉、美杜莎等女性将领的强烈建议下通过的，当时还引起了不小的轰动，不少保守派坚决反对。

    最后还闹到了商戢面前，当时还陪着柳氏养胎的商戢特意抽出一下午的时间听取双方的意见。

    不过说是听取意见，但在双方出场的第一时间，保守派就知道开设女子学院这事没法阻拦了——柳氏也出场了，并且站在了卡珊德拉等人中间。

    这还有啥可辩论的？在保守派郁闷的眼神中，卡珊德拉她们就以绝对的优势取得辩论的胜利。

    不过后来就发现，女子学院好像还真有搞头！

    至少卡珊德拉的光之星女的质量和数量都得到了显著加强，现在在商戢军二十七战斗军团当中，已经做到了每个战斗军团至少配备一个千人队的光之星女，极大地提高了战斗军团的战斗力。

    这一变化也令军方从最早的看热闹迅速转变为大致支持女子学院，有军方的支持，保守派的反对更是不值一提。

    光之星女的治疗效果虽然比不上专职的治疗系道士或者祭祀，但与普通士卒相比地位也相当的高。一位最普通的光之星女，在战斗军团当中的地位、待遇都不逊于百夫长，若论受尊重程度，光之星女还要超过百夫长一大截。

    放在地方上，哪户人家出了一位光之星女，十里八乡都是羡慕的对象。

    赤裸裸的现实也令民间的风气一百八十度大转弯，从原来的抵触排斥到争相送自家女儿进女子学院求学。

    这也进一步带动了女性的解放，各行各业中女性的身影也越来越多。

    当然，之所以出现这种局面，最根本的原因还是商戢军治下人力奇缺，以邓言为首的政务院系统在大力引进移民的同时，还想方设法的鼓励支持女性走出家门投入工作，缓解地广人稀劳动力不足的尴尬现状，光之星女只是起到了推动催化作用。

    “这里有一份当前我军治下各行各业的数据报表，因为内容太多，就不一一向大家宣读，感兴趣的同僚可以自行参阅。”

    邓言说着的同时，就有数名小吏抱着厚厚的一摞文书向众人分发。

    “接下来，我重点介绍一下目前我军的财政状况。”

    首先，先向大家通报一个好消息，根据政务院的预估，我军治今年的赋税有望突破二十二亿金。而在三年前，一年的岁入只有五亿四千万金，三年的时间，岁入翻了四倍还多。”

    听到邓言介绍平州的税收情况，商戢嘴角也露出一丝微笑。

    三年间，商戢疯狂撒钱，前前后后支出超过七十亿金。以三地的财政收入，他就是极尽搜刮之能也弄不出五十亿金的，其中投入的大头主要来自商戢当初国战大陆的收获。

    也正是因为这，国战大陆收获的金币几乎被消耗一空。

    金币的大规模一场流入，导致整个华夏都出现了通货膨胀，相当于搜刮整个天下的财富来发展平辰三地，也正是如此，才会出现三年时间赋税翻四倍的奇迹。

    另外，邓言还有一点没说，商戢军的收入分为两个部分，一个部分就是赋税收入，包括农业税、商业税、人头税等正常税收，但在这之外，还有一笔巨额特别巨大的特别专营收入。

    以之前提到的酒水为例。

    就算最普通，寻常百姓家喝的酒水，一坛（三斤）也需要五十铜左右。贵的酒水就没谱了，以正宗百草园灵米为主料，配合多种珍惜辅料，经宗师级酿酒师炼制出来的【美人醉】，一坛（一斤装小坛）的售价就突破千金，实实在在的千金美酒，就是称霸一方的诸侯喝起来都心疼。

    众所周知，酒水的利润极高，尤其是高等酒。普通的酒水纯利润在一倍以上，顶级美酒利润甚至能达到十倍、百倍，这是垄断的事，根本就不讲市场价值规律！

    这么庞大的利润，商戢自然不可能放任直流。

    在商戢辖区，所有的酒水都是专营专卖，贩私酒是重罪！

    仅仅是酒水贸易，去年一年就能给商戢带来了四亿六千万金的纯收入，今年更是妥妥的突破五亿金。

    而刚才说过，酒水还只是商戢治下第二大产业，第一大产业是丹药！

    没酒喝最多难受一点，可没有平州出产的各类丹药，那可是会死人的，而且丹药的利润率更是全面超越酒水。

    与酒水一样，丹药也是专营专卖，丹药一年的利润多少不取决于市场环境，而取决于商戢打算放出多少丹药——这玩意始终处于供不应求状态，生产多少都能消耗掉。

    而去年一年，丹药贸易给商戢带来了整整八亿金的利润！

    再加上大宗粮食贸易（这方面进行专营主要是为了保持粮价稳定，利润倒不是很高）、马匹、武器甲胄、大型器械、符箓等专营专卖行业，去年一年累计为商戢提供了十九亿的纯收入！

    换句话说，商戢一年可支配的财政收入超过四十亿金！

