    这些冰鱼，速度竟然快的可怕，即便是以老祖此刻的实力，竟然也有些躲避不了。

    而且，这冰鱼还喜欢对着人脸拍打，啪啪啪的，老祖的脸瞬间就红了。

    “墨小子，还不快过来帮忙？”

    老祖顿时大怒。

    李墨的左眼一片漆黑，他不是不想过去帮忙，而是想要看看，这黑暗之眼，到底能够达到什么程度。

    如今，在他的眼中，这个世界似乎清晰了很多，一眼看去，便能够看到根本，甚至，他朝着灰毛鸡看去，能够看见看见灰毛鸡体内混元之力的流动，从而判断灰毛鸡准备如何去动，如何攻击。

    他再次朝着冰鱼看去，只见冰鱼的身上，他亦是能够看到，冰鱼是如何发力的，冰鱼的体内也混含着大量精纯的混元之力，在身躯冲来之际，冰鱼身上的混元之力，忽然便开始转动了起来，以一种独特的方法，让冰鱼的速度瞬间极快。

    “啪！”

    然后又打在灰毛鸡的很是，生疼。

    “墨小子！”

    灰毛鸡一字一字的喊道，怒火冲天。

    “来了！”

    李墨应了一声，立刻飞过去，不少冰鱼朝着李墨袭来，不过李墨伸手朝着外面一拍，只见一个个冰鱼直接被李墨给扇飞。

    而后李墨来到了灰毛鸡身旁，同样伸手，朝着外面拍去。

    没有任何冰鱼能够近身。

    “这黑暗之眼这么强？”

    灰毛鸡看着李墨，完全漆黑的眼眸，又开始嫉妒了。

    怎么什么好事都能轮的上墨小子？

    李墨一边拍着冰鱼，一边朝着外面飞去，脸上露出了笑容，这黑暗之眼，带给他太多惊喜了。

    虽然此刻，只是看透了冰鱼的轨迹。

    但如果是与修士对战，能够看清修士的混元之力运行，那么便可以提前判断他大致要使用什么攻击，而且有些修士喜欢伪装，那么将会在自己的面前毫无遮拦。

    譬如有的修士佯攻，一拳轰出，但李墨却能够看见他的混元之力凝聚与双腿之中，明显是藏有后招。

    再有一个便是，方才看见了冰鱼的混元之力运行，他在身躯之中已然开始模仿学习起来。

    并且有了实质性的进展，他的道法领悟本就是极为可怕的，这是他努力而来的，并不是因为自身的天赋增加而变强的。

    所以，再配合上黑暗之眼的话，任何修士的任何道法，自己直接便可以看透。

    外，可看透其道法施展，内，可看透起运行。

    又岂有不会之理？

    一路穿过其中，顷刻之后，冰鱼便完全消失不见了。

    而前方的海面之上，出现了数十道巨大的阴影，在海面之下，是数百丈大的大妖，这些大妖与冰鱼看起来很像，只不过身躯庞大了而很多倍。

    而这些大妖的身上，却都散发着混天境的气息。

    “好几十只混天境的大妖。”

    灰毛鸡看着前方的大妖，眼眸一动，“墨小子，交给你了，速速解决，老祖还想吃烤鱼！”

    李墨朝着前方走来，他亦是想看看自己如今的实力。

    看着李墨朝着前方走来，那数十个强大的混天境冰鱼，赫然是浮出水面，一个个蓄势待发，眼眸之中充满了杀意。

    它们亦是能够感觉到眼前的两人，身上的混元之力是多么的浓郁，是多么的可口。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬间，十个巨大的冰鱼朝着李墨袭来，速度快到了极致，眨眼间便来到了李墨的面前。

    而李墨，只是握紧了右拳，他没有使用自身耳朵混元之力，只是肉身之力，忽然爆发，朝着前方猛的一拳轰去。

    “轰隆！”

    仿佛是平地一声惊雷，在虚空炸响。

    一道巨大的拳劲，已然朝着前方袭来，只见这拳劲赫然是将十只巨大的大妖，全部击的倒飞出去，狠狠砸在了大海。

    而整个海面，也是因为李墨的这一拳，忽然就塌陷了下去。

    其它数十只大妖，一个个惊恐的逃离，。

    但是却没用，全部被这一拳击的倒飞出去，整个大海瞬间惊涛骇浪。

    灰毛鸡瞬间睁大了眼睛，好家伙，墨小子这一击还没有使用混元之力，但是向他袭来的十只大妖此刻已经浮在了水面之上，死的不能再死了，而逃走的那些大妖，几乎全部受伤，李墨也没有追击，否则的话，这些大妖明显是无法逃走。

    李墨的眼眸之中，也是露出了一抹讶异，如今的实力，已经如此可怕了，随意一拳，便斩杀了十只混天境的大妖，而且只是使用了肉身之力，还不是全力。

    如此看来，混天境之中也没人是自己对手。

    至于混天境之上的天玄境，绝对也可一战，只不过不知与之相战，结果如何？

    虽然不知，但李墨非常的期待。

    因为他的实力，经过了一次从未有过的提升。

    他伸手一挥，十只大妖的躯体，全部落在了自己的储物袋之中，看见这种情况，老祖这才一愣，老祖怎么反应慢了，这些大妖吃了也能增长不少的混元之力啊，不过算了，墨小子手艺好，烤了吃更香。

    这一次，再也没有什么阻止两人，很快两人便从出口离去。

    周围的一切，忽然变了，乃是一座巨大的山脉，无数山峰在远处林立，而李墨与灰毛鸡朝着身后看去，什么也没有，根本就没有什么大海，这里赫然是一座山谷。

    “咦？

    山谷之中也有不少好果子啊！”

    灰毛鸡看向周围，然后笑了起来，“圣灵果，还有这种好果子啊，竟然没人摘，这到底是哪里？

    这里的修士都是傻子吗？

    哈哈哈！”

    说着，老祖便狂笑了起来。

    而后，两人疯狂的冲去，在一颗长满鲜红色的果树前，疯狂的采摘起来。

    一颗颗圣灵果，朝着李墨与灰毛鸡的储物袋中飞去，顷刻便已经一个不剩、老祖贼兮兮的看着李墨，然后皱眉道：“墨小子，你摘了几颗？”

    “两三颗吧！”

    李墨道。

    “你要脸不要？

    摘了这么久两三颗？

    树上可是有好几十颗啊！”

    灰毛鸡骂道。

    “那就是都被你摘了！”

    李墨继续道。

    “老祖发现你现在的脸皮，真的是越来越厚了，快赶上老祖了！”

    灰毛鸡怒急。

    

