    林月如现在满脑子都是苏元强专横跋扈的模样，没有注意到苏景橙小心翼翼的样子。

    苏柒柒简单收拾了一下客房，随后安排林月如休息。

    晚上督促苏景橙洗漱的时候，苏景橙小心翼翼的问苏柒柒：“妈咪，外婆为什么会过来呀？”

    “外婆过来，橙橙不开心吗？”苏柒柒没有直接回答。

    苏景橙摇了摇头：“也不是。就是外婆看起来好像不太开心，我……我有点害怕。妈咪，我该怎么办？”

    闻言，苏柒柒摸了摸他的脑袋：“橙橙不怕，外婆很喜欢橙橙的，橙橙像往常一样就好。”

    苏景橙懵懵懂懂的点头，脑子里已经开展了讨好计划。

    于是第二天一早，苏景橙就起床了。

    林月如起来洗漱的时候，苏景橙就站在一旁，乖乖的递洗面奶，递毛巾；吃饭的时候，殷勤地给林月如摆放碗筷，还学着苏柒柒的样子给她夹自己爱吃的菜；吃完饭后，还抢着去收拾桌子，不让林月如插手干活。

    林月如终于察觉出来孩子反常的模样，询问之下，苏景橙期期艾艾地说道：“外婆，我这样做，你会不会开心一点？会不会更喜欢我一点？”

    林月如听了只觉得心酸又心疼。因为自己的缘故，忽略了小外孙，这一早上，孩子不知道有多难听说话。

    抱了抱苏景橙，林月如笑着说道：“外婆最喜欢橙橙了。多亏了橙橙，外婆今天很开心。”

    听林月如这么说，苏景橙的心这才放回肚子里。

    到了该去上学的时间，苏景橙背着自己的小书包，和林月如挥手再见。

    苏柒柒也要去上班，便把林月如自己留在了家里。

    “妈，你闲着没事就看看电视。如果实在无聊了，就去楼下小区或者去商场转转。”临走之前，苏柒柒不放心地叮嘱着。

    林月如挥了挥手：“我知道，你快去上班吧。”

    等到女儿和外孙都走了之后，林月如脸上的笑容才收敛了起来。

    她看了一下手机，从昨天晚上开始，苏元强就给她打了好几个电话，可她一个都没接。

    苏元强那个倔脾气，不好好治治他，他永远都不知道怎么去为家人着想。

    昨天晚上林月如根本就没睡好，上午看了会电视，又在小区里面走了走，下午犯了困，总算睡了一觉。

    就在林月如睡的正香的时候，一个电话突然把她吵醒了。

    她看了一眼来电显示，是邻居的电话。

    林月如挑了挑眉，苏元强这是知道自己的电话打不通，于是求助于邻居了？

    以他的性格，不像是能做出这种事情啊，难不成是邻居找自己？

    这样想着，林月如接通了电话。

    “苏家嫂子，你快回来吧！”邻居的声音十分焦急。

    “怎么了？”林月如赶忙问道。

    “老苏大哥摔了一跤，好像摔得挺严重的，我们现在谁也不敢碰他，你赶快回来看看吧！”

    林月如一听，哪里还顾得上赌气，想也不想就往家跑。

    结果刚出门，就碰到回来拿文件的沈默。

    看到林月如慌张的模样，沈默赶忙问道：“阿姨，出什么事了吗？”

    “柒柒她爸把腿摔了，我得回去看看！”

    沈默听了，立刻说道：“阿姨你别急，我跟你一起去看看。”

    林月如看着他手里的文件，犹豫了一下：“这不太好吧，你工作忙，我自己回去就行。”

    “工作什么时候都有，叔叔的情况耽误不得。”沈默说道，“再说我送你回去还快一点。”

    看着林月如一脸担心，却也不太清楚状况的模样，沈默要来了他家邻居的电话。

    通过电话，沈默知道了那边的大致情况，立刻拨打了120，让医院去把苏元强接过来，而他这边直接开车去了医院。

    他们两个先到的医院，没过多久，苏元强也给送了过来。

    沈默忙前忙后，从拍片确诊，到安排住院，全都由他一手包办了。

    直到下班的时候，苏柒柒才知道她爸摔断了腿的消息。等她赶到的时候，一切都已经被沈默安排妥当了。

    林月如守在苏元强身旁，虽然脸色仍旧很难看，但态度总算有所缓和。

    苏元强看到苏柒柒后，想起昨天晚上的事情，刚想要数落她，就瞥到林月如严肃的表情。

    想起昨天晚上林月如的爆发，苏元强选择了闭嘴。

