    夏川看看龟祖，低声说道：“这事，正如云剑所说，其实不用讨论，云剑十三峰，以后改名就叫姬家峰。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    声音不大，但是传遍了整个凌天剑派。

    每一个剑修耳中，都清晰可闻。

    不仅仅是八王，几乎是所有修士同时明白了，原来姬家背后有蝶祖在力挺。

    难怪能够在凌天剑派立足。

    原来是这样。

    龟祖扫了钟罡一眼。

    钟罡眉头皱了起来。

    凌天三祖之中，照顾钟罡最多的，就是蝶祖，很多修炼都是蝶祖给的传承，他钟罡自然不会跟蝶祖闹矛盾，不过蝶祖如此强势，如此明显不公地庇护一个家族，怕是对宗门的大势并不是很好。

    几百年下来，凌天剑派已经自然而然地分成了几个阵营。

    妖剑王其实就是妖族修士修炼成人，而成就的剑王，自然而然跟龟祖走得很近，此时，凌天大仪，众目睽睽之下，妖剑王相信蝶祖不敢把自己怎么样。

    扫了龟祖一眼，在下边对着夏川微微躬身，嘴里说道：“姬家原来是大人庇护，独占一峰修行，却是也无可厚非，我等不敢不服，不过，姬家对我凌天没有杰出贡献，更无杰出代表，云剑十三峰命名为姬家峰怕是不妥。”

    真要是命名为姬家峰，那也就相当于在凌天剑派给了姬家一个修炼福地，这还真是对其他更加强大的家族并不公平。

    妖剑王说完之后，又有四位剑王齐齐说道：“还请蝶祖三思。”

    龟祖作为妖剑王一脉的领头者，自然而然，站出来说了句：“小川，你看是不是不用这么绝对？”

    夏川的声音，依然低沉，但是说得铿锵有力：“你们是不是觉得本族太嚣张跋扈？那就对了，当你们站在本族的这个高度，有了本祖这样的修为和地位，你们也能这样，大家都是剑修，我就说直接点，这是本祖意志，谁要是不满，过来让我指点指点也行。”

    这话说的，毫不客气，好似吃了火药一般地冲。

    龟祖不由缩了缩脖子。

    下边的妖剑王等人，还真的不敢跟爆的蝶祖对抗，齐齐失声。

    整个凌天剑派上下，瞬间安静下来，齐齐仰望天空，看向飙的蝶祖，心中同时也涌起了修炼的强烈**。

    只有修炼上去了，自己的意志才能得到人的尊重，自己才能一言九鼎。

    凌天为尊，蝶祖最强。

    这就是凌天剑派实力最强修士的霸气。

    龟祖心中不爽，勉强忍住没有作，垂下了眼帘，缩起了脖子，默认了夏川的说法。

    就在所有修士齐齐噤若寒蝉，仰望天空莲花剑座的时候。

    天上飞来一朵祥云，一朵巨大的，七彩剑莲凭空出现在了三尊剑祖的上空。

    凌天剑派上下，看着这朵剑莲齐齐一呆，凌天剑派还有更高级别的存在吗？

    夏川等三位剑祖也齐齐看向了空中。

    剑莲旋转的度逐渐慢了下来，一个青衣修士面带笑容，出现在了大家的面前。

    看清修士面容，夏川单膝一曲，高声说道：“弟子夏川，恭迎师尊。”

    凌天和龟祖也齐齐拜倒在了空中，嘴里大声说道：“凌天，小龟拜见沉香大人。”

    几乎是同时，凌天剑派的十万大山之中，浮现出一头巨大无朋的灵龟，空中俯，嘴里大声高呼：“老龟拜见大人，恭迎大人大驾光临。”

    他是谁？

    沉香大人？

    八王之中，有一半当年见识过孙豪的强大，齐齐匍匐在了剑座之上，嘴里高呼：“拜见沉香大人。”

    云剑十三峰上，姬家家主精神猛地一震，一踩脚下飞剑，飞空而起，飘在八王剑莲座下，身躯深深地弯下去，嘴里高声说道：“姬家不孝子孙，拜见老祖。”

    七彩剑莲之上，孙豪笑着说了一声：“好了，大家都免礼，都起来吧。”

    声音不大，让人听了如沐春风。

    大多数凌天剑派的修士感觉身躯微微一震，已经端端正正，坐在了自己的位置上。

    整个凌天剑派上下，唯独只有夏川和姬家家主依然是拜见状态，孙豪并没有让他们起来。

    坐在七彩剑莲之上，孙豪眼睛四方轻轻一扫。

    凌天剑派上下，大多数修士心中的想法，差不多都了然于胸。

    脸上浮现出淡淡笑容，孙豪轻轻说道：“夏川，也就是凌天蝶祖，乃本座弟子，姬家，乃本座下虚本家，姬家祖祠供奉的乃是本座画像。”

    老小两头大龟不由身躯猛地一震，尤其是龟祖，也就是小龟，心中更是惶恐，幸好自己刚刚没有跟夏川闹别扭，要不然自己这次可就真的糟糕了。

    八王之中，妖剑王没见过孙豪当年大神威，但是看到老龟和小龟的样子，自然知道这是自己不可匹敌的强大先祖，也不由的垂下了自己的脑袋。

    孙豪继续说道：“你们觉得姬家独占一座剑峰有点浪费资源吗？”

    凌天剑祖马上说道：“沉香大人别见怪，他们不知道姬家乃是大人本家，凌天上下万峰都是大人一力拔起，别说一座，就是十座百座，也理所当然。”

    孙豪失笑摇头：“凌华师兄说笑了，姬家才多少人，一座山峰都显得空荡荡的，要霸占十座剑峰，那可就是真正的浪费。”

    下方姬家家主也大声说道：“老祖，姬家后代子孙不孝，至今没能培养出来化神修士，能占一座圣峰都十分惶恐，不敢贪大。”

    孙豪笑笑说道：“姬家是我本家，如若你们愿意，倒是可以随我一起修行，不用争夺凌天剑派的资源也好。”

    姬家家主微微一呆，没大听懂孙豪的意思。

    孙豪笑了笑，神识一动，放出了不朽银舰。

    凌天剑派上空，顿时出现一个银色的大太阳。

    远远看去，就是一个银色的圆盘，绽放着光芒，在缓缓地转动。

    这圆盘，直径几百里，虚空漂浮，银光万丈，罩在了凌天剑派上空。

    只是一尊巨大的，完全越了凌天剑派修士认知的存在。

    所有修士都仰望着这天地伟物，目瞪口呆，不敢想象，真是不敢想象。

    谁能想到，这世上还有庞大如此的飞空巨物。

    这就是传说之中的，凌天剑派真正的老祖，沉香老祖吗？入门第一课的教育，远远没有亲眼目睹这雄伟的一幕来得震撼。

    这是自己完全不了解，完全没存想到的存在。

    姬家家主看到飞空的不朽银舰，也是呆了。

    孙豪笑着说道：“这是本座的座驾，不朽银舰，姬家修士可以上去挑选一座仙山修行，里边的灵气浓度乃是凌天剑派的百倍左右，不过，进了不朽银舰，活动范围也就控制在了千里左右，而且还会受到本座节制，姬家子弟是全部进来，还是进来部分，家主你们商议之后，再做决定。”

    百倍浓度？

    一直为自己的凌天仙山而自豪的凌天剑修顿时心中各种不信。

    这也太离谱了吧？

    姬家家主躬身，朗声说道：“多谢老祖，我这就回去组织家族修士商议，还请老祖稍待。”

    三扣九拜之后，姬家家主御剑向下方如飞而去。

    孙豪看向夏川，柔声说道：“小川，你是随我修行，还是走自己的修行之路？”

    夏川单膝跪空，飞快做出决定：“弟子希望能够走自己的道路，将来能够通过自己的艰苦努力，追寻师尊的步伐，勇攀大道。”

    孙豪点点头，表示认可：“不错，你若随我一起修行，短时间进步自然是很快，但从长远角度来看，却并不一定是最好的选择，灵气浓度不是影响修行的唯一因素，你能坚持自己的道路，为师深表欣慰。”

    说完，孙豪又看向凌天剑祖，笑笑说道：“凌天剑派乃是本座下虚本宗，师兄你可以挑选部分精锐入我银舰修行，当然，因为修为和规则限制，他们需要很长一段时间才能从银舰里边出来……”

    八王之钟罡看着空中那个侃侃而谈的少年状修士，心中涌起十分奇特的感觉，好似自己对这少年很熟悉很熟悉，应该是在什么地方见过，但认真去想，却又没有丝毫印象。(未完待续。)