    “梁月，我也要人物成长模板。”

    视频的对面，高城沙耶此时抱着一杯酸奶，鼓着腮帮子，一脸不爽的看着这边的梁月道。

    而在这小粉毛的旁边，静香老师则也正一脸羡艳的噘着嘴，抱着已经化身为康娜酱的瑞秋坐在那里，一双手不时地在她肥肥的脸蛋上捏一捏，

    那如同果冻一般的质感，看的周围的众人顿时就是一阵目瞪口呆。

    “这个~我也没办法呀，之前谁能想的到，系统那边竟然还有这东西，这次也就是运气好罢了，想要再抽中的话，还不知道什么年月呢。”

    梁月此时脸上隐隐带着一丝苦涩的笑意，一张嘴毫无动作，但声音却已经传达到了众女的耳边。

    同时，此刻在他的掌间，三只锋利的苦无正被他灵活的玩弄于指掌之间。

    旋转，翻腾，弹跃，倒立，游走……这一系列的动作，如同苦无正在他的指间跳舞一般，翩然的光影，隐隐竟还刻画出了一朵婀娜的牡丹。

    其势灵活而迅疾，但运动轨迹却又彼此独立，玩转缠绕的同时，相互间却是没有发出丝毫的碰撞声。

    这便是那门，得自于倚天屠龙世界的高深暗器功法，《乱红落雨》的基础修炼课程，本身是由老太监所亲手开创出的独门技法！

    “我不管，我就要！”

    听了梁月的话，对面的高城沙耶顿时双眉一竖，左右两只腮帮子更是直接鼓成了呱太样，对着他半威胁，半撒娇的道。

    “可那种东西，也不是逆想要就能拿到的，关键还牵扯到了运气的成分……”

    梁月见此，顿时有些无奈的回道。

    “可系统商城里已经上架了！”

    “是吗？之前都没怎么注意过。”

    “且！少来~昨天就已经跟你说过了！”

    “好吧……但那可是三万积分一张，咱们暂时也买不起啊，我手头上，现在就只剩下了不到两万积分而已。”

    “那你就尽快想办法！”

    “办法……是肯定得想的，不过，无论再怎么快，那至少也得是十五年之后的事情了……”

    “关于这一点，我们之前就已经商量过了，继续在这据点世界修炼一两年之后，我们就直接去现实里，那边只要一瞬间就好~”

    “唔……反正只要你们能看得开就行，我这边也尽量努力吧，争取这一次，多捞点积分回去。”

    “梁月君，静香也想要成长模板~！”

    旁边的静香老师，此时也歪着脑袋凑到了镜头前，面色带着满满的期待之色。

    “放心，这次只是个意外，之前我送你们礼物的时候，哪回不是十个人一起送的？”

    “嗯嗯~就知道梁月君你最好了！”

    “嘿嘿~！其实根据系统的介绍，这张风幻龙的成长模板，本身的潜力并不高啊，现在你们瞧着有点新鲜，但到了后边肯定还会有更好的。”

    “别说这些没用的！以后要是有了好的，大不了就按照系统的说法，把这张风幻龙的覆盖掉，到时候~说不定还能融合出一些好东西来！”

    “……好吧，你们高兴就好”

    ……

    跟视频对面的众女闲扯了一会儿之后，梁月便就钻进被窝休息去了。

    眼一闭一睁的功夫，时间就来到了第二天~

    两人照例跑到雏田的小院儿里吃了顿早饭，随后便在这小姑娘的陪伴和鼓励之下，一路晃晃悠悠的来到了一座大型的公共练功房里。

    稍微做了一番热身运动，大约半个多小时之后，日向家的家主，一众日向长老，分家家长，以及一帮子小同志们便都陆续来到了现场。

    本年度，参加这次选拔学前资助修炼争夺的适龄儿童不算多，只有个二十一个人，全都是四五岁的年纪。

    在经过抽签之后，梁月也并没有如传说中的主角那般，直接轮空晋级。

    他在第一轮的对手，似乎是一位来自于某位日向长老派系的后辈子弟，叫做日向野田，长得一般，眼睛有点小，神情稍微有点拽拽的模样……

    在得知梁月是自己的对手之后，便一脸轻蔑和嫌弃的看了过来。

    显然，这货是真把他当傻子对待了。

    不过看样子，对方这小屁孩的资质，应该也不怎么好。

    因为梁月隐约记得，这个叫野田的小屁孩今年都五岁了，要是真有天赋的话，提前一两年，应该就已经被选中才对。

    “……本次的族内选拔，输赢并不重要，我等只看过程，你们需要做的，就是要在实战中，把自己所学到的东西，全部展示出来。

    到时候，你们的表现若是有值得称道的地方，自然会被选中，相反，如果太过平庸的话，一个人也都别想过关……”

    一阵简短的开场白之后，日向族长紧接着便面无表情的宣布选拔开始。

    而在近段时间以来，梁月虽然一直在打基础，埋头苦练，但他的眼睛也不瞎。

    虽然得到了日向家主对雏田特许的旁听教导，但他也经常混迹在练功房之内，观看其他人的练武。

    过程中，旁人对于梁月这么个曾经的傻子，一直都不怎么在意。

    但他却在这段时间里，将族中一众小辈的实力都摸了个差不多。

    而根据梁月自己的判断，除了零星的几个，因为出身于族中高层，而被单独教导与修炼的小屁孩之外。

    今天过来参与选拔的适龄儿童，大多也都只是半瓶子醋，照本宣科的水平。

    值得梁月去注意的人，一个没有……

    “第一轮，小野对春浪！”

    ……

    “第二轮，侍郎对令一！”

    ……

    “第三轮，仙水对浦饭！”

    ……

    看着场上那一对对，就如同在走过场一样，匆匆而入，又因为展现出了王八拳的气势，而被匆匆叫停下场的小屁孩们。

    不要说周围的围观群众了，就连梁月看着都有些牙花子疼。

    暗中被自己调转了镜头，与他一起看着场中的小屁孩比斗的小姐姐们，此时更是已经叽叽喳喳的笑出了声。

    一边吃着果子，喝着茶，一边对着小屁孩们评头论足着。

    也得亏上首的族长和一众长老们的养气功夫还不错，能够坐在那里，一直保持着面无表情的模样。

    估计，他们已经是司空见惯了吧~

    ……

    “第七轮，春秋对野田！”

    很快，梁月就被点到了名，进而不紧不慢地向场中走去。

    那位出自某位族中长老一脉的小屁孩，这时候则已经显得有些迫不及待地，提前上场等在了那里。

    “春，春秋，加油~”

    身后的雏田，此时双手握拳，小脸上带着些怯生生的为他助威，只是声音有些软软糯糯，显得没什么气势。

    不过，还是赢得了梁月的笑脸。

    转眼间，对战的两人在场中站定，中间相隔七八米。

    负责裁判的一位忍者，看了看左右，当即将手掌拿到了两人中间，而后轻轻一抬，不疾不徐的道了一声。

    “开始~”

    “哈~！”

    听了裁判的口号之后，对面的野田顿时大喝一声。

    而后虎着一张脸，端着两只拳头，迈着小碎步，就直奔着梁月扑了上来。

    在侵入他身前一米范围的时候，整个人骤然一停，脚下马步半蹲，同时冲着他的鼻子就是一记标准的直拳。

    “给我倒下~！”

    梁月见此，则也是随即向前迈出半步，双掌一开，施展了一招小鹰展翅……

    嗯~也不知道该叫什么好。

    反正就是双手并指如刀，同时向前反手一挥~

    一记手刀，砍在对方的前臂，另一记手刀，则直接砍在了他的脖子上。

    而后只听“啪”一声轻响，这位名叫日向野田的小屁孩，便直接软软地倒在了地上。

    好一会儿都爬不起来……

    “哦？”“咦？”“唔~”……

    很快，伴随着围观众人一阵杂乱的意外之声，人群里顿时跑进来一个十岁左右的少年。

    在日向野田的身上检查了一下，发现并没有受什么伤之后，立刻松了一口气，不过随即便带着几分气急败坏的抬头来，对着梁月喊道。

    “你这算什么招法！？”

    梁月闻言，面无表情的歪了歪头，而后再次并指如刀，跟对方重新比划了一遍刚刚的小鹰展翅，而后才道。

    “就是，把双手当成两把刀，对着他砍了一下”

    “你！”

    这少年闻言，顿时眉角一挑，面露怒色，而周围的观战众人则顿时哈哈大笑起来。

    就连原本端坐在中央上座的日向族长，此时也是弯了弯嘴角，眼中闪过一丝赞许之色，而后才开口道。

    “这次的比试，考验的是对于柔拳基础的掌握，春秋~下一轮要用柔拳里的招式。”

    “是，族长。”

    ……

