    第2315章星辰的愿望

    乔湘看着小星辰身上那明显不合身的病号服，她很瘦，头发枯黄，乔湘一眼就能看见小星辰是一个穷苦人家的孩子。

    此时的乔湘，根本就没有想到她曾经也是见过小星辰的。

    “你一个小姑娘，是没有办法离开医院的，保安看见了，就会把你送回来了，不如，你陪我看星星，我送你离开医院。”

    小星辰警惕的看着乔湘，乔湘手扶着楼梯扶手，看着小小的小星辰。

    “今天有流星哦，听说，对着流星许愿，你心中的愿意就能成真哦。”

    小星辰仰起小脑袋，看着乔湘，问，“是真的吗？”

    乔湘在看小星辰那一双像璀璨星辰一般耀眼的眼眸时，却也没有办法直接说是真的。

    她实在不忍心让一个这么可爱的小孩子，失去希望。

    “书上是这么说的，我也不知道是不是真的？要不，我们今晚一起求证一下？”乔湘其实更多的是担心像小星辰这么小的孩子，要是半夜出了医院，遇上了人贩子被拐走了怎么办？“如果许愿能成功，我们就知道流星许愿是真的，如果许愿不能成功，我们就可以告诉其他人，不要被书上的话给骗了？”

    乔湘都这么说了，小星辰迟疑的点点头。

    她和小星辰一起上了顶楼。

    如今的顶楼，原先是在晒医院床单被罩的地方，一条一条的绳子，纵横交错。

    平时上面会晒一些床单，晚上的时候，医院的工作人员已经将这些东西全都收了回去。

    小星辰和乔湘两人坐在楼顶的长椅上。

    这年头，那怕是在帝都，也能看见头顶的璀璨星空。

    那样耀眼的星星，在数亿光年之外，向地球上的人类问好。

    小星辰一直望着星星，仿佛是在等流星许愿似的。

    乔湘问，“你知道怎么向流星许愿吗？”

    小星辰摇摇头。

    乔湘双手交错合十，抵在胸口。

    “学会了吗？”

    小星辰点点头。

    她学习能力超快的学习着怎么许愿！

    “你看见流星时，一定要闭上眼睛就许愿，诚心一点，你的愿望就能实现了。”

    小星辰又认真的点点头。

    蓦然间，一颗流量，划破夜空。

    小星辰闭上眼睛，认认真真的许愿。

    乔湘看着小星辰这般的模样，心，一片柔软，她想，如果她的孩子，没有被李知微算计流产，说不定，再过多少年，她也会有这么一个可可爱爱的小姑娘。

    以前小红豆小的时候就特别可爱。

    小锦鲤小的时候，也超级有趣。

    如果是她的孩子还能来到这个世界上，那肯定也是一件特别有趣的事情。

    小星辰闭上眼睛，在心里默默的许愿。

    “流星呀，听说向你许愿，我的愿望就能实现，那么，我想要姨姨当我的妈妈。”

    小星辰悄悄地在许愿的时候，乔湘慈爱的看着小星辰。

    “许愿完了之后，就可以睁开眼睛了。”

    小星辰睁开眼睛，看着乔湘，不确信的问，“阿姨，我刚刚对着流星许的愿望真的能实现吗？”

    ?  ?河南的大佬们，都要注意安全哈。

    ?      随时关注官方的救援消息。

    ?      祈祷，祝平安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

