    第353章? 盐城的宴会邀请函   

    回到酒店之后，没过多久，江沫就收到了本地一个富豪的邀请函。

    

    邀请宴川夫妇去参加儿子的生日宴。

    

    这富豪的儿子，今年刚好二十五岁，从新国留学回来，准备继承家业。

    

    这次生日宴，就是富豪准备把儿子介绍给曾经的合作伙伴们。

    

    宴川虽然不是本地人，但，宴川的名字，可是在盐城赫赫有名。

    

    毕竟，能让崔家老爷子松口愿意帮忙的人，一只手都能数的过来。

    

    而且，宴川是金城首富。

    

    首富与首富之间，也是喜欢多多联络感情，将来指不定什么时候就合作一把的。

    

    所以，江沫身为宴川的夫人，会收到邀请函，也就不奇怪了。

    

    崔家也收到了邀请函，而且是专门给崔瑶送去了一份。

    

    这意思就很明显了。

    

    想跟崔家攀个亲戚。

    

    崔夫人当即就答应了下来，不顾崔瑶的反对，坚决送她去参加宴会了。

    

    这家富豪姓展，是本地汽车制造业的龙头，虽然不如崔家显赫，但是也是很强的一个家族了。

    

    而且也是传承了二百多年的老牌家族，总之比黎正飞是强太多了。

    

    崔瑶说什么都不去，阮妮又过来劝说她了：“瑶瑶，你总是这么跟家里闹别扭，最后吃亏的还是你啊！”

    

    “阮妮，你到底还是不是我的朋友？

    你为什么总是不向着我说话？”

    崔瑶控诉的看着她。

    

    “我当然是你的朋友啊！就是因为我是真的关心你，所以才来盐城的啊！”

    阮妮假惺惺的说道：“别的不说，就是普通的应酬，你也要出现的不是吗？

    既然你享受了崔家给你的荣耀，你就要为崔家做贡献！这联姻，也是做贡献的一种。

    更何况，展家公子说不定比你想的还要好呢！”

    

    “他再好，跟我也没什么关系。”

    崔瑶说道：“我喜欢的人，只有黎正飞。”

    

    “黎正飞一个暴发户，性格还有缺陷，就算他长的好，又有什么用呢？”

    阮妮一副恨铁不成钢的样子说道：“就冲着他跟江沫是一家人，就足以说明他的人品根本不行！”

    

    “你说的不对！”

    崔瑶不高兴了：“正飞和沫沫才不是你说的这种人！”

    

    “好好好，我知道他们已经给你洗脑，我现在说什么都听不进去了。

    崔瑶，你自己仔细想想，从我们认识第一天到现在，我坑过你吗？

    我害过你吗？

    我是不是设身处地、处心积虑的为你考虑为你着想，我甚至为了你跟宴川能在一起，想尽办法给你们制造机会！你居然还这样想我，你真是太让我失望了！”

    阮妮说哭就哭，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。

    

    崔瑶一看，顿时慌了：“对不起，我刚刚是有口无心。

    你别生气了！我知道你是为我好，我只是接受不了别的男人啊！阮妮，等你有了喜欢的男人，你就能明白我的心情了！”

    

    阮妮见好就收：“我怎么会怪你呢？

    我只是真心为你着急啊！瑶瑶，我没有你这么幸福的家庭，你知道我多么渴望我的父母能管管我吗？

    你现在所拥有的都是我最羡慕的啊！夫人都是为你好，这份拳拳慈母心，你可不能辜负了啊！”

    

    崔瑶再次犹豫了：“我知道，可是……”   

    “男人可以再换，可妈妈只有一个啊！”

    阮妮继续说道：“你为了黎正飞伤了母亲的心，你真的觉得值得吗？”

    

    “我……”崔瑶果然动摇了。

    

    阮妮眼底闪过一丝得逞的笑意。

    

    黎正飞啊黎正飞。

    

    要怪就怪你自己多管闲事！   

    谁叫你破坏了我的计划，毁了我的大事！   

    这就叫天道好轮回！   

    我让你一辈子都再也碰不到崔瑶！   

    “我知道了，我会去的。”

    崔瑶用力握紧了拳头，情绪无比低落。

    

    因为阮妮成功的劝了崔瑶，崔夫人对阮妮是越来越满意了。

    

    恨不得阮妮就是她的女儿，又乖巧又懂事又听话。

    

    崔夫人暗暗下定决心，一定要给阮妮也介绍一门好亲事，才能对得起这个女孩。

    

    宴会当天。

    

    江沫就收到了崔家老姑奶奶送来的信儿，让她跟着老姑奶奶一起去展家。

    

    这可是莫大的荣耀。

    

    能劳动老姑奶奶，这可不是一般人能做到的。

    

    于是，江沫出现在展家的那一刻，无数人的目光都落在了江沫的身上。

    

    江沫有一瞬间的紧张。

    

    心底不停的复习着妈妈教导的礼仪，这才没有当众出丑。

    

    “哟，你可算是愿意出门了。”

    一个满头引发，精神矍铄的老太太，手脚麻利的迎上来了：“我还以为你再也不愿意跟我们这群老姐妹玩了呢！”

    

    “瞎说。”

    崔家老姑奶奶淡淡的看了她一眼，说道：“你亲孙子回家，我能不来看看？

    我也不是白来的，我是来替我几个侄孙女相看相看的。”

    

    “那随便看，你挑中哪个就给你哪个！”

    展家老太太笑的跟杠铃似的，那大嗓门，三百米外都能听见。

    

    展家老太太转身看向江沫：“这是你侄孙女？

    以前怎么没见过啊？”

    

    “老太太好，我叫江沫，是宴川的妻子。”

    江沫赶紧打招呼：“我是蹭着老姑奶奶的光，跟着进来长见识的！”

    

    “原来你就是宴川的小妻子啊！真不错！这南方的水土就是会养人，看着像是十七八的小姑娘。

    咱们盐城的姑娘，可没这么水灵。”

    展家老太太也是个会说话的，特别的给面子。

    

    江沫赶紧谦虚一下：“哪里哪里，盐城的姑娘个个健美，一看就是宜室宜家，儿女双全的福相。”

    

    “真会说话，来，里面坐。”

    展家老太太笑着邀请她们进去了。

    

    此时，崔夫人也带着崔瑶过来了。

    

    崔瑶衣着精美，妆容精致，只是笑容很勉强，像是个假洋娃娃。

    

    崔瑶尽管因为阮妮的话，对母亲心软了，可她还是过不了自己的那一关，她还是放不下黎正飞。

    

    都说初恋是最美的。

    

    尽管她曾经暗恋过宴川，但宴川从来都没有给予过任何回应，而且还一直躲着她。

    

    真正满足她恋爱感觉的人，却是黎正飞。

    

    黎正飞给了她所有对爱情的向往。

    

    

