    归无咎静静立在石台之下。五位真君并不作声，他也只能默然以待。

    功行悬殊的六个人，处于一种奇特的平静中。

    先前在外等候时，白新禅已为他介绍过。这里付、简、沈、容、梁五位真君大能，其中付、简、沈三人乃是“动门”出身，容、梁二位乃是静门出身。

    而动静二门功行资历最深的杜、于二位真君，并不在此地。

    动二以为阴，静一以为阳；二则有变，一则守常。动静两门，自藏象宗立派之时便泾渭分明，据称于宗门完道壮大，别有深意。

    付真君开口打破平静：“归无咎。百年之前，越衡宗与我藏象宗达成盟约。若是你三百载内成就元婴，即入我门，以神物补足玉鼎失足之缺。这一盟约成败的关键在于何处，你是心知肚明的。”

    归无咎心弦拨紧，却面不改色。答道：“成败关键，在于炼化‘元玉精斛’的速度。此物若不能再升一阶，没有分解罡玉之效，履约便无从谈起。”

    付真君声音悠悠渺渺，如同春雨扶摇：“那件宝物，当初两宗交流时我亦曾以神意观望。宁道友心神演化，孕养二百七十六年足以提升一阶，如此天资，我不及多矣。”

    归无咎眉头一皱，付真君此语突如其来，颇有些教人摸不着头脑。

    梁真君高声道：“归无咎。明人不说暗话。如今我藏象宗静门之中，亦出了一位极出色的人才。此人资质与念莎相若，更兼体质特殊，与那神物别有投契之处。若得受用，根基之厚有一定的几率再进一步，臻至圆满之境。”

    归无咎猛然抬头。

    容真君沉声道：“自然，这人即便臻至圆满之境，比之于你击破二元相生阵、打破极限，古今唯一......唯二的资质，还是要逊色一筹的。按理说双方高下已明，我藏象宗绝没有改弦易辙之理；但由于你资质有缺的缘故，二百年后能成否，终究是一个未知数。”

    梁真君接口道：“若是你们是二位公平竞争还好。只是我静门中这位后辈，若要用到那神物，最佳时间乃是六十年后结婴之时，时间上和你错开百余年。若将这神物留给你，二百年后你又元婴未成，往者已逝，来者难追，我藏象宗两头落空，又该如何是好？”

    几位真君大能，对着归无咎一个金丹境的后辈，你一言我一语喋喋不休，所说的又是事关归无咎道途的最致命的环节。一开始归无咎也不免心神稍乱。

    但归无咎到底心性坚韧，稍一思虑便镇定下来。

    若是藏象宗已下定决心解除约定，那么应当直接与越衡宗上层交涉，没有必要大费周章地将自己带到藏象宗宗门之内，并摆下这等阵势。

    想通此节，归无咎道：“想必诸位前辈已经定下方案。归无咎洗耳恭听。”

    沈真君与付真君对视一眼，呵呵一笑，和悦道：“你也不必紧张，且听我说。九大上宗之中，辰阳剑山、原陆宗与本派，三家各有演算妙法，你是知晓的。”

    归无咎道：“略有耳闻。贵派秘书名为《中真玉文八度上书》，又名‘天算书’的便是。”

    沈真君颔首道：“好。百年前你外出历练之时，贵派宁真君对你说，若要三百年之期成就元婴，那宝物最好历时多久能够晋升等阶？”

    归无咎毫不迟疑的道：“二百年。”

    二百年提升品阶，那就意味着还能够有一百年时间享受到十倍速度的加持，自己道基虽缺，但约莫也够的上进阶元婴了。

    沈真君道：“我们给你二百二十年。”

    “我等议定，用‘天算书’为你演算一次。若是你能够在一百二十年内炼化提升了元玉精斛，神物就归你所有。”

    原来请自己来到这《天算宫》，是这么一层意思。

    归无咎暗暗盘算，即便不以自己的利益考虑，只从藏象宗战略的角度，放弃自己绝不是一个明智的选择。这一点白新禅都看的很明白，藏象宗的七位真君大能没有道理看不通透。

    但从藏象宗“静门”的立场来看却完全不同。杜念莎、白新禅都是“动门”出身，自己加入藏象宗之后更是毫无疑义的“动门”弟子。而逢此三十六万年未有之变局，“静门”却没有什么杰出人才。

    照此下去，无论四百年后之大变局是输是赢，“静门”一脉都靠边站了。藏象宗的利益，和“静门”的利益并不是总统一的。这也是“静门”几位真君看起来有些“不顾大局”的原因。

    为了避免门派的分裂，此事必定要有一个妥善解决的方式。很显然，一百二十年这个期限，便是一个动静二门都能接受的期限，算是一场赌注。双方买定离手，相约无悔。

    简真君见归无咎一直不曾回话，会错了意。言道：“归无咎。即便是你未能成功，藏象宗也会予你足够的补偿。我宗真传一法七功，许你观阅一遍。我门中所藏其余珍宝，任由你挑选三件。”

    归无咎摇头道：“不必了。”

    简真君看归无咎面容镇定，不知道他是自信必定过关，还是遭遇打击情绪低落。道：“做好准备，天算之术马上就开始。”

    沈真君见归无咎似有些思虑过重，告诫道：“神不外驰，入定行功。”

    归无咎应下。

    付、简、沈、容、梁五位真君，同时掐诀，手中变幻了五六个手印，似乎未见法力溢出，但周围数百丈之内，温度陡然上升。

    五人围坐的这座平滑如镜的青色石台，果然显出玄机。中心丈许大小的一块，突然如冰晶融化成水，化作一池波光粼粼、颜色深碧的液体。

    用不了五六个呼吸，这一个直径不过一丈二三尺有余的“水池”，当中绿液完全沸腾起来，绿烟缭绕，飘飘然，熏熏然，飞扬直上。

    突然，这池水中升出一物。定睛一看，乃是一只八尺大小碧绿莲台，跃然青石之上，丈许高低，似乎为那雾气所托。

    归无咎一见其物，心中了然。不待旁人吩咐，毫不迟疑的一跃而上，盘膝坐定，收摄心神。

    五位真君不约而同地自袖中抽出一枚竹筹，在石台之上或纵或横，演算起来。

    五人落笔之甚轻，但落笔之处却处瞬间产生裂纹，似乎这青石台是一只形貌奇特的沙盘。所生裂纹蔓延到中心的碧水池中，再蔓延到归无咎座下的莲台上。

    归无咎突然感到心神一震。

    他感到自己似乎一分为二，变成两个“归无咎”。

    其中一个，是方才这个优哉游哉、神意坚凝的归无咎，恍惚跃入空中数丈，以一个更高的视野，去观察盘膝而坐的另一个“自己”。

    至于另一个“归无咎”看似坐在莲台之上纹丝不动，但实则正处于急速的变化中，好似将整个人的生命旅途，加速了数倍、数十倍，直到数百倍......

    当然，这个“归无咎”的生命历程，只有修炼。其余一切事务，都恍若虚影。

    归无咎身躯之中四行玄种开始炽烈运转，推动五行相生之势，补足了所缺的另外一枚玄种之形。

    这是开始结丹的征兆！

    在整个结丹的过程中，归无咎体内的元玉精斛也在不断的生出感应，与自己的本体联系愈加紧密。

    归无咎心知肚明，早在数十年前他就有过推断，一俟结丹，元玉精斛的炼化之期便会生出明确的感应。

    果然，丹成的一刹那，“归无咎”灵台之上生出预兆。体内“元玉精斛”需要再蕴养一百九十六年，方能升品一阶，用以炼化五行杂玉中的罡玉一流。

    高高在上的旁观者“归无咎”心中一凛，随即疑惑；百年前宁真君也不过用了二百七十六年。自己打破圆满极限，无论如何不当多于这个数字。

    不过归无咎低头观看时，却见五位真君骈指朝上，默运玄功，同时执竹筹演算不辍，显然推算并未停止。

    方才省悟，一百九十六年并非定数，随着自己功行提高，这个时间还是能进一步的缩短的。

    果然，那处于时间加速状态的“归无咎”苦练不辍，甚至修行中遇到的重重难关也如约而至，一切仿佛照见未来，丝毫不虚。

    时光飞逝。

    一年，两年，三年....

    终于，到三十年后的关口，“归无咎”感应到的“元玉精斛”升品时间，从一百六十七年，瞬间突变成一百六十三年。

    六十年后。变成一百二十四年。

    九十年后，从九十四年变成八十二年。

    归无咎眉头一紧，每隔数十年，所加速的时间不过只在三五年年上下。按照这个进度，一百二十年完成，极为渺茫。

    就在此时，一道大关口出现，大大改变了原先的进化轨迹：

    到了第一百零五年的时候，“归无咎”终于积累了足够的底蕴，顺利进阶金丹二重境。元玉精斛升品所余时间也瞬间大变，从六十三年变成二十一年，足足减少了三分之二。

    五年之后，一百一十年整，心中感应尚余十五年；

    一百一十四年后，尚余九年；

    一百一十九年年满，尚余二年有余；

    修炼一日有一日，终于运转到了一百二十年的第三百六十日，此时，尚余.....

    六个半月。

    到了这一刻，那旁观者“归无咎”，纵然面容平静，但谁敢说心中无有波澜？

    最后，“元玉精斛”完成进化的一刹那，时间锁定在第一百二十一年的四月十七日。

    就在“归无咎”丹田中元玉精斛形态变化的一瞬间，光影俱散，五位真君一齐停手，莲台落下，沸水重新化作青石。石台边缘，痕迹俱消。

    两个“归无咎”合而为一，由推演回到现实。

    恍如初见之时，又是一阵难以言喻的沉默。

    沈真君刚要开口，梁真君已抢先一步发话：““可惜。但约定如此。尽管相差不远，但休说是一百多天，就算超过是一天，也不能作数。”

    声音冰冷平淡，犹如座下青石。