    骄阳似火，流金铄石。

    墨上筠从训练场走出来，想要寻觅一个可以“避暑”地带的时候，无意中却发现正在跟阎天邢攀谈的何忆。

    何忆笑得有多灿烂，阎天邢的脸色就有多难看。

    阳光太刺眼了，加上距离有点远，墨上筠也看不清他们的嘴型，自然也无法通过他们的嘴型辨别他们在说什么。

    太阳太晒了，她转身来到隔壁的便利店，跟已经混熟了的收银员要了一个马扎，然后就搬着来到门口，一边蹭着风扇刮来的热滚滚的风，一边喝着冰镇的矿泉水看着何忆和阎天邢的身影。

    也不知道有什么好看的。

    不过打发下时间也挺好的。

    收银员是个二十出头的小伙子，跟很都当兵的都混得很熟，尤其是那些正式队员，虽然不谈军事和训练，但有些生活上的事，他们偶尔还是会聊一聊的。

    “听说何忆那小子在追你。”

    收银员趴在柜台上，兴致勃勃地朝墨上筠八卦着。

    “嗯？”

    墨上筠偏头去看他，神情似乎挺困惑的。

    收银员朝门外看了一眼，压低声音说：“他天天跑来问我，你来便利店一般买些什么东西，打探你的喜好。”

    “套这些东西，您赚多少啊？”墨上筠笑问。

    “我哪能是这样的人啊！”收银员猛地抬高嗓音，“这样太不厚道了，是不是？”

    墨上筠无所谓地朝他扬眉，“有什么便宜记得对半分。”

    收银员讪讪地笑了笑，然后说：“我听说何忆的家境挺不错的，人也蛮好的，跟他试一试也不错嘛。”

    墨上筠轻笑，“得！我现在知道你真不是贩卖消息的，而是被彻底收买来当说客的。”

    “哎！话可不能这么说。”

    “你看他旁边那个。”

    抬眼看向前方，墨上筠朝何忆和阎天邢的方向扬眉。

    收银员将大半个身子都探出来，找到合适的角度去看阎天邢的身影，没看两眼就道：“啧啧，你们教官吧？我昨天见卫生院的小姑娘排队给他递情书呢。”

    “哦？”墨上筠唇角勾笑，好奇地问，“他这么受欢迎呢？”

    “就这长相，就这气质！哎哟，就这衔！真别说，我要是一女的，我也挺想给他写封情书的。”收银员摇头惋惜道，似乎为自己无法写情书而遗憾。

    “他有看上哪个小姑娘吗？”墨上筠问。

    “这我就不知道了，不过情书他全给收了。一看就是没有对象的，没理由拒绝人家小姑娘的心意。”收银员感慨完，尔后想到什么，不由得问，“不过这跟你和何忆的事儿有什么关系啊？”

    “你不都夸他呢吗？”墨上筠轻笑，“瞅瞅这对比，你成天跟这种教官混在一起，还能看得上其他人吗？”

    “那你是喜欢他吗？”

    墨上筠闻声，想到那一堆的小姑娘，冷笑一声，“我连他都看不上。”

    她看上的男人才不会收人家小姑娘的情书呢。

    都那么大的人了。

    又不是小孩家家的，整什么情书？！

    幼稚不幼稚。

    “啊……”

    收银员瞪大了眼睛。

    卧槽，这种绝色都看不上呐？

    这姑娘怕是要孤独终老咯。

    *

    喝完一瓶水，墨上筠又讹了收银员一瓶水，然后才踱步往回走。

    阎天邢和何忆已经分开了，但何忆在中途发现了她，连忙就朝她跑了过来。

    “小墨教官！小墨教官！”何忆喊得那叫一个殷切。

    墨上筠斜了他一眼。

    鉴于何忆追人不写情书一事，墨上筠忽然觉得何忆看着顺眼了不少。

    “有事儿？”墨上筠问。

    “没有……诶，也不对，有点儿事。”何忆抓了抓后脑勺，笑得时候露出洁白的牙齿，在阳光下折射还有些晃眼，他露出疑惑不解的神情，“你们那个阎教官，怎么那么难相处啊？我就跟他搭几句话，他差点儿没用眼神把我给杀死。”

    ——你不说话都能被他用眼神给杀死。

    墨上筠莫名其妙，“你跟他搭话做什么？”

    “他不是你们的教官吗？就……问个好呗。”

    何忆算是说得很委婉了。

    不过，墨上筠心里却有了大概的数。

    这位莫不是疯了吧？

    想跟她前·男友搞好关系？

    不知者无罪。

    “他这么凶也不是一两天的事了。”墨上筠耸耸肩，“习惯就好。”

    “他平时对你们也这样啊？”何忆惊讶道。

    “他对你还算友善的。”这是实话。

    “啊，他脾气真这么糟糕？！”何忆瞪大眼睛。

    “……”

    墨上筠没说话，而是给他露出个神秘的笑容。

    在诸多教官之中，阎爷绝不是火爆脾气，但……一般人，还真招架不来。

