    “别闹~！”

    杨云嫣娇嗔的白了胡烁一眼，不过，后者却是“手疾嘴快”，把杨云嫣拉入怀中之后，还是遂了心愿。

    而就在这时办公室门口忽然响起了脚步声。

    “胡总，您的咖啡……”

    张莉端着煮好的咖啡走进了办公室，然后，便愣在了门口。

    “我……”

    “什么都没看见……”

    张莉反应很快，喃喃的嘀咕了一句，转身便退出了办公室。

    “这下好了吧！！”

    杨云嫣推开胡烁，狠狠瞪了他一眼。

    “这有什么的，我们是合法夫妻，持证上岗的！”

    胡烁不以为然的笑了笑。

    “……”

    杨云嫣无言以对。

    胡烁则是嘿嘿一笑：“庆祝还没结束呢，晚上继续~！”

    说着，胡烁冲杨云嫣眨了眨眼：“杨总，你继续开会吧，我先回去安排收购事宜了。”

    走出杨云嫣的办公室，张莉正端着咖啡，有些不知所措的靠在自己的办公桌上。

    “莉莉，咖啡你自己喝吧，我先走了。”

    胡烁倒是没有一丝尴尬的感觉，冲张莉笑了笑。

    “哦。”

    张莉轻轻应了一声，好一会儿，才反应过来：“胡总，我送您下楼。”

    说着，张莉把咖啡放到了自己的办公桌上，然后追了出去，万里集团内部的电梯无论上下都需要刷员工卡，所以，胡烁自己也是下不去的。

    跟随胡烁进了电梯，张莉倒是有些尴尬，毕竟是看到了不该看的事。

    “莉莉啊，你有男朋友吗？”

    感觉到张莉的尴尬，胡烁主动找了个话题，开口问道。

    “还没。”

    张莉摇摇头。

    “不应该呀，像你这么优秀的女孩怎么能没有男朋友呢，喜欢什么样的？有合适的回头我帮你介绍一个。”胡烁笑呵呵的说道。

    “其实也没什么特定标准，随缘吧。”张莉笑了笑。

    “好吧，相信缘分不远了……”

    一般说自己没标准、随缘的，往往都是要求特别苛刻的，所以胡烁也就没再继续接话。

    电梯到了一楼，张莉一直把胡烁送出的大厦，目送着他上了车，这才返回。

    离开万里集团总部，胡烁直接返回了创世娱乐。

    “胡总。”

    “胡总……”

    最近胡烁一直在《西虹市首富》剧组拍戏，好多天没回公司了，忽然出现在公司，员工们赶紧纷纷问好。

    胡烁冲众人点了点头，然后直接进了财务室。

    《爱情公寓》第一季的分账款项到账之后，创世娱乐方面便新招了一些员工，毕竟，公司规模在不断的状态，原有员工显然是忙不过来的，而财务这边又招了一名出纳，如此一来，赵海燕的工作量便能减少一些。

    这会儿，赵海燕和新招的出纳王佳正在埋头核算账务。

    “胡总。”

    看到胡烁，赵海燕倒是颇为惊讶，毕竟，最近胡烁都在忙着拍戏。

    “海燕姐，有个比较艰巨的任务交给你。”

    胡烁也没绕弯子，直接开门见山的聊工作。

    “哦，胡总，您说。”赵海燕放下手头的工作，一脸认真的听着。

    “现在公司账面有多少钱？”

    胡烁问道。

    “三亿三千万左右。”

    赵海燕道，之前爱艺视频方面结算了《爱情公寓》第一季的第一笔分账款，公司一下子收入了四个亿左右，然后给了冯海波八千万，又投入到闪烁动漫五千万，本来公司账面上的钱已经不足三亿了，不过，最近几天胡烁卖歌的钱，以及李朵、汪敏等人的歌曲分成款也到账了，几首大火的歌光是分成收益就有几千万。

    所以，目前创世娱乐的账面上的钱才会有三亿三千万之多。

    胡烁微微点头，说道：“公司接下来会有一个大动作，是一个收购项目，需要一个会计师审核团队入驻对方公司，进行账目审核，这个会计师团队，海燕姐你来找吧，然后，你任组长，负责账目监管。”

    “哦。”

    赵海燕点点头，却是有些吃惊：“胡总，我们要收购哪家公司啊？”

    “万里影业。”

    胡烁道。

    “啊？”

    赵海燕大惊，愣了一会儿，弱弱的问道：“胡总，我们有这个实力吗？”

    “有。”

    胡烁笑了笑。

    “可是……”

    赵海燕犹豫了一下，还是问了一句：“胡总，冒昧的问一句，万里影业不是万里集团下属的公司嘛，我们确定是收购？？”

    创世娱乐的员工都知道胡烁是万里集团的女婿，所以，这会儿胡烁忽然提出要收购万里影业，赵海燕自然是有些纳闷的，难道不应该是直接接手吗？

    “没错，就是要收购！”

    胡烁给出肯定的答复，然后又叮嘱道：“会计师团队一定要找靠谱的。”

    “这个胡总放心，我一定会办妥的。”

    赵海燕点点头，她以前就是在江城某知名会计事务所工作的，后来，因为家里有两个孩子需要照顾，实在难以继续会计事务所里那种高强度的工作，这才离职来到了“大波娱乐”，干起了相对轻松的工作，因此，其实对于公司收购这一块的账目审核的工作，她并不陌生，也认识非常专业的团队。

    “嗯，那就这样，你尽快把审核团队组建起来，然后，进驻对方的公司。”胡烁吩咐道。

    “好的！”

    赵海燕郑重的答应了一声。

    与赵海燕沟通之后，胡烁离开财务室又把王木璇喊到了自己的办公室。

    “木璇，《爱情公寓》第二季赞助商的赞助款项，你催一下，让他们尽快把先期款项入账，然后，视频播放平台的选择上，你在谈判的时候添加一个附加条件，能够预付两亿分成收益的平台，可以优先合作。”

    胡烁开门见山的吩咐道。

    目前创世娱乐账面上的那些钱，还不足以支付收购万里影业的初期款项，所以，需要尽快的筹集资金，怎么也得保证账面上的钱超过五亿，这样才能游刃有余。

    “预付两亿分成收益？怕是不会有平台愿意吧。”王木璇轻轻皱了皱眉。

    虽然《爱情公寓》第一季大火，但是第二季的主演就换了三个，能不能达到第一季的火爆程度，谁也说不准，并且，第一季大火，第二季扑街的剧集太多了，虽然目前各大视频平台都对《爱情公寓》第二季表现出了极大的兴趣，可是预付两亿这个条件，还是有些苛刻了。

    “卫视方面你也可以谈一下，尽可能的让对方先支付一大部分够买剧款，公司接下来有大动作，需要资金！”

    胡烁又说道。

    “好的，我尽量去谈，估计灵伊姐那边可能会答应。”

    王木璇面色凝重的点了点头，预付这种事虽然在行业内早有先例，但是通常情况下比例都不高，像胡烁要求的这么一笔的预付款，还是很难的。

    ……