    小太妹突然跳下列车，让乌鸦和夜叉心里咯噔一声。

    但仔细看去，原来她跳下的地方是个站台，而站台迅速湮没在黑暗之中。

    最后一节车厢中，一台时钟的时针开始逆向旋转，还有5分钟到0点。隔开车厢的铁门处于闭锁状态。

    “也就是说，要这样一直从车尾打到车头，拿到那个薇薇所说的大奖，说不定就能出去。”

    乌鸦说完，瞥向夜叉，踢了跃跃欲试的笨蛋一脚。

    “你看起来这么兴奋是怎么回事？”

    “升职之后，打架斗殴的机会少了很多啊。”

    夜叉正活动着四肢，看到乌鸦右手的指虎正在发光，几秒后恢复黯淡，但指节处粗壮了一小圈。

    强化等级加一。

    “是因为你打赢了那个金发女吗？根据孤独感获得武器，击败其他人强化武器，并前往下一节车厢。

    确实有点在玩游戏的感觉。”

    夜叉：“有点像那种横版过关的格斗游戏，魂斗罗什么的。”

    他在想，如果持续强化指甲刀的话，指甲刀会变成什么样？一把削铁如泥的指甲刀？

    时钟归零，车厢门锁打开，夜叉耸耸肩，率先向前走去。

    乌鸦跟了上去，但在进门前，车里的小喇叭突然警告他不许向前，只能进一个人。

    游戏管理员芬里厄紧急加了个补丁，他之前忘记禁止团队作战了。如果游戏演变成小火车中的多人互殴，那他办的武术比赛基本告吹了。

    对于夜叉的打架能力，乌鸦还是有信心的，在末节车厢中抽着烟等待自己的对手到来。

    他算得上源稚生的半个狗头军师，而夜叉这笨蛋是纯粹的打手。

    乌鸦知道，当初少主招揽他和夜叉，只是为了显得“亲民”。他俩都不是八家姓，血统还行，但也只是中等偏上。

    他们唯一的优势是从小在街上瞎混，刚从美国留学归来的少主需要他们这样的混蛋。没想到，一转眼就是六七年过去，很多事情都不同以往，源稚生也没了换人用的想法。

    乌鸦根据声音估摸着前方的情况，卡准时间站到车门旁边，将身体隐藏在车厢门的角落。

    车门洞开，看起来像是保镖的高大墨镜男，捂着腹部走入末节车厢。

    致命打击！

    角落中勾着腰的乌鸦一个低位扫踢，用半秒结束了战斗。他力量控制得很准，裂，但只会裂一点点，不会碎。

    那个蒙古混血壮汉说这是什么武术游戏，但乌鸦觉得不一定。让对手失去反抗能力就行，真没必要动用太复杂的招数。

    况且，太高端的招式他也不会。

    本家其实提供了相当优越的教学资源，从诸多道场聘请了“免许皆传”级别的教习，本家直系出身的教习则更加出色。

    虽然远远比不上大家长独有的秘传，但认真学上一两年，做到精通单一流派问题不大。

    然而，像他们这样没救的黑帮分子每次去学习的过程都差不多。不认真，学不会，被教习骂，对教习使用致命打击，被赶出来。

    如果当初源稚生没捞他们一把，估计两人迟早得被罚去看护本家神社，成为暴力神官团的一员。

    快速结束战斗的乌鸦离开末节车厢，向正准备打下一关的夜叉挥了挥手。

    ......

    芬里厄趴在金山上，用彩色大屏电视观看着各节车厢中的战斗。

    这辆小火车本身只有13节，但在尼伯龙根中被拉长了很多倍。

    十分钟一局，五分钟休息。胜者前进，败者后退，直到从末节车厢跳下月台。或者一路抵达关底，见到镇守在哪里的勇士薇薇，打败薇薇获得芬里厄设下的终极奖励，抑或是失去一切从头来过。

    在挑选玩家时，他专门挑了那些看起来很会打架的人，绝大多数是混血种。

    为了增强游戏趣味性，不同车厢中会随机出现一些特殊道具，比如治疗伤口的伤药，能强化武器的金币。

    每隔十节车厢，则会出现头数不同的精英怪，及不同头数的镰鼬。九头荷官被迫转行，从相声演员跳槽成了武打演员。

    本着珍惜游戏道具的精神，除了发给管理员薇薇的方天画戟，其他玩家手中都没有锐器。玩家在失去反抗能力或即将死亡时，游戏停止。

    芬里厄觉得，如果能做出《起源》那样的游戏就好了，这龙工管理确实太费精力。

    游戏没过多久，芬里厄就注意到了两个有意思的人，是他控制尸守在车尾遇到的那两个酒鬼。

    他们使用的武术，薇拉老师从来没教过类似的，应该是不同的流派。

    主要技能是致命打击，撇手指，戳眼睛，绊脚腕，擒抱后的大力头槌和肘击，还有就是为了以上动作服务的假动作。

    经过早年在街头的长期锻炼，两人将这些核心技能的熟练度刷到了满级，使用时竟有种行云流水的美感。只可惜手里少了个啤酒瓶子，差了点味道。

    等登陆游戏的时候找薇拉老师请教一下好了。

    芬里厄边看边用自己的超大爪子比划，发现以他的龙躯之大，大概只能对海王或黑王使用出致命打击。

    ......

    夜叉像揪鸡脖子那样捏着一只三头鬼车鸟的两个头，一人一鸟在地板上来回翻滚。对付这种东西的话，很多很有效的招数他用不出来。

    鬼车鸟中间最强壮的鸟头不断啄向夜叉，尖锐的鸟嘴散发着暗金的色泽。

    玩个格斗游戏还能出现这种鬼玩意，真够不讲理的。

    鬼车鸟的脖颈极长，骨节数量尤其之多。夜叉尝试着扭断鬼车鸟的脖子，却发现这东西的颈椎像轴承一样灵活，根本弄不断。

    鏖战许久后，他终于灵光一闪。夜叉抵着半人高的三头鬼车鸟撞上车门，拽着它的左右两头防御它自己的攻击。

    在鬼车鸟的怪叫中，夜叉双手交叉，飞速将两个鸟头打了个结系在骨头鸟的胸口。

    经过炼金处理的鬼车鸟仍然没有死亡，哀鸣着用骨头翅膀戳向夜叉，但只有一个头的它就要好对付多了。

    夜叉稍有艰辛地通关，开门后发现下一关对手已经在座位上等他了。

    是个穿深青色和服的老头，有些懒散地靠在座位上。看清互相的样子后，两人都惊讶了。

    风魔家前任家主，风魔小太郎。

    “风魔家主？”

    “我已经不是家主了，也失去了小太郎这个名字。”

    这个普通的名字，在风魔家中只有家主才能使用。

    两年前，他因为监听等一些小事受到弹劾，一顿魔幻操作后竟被直接篡位，由后辈风魔泰三接替了家主之位。

    这一切还要拜某人所赐，可惜风魔小太郎没能抓到他的尾巴。

    厚着老脸僵持了一年多后，他的影响力越来越弱，无奈选择退休养老。

    罗隐觉得，老风魔又臭又硬，行事风格是标准的昭和男儿，不利于他渗透蛇岐八家，所以他必须退位。

    经过罗某在蛇岐八家内的大力宣传，老风魔因为个人生活作风已经彻底社死，成了本家中的边缘人。

    退休后的老风魔没多久就重拾年轻时的爱好，四处认识年轻好看的女孩子，但三天两头被老婆拔刀威胁。

    失意的老头子大晚上出来自己喝闷酒，在地铁站猝不及防地上了某龙王的找乐子小火车。事实证明，人不存在最倒霉的时候，只有更加倒霉的时候。

    又不能叫家主，又不叫小太郎了，夜叉脑子一抽。

    “老太郎先生，你怎么也会在这里？”

    老太郎就老太郎吧。你以为我会告诉你，我这个前任家主为了消解抑郁，一个人在居酒屋喝到三四点，因为叫不到的士且忘记带手机，只能来坐地铁吗。

    “不知道，突然就被拉进来玩这个莫名其妙的游戏了。休息一下吧，五分钟后开打。”

    “风魔先生，你在这里，是刚刚是输了吗？”

    能打赢年老的风魔小太郎，不会是简单角色。

    老太郎摇摇头。

    “是宫本家的一个丫头，一般我不会对女性动手，何况是后辈。”

    所以您的意思是，揍我就没问题了是吧。

    “风魔先生，知道这里到底是什么地方吗？”

    “有点头绪。高天原和夜之食原听说过吗？”

    夜叉：“新宿区那两家高级会所？他们和这里难道有什么关系吗？”

    “算了。”

    风魔小太郎有点心累。这家伙不太聪明的样子，指望和他们组队逃离秘党称之为尼伯龙根的特殊空间，难度可能不低。

    此时，紧随在夜叉之后一节车厢的乌鸦，看到被脖子打结的三头鬼车鸟有些发懵。欺负一只残疾鸟可能不太好。

    “开始吧。”

    老人看到时针归零，朝夜叉出声道。

    他掏出武器，竟然是不带尖刺的小型链锤，球形圆锤估计有三四斤重，锁链很长。

    作为一个专业的老忍者，他很擅长使用锁镰这种异形武器，而链锤在用法上有不少相似之处。

    “取出你的武器。不要因为我的身份，就担心伤到我。”

    如果你是大家长，我可能还会顾忌，我不用武器根本不是在心疼老头子您啊！而是......

    夜叉扭扭捏捏地掏出一把指甲刀。经过+11强化的指甲刀足有二十厘米长，他将背面磨指甲用的小刀转过来，勉强能当把折刀用。

    小太郎嗤笑了一声。片刻，他又笑了一声，在笑他自己。

    羡慕我的武器吗？拿孤独换的。

    不到十个回合，在链锤飞舞中无法近身的乌鸦，被老年人两锤放倒。还好他护住了要害，否则痛的就不是手背了。

    ......

    五小时后。

    夜叉像一条死鱼般躺在小火车的地板上，根本不想向前行进了。

    如果说这是一场游戏，那这游戏策划的大脑容量大概和派大星的大脑差不多。

    关卡设计得毫无创意，完全是机械重复。不同车厢的精英怪都是那些怪鸟，只有头的数量不同。如果不停刷下去，他大概能见到几十个头的鬼车鸟。

    所谓的伤药效果非常烂，根本没有游戏道具那样的神奇功能。毕竟芬里厄炼金水平实在有限，光是能做出伤药，他就觉得自己棒到不行。

    加上十五分钟一轮的高强度打架，不光是夜叉，大多数玩家都开始失去动力，缩在车厢里放弃了前进。

    末节车厢的玩家跳上月台，在一片黑漆漆中决定躺平。不就是等下一班列车吗，这烂游戏，不玩了。

    芬里厄发现，他设计的游戏流程实在太长了，而且他没有设置强迫玩家前往下一关的功能。

    还有很多玩家见面后经过友好商谈，一方直接认输，约定下次见到时换一方认输。

    弟弟龙紧急增加补丁，玩家之间必须通过格斗决出胜负，否则两人一起后退一节车厢。

    这一举措的结果就是，玩家们开始了愉快的表演赛，激烈程度不亚于幼儿园小朋友之间的推推搡搡。

    芬里厄此刻终于明白，姐姐为什么让他直接开展人类的游戏了。他自己捏的游戏，实在烂到了家，即使在被困的情况下也没什么人想玩。

    当然，也有几个认真的玩家终于抵达了第二节车厢，即将面对芬里厄的关底boss。

    乌鸦和老太郎在车厢中休息，等待游戏开始。最后一关是双人作战，抵达这里的两人不用对决，而将并肩作战。

    当车门洞开，名为薇薇的壮汉走出时，乌鸦并不感到意外。刚见到的时候，他就觉得这家伙全身都是问题。

    芬里厄操纵着尸守，结结巴巴地念着幼稚且中二的台词，乌鸦和小太郎根本没在听。

    芬里厄动用了新学的武术，将方天画戟舞动生风，迈着笨笨的步伐冲向两人。

    风魔小太郎远远掷出链锤，用锁链绞住了长戟的锋刃。他将锁链绕过车座后的铁杆，身体下压，用体重让前冲的尸守失去了平衡。

    乌鸦很有默契地低伏着身体，在芬里厄失衡的刹那靠近，重踢他的左膝盖，指虎重重锤在尸守的裆部。

    但尸守依然面瘫的样子，根本没中招，并对乌鸦打出一记动作一点不标准的崩拳，将后者打得发懵。

    芬里厄以为自己的武术获得了重大进步，其实他依然是夯大力。

    鏖战许久后，他发现这两人赢不了自己。但他想给玩家一些鼓励，促使他们积极玩游戏。

    到处逃窜的小太郎，看到芬里厄突然吐血抽搐，跳下了火车。

    两人懵逼地来到第一节车厢，看到了终极大奖。

    超大袋的薯片和动漫手办，而且特别用歪歪扭扭的字写道：“只能选一个哦。”

