
　　看着戴琳拉满的弓上空空如也，橙月也有些结巴：“……它应该已经变成箭，搭在弓上了。”

　　戴琳不明觉厉：“居然是隐形之箭？看上去很厉害的样子！”

　　橙月刚说了一句：“并不是这样……”就见戴琳腰马合一，大喝一声，松开了弓弦！

　　弓弦回到了原地，嗡嗡作响。然而什么也没有发生，就好像戴琳真的只是拉了一次空弦……

　　“这把弓一定是坏了……”橙月非常艰难地说。

　　她自己用的时候,那可是轻松拉开，瞬间就能形成一支绿色的自然法力之箭，而且威力超强。不然也不能一个失手没控制住，将对方传奇法师给炸碎了。

　　怎么轮到自己的老公，堂堂斯塔克公国之王，人称“亡灵克星”，“位面之子”的半神自然魔导师士戴琳,居然连一点火星都打不出来？

　　“要不我试试看？”美乐走上前，接过长弓。

　　气运弓很高大，美乐短手短腿的，其实拉这样的弓很吃力，也根本使不上劲。但哪怕是这样，她在拉弓的时候，也有很明显的红色法力箭形成。而且虽然只拉一半，但射出去的火焰箭矢看上去威力也非常大。跟戴琳那种毫无反应的情况完全不是一回事。

　　“大家都来试试。”戴琳朝同伴说。

　　所有的人一个接一个测试了一下。

　　基本上，橙月这组的，除了橙月与美乐外，其他人（哈姆·蛮锤，萨里斯·拜拉席恩，阿米尔·幻日）都能拉动，箭矢的能量虽然不及橙月、美乐，也不算太差；

　　爱丝黛儿这组，因为都是死人，气运很低的原因，射出来的箭矢都很弱，尤其是爱丝黛儿和苏瑞琪,不但只能射出小火星，还很快落地，完全是射了个寂寞；

　　至于戴琳这组，萨丽和娜塔莉娅的箭矢也都十分漂亮，不过大体跟美乐差不多水平。萨丽的弓最强，但也仍然远不如橙月射出的那么漂亮。其他灵官也没什么亮眼水平……

　　“其他人我都能理解，但您和爱丝黛儿……”橙月挠头。

　　爱丝黛儿双系传奇，执掌通灵学院多年，无论是实战还是科研能力都非常强。加上各种亡灵技术的开发与推广，在戴琳的后宫之中名气和威望也算靠前的——怎么看都不会比娜塔莉娅差，但就是不知道为什么她射出来的箭矢就像火星一样，还只射出一米左右就掉了。M.23sk.com

　　至于戴琳就更加离谱了，怎么连颗火星都没有？！毫无气运的人，这个世界上真的存在吗？

　　戴琳倒是大概明白了这把气运弓的运行规则。

　　它大概还是按身体主人的气运来算的。但戴琳这种魂穿的，以及爱丝黛儿那种占用别人身体的应该测不出来。他打了个哈哈结束了争端：“很好，那这把气运弓就交给橙月了！我们赶快回去，去援维妮和蕾依。”

　　七件超神器，气运弓、离魂枪、死亡之星和湮灭炮已得其四,再加上佐德之眼和封灵榜,哪怕戴琳不能将斯塔克公国的全部实力带到永恒堡独立位面,也已经能看到一丝胜算了。

　　戴琳召唤出彩虹之桥,以量子纠缠武器跟主位面联系。发现主位面两处都仍在战斗，果然非常凶险。

　　吉娜那一路，有吉娜、斯维特兰娜、蕾依、布蕾尼亚、刀锋女王卡洛林和加列文·古奇这六位传奇坐镇，但对方也有四位传奇，加上一支精锐部落，以及源源不断的援兵，势力相差并不大。此时正在无妄山底的大石球旁，一边磨那块硬得要死的石头，一边与敌人激战。

　　戴琳让橙月小队进入泡沫宝珠，并传给了蕾依。橙月小队加入战斗后，无妄山的战斗自己这边将出现12位传奇，传奇数量达到3：1，还有手执超神器气运弓的橙月，没道理还不能轻松碾压詹姆斯的人。

　　剩下的所有的人，全部投入皇家光明教会的战场。

　　皇家光明教会那边保存的【圣剑·耀日】是一件规则唯心的武器，又是狮心王国最常用的光明属性超神器。事先戴琳便能猜到会非常困难。若非死亡之星实在太过重要，戴琳本来是要代替维妮去那里的。

　　正因为如此，戴琳在那一边一次性投入了12名传奇英雄，其中还有虫母艾琳娜、璇玑，以及继承班农500年法力的白虹。可以说足够考虑了同时面对萝丝、超神器詹姆斯和光明教皇波塔斯三人同在的情况。

　　但是对面的难度依旧超出了戴琳的想象。

　　按照维妮在量子武器中的汇报，手握虚空神剑的詹姆斯与半神级的召唤型黑暗法师萝丝挡住了璇玑与艾琳娜。而除此之外，光明教会里强者太多。不仅还有四名传奇，而且巅峰半步，半步传奇随处可见，战斗打得非常激烈。

　　唯一的好处是萝丝手下的黑暗法师与光明教会的人虽然在同一个战壕里，但是彼此互相看不顺眼，士气低落。而士气的低落正好压制了唯心圣剑的威力，教皇根本无法完美发挥圣剑的威力，这才让战斗变得不至于特别难看。

　　很快，电系传奇刺客穆加迪·雷奥出了一丝疏忽被教皇的圣剑定住，然后在光明法师团的一波攻击之下直接带走，成为戴琳手下第一个死去的传奇灵官。

　　原本穆加迪死后劣势增大，但讽刺的是，没过多久，海量的红皮与紫皮的恶魔从魔界之门冲了出来四下扩散，光明教会离皇宫近，很近就迎来了第一波恶魔大军的进攻。

　　詹姆斯以为恶魔是“自己人”，但这些混乱阵营的家伙根本不管谁是朋友谁是敌人，基本上见到什么活物都开杀。维妮一方与教会的战斗很快变成了三方混战。而教会一边，很多不明真相的高手开始变异，要么死去，要么变成奇形种，开始不分敌友地发动进攻。

　　这样一来反倒是让熟悉维妮一边的战线开始稳定。当然，在随后的战斗中另一名灵官，传奇亡灵与光明骑士巴拉克·塔伦也丧失了生命。

　　与此同时，教皇开始变异了……

　　听到这话的戴琳不由分说，将装有其他人的泡沫宝珠收好，然后调整彩虹桥的落地位点，一道彩虹光芒，落在了光明教会后花园。

　　落地后的戴琳震惊了。整个光明教会场地内，法师、牧师、修女与教会骑士们的尸体铺得到处都是。成人大小的，额前长着两根细长恶魔角，面目狰狞的两脚人形怪物在四处冲击，状若疯狂。

　　戴琳毫不犹豫地放出了泡沫宝珠中的队友：

　　萨丽、爱丝黛儿、真瞳、娅米、贝蒂、娜塔莉娅、苏瑞琪、里奥·劳伦……连自己在内，14位传奇一齐冲杀了出来！

　　戴琳和萨丽两人直接朝变异中的教皇冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第838章 毫无气运之人免费阅读。https://xs.23sk.com 