    楚翘笑道：“梅先生的画可能外国人更喜欢些，因为洋人没那么多忌讳，可咱们华国人都讲究风水，喜欢在家里摆放喜庆吉利的东西，比如花团锦簇鲤鱼跳龙门这种，

    梅先生的那些画，不是打碎了东西，就是荒山野岭，又或是流浪汉这些，我肯定不会摆在家里，当然如果梅先生有毕加索那么大的名气，就算你画的是死人，照样有人哄抢。”

    陈薇噗地笑了，“楚小姐说话很风趣，不过我觉得挺有道理的，九明，你应该好好考虑一下。”

    她以前也劝梅九明改变风格，别总画那些颓废破碎的画，真的不招人喜欢，尤其是华国人，对这方面忌讳更大，但梅九明却很固执，死活不听。

    梅九明皱紧了眉，很多人都劝他改变风格，说他画的东西不讨喜。

    可他画的是他对这个世界的感知，他从小就颠沛流离，父母早亡，亲戚也不肯收留他，七岁就出去要饭流浪了，受尽了白眼和辱骂。

    但他喜欢画画，在沙地上拿树枝画，用手指沾了水在桌上画，想尽各种办法画画，就算饿着肚子，可只要画画了，他就不饿了。

    是画画让他坚持了下来，也是画画让他遇到了贵人，他老家中学的美术老师，看到他画的画后, 就收养了他, 还替他买画笔和颜料, 供他上学。

    虽然拜在了欧阳林名下，可在梅九明心里，他的恩师只有一个, 就是那个美术老师。

    但如果想要出人头地，就得另拜师门, 美术老师也支持他, 还让他去画自己心里想画的, 不要随波逐流，一定要有自己的风格。

    梅九明一直记着恩师的话人, 这些年他都坚持下来了，他心里没有美好，因为他没遇到过美好。

    唯一的美好是恩师, 可恩师这辈子也没过过好日子, 年轻时下放农村, 妻离子散, 返城后当老师，兢兢业业工作, 每次评职称都没有恩师的份，就因为他不会拍马屁。

    好不容易他有了点出息，想接恩师来沪城享福, 可恩师却查出了绝症，他四处打听名医, 还借钱想送恩师去国外医治，但恩师却拒绝了。

    他自己出了院, 回到了家乡，说要安安静静地离开。

    恩师的最后两个月, 梅九明都陪伴着他，陪他上山写生，陪他下水摸鱼，恩师说他很高兴，是他这辈子最开心的时光，离开时恩师很安详，还叮嘱他一定要坚持自己的风格。

    梅九明一直都记得恩师的话, 哪怕欧阳林让他改，他都没听，也所以欧阳林并不看重他这个不听话的弟子。

    “我不会改变的，对不起, 恕我做不到。”梅九明摇了摇头，他不会辜负恩师的。

    哪怕画廊关门，哪怕他负债累累，他也不会动摇。

    陈薇急了，不住冲梅九明使眼色，但梅九明神情不变，他要坚持自己的风格。

    他相信一定会遇到伯乐的。

    楚翘笑了，说道：“我不是说梅先生的风格不好，是我没说明白，我的意思是梅先生的画，现在不适合在画廊销售，但梅先生不用改变，梅先生可以在画廊卖别人的画。”

    陈薇眼睛一亮，她有点明白了。

    楚翘又说道：“画廊其实就是销售画的平台，不一定只卖梅先生的画，但受众必须确定，目前来看，平价画应该比较受欢迎些，比如几百块或者几千块这样的画，不用名家的画，只要好看，看着有档次就行，梅先生明白我的意思吗？”

    梅九明还是没搞懂，陈薇已经明白了，笑着问：“楚小姐的意思，是不是想走低端路线，让一些普通画家画一批好销售的画卖？”

    “对，就是商业画，咱们沪城的市场还是蛮大的，很多人都喜欢在家里挂一些西洋画，梅先生不是美院的副教授吗？美院那么多学生，让他们画一些西洋画，再挂在画廊销售，然后我再联系一些阔太太们，路子就打开了。”

    楚翘说了她的计划，其实很简单，梅九明出画，她出人。

    合作共赢。

    梅九明沉吟了许久，他听懂楚翘的意思了，便问道：“我在美院联系学生批量画一些西洋画，然后楚小姐联系客户低价卖出去，是这个意思吧？”

    “不能说低价，一幅画低则几百，多则几千，也算高端商品了，得看画的质量。”楚翘纠正。

    梅九明笑了，清朗的声音很好听，“楚小姐或许不知道，以前在国外，我的画有人出价十万美金，我没同意。”

    是他获奖的那幅画，纪念恩师画的，他舍不得。

    楚翘也笑了，“梅先生，请问你画画这么多年，有几个客户出价十万美金的？”

    梅九明神情一滞，被噎得无言以对，半晌才悻悻道：“就一个。”

    陈薇笑得拍桌子，“楚翘你真是一针见血，他这人就是假清高，天天端着架子不肯落地，不知道人间烟火的味道。”

    楚翘直言不讳道：“梅先生的画是很好，但你现在的名气并不大，就连你老师欧阳大师，他的画也没到一画难求的程度，所以你守着那十万美金不能过一辈子，就算天上的仙女下了凡，也得吃五谷杂粮呢，咱们是合法正当地赚钱，不丢人。”

    梅九明最终还是答应了，虽然他有些清高，但比起书画界的其他人，他已经很接地气了，毕竟是自小苦过的，知道没钱寸步难行。

    楚翘说的话虽然不中听，但很有道理，合法赚钱不丢人。

    “那些阔太太们喜欢什么样的风格？”梅九明虚心请教。

    楚翘想了想，问道：“临摹名家的画犯法不？”

    梅九明神情愕然，这问题他如何回答？

    陈薇帮他回答了，“严格来说肯定是侵权的，但西洋画很多名家都去世了，而且是国内流通，外国法律管不着。”

    “那就没问题了，你让学生多临摹一些名家的画作，名气越大越好，再就是画一些花花草草，适合挂在客厅和卧室的，都要油画。”

    梅九明拿笔记下了，又问：“大概什么时候你的那些朋友来？”

    然后又不好意思道：“我这画廊欠了半年房租，房东给我最后一个月期限，所以最好在一个月内过来。”

    楚翘哑然失笑，鼎鼎大名的梅大师，现在却这么狼狈，果然每一个人成名前都不容易。

