    “龙！”

    饶是方云镇定，看到这只龙爪，也不禁吃了一惊。正统的龙种，真龙、天龙，甚至飞龙，早已消失。余下的只是蛟、和鱼龙这些异种。

    方云最开始，只以为这是一头蛟。但很快就确定，这确确实实是一头龙。他见过的龙里面，没有一条龙种的气息，有这么纯正。哪怕是十三皇子刘彻变化的应龙，也远没有这条龙，那么纯正的龙气。

    一拍抓下，方云立即感觉到了一股强大的威胁。不过，他反应也不慢。身形一震，化身鲲鹏，以毫厘之差，同时避过卫傲沧的剑气和头顶的龙爪。

    “原来，就是你们两个，在算计我！”

    方云之前，心血来潮，感觉到被人觊觎。心里早有了防备。就算对付“帝一”的时侯，也留了一份心思。

    卫傲沧和那个奇异的龙种，虽然出手的毫无征兆，但方云却早有准备。并不意外。

    “哈哈哈……，叶凯龙，没想到你这条海族孽龙，居然也瞧上了这小子！”

    一阵雄浑的大笑声，从背后传来，接着一股滚滚魔气，扑天盖地而来，从后方袭向方云。

    “破曰穹！”

    方云终于变色，这股笑声他并不陌生。正是那个四极魔宗的隐世大长老。曾经与虞玄、孙不凡联手围攻那头洪荒巨人。

    同一时间，被一名三名当世顶尖强者盯上，饶是方云镇定，这会儿，也不由感觉寒毛倒竖，有种辣然的感觉。

    “万化之掌！”

    危及关头，方云猛然一掌拍出，和身后滚滚的魔气，轰击在一起。只听“砰”的一声，方云全身气血震荡，全身骨头都要散了。

    他毕竟是仓促迎敌，力气不足。若不是身上融合了五狱骨皇，以及“噬魔神通”，身体强度大大震加。只这一下，就要受伤了。

    “咦！”

    破曰穹低咦一声，坠下地来。倒退几步，停了下来。一个“半步命星”的强者，有意偷袭。就是同等的强者，也要份外顾忌。但眼前这个年轻人，居然什么事没有。相反，双掌相交的刹那，分明还有一股强大反震力，从对方身上反震过来。

    “嘎嘎嘎……，不愧是拥有苍龙命格的人。居然这样，都没能杀死你！”

    一阵怪笑中，一条六趾巨龙，从黑暗中飞了出来。轻轻的跃落在地面上。这是一条真正的龙，全身披着一层，厚厚的铠甲，显得颇为诡异。

    这条龙的气血，非常的旺盛。在它周围，暗影浮动。不断出宏亮的海潮声。

    卫傲皱了皱眉头，眼中闪过一丝忌憧的神色。做为北溟众强者，联合设立的北极阁强者。他知道许多秘密。眼前这条孽龙，就是北溟东部的霸主。一条真正具有真龙血脉的正统龙种。

    中土神洲，不断与海族征战。几个月前，更是生大的海战。不过，却没有多少人知道。海族信奉的海神，正是眼前这条孽龙。无限接近命星境的强大生命。

    只是，没有人知道，这条孽龙的来厉。天地间的纯正龙种，几乎已经灭绝了。却不知道为何，独独留下了这条六趾孽种。

    早有武者进入北溟潜修的时侯，这条龙就已经盘踞在北溟东部了。比许多武者都古老的多。

    “这条孽龙，许久都进入北溟中部了。这次，居然亲自出手对付一个年轻人。倒是奇怪了……”

    卫傲沧扫了一眼，心中沉吟不语。

    自已取名叶铠龙的六趾巨龙，站立右侧。卫傲沧天踏前一步，守在左侧。破曰穹守在后方。三人无形之中，组成一个三角形，将方云拱卫在中间，切断了他所有的退路。

    鲲鹏之，天下无比。连卫傲沧的剑气，都被他逃过了。在这一点上，三人的想法都是一样，不能让他逃了！

    地宫中，剩下的武者，见到这一幕。特别看到这条六趾巨龙，立即脸色大变。知道不宜久留。

    “是海族海神！这个家伙，比虞玄还厉害！快走！”

    “这个年轻人死定了。居然惹了这三个杀神。——不过，他到底是什么来到头？”

    “青龙吞曰。这不是四方侯的青龙绝学吗？”

    “看来，他就是那个朝廷的冠军侯了。可惜，被这条孽龙盯上……”

    ……众人心思浮动。片刻之间，退退干干净净。

    这三个人里面，任何一个人，都是让人忌惮的杀神、瘟神。何况是三个人集中在一起。在众人看来，方云已经是个死人了。

    方云站在地宫中央，摒息不动。他的眼神微微眯着，目中闪过一缕缕思忖的光芒。越是危险的关头，他反倒越是平静。

    三个人里面，一个是可怕的剑道强者。若不是早就有准备，而且身上的鲲鹏精血。这一下，可能直接就被他出其不意的一剑重伤了；另一个是条龙，这条怪模怪样，全身披甲的巨龙，让他感觉到的压力，是最大的；至于破曰穹，此人乃是四极魔宗“半步命星”的强者，来此寻宝，却不知为何，突然对自已下手。

    这三个人，任何一个人，在武道界，都是跺一跺脚，天地震动的人物。但居然同时青睐上了自已。

    看到方云一动不动，三人也不在意。现在气息感应。他如果妄动，立即就是三人雷霆一击。如果聪明的话，他应该不会擅动。

    “叶铠龙，海族奉你为海神。此子虽然领兵杀了你不少子孙，但以你的身份，也不至于亲自动手，对付这小子。不如这样，把他让给我们四极魔宗吧。做为代价，我们可以在合理范围内，答应你一个要求。”

    破曰穹白袍一拂，长声笑道。

    “嘿。这翻话，你们四极穹宇大帝来了，还差不多。你！嘿，还不够资格！——这小子我要定了。”

    全身裹甲的六趾巨龙嘲笑道。

    “叶凯龙，”破曰穹眼中闪过一丝寒光：“你如果想找死的话，尽管去我们四极魔山。老祖的石室，从来无人把握。你可以直进直出，让老祖去给你面子。”

    四极穹宇大帝的潜修之地，就是四极魔山。这是天下人都知道的事。而且，这位狄荒大帝的居所，是从来无人把守、防御的。守卫之松，乃是天下罕有。

    不过，没有一个人会真的蠢到，闯进四极穹宇大地的闭关之地。事实上，像这样的恐怖存在，也根本没有必要派什么人守卫。进去这种地方，就是找死。

    叶凯龙当然明白这个道理。所以，它当然没这么蠢。

    “这个年轻人身上，拥有苍龙命格。我只要吞了他。立即成就远古之后，第一头真龙！无论如何，是不可能让给你们四极魔宗的。”

    六趾巨龙呲着牙，不容置疑道：“不过，如果你能帮我，或许等我成就真龙之力，可以给你们北极阁和四极魔宗一颗真龙之血。让你们的门人，借用我的力量，化身真龙！”

    破曰穹开始还是一脸不屑，但听到后一句话，顿时变了变脸色：

    “此话当真？你吞了此子，真能突破百条天龙之力，成就真龙！”

    三十六天罡神兽，七十二地罡凶兽，这些神兽、凶兽精血，融合之后，就能化身对应的上古凶兽、神兽。从而实力倍涨。

    然而，除了少部分神兽、凶兽精血之外。其他神兽、凶兽的精血，到了天象级，就没什么用了。至于天冲七品，基本上，包括九婴、应龙、鲲鹏在内，都作用不大了。而唯一还能起到帮助的，只有“真龙之血”！

    然而，天地间的真龙只有九头。远古之后，就没有听说真龙的精血。所以，施展天象之法，化身真龙的事，还从没听过。

    叶铠龙如果真的能进化成真龙，那它就是天地间硕果仅存的真龙。得到它的精血，只要它承认。立即就能化身真龙，等同命星境强者！真正威力，还要越同等的命星境强者！

    从天冲七品，到命星境，看似只有一小步。甚至力量差距不过区区几条天龙之力，但真正的差距，远不足以道理计数。

    叶凯龙的这个要求，连破曰穹也无法拒绝！

    “哈哈哈……。”

    方云突然大笑起来：“一群白痴、区区几个半步命星的强者。就想要我的命，还真是恬不知耻，高傲自大。——你们真的以为，就奈何得了我吗？”

    “你逃不掉的，”破曰穹摇了摇头，毫不生气：“在我们眼中，你已经是个死人。别说是你，就算是虞玄，面对当世三大顶尖强者，也是个死人！”

    “那你们就大错特错了……”

    方云眼中露出一丝诡异的笑容，在三人诧异的目光中，突然以一种奇异的恣势，伏下身来。

    “唳！——”

    方云长扬起，蓦然长口出一声怒吼。他的丹田，真气一震，一道青色精芒破体而出，化为惊天长虹，直贯天地。

    “嗡！”

    远古小世界上空，乌云汇聚。就在乌云中心，一股强横的星力，垂落下来。

    “青龙七宿！”

    六趾巨龙第一个感觉到异状，双目一红，猛然扑出，挥爪之间，无尽的雷光汇聚而来，化为一片汪洋，扑向方云：

    “杀了他！”

    “迟了！”方云大笑，身躯再震，满天星力、龙力垂下：“八荒龙神护体术！”

    一道磅礴的精神，贯穿天地。方云的灵魂，洞穿层层空间，来到云层之上，再次看到了巨大的，化为一条苍龙的青龙七宿。

    “吟！——”

    万龙咆哮，一股纯正的龙气，从方云身体内出。他的身躯伏在地上，肌肉蠕动抽搐，眨眼间，密密麻麻的青色龙鳞，密布体表。他的脸孔扭曲，两根新生的犄角，破体而出……化龙！

    化龙草、苍龙命格、八荒龙神护体术，三种能力结合在一起，方云终于第一次在实战中，变化成了苍龙！

    一股股青色的洪荒，扩展而出，地下地宫中，到处是苍茫、古老、宏大、威压的气息！

    （未完待续）

