    小熊非常开心地第一个走下飞行器,还和大家挥手打了招呼。

    安和夏宣站在小熊和香香身边，将小熊的动作看得一清二楚，夏宣忍不住道：“你也太自信了吧！”

    小熊保持微笑,说道：“自信就是我的优点呀，当然，是优点之一,需要我给你说说我所有的优点吗？”

    “不用了,我知道的差不多了。”夏宣求生欲很强地迅速回道。

    他可不想把时间耗在听小熊说他的优点上,那会没完没了的。

    小熊本来就能说，在夸他自己这件事上,他还能更能说三倍。

    小熊好奇地看了夏宣一眼，“你都知道？”

    “当然。”夏宣笃定道。

    “那有空我们好好聊一聊。”小熊没想到宿舍里居然还隐藏一个自己的粉丝呢。

    夏宣：……也没这个必要了吧！

    其他人看到小熊他们过来都围了上来,视线主要落在安和夏宣身上。

    “你们终于来了。”

    “飞行器也太酷了吧！”

    “我知道这个颜色,很难预定到的。”

    “开车兜风一定特别舒服。”

    ……

    夏宣深吸了口气,这才是正确的打开方式啊。

    小熊根本没有瞅别人如何夸夏宣的车子，而是看向了食材那边。

    提前到的人已经将自己带来的东西拿出来了，小熊果然看到了那小山一般高的羊腿和羊排，不由吞了吞口水。

    除了这些,还有不少肉食,都在透明保鲜盒子里装着。

    不一会儿,安他们也走过来了。

    安拿出来一箱箱饮料,小熊隐约听到这个牌子的饮料特别好喝,还很贵,冲着价格,他今天也会多喝点的。

    夏宣拿出来的是处理好的海鲜，这也是非常受欢迎的，对小熊的吸引力倒是一般,之前顾雨爸爸邮寄来的饭菜里面可有不少海鲜。

    浅海带来的是自制的调料，烧烤的时候放进去非常提味。

    小熊和香香的两个大包裹也被夏宣拎了出来。

    “这是什么？”

    “好多啊，这也是夏宣准备的吗？”有同学在后面悄悄议论。

    小熊耳朵动了动，就清清嗓子，说道：“这是我和香香哥准备的啦，是刚刚从土里挖出来的土豆和胡萝卜，特别营养，吃了对身体好。”

    “……所以，是带泥的土豆和胡萝卜？”

    “这个怎么吃啊，烤着吃？”

    小熊立刻非常有把握地说道：“这个你们不用担心，我有秘方的。”

    大家互相看了一眼，之前看过小熊直播的人可都知道他烧饭有多难吃的。

    当然，他们也不会指望一个五岁的孩子能做多好吃。

    “小熊，不着急，一会儿先吃烧烤，有不少好东西呢。”

    “是啊，我特意给你带了椒盐虾，你一会儿尝尝。”

    “我也带了卢豚肉，你多吃一点。”

    等小熊吃饱了，可能就不想给他们做饭了。

    小熊头一次发现，他在班里居然这么受欢迎。

    爸爸们看到的话，一定会感到非常高兴的。

    就在大家商量着开始动手烧烤的时候，有人出声了。

    “等等，你们不知道这是哪里吗？”

    “这里可是附近最著名的情侣约会景点，”

    “我们至少应该先拍照，好好玩一玩，等累了再过来吃饭吧？”

    这观点被提出来之后，全班几乎都同意了，即便是单身狗，也没有反对的理由。

    这里经常被第一军校的情侣或者直播人士过来打卡，周围风景也不错。

    而且，如果有心仪的人，还可以顺便表白，说不定趁着气氛就同意了呢。

    于是，班里大部分人都朝着山坡的粉色花海走去。

    也有一小部分是朝着下游的大湖去的。

    小熊和香香商量了一下，两人决定去花海拍照。

    毕竟好看嘛。

    小熊和香香选了风景最好的地方，然后拍了好一会儿队才排到他们。

    正当两个人准备过去的时候，另外一边走过来一对男女。

    男生看向小熊他们，很是随意地说道：“小朋友，哥哥赶时间，能让我们先拍吗？”

    小熊可一点都看不出他赶时间的意思，再说，他也赶时间啊。

    那边还有那样一大堆羊腿和羊排等着他去吃呢！

    “为什么？我们排队排了好久的。你要赶时间，你随便找个地方拍就好了呀，或者早点来排队也行。”小熊当下就道。

    小熊身后排队的人群中，有二十一班的学生怜悯地看了看那对情侣。

    他们是不知道小熊的战斗力吧……

    一对年轻人没想到俩小孩还挺较真，男生皱了下眉，“这是情侣拍照的地方，你们俩小屁孩凑什么热闹。”

    “谁说我们就不能凑热闹了，这里可是公共景区，又不属于私人地盘，再说，我们排了好久的队的……”小熊开始说教了。

    男生的脸色开始发青。

    女生脸色也不好，拉了拉男生的袖子，“算了，我们换个地方。”

    丢不起这个人呐。

    “我们为什么换，让他们拍照也是浪费。”男生觉得面子上下不来。

    “我们怎么浪费了？我们以后也会恋爱啊，虽然现在还没有恋爱对象，但是，像我和香香哥这样的颜值，肯定会有的，到时候我们就可以带着对象来拍照啦！”

    小熊还朝着远处招手，“大嘴，过来，和我们一起拍。”

    百无聊赖的大嘴听到小熊的召唤立刻就跑过来了，速度奇快。

    小熊已经答应它，今天它好好表现，回去就有生发药水用了。

    等大嘴挤到小熊和香香边上，小熊就带着香香和大嘴进了他看中的那片白色和粉色的花海。

    两人一鸟摆了不少姿势，花样繁多到让小熊身后那对情侣都没催他们。

    呃，借鉴一下他们拍照的姿势也挺好的。

    真的好会摆拍啊，现在的小学生居然这么厉害了吗？

    躺着拍的，跳起来拍的，三个靠在一起拍的……

    等小熊意犹未尽地下来，就被告知一件悲剧。

    他们的食材被偷了……

    少了一半！

    安和夏宣等人已经周围找过了，没有看到他们的食材，也没找到偷盗者留下的线索。

    早知道应该留下几个人看守食材的，或者弄个摄像头在这边。

    他们丢失的肉食最多，其次是海鲜，饮料，蔬菜丢失的不多。

    而小熊和香香带来的大包裹竟然没人动过……

    还倔强而孤零零的挺大一包放在那里。

