    幽冥谷的盗匪联盟，被剿灭g。

    血煞盗的仇关、烈火盗的霍雄二人伏首，幽冥盗的淳于从文、淳于从文兄弟也双双殒命。

    然而，临漠城发生惊变……

    临漠城风行佣兵团团长，二阶元婴修为的韦风行，带着莫家家主莫云、王家家主王凯、关家家主关奔，在月影暗中支持下，突然反叛……

    侍卫营的人，很快回到侍卫营营地。

    这里的情景把简波吓了一跳，这里的人数，增加了几倍，总共有三千多人，大多数是简波不认识的。

    冷北生知道简波回来，连忙赶过来，简波看到他，问明了大楷情况，让他很是惊骇。

    他没有想到，韦风行得到了魔族势力的支持，居然反叛。

    “我们的人都怎么样？有没有受到波及？”简波才不管其他人的死活，只关心自己的朋友、亲人、手下。

    “我们的人转移得早，没有受到什么损失，不过，许多侍卫，为保护平民百姓不孝陨落……”冷北生说着，居然的眼睛红了。

    不过他没有流泪，因为他是冷面杀神，他为了保护城主府的人，没有与那些反叛之人拼命，冷北生不再是以前，一怒千里染血的他。

    冷北生在临漠城生活百年，早已对这里的人产生了情感。

    简波努力控制住自己的情绪，问：“司徒老祖还好吗？”

    “他很好，不过他非常伤心，司徒紫烟、司徒紫晴几女都在陪她，艾山暗中护卫着，而且城主司徒云雷也赶回来……”

    此时，司徒云雷也来到了简波身前，他心中无限感慨。

    “大哥……你还好吧……”简波松了口气，道：“现在局势如何？”

    司徒云雷和冷北生二人，把现在的局势，详细的说了一遍……

    原来韦风行现在已经控制了大局，还带着莫家家主莫云、王家家主王凯、关家家主关奔，与侍卫队、城卫兵联军打了一仗，获得了胜利。

    联军损失了一半人手，不敢再进攻，都退回了侍卫营的营地，因为营地之中，有紫琦佣兵团看守，而且还有护营大阵。

    紫琦佣兵团，没有擅自出手，而是保护着逃难，自此的平民百姓。

    此时，韦风行正带着魔族的部队，进攻玄天宗援军的大本营。

    简波听后眉头紧锁，没有说话，道：“简波，你能不能去一趟玄天宗，我怕他们有危险。”

    “我会尽快赶过去的，我走之后，简羽尘组织我们的人，都往都进入飞鹰谷退去，以后那里就是逃难之人，生活的地方……”

    “我会让简二、简三留下，还有……必要时可以发挥实力，以保平民百姓安全。”

    “二弟，不行啊，你怎么能一个人，去面对魔族军队，让他们和你一起去吧……”司徒云雷不放心的劝阻道。

    简波摆手阻止司徒云雷继续说下去，道：“大哥，你不要再说了，就这么定了，你马上和羽尘去安排，我也要出发了。”

    简波召集了所有的重要人物，把事情说了一遍，暗中留下‘江枫分身’这才离开。

    玄天宗援军之地，在魔族军团的攻击下，已经快守不住了。

    只有一些精锐还在苦苦支持，他们要守住最后防线。

    简波到的正是时候，魔族大军马上就突破，最后的防御了。

    郭林东正在苦苦支撑，身上已经受的几处伤……

    要不是跟了简波一段时间，提升九阶元婴修为，而且还为他量身定做了法宝，说不定现在已经倒下了。

    看见简波，惊喜道：“你怎么来了？”

    郭林东看见的简波，只是‘卫山分身’而已。

    ‘卫山分身’对郭林东说道：“你快带领剩下的人，进入飞鹰谷，这里交给我来抵挡。”

    郭林东也不多话，他知道现在时间就是生命，马上召集剩下的人，开始撤退。

    魔族大军见玄天宗援军要走，开始疯狂的进攻。

    同‘卫山分身’一起防守的人，相继倒下去了。

    ‘卫山分身’虽然攻击力强悍，可也独木难支，挡不住大军。

    眼看情势危急，要是不挡住魔族大军，郭林东等人就走不掉了。

    躲在暗处的简波本体，当机立断，召出妖兽军团，经过一年的修炼，妖兽都有很大进步，这一出来，声势不同凡响。

    暂时把魔族大军，给抵挡住了。

    可魔人军有数万人，而且里面有半数的的魔族高手，以及高阶魔兽，简波的妖兽军团也抵挡不了多久。

    简波本体怒了，准备招出小鸭子鹜儿，使用大招了，可突然出现四个人，让他不得不停了下来。

    他们四个就是月影身边的四个随从，‘卫山分身’全力出手，都没有把握取胜的四人。

    ‘卫山分身’不得不全神贯注对付这四个人，他用上了破天一剑，使用了法术，把最厉害的招式都用了出来。

    可是还是伤不了四个随从，四人论单人实力比‘卫山分身’稍弱，可四人联合起来就不同了，他们擅长配合。

    攻击力和防御力，都成倍增加，‘卫山分身’根本奈何不了他们。

    简波本体知道，这样下去就交代在这里了，火焰妖狮化形人火枫，指挥着妖兽军团，已经有些抵挡不住了，有些妖兽已经受伤。

    简波顾不了那么许多了，他首先把流银人傀、玄幻琥珀化形人珀儿，一起召唤的出来，珀儿施展天赋神通幻术，然后流银人傀开始全力进攻。

    幻术一出，双方都受到了影响，无论是人、魔族，还是妖兽、魔兽都开始变得狂暴起来，都放弃的防御，开始全力进攻，战斗惨烈无比。

    此时，‘卫山分身’，有流银人傀协助，勉强挡住了四随从的攻击。

    渐渐的，‘卫山分身’感觉有些不支，可此时他也受到了幻术的影响，依旧全力攻击。

    就在这种无知无谓的状况下，‘卫山分身’终于突破了，进入了分神境界，全身一下充满了力量。

    简波本体发现场上全乱了，双方都陷入疯狂状态，不但攻击敌方，还攻击自己人。

    而与‘卫山分身’战斗的四随从，也迷迷糊糊的……

    简波本体当然不会放过，如此好的机会，蓦然在暗中使用神识刺，袭击了四随从，趁此机会，‘卫山分身’首先把月影的四随从给解决了。

    见解决了四随从，简波本体悄悄的把妖兽军团，收进了熙元祭坛空间，惟独留下流银人傀在外面。

    现在简波本体实力大增，流银人傀早已俯首听命，对他已经造不成影响了。

    他准备多等一段时间，让郭林东等人逃得更远。

    简波本体这一想法，可把魔族大军害惨了，他们神智不清，只知道战斗。

    现在好了，没了对手，开始疯狂的进攻自己人，魔族之人、魔兽杀作了一团，自相残杀……

    简波本体和‘卫山分身’在一边看好戏。

    终于觉得差不多的时候，简波才收了流银人傀、卫山分身、珀儿，然后瞬移离开了。。。