    在神陆，对于正常的眷族来说，一旦真正成为一名眷族，他们的生命也就进入了倒计时。

    爱德华经过研究发现，神陆的神明制造眷族的手段很粗糙，不，或许不是粗糙，而是这些神明有意识的使用这种危害性极大的眷族创造方式。

    神陆需要守夜之人，神明愈加强大，所能创造出的眷族自然也就愈加的多。

    眷族从某方面来说，就是神明的“养料”，虽然神陆的神明不会把自己的家人当做是消耗品……这也是一种无奈之举，没有眷族的付出神明力量的提升速度就慢的让人心急。

    神陆除了那几位大神外，其余的降临神明他们的神职是破碎的，几人甚至十几人共享着同一神职，这就是神陆绝大多数神明的现状。

    对于这种神职提升方法，爱德华不屑一顾，爱德华收容所中的那块巨大的魔影神职宝石，也同样不需要这种提升。

    用智慧生命的命强化神职碎片，这或多或少会让神职受到“污染”，创造的眷族越多，神职力量提升的越快，创造眷族的神明本身也在一步步的走向灭亡。

    爱德华怀疑降临神明会死！

    没错，会死，会陨落！

    用智慧生命鲜血浇灌成长的神职，早晚都会出现问题，爱德华推测那种“生命的污染”有一个阈值，一旦这个阈值被突破了，那神明估计也就疯了，又或者陨落了。

    对神职爱德华并不需求，这一点从爱德华将神职宝石放在自己的收容所中，而不是开始渐渐融合上就能看出，爱德华是星区大主教，西比亚的神职说实话还真配不上爱德华。

    爱德华很纯粹，虽然被一些人成为“魔影之神”但爱德华始终认为他就是一个普普通通的星区大主教。

    爱德华不需要神职，自然他也就不需要采用那种粗劣的眷族创造方式。

    其实，爱德华的手段可以说并不是在创造眷族，他只是在创造“职业者”，一种以魔影神职宝石为力量核心的特殊战职者。

    古亚神教的力量体系又得到新的强有力的补充。

    爱德华决定将这个体系称为“魔影使”，现在的魔影使体系还不太成熟，魔影使初始状态的手段也只有幻影和倒影，但爱德华预见，随着魔影使力量的提升，已经魔影本身的发展壮大，魔影使将会获得更多的特殊力量。

    比方说召唤，魔影使有着召唤印刻在魔影神职上的魔影的能力。

    只要力量足够，魔影使可以召唤出清扫者一族的幻影、也可以召唤出初代猎魔者的幻影，而且要是魔影使足够强大的话，他们甚至能召唤出爱德华！

    并不是爱德华最近操纵的那种自己的幻影，而是战力全开，放了大招的爱德华！

    在古亚神教在西比亚上映的第一部魔影中，魔影的最后可是有着短暂的爱德华解放姿态的出现。

    神居，爱德华与辛西娅带着米娅和蓝发少年回到了这里。

    神居大厅一侧壁炉前的沙发上，爱德华抱着一杯冒着腾腾热气的牛奶，舒舒服服的喝了一口后，望了眼身后还一脸茫然的米娅，满意地点头。

    “所以说，魔影使的成长性还是很高的，最主要的是随着以后录入魔影神职的魔影增加，魔影使就能获得更多的选择。”

    米娅和一般眷族不同，辛西娅自然也看出来了，对于爱德华这位能随意凿块神职宝石下来玩的真大佬，辛西娅低估了两句“学不来”后便耸了耸肩，看着爱德华道：“您开心就好。”

    爱德华刚刚抵达神居，就找到了爱神小姐，然后拜托对方找巡护局的人说道说道，让那边安排人过来，爱德华打算弄一批眷族，人数方面首批决定是五十个，看情况再加。

    是的，爱德华要抢人了！

    对于爱德华这大手一挥打算招募一群眷族的模样，辛西娅是真的学不来。

    虽然都来自西比亚，但辛西娅和爱德华是不一样的，辛西娅只是一个小神，虽然在爱德华的帮助下，辛西娅成为了一名新兴的“投资之神”，但如今辛西娅可没有开始传教，对于投资的概念，也同样并没有宣传开。

    辛西娅还很弱小，她的神职宝石不大。

    知道“投资”这个概念的人很少，与之相比，爱德华就不一样了，借着魔影的火爆，构筑神职的基础——魔影的概念在西比亚可以说已经广为人知，这也是爱德华神职宝石很大的原因之一。

    而且伴随着魔影的进一步扩张，随着爱德华的那些企划的实施，可以预见爱德华收容所中的那块石头以后还会变的更大。

    就拿米娅成为魔影使使用的那一小块神职宝石来说，其实这短时间过去，爱德华的那块石头已经长回了不少，在西比亚古亚神教第三部魔影放映，正是魔影火爆的时候，魔影宝石当然是成长迅速了。

    现在的辛西娅其实是和神陆的不少降临神明类似，她和他们的神职都要“省着花”。

    辛西娅是要招募一到两名眷族的，至于原因也很简单，因为在神陆辛西娅在神明方面的力量被封印了，辛西娅需要一两名眷族帮她熟悉她的力量。

    辛西娅是新晋的“投资之神”，她对于她的能力还处于一脸茫然的状态，神陆世界的封印连给辛西娅熟悉她自身神力的机会都没有。

    在爱德华和辛西娅交流着的时候，神居的大门处传来了新的动静。

    回头看去只见爱德华和辛西娅不久前才见过的那位年迈巡夜骑士，推门而入，跟在他身后的是上百名年轻人，年轻人的脸上带着坚毅、崇敬与激动。

    年迈巡夜骑士扫过神居大厅，很快就看到了大厅一侧探过实现来的爱德华，老骑士露出了笑容，他快步上前，向着爱德华诚意满满地行了一礼，说：“大人，感谢您的付出！”

    爱德华微笑着点头，目光扫过老骑士身后的一众年轻人，看到这些年轻人爱德华眼睛一亮，一百多人里至少有七十人达到了纯净灵魂的标准！

    平日里难得一见的“宝贝”巡护局一趟就给送来了一大群，增加这么一群特殊的信徒，爱德华确信他收获的信仰之力的纯度与总量又能有所提升了！

    爱德华努力维持着淡然的表情，他牛头看向身后的辛西娅，微笑道：“女士优先吧？”

    作为未来古亚神教一系列企划的金主，爱德华还是非常乐意给自己的金主小姐提供特权的。而且说到底，辛西娅也就只打算收一两名眷族，而爱德华可是有七十多优质选择，少一两个爱德华还是真的一点都不介意，毕竟能遇到这些人，爱德华也是托了辛西娅的福。