    10月9日，周日，调休正常上班。

    飞黄工作室这边，黄思博急得团团转。

    胡显斌也在飞黄工作室，跟他一样急得团团转。

    想不出来啊！

    昨天裴总布置完了新游戏的任务就走了，他们两个人从昨天想到现在，想破脑壳也没想出什么眉目。

    有一些想法，但没法确定这是不是裴总想要的。

    不得不说，裴总这次的任务难度实在太高了，比之前的任何一次都要更高，光是靠一两个人的力量已经完全不好使了。

    而胡显斌之所以也在这里，是因为俩人虽然要分别负责游戏剧情和电影剧情，但它们实际上是一个东西，必须要一起出的。

    如果一边负责游戏，一边负责电影，却没有良好的沟通、各做各的，这最后肯定不可能成功。

    黄思博看了看表：“差不多也该到了吧。”

    话音刚落，就听到飞黄工作室外面有不少人一边聊天说笑，一边往办公区走来。

    黄思博眼前一亮，救兵来了！

    这次的阵容，极端豪华。

    除了原本的黄思博、胡显斌、朱小策三个人之外，包旭、吕明亮、李雅达、林晚、马一群，也都来了！

    这个阵容，可以说是腾达集团游戏部门的最豪华阵容。

    这其中不仅有腾达游戏的四代主策划，也有朱小策、包旭、林晚、马一群等在电影、游戏、小说等领域的专业人才。

    这八个人可以说是代表了整个腾达文化产业的最高水平，个个都是解答裴总精神的一把好手。

    单打独斗不行，那就只能喊人一起上了！

    黄思博早就已经安排好了会议室，招呼众人进入，然后安排人倒茶。

    “大家坐吧，今天时间紧任务重，一天时间必须把新游戏和新电影的大致方案给敲定下来！咱们争取发扬一下腾达精神，在不加班的情况下把工作完成。”

    黄思博示意众人在会议桌旁边随便坐。

    他是飞黄工作室的负责人，又是腾达游戏的初代主策划，在所有人里资历最高，而且跨了游戏和电影两个行业，所以由他来牵头做这个项目是最合适的。

    这些人彼此都很熟了，所以也不会有什么拘谨的情况，围着会议桌坐下，喝着茶水，脸上表情各异。

    吕明亮的表情是所有人中最莫名其妙的，他看了看今天这阵容，有点迷茫：“黄哥，今天这事，跟逆风物流好像没关系啊？那找我来干什么？”

    黄思博说道：“你也曾经是腾达游戏部门的主策划，当然要来了！”

    “这次裴总要做的游戏，给的信息太少了，我自己实在是猜不出裴总的真实意图，所以只能求助于大家了。”

    “咱们每个人，可能都只是负责过裴总的一部分项目，游戏也好、电影也好，都只领会了裴总的一部分精神，彼此之间的知识是互补的。”

    “所以，这次的游戏，必须得群策群力才行了！”

    “我已经把裴总的要求整理好了，大家先仔细看看，十分钟之后咱们开始头脑风暴。”

    黄思博给每个人都发了一张纸，上面清楚地写着裴总对《命运与抉择》这款游戏的要求。

    众人认真看着裴总的要求，一个个都蹙起了眉头。

    难以理解！

    这些人全都或多或少地解答过裴总布置下来的谜题，但不可否认，这次的谜题是最难的。

    因为这次，裴总不仅仅是提出了许多看似完全不合常理的设计要求，而且这些内容还是环环相扣的，牵一发而动全身。

    如果只是一两条不合理的要求，那就很好解答；

    可如果是七八条甚至更多看似不合理的要求，就必须找到一种符合所有要求的解法。

    有任何一个点没做好，可能都会失之毫厘、谬以千里！

    十分钟后，黄思博抬起头：“好了，时间紧迫，咱们先头脑风暴一小时，互相给点启发，然后再继续思考。”

    “我先说说我的看法。”

    “按照标准的分析步骤，第一步肯定是要找到这些要求中的不合理之处，并深入分析它背后所蕴藏的基础设计理念。”

    “每一种不合理之处可能都有多种解答方案，我们要把这些信息综合起来，找到唯一正确的解法。”

    “首先，我觉得这肯定是一款剧情取胜的游戏，这个大家应该不会反对吧。电影投资比游戏本体投资还要多，而且要求必须达到一个半小时以上，这说明剧情方面的权重完全是跟游戏本身平起平坐，甚至还有所超越。”

    “所以，我考虑是不是能够从剧情上作为突破口。”

    “在剧情方面，你们有什么好的想法吗？”黄思博看向朱小策和马一群。

    马一群本身也是游戏行业出身，对游戏和剧情都有所了解，所以也参与到了这场讨论中。

    他想了想，说道：“剧情确实占了很大的权重，但剧情也是要服务于玩法的。”

    “如果仅仅是‘抵抗虫族、保卫家园’的这个主题，那就太宽泛了，我们猜到裴总真实想法的可能性基本为零。”

    “还是得从玩法找突破口。”

    “从《奋斗》这款游戏就能看出来，裴总虽然在剧情上很下功夫，但他追求的不是单纯的剧情，他更加追求剧情与玩法的统一，也就是‘打破次元壁’的做法，让剧情不仅仅是玩法的延伸，也会在更高的层面上融合。”

    黄思博想了想：“嗯，也对。”

    李雅达发话了：“站在玩家的角度上，我觉得裴总的这两点要求很有意思：游戏很不平衡，而且有些单位会不听指挥。这应该可以作为玩法上的切入点。”

    “包哥，你也是RTS游戏的资深玩家，你觉得呢？”

    包旭摸着下巴，若有所思：“这两点对于常规的RTS游戏显然是致命的缺陷。不平衡，而且不确定的因素太多，就完全消解掉了游戏的竞技性。”

    “消解掉竞技性带来的是什么呢……”

    林晚：“带来更好的娱乐性？……似乎也不对，因为对于大部分RTS游戏的玩家来说，RTS游戏的竞技性就等于娱乐性。”

    包旭认真想了想，说道：“我觉得，应该是真实性。”

    “人族和虫族，本来就是不平衡的。在大部分影视作品中，虫族在面对人类的时候都是占据压倒性的优势。”

    “虫族繁衍非常迅速，完全听从指令，稍不注意就会死灰复燃，这对人类来说，显然是一个噩梦。”

    “再结合‘小兵有自己的想法’这一点来看，裴总显然是希望我们把人族做得较弱，把虫族做得较强，这样就能突出一种真实性！”

    “玩家在用人类对抗虫族的时候，会觉得不公平，这就比那种绝对平衡的RTS游戏有了更多的真实性。”

    “为了这种真实性，裴总宁可放弃RTS游戏的竞技性和平衡性，这应该是一个很关键的点。”

    林晚恍然：“明白了！也就是说，游戏机制把人族和虫族的差距表现得更加明确。这应该是会跟剧情有联系的！”

    黄思博点点头：“嗯，这是一个很关键的点。那么，裴总特意要求这游戏必须做得操作简单，跟这个有关系吗？”

    包旭眉头微皱：“似乎……是没关系的。游戏不管是简单或者困难，都可以把两个种族做得不平衡。”

    众人陷入了短暂的沉默。

    因为“看似没关系”往往并不代表“真的没关系”，而是“有关系但没看出来”。

    吕明亮想了想，说道：“我觉得，这应该和裴总考虑的‘侧重点’有关。”

    “在做《游戏制作人》的时候，我就有这种感觉。”

    “对于裴总想要表达的内容，他会愿意花巨资、用最浮夸的方式去表达。就像《游戏制作人》明明可以做成一个文字冒险类游戏，裴总却把每个选择都做成了3D场景；《奋斗》也大费周章地做成了互动电影类游戏。”

    “这两款游戏如果做文字冒险，投入可以缩减十倍甚至更多，但裴总还是不惜巨资，就是为了让自己要表达的重点内容足够突出。”

    “而对于一些不那么重要的内容，裴总是能删则删、能简则简，最大限度地避免这些因素对玩家产生干扰。”

    “既然《命运与抉择》已经打定主意不做竞技性，而是要体现真实性、凸显剧情，那么，操作还重要吗？不重要了。”

    “操作，是为了竞技性。”

    “而简化操作、削弱战中策略的意义在于，玩家可以有更多的时间用来思考，准备战前策略。”

    “这应该是裴总想要表达的重点。”

    黄思博赶忙记了下来：“有道理！”

    “一款平衡的RTS游戏才需要拼操作，不平衡的RTS游戏还拼什么操作？玩家不需要太多操作之后，空出的时间可以去做更多的战前策略。”

    “但是……”

    “传统RTS游戏的‘采集-建设-战斗’模式，战斗至少占了游戏乐趣的六成以上。如果削减掉战斗的操作体验，恐怕对游戏体验是一个巨大的削弱。”

    包旭想了想说道：“所以就应该把采集、建设的系统做得更复杂，让玩家把大部分的时间和精力花在这两个环节上。”

    “尤其是战前策略，玩家在做出每个选择的时候，都必须深思熟虑。”

    李雅达深表赞同：“对，就像消除类游戏一样。最初的消除类游戏都是拼速度、卡时间，而后来的消除类游戏都变成了时间不限制、卡步数、要求连消得分。”

    “后者要求更多的思考，也更有乐趣，更符合现在玩家们的游戏习惯。”

    “显然，裴总并不想单纯地去复制《星海》的成功，而是在探究一种新的RTS游戏模式！”

    “还是即时制，还是战略游戏，但让大部分操作不好的玩家也能体会到游戏的乐趣。”

