    现在这名男生的出现，一下子再次让他回想起来，自己还有一个帕米尔低年级学生的身份。

    学生嘛，正值青春的大好年纪，年少轻狂，玩世不恭，为了女孩子争风吃醋才是正常情况。

    像他这样整天为了家族未来操心的，似乎才是真正的异类。

    唯一有点疑问的是，在他与奥莉薇碰面的两次午餐时间，面前这家伙都不在场，那么他是怎么知道自己的名字的？

    “……如果你来找我只是为了谈这件事，那么你现在可以离开了，我对你口中的克莉薇不感兴趣。”

    确认了面前只是一个小角色，安维斯有些意兴阑珊的回了一句，而后便准备离开去接菲奥娜。

    “我想，面对实力比你强的高年级学长时，你应该表现得比现在更加尊重！”

    听着安维斯漫不经心的口吻，那名男生顿时被激怒，抬手便准备去揪安维斯的衣领。

    不过，他的手并未能碰到安维斯。无论他如何努力伸手，都始终与安维斯隔着数十厘米的距离。

    “我奉劝阁下，不要像只犰猴一样在这里上蹿下跳，更不要动不动就挥舞你的拳头。这对你没有任何好处，只会令你看上去如同一个不懂魔法的粗野农夫。”

    目光冷淡的望着面前的男生，安维斯竖起包裹在白手套中的食指，轻轻按在他的手上。

    “该死的家伙！我要与你决斗！你敢不敢接？”

    这种轻蔑的动作，更是令那名男生火冒三丈。右手改抓为拍，想要拍开安维斯的手指，但安维斯在他碰到前便将手收了回去。

    “我常听人说‘愚蠢的像一头猡猡兽’。可现在看来，哪怕最愚蠢的猡猡兽，在得知您的愚蠢程度后，恐怕都要感到羞愧万分，自叹弗如。”

    原本安维斯就被亚尼勒的事情弄得有些心烦，此时面前这家伙撞在枪口上，他直接反唇相讥。

    “很遗憾，您没有向我发起决斗的资格。高年级学生邀战低年级学生，低年级学生有权拒绝。所以现在请您让开，您挡住我的道了。”

    “我就问你敢不敢！懦夫！”

    那名男生面色涨红，但又由于畏惧学院的规定，而不敢真的使用攻击魔法。

    面对他的无能狂怒，安维斯耸了耸肩，再次竖起食指。

    于是，面前男生的眼中，忽然闪过一丝隐晦的狂热与崇拜之色。

    对那些精神力远低于安维斯的人，扭曲之种的成长速度快的惊人。

    翻阅了一下他近期的记忆，安维斯终于了解了事情的起因。

    这名男生的名字叫达尼，是一名直属于皇室的子爵的后代，天赋还算可以。

    但重点是，这家伙其实对奥莉薇不感兴趣，之所以会来找他的麻烦，是由于得到了某个五阶学长的承诺。

    ‘让神秘学派一个叫安维斯的家伙，离奥莉薇远点，我不想为这种小事亲自出面。如果你办的漂亮，那么我可以为你弄来一张恒金俱乐部的邀请函！’

    恒金俱乐部，是帝国后代圈子的高端俱乐部之一。第八王子、以及一些四大家族的后代等，都是这个俱乐部的会员，那些中小型贵族的后代做梦都想挤进去。

    得到这样的承诺，达尼如同打了鸡血般兴奋，当即便夸下海口，保证完成任务。

    由于安维斯不喜欢抛头露面的性格，聚会也仅参与一些身份与他差不多的人举办的。结果真正认识他，并知晓他具体背景的人，在学院里并不算太多。

    总体而言，是傻比，但不完全是。

    之所以这么说，是因为达尼多了个心眼。他自己也清楚，帕米尔学院中卧虎藏龙，随便树敌很容易得罪惹不起的人。

    于是，来找他麻烦前，达尼改变了一下自己的长相，并且打定主意不暴露自己的名字。

    ‘不要暴露异常，按照你原本准备的剧本来。’

    精神中，安维斯直接向他传达指令。

    “……你很好，我记住你的脸了，别让我在校外碰到你！”

    最后放了句狠话，达尼转身离去。

    望着离去的达尼，安维斯有点无语。

    被贪婪之欲望冲昏了头脑，受到一点引诱，便失去了施法者最为重要的理智。

    以为稍微改变点相貌，不提自己的名字，就可以不暴露自己的身份了？

    真的是……如同他的行为一样天真。

    不过，他记忆中那名五阶学长，安维斯倒是有点印象，似乎是第八王子派系的人。

    安维斯估计，他刚刚与达尼之间发生的事情，应该已经完全被第八王子的人记录下来，作为他的行为模型的一部分。

    并且，恐怕还有很多人会盯着他，看他会如何处理这件事的后续。

    这件事说大不大，说小也不小。

    因为如果他之后什么都不做，那么这件事便可以解读为：‘随便一个小人物都可以挑衅奥利文迪家主后代，而后全身而退。’

    如同离开月临堡前，卡洛特公爵对他说的话：离开卡尔拉斯行省后，他便代表着奥利文迪家族的颜面。

    如果他不妥善处理好这件事，那么家族方面也会对他十分失望。

    总体而言，他需要展现出自身的一部分手段，让外界看到他的应变能力。

    并且，这份手段不能过强，也不能太弱。无论太强太弱，都会由于与他自身的身份定位不符，从而招致额外的警惕。

    恒金俱乐部最近的一次大型聚会时间，是在冰封月二十九日，也就是后天。

    作为今年的年末交流聚会，当晚，第八王子与其他一些大贵族的后代都会出席。而之所以不选择冰封月三十日，是为了与帕米尔学院的年终庆典时间错开。

    也好，既然第八王子已经落子了，那么现在就到了他的回合。

    在他思考具体应该怎么安排时，召唤高塔的大门大开，众多学生从中鱼贯走出。

    在走出高塔的人群中，菲奥娜注意到安维斯等待的身影，连忙走了过来。

    “哥，他是谁？”

    望着达尼离开的背影，少女不禁有些好奇。

    她刚刚走出塔门时，似乎看到那名男生与安维斯说了一句什么。

    “他吗？”

    安维斯笑了笑，无所谓的摆了摆手。

    “不必在意，一个小丑而已——”

    .….….

