    第171章姜茶的情报网络

    入夜时分，姜茶刚从浴池里出来，便收到了苏紫悦被发配回肃亲王府封底，与她那几名男宠长相厮守的消息。

    似乎是为了面儿上好看，这苏信不仅赠送了女儿大批金银和一座大宅邸，还在京城寻了一名高官庶子，给一并送了去。

    自此这庶子为大，其他男宠做小，也算勉强对了门户。

    而据八卦的莫清荷说，这位高官接受此安排并非被迫，而是为了用庶子讨好苏信，以此替自家嫡子铺路。

    莫清荷：“想来啊，这大人定从肃亲王那儿得了不少好处，倒是可怜这庶子虽才学出众，却摊上了这等父兄。”

    姜茶：“谁说不是呢？弱肉强食罢了。”

    点了点头，姜茶一边饮茶，一边思量着。

    卡在这书中这么久了，她还是第一次参与朝堂争斗。

    而争斗一起，便必将伴随着伤害。

    就像那位庶子……

    当然，她姜茶并不觉得愧疚，因为她始终将自己的利益放在第一位。

    而今日的事情也让她更加坚定了一个想法，那就是变强。因为在这个弱肉强食强者为尊的世界里，弱小就错。

    雾月：“你不是说肃亲王府还有别的动作么？”

    负手立在一边，雾月好奇道。

    作为一个直肠子，她是一点都见不得别人卖关子。

    而莫清荷似乎已经尝到了逗雾月的甜头，赶忙说起了肃亲王府四处封口，花大笔银子压制流言的事儿。

    都说天底下没有不透风的墙，这大队伍刚刚离开肃亲王府消息便漏了出去。

    有的是高官家的家丁，有的是小姐身边的丫鬟，还有的则是故意散播，不知是八卦还是没忍住……

    总之让肃亲王府是焦头烂额，不得不为了站稳脚跟以及维护自家形象，而出手压一压这热度。

    好在，这苏信的先礼后兵玩儿的十分到位，他先是用礼和权拉拢与敲打贵人们，而后又花大笔银子招呼一众说书人，戏班子，还有大地痞大商人等……

    一时间目击者们都闭了嘴，说书人戏班子则开始渲染苏紫悦与几名公子的故事，给他们编出了各种版本。

    有两情相悦的，有私定终身的，有提携报恩的……

    总之就是五花八门乱七八糟的……

    更离谱的是，还真有人相信了这些流言，感慨着苏紫悦与这些公子情比金坚。

    至于那些把苏紫悦当成人生榜样崇拜的女子，姜茶也不知道该说什么好。

    倒是莫清荷早将自家一众土匪弟兄散入京城，在接收各路情报的同时，还利用这事儿赚了个盆满钵满。

    看着那瞬间瞪大眼睛，似乎在感慨“土匪还能这么用”的雾月，姜茶笑了。

    果然，莫清荷是个人才啊。

    姜茶觉得白凤倾把这姑娘当侍女使，简直就是暴殄天物啊。

    于是在姜茶的授意下，雾月将一块刻着“姜”字的腰牌交给了莫清荷，这也意味着莫清荷将正式接管姜茶手里的情报系统。

    她爹给了她两条街，而这两条街里有各种各样的场所，能帮她通往京城的地下世界。

    而这心思活络擅长坑蒙拐骗的莫清荷，正是成为她代言人的最佳人选。

    (本章完)

