    第1460章  自爆惨死   

    姜毅冷眼扫过，五个人全都穿着黑色的衣服，没有任何的标识，脸上还套着头套，不由冷笑：“我以为是什么，原来是一群藏头露尾的小人！”

    

    “大胆，找死！”

    一个身材高大的男人暴吼一声，一甩手，一道速度极快的金刺瞬间刺向姜毅的眉心……   

    姜毅抬手一夹，两根手指直接捏住射来的金刺，反手一弹，直接将金刺弹成两段掉在地上！   

    看到这一幕，五个人的眼神明显变得认真起来，其中一个闷声道：“你是什么人？

    想什么？”

    

    姜毅冷笑：“怎么？

    你们埋伏在这里？

    不就是为了等我吗？

    打了我的人，抢了我的东西，你们不想打声招呼就走？”

    

    听到姜毅的话，五个人同时脸色巨变，看向姜毅的眼神瞬间变得危险：“你是姜毅！”

    

    姜毅瞬间一愣，眼神极度危险的轻眯：“你们认识我？

    你们是谁？”

    五个人全都没有说话，但是同时升腾起恐怖的气息！   

    姜毅笑了：“算了，无所谓，我也不想知道，我现在只有一个想法……”   

    话音一落，姜毅突然出现在五人之间，恐怖的闪电轰然爆开。

    可是显然这些人也并不是普通人，几乎姜毅雷系异能施展的瞬间，五个人就飞速散开！   

    姜毅没有失望，意念一动，所有闪电直接轰向其中一个速度最慢的家伙！   

    “轰！”

    “啊……”一声凄惨的叫声中，一个身材略胖的蒙面人直接飞跌出去。

    

    “老五！”

    看到这一幕，四人顿时愤怒的大吼，同时朝姜毅出手！   

    爆裂火球、腐蚀流金、噬血藤蔓和腐蚀毒液同时轰向姜毅！   

    姜毅看到这些攻击，却不屑的一笑，身体一晃，瞬间破开巨大的火焰一个闪烁就冲到了火系黑衣人的面前，在男人惊骇的注视下，一拳轰在他的胸膛：“爆力！”

    

    “轰！”

    姜毅一拳，直接将男人像炮弹一般轰飞了出去，一头撞进一栋商铺中消失无踪……   

    剩下的三人顿时一脸骇然，他们显然知道姜毅这个人，但是他们之前却完全没把姜毅当回事！   

    毕竟他们五个人也不是普通的人，五人全都是姜毅一个等级的能力者……铂金级！   

    之所以参加这次的任务，就是为了对付姜毅而存在的！而他们埋伏在这里，也是得到消息姜毅追过来了！   

    原本以为，哪怕姜毅再强，也不根本不可能是他们五个人的对手！可是刚一交手，姜毅直接打了他们一个措手不及！这个家伙怎么会这么强？

    

    “找死！”

    金系黑衣人大吼，猛然一拳轰向姜毅，同时整只手臂直接化成一条金属手臂，姜毅寸步未退，同样一拳迎上，漆黑的手臂重重地撞在对方的手臂上！   

    一声脆响，金系黑衣人哀嚎着向后退去，他引以为豪的金属手臂居然被姜毅一拳砸出了一个拳印！   

    “死吧！”

    毒系异能者被姜毅的威势吓了一跳，尖叫着举起手指，朝姜毅做出了一个开枪的手指，同时他的手指前猛然激发出一颗紫色的小水弹，比子弹速度更快的射向姜毅……   

    姜毅没有回头，但是一道闪电却从一旁边突然射来，瞬间击在毒液弹上，直接将这发毒液弹蒸发后，白雷一闪，直接轰在这个黑衣人的身上，男人痛苦地闷哼，快速地后退，面露阴狠的盯着碍了自己好事的那头白鹿！   

    “呦！”

    白王原地踏了几下蹄子，全身电光闪烁，盯着那名毒系黑衣人充斥着战意！   

    “是你！刚才没有弄死你，这一次，我倒要看看，你还能不能逃得掉！”

    黑衣人显然认识白王，一看到白王，顿时舍弃了攻击姜毅，转身冲向白王：“老三！”

    

    剩下的木系黑衣人大喝一声，想要叫回他，可是眼前一花，姜毅已经直愣愣地站在他的面前，顿时吓得男人快速后退，同时大手一挥，掌心顿时射出数根黑色的藤蔓直接缠在姜毅的身上！   

    姜毅皱眉，被这些藤蔓缠住的瞬间，他感觉到自己体内的能量居然在向藤蔓中缓慢的流失！定睛一看，居然在这些藤蔓的表面布满了密集的獠牙，这些长满獠牙的小嘴贪婪地吸吮姜毅体内的能量，时间越久，它们吞食的速度也就越快！   

    “哈哈，姜毅，你太自大了，居然不知道躲开！被我的吞灵藤缠住，要不了多久，你就会被它们吸干！”

    

    姜毅没管这些藤蔓，而是看着其它赶回来几个人，四个人虎视眈眈地盯着姜毅，神色都有些兴奋！毕竟宰了姜毅，他们回去的功劳绝对不小！   

    姜毅一一扫过这些人，皱眉沉默了几秒后，突然笑了：“算了，我在这和你们啰嗦什么，反正你们……都得死！”

    

    话音刚落，姜毅突然仰天大啸，一股恐怖的威压瞬间从体内喷发，却被缠在身上的吞灵藤疯狂地吸食！   

    众人吓了一跳，姜毅的气息非常强悍，哪怕是他们都能感觉到强大的压力，这个人真的是铂金级吗？

    

    “老二，杀了他！”

    金系黑衣人立即命令，而木系黑衣人却眼冒精光：“不用怕，我的吞灵藤可以将他全部吸光，到时候，他所有的能量就都是我的了！”

    

    看到他没有听从自己的命令，金系异能者不由眼中闪过一丝恼火！但是却还是没有在这个时候说什么！   

    老二兴奋地颤抖，吞灵藤吞食的能量都会进入他的身体，姜毅老实的站着，他还要很长的时间才能吸光姜毅，现在姜毅主动的爆发，立即就加快了吞灵藤的速度！   

    他经过今天的战斗，体内的能量正非常空虚，吸食了姜毅的能量，让他的异能正在快速恢复！   

    不过，很快，他就从无比的兴奋到有些不安……姜毅全身疯狂地喷发强大的威势，体内的能量宣泄而出，不断地被吸走，可是姜毅的能量波动却丝毫不见减少……   

    “不可能！他怎么会有这么强大的能量！”

    木系黑衣人惊恐地尖叫，他体内此时已经充盈无比，再难吸收多少能量，可是从吞灵藤中涌入的能量却像是水龙头一般源源不断！   

    其它三人也看出不对，顿时警惕起来，木系黑衣人惊恐万分，想要抽回吞灵藤，却不想藤蔓刚动，就被姜毅伸手一把抓在手中，不仅不让它收回去，反而涌入更多的能量！   

    木系黑衣人只感觉自己的血管都快爆炸了，他就像是一个被水冲满的气球，越来越大，越来越膨胀！   

    “放手，我让你放手！”

    他朝姜毅疯狂地尖叫着，拼命地撕扯姜毅手中的藤蔓！姜毅盯着他，邪笑道：“你不是想吸吗？

    那就让你吸个够，不用担心，我的能量有的是！”

    

    “老二！”

    众人惊呼，木系黑衣人痛苦地哀嚎：“快帮我，快……”   

    一边的老大想也不想，右手瞬间化成一柄金刀，一刀向吞灵藤砍去！锋利的刀刃瞬间劈在藤蔓上！却不想，原本可以切开钢铁的金刀却在砍中藤蔓的瞬间，直接将金刀震开，将金系黑衣人弹飞了两步！   

    “怎么回事？

    为什么我砍不动？”

    老大不敢置信，他以前也和老二交过手，吞灵藤自己向来一砍就断！   

    它却没发现，原本就是黑色的吞灵藤此时表面却染成了一层黑色的光晕！吸了姜毅的能量，也就等于吸走了姜毅的‘炁’！   

    只要姜毅不想让它断，男人就是砍上一天也根本砍不断一根！   

    “救我，快啊！”

    就这么一会，木系黑衣人已经口鼻蹿血，整个人露出来的皮肤溢出了血红色！看到这一幕，老大一咬牙，猛然一刀砍了下去，姜毅手中的藤蔓一弹，直接缩向了自己！   

    而紧接着就是一声惨叫！老二痛苦地握着自己齐腕被切断的手臂……   

    “老二！”

    土系和火系的黑衣人同时冲向老二，想要给他止血，可是老二却疯狂地大叫，站在原地痛苦地手舞足蹈，老四火系黑衣人刚要冲上去，却被老大惊恐地一把扯住：“快躲开，不要过去！”

    

    老五听到老大的话，还没反应过来，人已经冲了过去！而老大扯着老四则快速闪避……   

    “啊！”

    看着冲来的老五，老二凄惨的大叫一声，下一秒，他的身体轰然爆裂，老五顿时被滚烫的鲜血喷了一身，还没明白发生了什么，下一秒，一股恐怖的爆炸瞬间轰击在他的身上，将他整个人再一次的轰飞了出去！   

    姜毅淡淡地看着原地爆炸的老二，丝毫没有任何杀人的愧疚感……   

    “老二！”

    众人齐呼！   

    他们五个虽然不算是兄弟，但是末世前就一直出生入死，虽然偶有发生一些口舌，可是对外却是一直齐心协力互帮互助！正是因为这样，他们才能在组织里快速地出头，并且先后都成为了罕见的铂金级能力者……   

    

    

