    第65章这个男人居然开始反套路她了

    先前见面那么多次，除了刚刚，她似乎每一次都在他面前游刃有余，他恶趣味地想继续看看她惊慌失措的模样。

    “嗯，吃饭吧。”卿云浅飞速地转移了话题，坐到了餐桌边上。

    霍凭阑坐到了她身边，看她吃起了饭自己却不动手。

    “怎么了？不合你胃口么？”卿云浅微微皱起了眉。

    不应该啊,这都是她利用系统打听来的，这些都是霍凭阑喜欢的菜啊。

    “不是，我的手烫伤了，我不会用另一只手夹菜。”他举起了自己微微有些泛红的右手。

    卿云浅：“……”

    这个男人居然开始反套路她了。

    “所以，为了表示歉意或者谢意，你是不是应该喂我吃。”他眨巴着眼睛看着她。

    卿云浅居然从他的眼神里看出了撒娇的意味。

    她非常努力地控制着自己的嘴角才让自己不笑起来，很好,鱼儿上钩了。

    “好。”她夹起了一块牛腩送到了他的唇边。

    霍凭阑看到了她的手在微微发颤，他满意地张开了嘴。

    卿云浅正要夹起一块番茄给他，就听到他开口了。

    “你也吃。”

    “那我换双筷子。”卿云浅正准备起身，就被他拽住了。

    “不用。”霍凭阑意有所指地看了看她娇艳欲滴的唇。

    “都亲过了，还在意这些做什么？”

    这话一出，他如愿以偿地看到了她的脸布满了红晕。

    “吃你的饭。”她似乎有些恼羞成怒了，怕他接下来还乱说话，投喂得十分及时，一口接一口，根本不给他开口的机会。

    霍凭阑硬生生被她喂了一大碗饭，几乎是他平日里食量的一倍了。

    他这才惊觉自己的不对劲，他只是上门来打探消息的，谁曾想居然真的认真地陪她吃起了饭。

    见她起身把餐具收到了厨房，他决定打她个措手不及，他跟在她身后，忽然开口：“符咒是什么回事？”

    “你怎么知道的？”听到他这个问题，她如同一只受了惊的小鹿，惊慌失措地看着她，手上的碗筷落到水池里,发出乒乒乓乓的声响。

    “所以,哪里来的呢？”他逼近她，将她桎梏在了自己怀中。

    卿云浅背后是橱柜，她退无可退。

    他居高临下地看着她，身上还散发着她特意选的沐浴露的香味，同一个味道将两人包裹在了一起，显得他们之间密不可分。

    卿云浅想起了自己在网上看到过的一个视频，一旦一对男女对视超过15秒，他们就会情不自禁地接吻。

    所以她没有说话，睁大了眼睛看着霍凭阑。

    “嗯？怎么不说话？”见她静静看着自己，霍凭阑反而有些慌张了。

    她还是没说话，就这么看着他，默默在心中倒计时。

    “你不说话是想着怎么糊弄我吗？”霍凭阑嘴上说得淡定，心中却是没由来地紧张了起来。

    她不说话，霍凭阑也不说话了，空气开始变得黏腻暧昧了起来。

    水龙头的水还在哗啦啦地流着，似乎为他们的暧昧奏响了开场曲。

    “霍凭阑。”她朱唇轻启，低声唤了一声他的名字。

    霍凭阑下意识地看向了她嫣红的唇，脑海里只有一个念头——吻她。

    他是这么想的,也是这么做的。

    “她一定是又下了符咒。”霍凭阑在心中给自己的失控找了合理的借口。

    两人缠绵热吻，后来的一切也就那么的顺利成章了。

    霍凭阑关掉了水龙头，把她抱回了卧室。

    第二天醒来的时候，他发现身边空无一人，他紧张地坐了起来。

    “方晴岚？”他把整个屋子都翻了一遍，也没看到人。折回头摸了摸床上的温度，发现早已冰凉，说明她应该早就走了。

    霍凭阑十分气恼，她怎么可以事后一走了之把他扔下，像是什么都没有发生。

    “宿主，你手机都要炸了，你还不接么？”007看着她疯狂震动的手机咽了咽口水。

    “急什么，工作要紧。”卿云浅正在办公室里处理着昨天提早翘班的工作，对霍凭阑的来电置若罔闻。

    她淡定，霍凭阑可不淡定。找不到她人，又打不通她的电话，他只能给她发消息了。

    【你什么意思？】

    卿云浅忙完了手头的工作，这才给他回消息。

    【昨天……就当是一场梦吧。谢谢你。】

    霍凭阑看到这条消息，差点没气得把手机生吞了。

    他越想越吃瘪，他堂堂霍大总裁就这样让人白女票了？

    他只值一顿饭？

    【方晴岚，你最好给我说清楚。】

    他咬牙切齿地回了消息，但对方却一直没有回。

    霍凭阑干脆给司机发了个定位，让他赶紧来接他。方晴岚还能躲到哪去，不是顾氏就是顾家老宅。

    “不回消息是吧，那就当面说。”他冷着脸上了车，直奔顾氏企业去。

    “宿主宿主，霍凭阑赶来了。”007心中焦急万分，万一男主黑化了，那这个任务不就完蛋了。

    “放心吧，男人好哄得很。”卿云浅打了个哈欠不以为然道。

    霍凭阑这张脸，顾氏上下谁不认识，前台压根不敢拦他，毕竟两家现在有合作，就算他没有预约，她也把人放上去了。

    “江特助，江特助，W集团的霍总直奔总裁办公室去了。”见霍凭阑进了电梯，前台急忙通知江放。

    “知道了。”江放扫了一眼监控，立刻挂了电话，敲响了卿云浅的办公室门。

    “方董，霍总来了。并且气势汹汹，恐怕来者不善啊……”江放忧心忡忡地开口，合作不会又出什么问题吧？

    他话音刚落，电梯门就打开了，霍凭阑迈着大长腿冷这一张冰山脸走了过来。

    “方晴岚呢？”

    “方董在里边，霍总稍等，我汇报一下。”江放客客气气地开口，但是并没有立刻让开的意思。

    “别拦着我。”霍凭阑心情不好，眸色沉沉。

    江放还要说什么，就听到里边传来了卿云浅懒洋洋的声音：“让他进来吧。”

    “好的方董。”老大发话了，江放这才侧身让人进去。

    他见霍凭阑一副寻仇的样子，有些担心，便伫立在办公室里，像颗螺丝钉动也不动。

    ?  ?霍总：我感觉我好像被白嫖了（不是）

    ?  

    ????  

    (本章完)

