    第61章 小青梅慕紫晴

    苏辰看着眼前的女孩。

    说实话，她刚出场的时候，他还真的没认出来。

    直到听到云鸿光喊她喊‘慕少’，外加她现在这调皮邀功的可爱样子，他才拍了下后脑勺。

    想起来了。

    “紫晴！”这是他的小青梅慕紫晴！

    我去，已经有二十多年没见面了！

    没想到当初那个长得有些黑、圆脸、有点肉嘟嘟的微胖小女孩，竟然女大十八变，不仅皮肤白嫩得发光，身材更是火辣得让男人一看，就会有种强烈的征服欲望。

    颜值更是称得上是绝色！

    这变化实在是太大了。

    大到导致他第一眼都没认出来。

    “苏哥哥，是我呢~~嘻嘻，还好你认出我来了，要不然，我可会伤心的呢~人家可是第一眼就认出你了哦。”慕紫晴一脸兴奋的说道。

    她的目光一直放在苏辰脸上，十分热切，还放光。

    “苏哥哥，二十二年没见，你变得更成熟帅气了呢！”

    “魅力无限啊！”

    “苏哥哥还是跟小时候一样，走到哪里，都是最靓的仔。”

    “哇，苏哥哥，你现在已经是一品巅峰武者了，厉害厉害！”

    “苏哥哥，你结婚了吗？”

    谈过十多任前女友的老司机苏辰，一眼就从慕紫晴放光的眼神里，瞧出了她对他有意思。

    他稍微后退一步，拉开和她的距离。

    礼貌微笑的说道：“还没结婚，不过我有女儿了。”

    “有女儿好啊，叫什么名字？”慕紫晴一脸要当好好二妈的表情，问道。

    “爸爸！”一记声音从女卫生间那边传来。

    “老爸。”

    “咦，慕阿姨，你也在这里。”

    “慕阿姨，你跟我爸认识？”

    苏梓涵和苏一诺两人先后从卫生间的门口那里走下来。

    几步便走到了苏辰的身边。

    然后两人看向慕紫晴。

    慕紫晴惊讶的看向苏梓涵和苏一诺，然后又看向苏辰，问道：“苏哥哥，梓涵和一诺是你的亲女儿？”

    不会这么凑巧吧？

    “嗯。”苏辰点头，然后给两个女儿介绍道：“涵涵、诺诺，这是爸爸小时候的朋友，慕紫晴，叫慕阿姨。”

    “慕阿姨好。”

    “慕阿姨好。”

    苏梓涵和苏一诺都很听话的再次叫了慕紫颖。

    因为之前喊慕阿姨，是作为妈妈的女儿喊的。

    现在喊慕阿姨，是作为爸爸的女儿喊的。

    意义不一样哦~

    “涵涵、诺诺，真是没想到，原来你们五姐妹是婉雪姐和苏哥哥生的，这可真的是太有缘分了。”慕紫晴高兴的说道。

    “嗯嗯，慕阿姨，我们也没想到，你和我爸爸是从小就认识的朋友呢，真的好巧。”苏梓涵喜滋滋的说道。

    苏一诺倒是没有再说话，而是望向苏辰，说道：“老爸，我感觉有点冷了，我们回家吧？”

    “行，紫晴，我就先带涵涵和诺诺回去了，她们俩明天还要上学，刚才的事，谢谢你了，有空我带孩子妈还有孩子们请你来我家吃饭。”苏辰说道。

    苏辰这话的意思表达的很明显。

    虽然他没结婚，不过他有意要和孩子妈组建家庭。

    算是用一种温和的方式告诉慕紫晴他的感情状态。

    “苏哥哥，跟我不用这么客气道谢啦。那苏哥哥，我先存一下你的电话号码吧，这样方便日后联系。”慕紫晴一边说，一边拿出手机。

    苏辰说道：“呃……我这记性不好，没记住我的手机号码，你应该有林婉雪的电话号码吧？”

    “有的呢。”

    “行，以后你打她的电话就行，等会儿要堵车了，我就先带涵涵和诺诺走了。”说完，苏辰礼貌的跟慕紫晴分开，带着两个女儿走了。

    慕紫晴怔愣在当场。

    “啊……”

    等她回过神来后，她连忙朝着苏辰追了过去。

    拉着苏辰的左胳膊，一边急急的在苏辰的手心里写字，一边说道：“苏哥哥，这是我的电话号码，写在你的手心里了，你回去后，记得给我打一下电话。”

    “行。”苏辰没想到这小妮子这么坚持。

    他只能感叹自己魅力太大了。

    没办法~

    现在有两个女儿在，又有三个女儿还没认到，还有为他辛苦生养五胞胎女儿的孩子妈林婉雪没拿下，虽然小青梅慕紫晴确实让他有一种心动的感觉。

    但是，他还是克制住了自己。

    不让自己越线。

    所以，手心里的这个电话号码，他肯定是不会打过去的。

    慕紫晴目送苏辰和苏梓涵还有苏一诺离开，直到他们父女三人的身影消失不见，她甚至还踮起脚看了看。

    最后实在是看不到了，她才收回了目光。

    然后满脸兴奋和激动的握了握小粉拳。

    “今天真走运，没想到出来吃个饭，竟然还碰到了苏哥哥！”

    “看来我和苏哥哥真的很有缘分啊！”

    “只是……没想到苏哥哥竟然是婉雪姐的五胞胎的亲爸爸！”

    “原来当年让婉雪姐极力藏住也不愿意说出名字的人，是苏哥哥。”

    “让婉雪姐一胎五宝、繁殖力超强的男人，是苏哥哥！”

    “不知道婉雪姐，如今还喜不喜欢苏哥哥……”

    “应该是喜欢的吧？”

    “也有可能放下了呢？”

    “不管怎么样，先问问~~”

    想到这里，她就给林婉雪打去了电话。

    电话一接通，慕紫晴就笑着打招呼，“婉雪姐，你这会儿吃晚饭没有？”

    “刚吃过。”林婉雪的声音比较清冷，却带着一种禁欲般的性感。

    “我也是，你猜我刚才看到谁了？”慕紫晴一边打电话，一边在鹅卵石的路上走着，脸上挂着甜甜的笑容。

    跟之前的霸气女战神的形象截然不同。

    女人，只有在外人面前，才会高冷，在自己人面前，就会恢复成小女孩~

    她和林婉雪是很好很铁的闺蜜。

    虽然两人，一个在警界，一个在特种部队，但是，这并不妨碍她们俩成为最好的闺蜜。

    “谁？”林婉雪问道。

    “涵涵她们的爸爸！”慕紫晴放炸弹的说道，然后又是软软的撒娇，“婉雪姐，你竟然都不告诉我，原来涵涵她们的亲爸爸是苏哥哥。”

    “你，见到，苏辰了？”

    “涵涵和他在一起？”林婉雪握着电话的手，一紧。

    长如蝶翼的睫毛快速颤动着。

    整个人，倏地从沙发上站起来，H号的身材荡出一个吸人视线的弧度。

    (本章完)

