    李长烨本无心与之一般计较。

    奈何，

    人都是有脾气的，这小子竟敢登门忤逆自己。

    虽说狗咬了人一口，人不应该咬狗一口。但最起码也要给一些教训吧？

    李长烨一步一步朝着黄立波走去。

    “大，大哥，饶命。”黄立波双腿颤抖。

    “现在求饶，不觉得晚了吗？”李长烨冷冷的盯着对方，然后说道：“刚刚已经给你逃命的机会，是你自己不懂得珍惜。”

    “我，我真的错了。”黄立波意识道错了。

    “晚了。”李长烨冷笑道。

    黄立波一咬牙，道：“你，你不敢动我。我爸可是这一条街的主任，你如果得罪了我，我让你这个药房开不下去，你信不信？”

    黄立波已经豁出去了。

    刚刚求饶相当于服软，没想到这小子还是不肯放过自己。

    既然如此，那就来强硬一点的。

    大多数人是吃软不吃硬，但是，总有那么一小戳人是吃硬不吃软。

    黄立波见李长烨不动声色，因为他有些害怕了，便更加肆无忌惮了：“我爷爷是市委里面的领导，你如果敢动我，我一定让你全家进监狱。小子，我劝你最好老老实实给我看病，如果看好了，我给你钱。如果看不好，哼哼，你这个破药房别开了。”

    啪！

    突然，

    李长烨抬手一巴掌甩了过去。

    “啊！”黄立波顿时惨叫一声。

    扑通……

    应声倒下。

    这一巴掌打在了黄立波的右脸之上，让他眼冒金星，晕头转向，甚至分不清东南西北。

    呸……

    黄立波吐了一口唾沫，一枚血淋淋的牙齿从唾沫之中滚了出来。

    “赶紧滚，否则别怪我不客气。”李长烨眯着眼睛。

    黄立波急忙爬了起来，捂着脸逃了出去。

    后面两名‘昏迷’不醒的小弟也急忙爬了起来，快速的追了出去。

    看着黄立波逃走了。

    哗啦啦！

    众人顿时掌声如雷。

    “太好了，终于有人能够教训黄立波这个恶霸了。”

    “早该好好教训这个混账东西了。”

    ……

    众人冷笑道。

    收工之后。

    黄豆豆亲自把李长烨送到了门口，她一脸担忧的说道：“大师，这次你得罪了黄立波，怕是以后都不得安生了。”

    “放心吧。”李长烨淡淡一笑，道：“他若还敢来第二次，我再让他掉一颗牙齿。”

    黄豆豆呆滞的看着李长烨。

    ####

    另外一边，黄立波带着两名小弟灰溜溜的从复兴大药房逃离。

    “黄烧，咱就这么窝囊的走了？”断臂小弟强忍着巨疼，却依然咽不下这一口气。

    “我可咽不下这一口气。”另外一名小弟气恼不已。

    平日里嚣张惯了，在杏林街也嚣张跋扈惯了。

    突然之间被人这般欺辱，他们又如何能够咽的下这一口恶气呢？

    黄立波捂着浮肿的脸，冷笑一声：“我怎么可能咽下这一口恶气呢？”

    “黄少，你可有什么办法？”断臂小弟问道。

    “这小子估计是个练家子。”黄立波摸了摸脸。

    嘶……

    这一摸，顿时疼的他倒吸了一口凉气。

    “没错。”小弟点头。

    “看来，我也该找个练家子了。”黄立波强忍着巨疼，道：“我堂哥在李易之武馆当副馆长，他实力可是武道大师级别的高手，据说这些年又有突破，我估计已经达到了武道大师巅峰级别了，一拳之力有万斤之重。”

    嘶……

    两名小弟顿时惊呼一声。

    “武道大师巅峰？”

    “妈呀，万斤之力岂非常人所能承受啊，这小子死定了。”

    “没错！”

    ……

    两名小弟你一句，我一句，似乎已经提前锁定胜局。

    黄立波脸上得意洋洋，仿佛胜券在握。

    此时，

    黄立波脸上浮现一抹诡异的笑容，他冷笑一声，道：“走，先去包扎，然后去请我堂哥为我出面。”

    “行！”两名小弟急忙点头。

    转眼两天。

    中秋前夜，魏家在红楼举办一场盛宴庆祝魏老爷子大病初愈，同时也是魏老爷子八十三岁生日。所以特地邀请了八方之宾，赶往红楼祝寿。

    这一夜。

    红楼谢绝对外开放，不仅如此，四周加强了警戒，也加强了安保力量。

    晚上六点，天色渐暗。

    天边最后一抹夕阳落下，河边的霓虹灯亮起，把这个黑暗的夜空装点得格外漂亮。

    黑夜下的红楼格外美丽。

    一盏盏红色的灯笼沿着屋檐挂着，把整个酒楼照的一片通红。

    “今天来宾都不简单吧？”

    “那当然，今天可是魏老爷子八十三岁寿辰。”

    ……

    门口，两名保镖窃窃私语。

    此时，

    一阵冷风从明天面前吹过。

    “你看到什么东西了吗？”一名保镖问道。

    “没有啊。”另一个人摇头。

    那名保镖挠了挠头，道：“我怎么感觉有什么东西进去了呢？”

    “你是眼花了吧？”另一人哈哈一笑，道：“好了，别聊天了，赶紧巡逻。”

    今天的安保格外要注意，两人也不敢有丝毫大意。

    可是，

    刚刚确实有一个身影从进去了。

    门外。

    一辆保时捷停了下来，陈金虎带着三五个同学从车上下来，一男四女。

    上一次在百老汇让陈金虎丢了面子。

    这一次，

    陈金虎决定在同学面前一定要找回面子。

    此番魏家摆下宴席，邀请八方来客。

    林强收到了邀请函，奈何林强实在抽不开身，便只好委托陈老三帮自己送上一份祝福。陈老三决定带上自己的侄儿陈金虎，一心想要带着侄儿上道，让他多认识认识圈子里的人。可是，陈金虎这家伙却带着同学来找回面子。

    要知道，

    这可是魏家的宴席啊。

    多少人想要高攀的高枝，没想到陈金虎竟然也有机会参加这样高逼格的宴会，实在让他兴奋。

    “天啊，这……这就是江北市最高档的酒楼吗？”

    “我这辈子都没想到我能进入红楼！”

    ……

    几个女生难以置信。

    娜娜扭头看着陈金虎：“金虎，没想到你在江北市的地位这么高？”

    娜娜虽然常年在外，但是她也对魏家极为了解。

    毕竟，

    魏家在江北市地位很高，一般人根本就接触不到魏家这种级别的大家族。

