    在赵小宝的盛情邀请之下，林佑凡只得点头答应了下来。

    不多时，赵小宝就带着林佑凡回了家。

    刚一进门，还不等赵小宝向母亲与姐姐赵曦月介绍林佑凡，就见母亲陈氏与姐姐赵曦月脸色陡然大变。

    “你这登徒子，竟然还敢来我家？看我不打死你！”

    率先反应过来的是赵曦月的母亲陈氏，陈氏顺势抄起一旁的扫帚，就要驱赶林佑凡。

    赵曦月则沉着脸，一脸不悦。

    “妈，你这是干嘛呢？这位是可是我的好哥们，哪有你这样招待客人的啊？”

    赵小宝见状，赶紧上前拦住母亲陈氏。

    “客人？这分明就是个登徒浪子，你小子平日里不学好也就算了，竟然还学着引狼入室，你是想害死你姐不成吗？”

    陈氏一脸恨铁不成钢地瞪了儿子赵小宝一眼，旋即就开始驱逐林佑凡。

    见气氛不太对，林佑凡果断选择先避其锋芒。

    “阿姨，您消消气，之前是个误会！”

    林佑凡一边说着，一边向后退，待退到门后时，他顺势打开门，并对赵小宝说道：“兄弟，心意领了，但你家里人不待见我，我先撤了！”

    “大哥，别呀！”

    见林佑凡要走，赵小宝慌了。

    现如今的林佑凡，那在赵小宝心中就是一座移动的金山。

    “砰！”

    大门应声关上了。

    陈氏这才冷静下来，放下手中扫帚，长出了口气。

    他本想训斥儿子赵小宝，却见赵小宝一脸沮丧的坐到了沙发上。

    “你个臭小子，以后再带那些乱七八糟的人回来，看我怎么收拾你。”

    陈氏还不忘训斥儿子一句。

    却见赵小宝一脸颓废的道：“妈，你闹够了没有？我都说了，那是我朋友，一个关系特别好，还救了我的命，并且可以改变我们家现状的好朋友！你怎么就不能先冷静一下，听我解释完呢？”

    “救了你的命？小弟，你怎么了？”

    赵曦月闻言，上前关切地拉住赵小宝的手，柔声询问着：“没事吧？”

    “姐，我没事，要不是昨晚上林哥仗义出手，我估计不死也要被人打断一只手了！”

    赵小宝摇了摇头，将昨天自己被人盯上，一路追杀的遭遇说了出来。

    听到赵小宝险象环生的经历，陈氏，以及赵曦月都是为其捏了一把冷汗，好在最后赵小宝福大命大，遇到了林佑凡，这才侥幸逃过了一劫。

    “小宝，你也真是，人家有男朋友了，你还去招惹，你这不是活该找罪受么？更何况，人家男朋友还不一般！”

    陈氏虽说心疼儿子，关心儿子，但更多的还是希望儿子经过这一次的事情后，能意识到自身的问题，好洗心革面，好好做人。

    “那个唐老大是不是就是咱们京华市被人称之为百人屠夫的那位？那可是个大人物啊，咱们家可招惹不起的！小弟，你要不要先去外地待一段时间，等风头过了再回来？”

    赵曦月一脸担忧。

    唐老大，这名头她曾听身边的朋友提及过，这人心狠手辣，而且武艺非凡，但最令人担忧的是，这人特别记仇。

    自己的弟弟赵小宝玩了他的女人，这事情若是传到唐老大耳中，那必定不会善罢甘休的。

    “怕什么啊？只要我林哥在，唐老大来了也不好使，可惜啊……”

    说到这，赵小宝一声叹息，一脸郁闷的道：“刚刚那位别看他年纪轻轻的，但一身本领惊世骇俗，七八个人都近不了他的身，并且他在外地也有些势力和财力，这次来京华市，一方面是为了找人，一方面则是为了在京华市做投资的……我原本还打算……”

    “这家伙真有你说的那么厉害？”

    陈氏率先质疑。

    赵曦月也是一脸不相信的表情。

    “我亲眼所见，能有假？不相信的话，你回头去问问那个饭馆的老板娘，人家和你们素不相识的，总不至于骗你们吧？”

    赵小宝拍着胸口说道。

    听到这话，陈氏开始有些后悔自己之前太过冲动了。

    但想到林佑凡昨天一见面就对自己女儿赵曦月动手动脚，她就感觉林佑凡不是什么好人。

    “投资？小弟，你该不会想让他投资咱爸的公司吧？”

    赵曦月心思聪颖，立即想到了弟弟赵小宝的计划。

    “宾狗！还是姐你聪明，不像妈，没有远见！”

    赵小宝打了个响指，说出了自己的计划。

    起初陈氏还有些恼火自己儿子说自己没远见，可听完赵小宝的计划后，陈氏都不由钦佩起自己这个傻儿子了。

    “我就说你小子不是个蠢人，你这心思早一点放在正事上，怕是早进赵氏集团了！”

    母亲陈氏欣慰不已。

    同时也唏嘘不已。

    她丈夫家中排行老三，都说最小的儿子最得宠，但奈何她丈夫是个憨厚老实人，不擅长说好话讨长辈开心。

    反之他丈夫的两个哥哥个个都是人精，尤其会算计，会溜须拍马，会讨好父辈，这也导致两个哥哥在赵家极其受宠。

    两个嫂子又特别会煽风点火，经常在背地里说他们家的坏话，久而久之，他们这一家子在赵家就越来越不得宠了。

    她曾想过让自己丈夫给两个老人说点好话，求求情之类的，可偏偏他家丈夫老实巴交不说，还有一身臭脾气和硬骨头。

    说什么想要得到老爷子的重视，就得做出一番成就来，随即便成立了一家小公司，结果干了大半年了，公司一点盈利没有，月月亏损。

    按照现在亏损的情况来看，估计再坚持个半年，他们这一家子就得买房子维持公司运转了。

    “小弟，你的想法很好，但人家未必是傻子啊！咱爸那公司什么情况，你又不是不知道。”

    赵曦月一脸苦涩地摇了摇头。

    “我知道，但俗话说得好，英雄难过美人关嘛！我邀请他到咱家来，你真当是为了那一点房租不成？还不是想透过姐你的绝世容貌，将他迷得神魂颠倒？这样一来，他哪还有理智分析咱爸的公司靠不靠谱？”

    赵小宝嘿嘿一笑。

    可话音刚落，就被母亲陈氏来了一记脑瓜崩。

    “你这个臭小子，合着你是在算计你姐啊？你是想牺牲你姐不成？”

    陈氏怒斥。

    “哎哟——”

    赵小宝痛呼一声，忙解释道：“哪有，我只是说用美人计，又没有说必须要姐跟他在一起啊！”

    “咱家现在的情况，如果能抓住这次机会，确实有机会翻身，况且我现在的身体状况……”

    赵曦月说到这，眸光忽然暗淡下来。

