    小虎的话放在平时，肯定会让大家笑一笑，但现在众人都没有这个心情，全部被桌子的装备所吸引住了。

    按照道理说，云顶山庄的这些核心成员不是没见过好东西，恰恰相反，他们手中的好东西要比其他势力的同级别进化者多一些。

    但看到这些装备之后，见过世面的他们还是抑制不住满心的震动和向往，目光舍不得离开。

    叶钟鸣把小虎凑过来的大脸推走，从这些装备拿出两件，递给了在一边的夏蕾。

    那是一对蓝色级别的双刀。

    “悲啸双斩（蓝）。”

    “能力1，相辅。双刀在同时使用的时候，提高刀类职业技能百分之二十攻击力。”

    “能力2，影斩。双刀在全力挥砍的时候，会在路线之上留下刀影，这些影子具有悲啸双斩自身的基本属性，持续时间五秒钟。”

    “能力3，乱舞。激活技能后，双刀会把影斩留下的刀影朝着目标激射，每道影子造成自身属性双倍的伤害。”

    “能力4，悲鸣，每当悲啸双斩自身的耐久度下降百分之十，双刀基本属性便会提高百分之五。”

    “能力5，泪灵。遇到水属性能力时，悲啸双斩为使用者提供百分之三十抗性。”

    这一对兵器，是叶钟鸣从百窟沼泽第一个被打穿的猫耳洞中得到箱子中开出的，只是当时是绿色级别，在回来的路上，他用索伦魔盒和几十把战刀升级而来。

    仅仅是升级所需能量消耗的魔晶，就价值数枚七级魔晶。

    但是当叶钟鸣看到这件成双成对装备属性的时候，觉得一切都值得。

    这件兵器，非常适合夏蕾这样的刀手职业者，而双刀在整个云顶，也只有自己的这个女人能够驾驭得了。

    和夏蕾说了下装备的属性，这样有助于她缩短对装备的适应时间，大战在即，会很有帮助。

    夏蕾大方的搂过叶钟鸣亲了一口，拿着双刀，明显爱不释手。

    屋子里的女性进化者围在夏蕾身边，都对她的这把双刀赞不绝口，其实不光是她们，就连其他人也都在心中感叹，配合上夏蕾大姐头的职业技能三倍刀，在相辅的作用下，这把刀要发挥出怎样恐怖的战斗力啊！

    夏蕾有了这把兵器，加上七星进化者的身份，在云顶序列中的排名又要向前了吧？

    就是不知道在国区的排行榜上如何，能不能进入前十。

    对夏蕾这种直白的表示，叶钟鸣早已经习惯，也不以为意，从装备中扒出了一件盾牌，示意了一下盛元过来。

    大家都是一愣。

    之所以是这种表情，因为大家都知道，盛元现在已经有了盾牌，还是蓝色级别的，属性非常强大，之前面对曙光圣殿对王城的攻击，盛元用这面盾牌砸死了当时和盛元同级的强悍战士。

    二是这面盾牌并不大，并且还是绿色级别，这……

    比盛元之前的盾牌差上不少啊，老大是在干什么？

    “别惊讶，我自然是有理由的。”叶钟鸣知道大家必然有疑问，举起这面菱形的盾牌道：“这其实并不算是一件单纯的盾牌，而是一种辅助装备——挂盾。”

    挂盾？

    大家面面相觑，都没有听说过这个普通的名字，连对装备理解很深的光耀也没有听过，于是大伙都纷纷看向了叶钟鸣，等待他的解释。

    盛元这个时候已经走到了叶钟鸣的身边，那面巨盾被叶钟鸣放在了桌子上，他把绿色挂盾在巨盾中间比量了一下，然后就使劲按了下去。

    随着卡的一声和叶钟鸣的这个动作，心疼自己的爱‘盾’的盛元眼皮都跳了跳，看到散发着飞蓝色光芒没有什么变化才放下了心。

    虽然这盾牌也是叶钟鸣给他的，可对于巨盾手来说，这就是他活命的东西。

    “以前吃一些东西，会有一些伴侣类的调味品，这件挂盾的性质有些类似，它自身并没有太大的功用，也仅仅是绿色级别，甚至防御力估计连银色盾牌都不如。”

    盾牌的核心属性是什么？防御力！这件挂盾防御力却连比它自身低一个等级的装备都不如，而叶钟鸣又特意拿出来，那么就一定有其他方面的作用。

    果然，叶钟鸣说出了这个挂盾有哪里特殊。

    “但是，它的能力有两个，一个，是增加盾牌的防御力，增加数量为使用者力量的双倍。”

    嘶！

    不少人吸了口凉气。

    这个能力有点夸张。

    虽然力量等这些人体基本素质的数值并不会表达的十分清楚，但确是真实存在，数字不会小，双倍力量的增加防御力，那是一个很大的提升。

    并且这个能力其实是有无限可能性的，因为使用者是在进步的，力量是在增加的，当有一天，力量大到了一定程度，那么防御力会增加多少？！

    “第二个能力，就是当需要的时候，挂盾可以发射出去，对目标造成防御力除以距离的伤害。”

    这个能力再次让不少人瞪大了眼睛。

    没办法，之前也就是听听相加的能力，这一下子弄出一个相除的，怎么会不奇怪。

    而脑子转得快的人，已经开是对这个能力发出赞叹了。

    挂盾两个能力看似不多，装备等级也不高，可是两个能力之间却有着相当的联系，第一个能用力量来增加防御力，第二个能力用防御力来增加攻击力，最后其实又回到了力量上。

    挂盾的核心，就是使用者的力量。

    大家都知道，在云顶，除了叶钟鸣这个‘变~~态’之外，力量方面最强悍人中，盛元绝对可以排进前两位，这件装备到了他手中，如虎添翼已经不足以形容了。

    但叶钟鸣显然不打算就这样了事，又从这堆装备中哗啦了两下，抽出一个不起眼的木盒，递给了抱着巨盾就差上去亲两口的盛元。

    在所有人的目光中，盛元把这个盒子打开，里面的两瓶药剂立刻出现在了大家面前。

    盛元嘴巴从线形变成了O形，因为他认得，这两瓶药剂是……永久力量药剂。

    高级！

