    第一名是大四的学生，第二名是文佳慧，她的舞蹈在众人眼中留下了深刻的印象。

    尤其是她与她姐夫的合作，挑不出一丝的毛病。

    最后一名所有人都以为会是谭微微，但并不是她，而是大一的学妹，她的古筝也惊艳了所有人。

    拿到名次的文佳慧不仅获得了奖牌，还有学校奖励的三千块钱。

    这也是为了鼓励以后有更多的同学报名参加学校举行的联欢晚会等文艺演出。

    奖牌佳惠毫不犹豫的送给了李义阳，如果不是他，自己什么名次都拿不到，这点文佳惠深信不疑。

    当然了，李义阳肯定不会要她的奖牌，毕竟是学校颁发给她的。

    但文佳惠以他不收就生气为由，李义阳最终还是无奈的收了下来。

    从学校出来，已经是十点二十了，安安这时候已经睡着了。

    原本李义阳打算带着一家人去吃夜宵的，这下也吃不成了。

    文佳惠便道:“姐夫，夜宵以后也可以吃，咱们还是先回家吧！”

    李义阳点了点头，随即开车回了半山腰别墅。

    “佳惠，晚上你就睡这个房间，这是干净的睡衣，一会儿你洗澡了换上。”给安安擦拭了下身子后，文晓惠就去衣帽间给文佳惠拿了一套干净的换洗衣物。

    文佳惠双手接过，随即好奇的问道:“姐夫呢？怎么没看到他人？”

    “你姐夫在厨房给咱们做宵夜，一会儿你洗完澡出来一起吃点。”文晓惠笑着回道。

    “好！”文佳惠并没有拒绝。

    原本她晚上过了八点就不吃东西的，但如果是李义阳做的她可以破例。

    因为她曾尝过他的手艺，到现在还念念不忘呢，现在有机会再次品尝，自然不能错过。

    至于减肥，明天再减也是一样的，反正也不差这一天。

    洗完澡出来，佳惠穿着姐姐给她的睡裙，来到了客厅。

    餐桌上有小龙虾，还有自己弄的炸串，以及各种小吃，直接就把文佳惠的馋虫勾出来了。

    “姐夫，这都是你一个人做的？”她眼睛一眨不眨的看着餐桌，生怕一眨眼就不见了。

    李义阳笑道:“不是我还能有谁？快吃吧，吃完早点回房休息。”

    “小妹，你还站着干什么，赶快坐下来吃，忙了一晚上，只怕你也饿了吧！”文晓惠说着递给了佳惠一双筷子。

    半个小时的时间，餐桌上的食物，吃的七七八八了。

    文佳惠直接就把自己给吃撑了，她摸了摸自己的肚子道:“姐夫，以后你做的能不能别这么好吃，我这要是三天两头吃你做的饭菜，我准会胖成一头猪。”

    “瞎说，你姐天天吃也没见她胖，以后想吃就到我这来，正好你和你姐还能经常聊聊天。”李义阳一边说着，一边收拾着碗筷。

    “老公，我来吧！”文晓惠站起来准备帮忙。

    “这种事我来就行，你和佳惠坐在这歇会儿，我把厨房收拾下就过来。”李义阳阻止道。

    听着厨房里传来碗筷碰撞的声音，文佳惠忍不住感慨起来:“姐，你是怎么驯服这匹野马的？”

    以前亲眼见证过她姐的不幸福，可如今的她，又是那么的幸福。

    一个人的改变，真的可以如此大吗？

    “我什么都没做，是你姐夫自己改变的，好在我也坚持了下来，不然就看不到今日幸福的景象了。”文晓惠脸上洋溢着幸福的笑容。

    看到姐姐发自内心的笑，文佳惠替她感到高兴:“姐姐，一定要好好珍惜这来之不易的幸福。”

    文晓惠重重的点了点头:“我会的。”

    这次学校的联欢晚会，让文佳惠大放光彩，同时她的姐夫在学校也彻底出名了。

    人人有羡慕她有个这么有才艺的姐夫，时不时的就向她打探她姐夫的事。

    文佳惠为自己有个这么厉害的姐夫，感到无比自豪。

    一转眼几天过去了，文成杰兴奋的给李义阳打了一个电话。

    电话里他说，马达给他介绍的那个客户谈成了，一年给他六十万的广告费，由他来设计他公司的lolg，还有公司的各种宣传广告。

    李义阳听后，由衷的替他感到高兴，并再三叮嘱他，一定要好好的用心做，这样人家才会愿意继续和他合作。

    这点成杰也非常清楚，这不他特意花巨资，请了个实力相当的广告设计师，由他来设计。

    这两天，李义阳一直忙着奶茶店装修的事，这店才刚装修，隔壁水果店的老板，就时不时的来找茬，说他装修太吵，影响了他店里的生意，要求他进行赔偿，一天三百块钱，不然就不让他装修。

    李义阳知道，这人是因为自己没有买他姑姑的店面所以怀恨在心。

    所以无论他怎么好说歹说，这人就是坐在他店门口，不让人装修。

    这样下去也不是办法，自己又不能动手打他，无奈李义阳给马飞鹏打了电话。

    对付这种人，就得由马飞鹏出面，才能吓到他。

    马飞鹏在电话里听了李义阳的话后，立马表示这事交给他就行，对付这样的人他最在行了。

    “你……你在给谁打电话？”水果店老板咽了咽口水，紧张的问道。

    李义阳将手机揣兜里，挑眉一笑:“朋友而已，你怕什么？”

    水果店老板不信他说的话:“我可告诉你，现在是法治社会，你要是敢乱来，我就敢让你坐牢。”

    文晓惠也生怕李义阳做什么违法的事，急忙道:“老公，实在不行，就给他三百块钱算了，反正咱们也装修不了几天。”

    她虽然知道自己这种纵容的行为不对，可她更怕李义阳因为一时冲动，做出触碰法律的事，那才是得不偿失。

    水果店的老板一听，龇牙咧嘴的笑了:“还是老板娘说的对，其实我要的也不多，这点钱在你们眼里又算的了什么？”

    李义阳冷笑:“这点钱确实不多，可我凭什么白白送给你？”

    “你这话就没意思了，什么叫白送给我？这是你给我的补偿，要不是因为你的店装修，我生意至于这么差吗？”水果店老板不服道。

    “可我记得你因为店里的生意不好，已经贴了一个多月的转让，现在生意不好怪我装修，你是不是未免太不讲理了？”李义阳道。

    水果店老板冷哼一声:“谁说我店里的生意不好了，总之不管你找谁来，不给钱我都不会离开。

    倘若你的人对我动手，我立马报警把你们都抓起来，看谁厉害。”

