    陆瑜且先不慌不忙地拾捡起地上骷髅怪掉落的骨头捡起来。

    随后，才悠哉地问：“为什么？”

    “他们是属于村子的说牲畜，如果要宰杀需要报备的！”

    陆瑜嘴角抽动，问：“可是你们现在不是快没有东西吃，快要饿死了吗？”

    “唔……是这样没错。”

    阿梓皱着眉头努力转动自己的小脑袋瓜。

    “可是，把他们都杀光了，以后我们就没有牛奶喝，没有羊毛用了！”

    听到这种话，陆瑜多少有点无语。

    “那你们为什么不把他们带回村子养起来？”

    “村子面前有一条河很长的河……”

    “然后你们就放弃了？”陆瑜问。

    “嗯……”阿梓心虚地回答。

    “那你们村子饿死活该咯。”

    如果他们第五区村子里有一位和他一样的玩家的话，那位大概也不是什么老玩家了。

    操作下饭，让陆瑜听了都觉得乌鸡鲅鱼。

    也有可能他留在第五区村子也没想过积累资源，持续发展。

    陆瑜想来是我行我素的，不可能因为阿梓的一句不能杀就阻止了自己前进的步伐。

    他毫不犹豫地选择了自己最爱吃的牛肉，挥刀斩下。

    阿梓见自己阻止不来，索性放弃。

    运气不错，此处的牲口被陆瑜割去了三分之二，陆瑜收获了使食材，还有不少的皮革。

    陆瑜再次分出半组的肉来递给阿梓。

    “那你不吃吗？”

    “吃！”

    阿梓这下没有犹豫地收下了肉。

    他们刚走了没有几步，陆瑜看向阿梓。

    “扶着你好麻烦。”陆瑜抱怨道。

    “=口=！”他这是要抛弃我了吗？

    小阿梓震惊，但是随后想想，陆瑜的确也不亏欠她什么，送到这里也算是仁至义尽了。

    “那就到这里也可以，而且这边应该没有怪物了，接下来我自己回去就可以了。”

    “谢谢你的肉……”

    阿梓自顾自地絮叨起来，说起离别的话来。

    但是她看陆瑜也自顾自地行动起来，在地上放上了个工作台。

    “嗯？”阿梓诧异。

    随后陆瑜用皮革做出个马鞍出来。

    “你这是要干什么？”

    阿梓疑惑，他不是要走吗？怎么又做起东西来了？

    只见陆瑜把马鞍放到了一头猪上。

    “=口=”小阿梓惊掉下巴。

    “上来吧，我不扶着你，你自己骑上去走。”

    “=口=你让我骑猪吗？”阿梓的手指颤颤巍巍地指向眼前粉粉嫩嫩可爱的猪头。

    “不然呢？”陆瑜的表情好像是在埋怨它明知故问。

    “我、我……”阿梓犹豫。

    “还不快上来？”

    阿梓哭唧唧地爬到猪背上。

    陆瑜还以为她会摔下来几次才能掌握骑猪的技巧，没想到她稳稳地坐在了猪背上。

    “没想到你意外有骑猪的天赋嘛。”

    阿梓觉得这并不是什么夸奖人的话。

    随后，陆瑜拿出一根胡萝卜来。

    猪看到胡萝卜就双眼放光，眼睛死死地锁在了胡萝卜上。

    为了好让陆瑜操纵坐骑猪的行走方向，他没有做出胡萝卜钓竿交给阿梓，反而是自己手持胡萝卜倒也是个方法。

    陆瑜领着身后一条狗，一头猪，还有猪背上的少女继续前进。

    “你还挺适合猪的，要不我这马鞍和猪就送给你了？”

    “你！”阿梓嗫嚅着嘴巴，半天没胆子，也没在脑中搜索出反驳的话来。

    前面正如阿梓所说，是一条宽度惊人的“河？”

    阿梓的形容错了，应该说前面的是另外一座岛屿。

    岛屿上面能见到建筑邻立，可是却瞧不见人影，只能看到一些怪物在烈日下游荡，好不诡异。

    似乎第五区所在的区域里面都是一些小岛，而第六区和第七区的所在才是大陆。

    “那就是你们的村子？”

    阿梓点了点头。

    “你是怎么出来的？”

    “从地下挖过来的……”阿梓指了指河岸边的一个洞口。

    旁边都是泥土，只有那里是圆石，明晃晃地告诉了其他人可疑。

    阿梓屁股动了动，正打算从猪身上下来游过去。

    陆瑜伸手撑住了她，说：“下来干嘛？坐好了。”

    “可是前面不是水了吗？”

    “铺上不就好了，能有多费事儿？”陆瑜翻了个白眼。

    阿梓提醒道：“那水很深的！”

    陆瑜走近一看，果然靠岸边完全没有沙子的过度，河岸边直上直下好似水中峡谷。

    更重要的是水面距离他们现在所在的位置也有一段距离。

    果然是稍微有点难办，他们带着牛羊过来，到这里就可能让牛羊摔死，就算从河面上过去了，他们到对岸还有难题。

    制造斜坡让牛羊跟着他们回到居住处，又是一个工程。

    不过他们难不成以为在河中搭桥就要把河中填满？

    “你看，我就说了过不去的……”

    阿梓话音刚落，陆瑜就手持泥土方块来到了岸边。

    他面对阿梓的方向，也就是来路。

    半个脚掌都悬空在外面，眼看着就要掉到下方的水中了，可是他却没有掉下去。

    卡在极限的位置，他把泥土方块放在水面上，延伸向对岸上。

    前两个方块，陆瑜放的速度还慢。

    阿梓也跟着陆瑜放方块的速度，心都吊起来了。

    接下来，也轮不到他跟着陆瑜提心吊胆了。

    陆瑜他突然加快了速度，掌握了节奏之后，他挪了同样适当的距离，就放下一个方块。

    “咚！咚！咚！”

    一个个方块落定，陆瑜人已经来到了对岸。

    阿梓吃惊：“你、你、你怎么就过去了！”

    “就这么过来了，有什么难的？”陆瑜摊手。

    阿梓挠破头也想不明白，他们村子为难的问题居然被陆瑜如此简单就解决了。

    虽然她完全没有看懂就是了。

    有了第一排的方块作为基础，第二排就简单多了，顺着搭建下来陆瑜已经在悬崖河流之上制造了一条两方格宽的悬空桥。

    阿梓不可置信，不过她眨巴两下眼睛的时间，桥就建造好了？

    “还愣着干嘛，要过去了？”

    阿梓还有些害怕，任由猪头带着她向前走，而她两个手捂住了眼睛。

    可是她又忍不住从指缝中间向外看。

    等她鼓足勇气拿开手睁眼看的时候，她人已经在了天桥的最中间。

    “哦！”她发出惊呼。

