    选择哪一个？

    那当然不必说。

    神族的人从来就没有贪生怕死的孬种，更何况季思季明叛变，为了避免季明季思恶人先告状，那他们肯定是要回祠堂把事情告诉其他神族的。

    不过——

    “您说，狼族有人埋伏在祠堂等着我们？”

    “是的。”白幼幼点头：“它们选择在今晚动手，不惜将它们的钉子暴露，就说明它们今晚做了万全准备，如果我没有猜错的话，现在也已经有狼人在攻陷祠堂。”

    攻陷祠堂？

    一听这话，几人的脸色顿时就是一变。

    祠堂可是他们神族最重要的地方，里边儿不仅存放了女巫的解药与毒药，还掌握着整个小镇的机关命脉。

    木屋、

    木椅、

    木制地板。

    小镇上所有的建筑都是用木头制成，但若是起火，却不会牵连到整个小镇，这都是因为祠堂内的机关。

    可若机关被狼族掌握…

    想到此，四人都有些不寒而栗，片刻后，丘来与言心对视一眼，直接就跪在白幼幼面前，恳求道：“请您帮帮我们。”

    方才白幼幼的厉害之处，丘方跟白卉也看到了，见丘来跟言心跪下，他们也上前跪在了两人身边，异口同声的道：“请您帮帮我们。”

    四个人的眼眶微红，态度十分恭敬。

    可以进入正题了。

    白幼幼看了他们一眼，她跳下狼背，负手而立，脸上突然出现几分忏愧之色：“其实、就算你们不说，我也会帮你们。”

    丘来丘方言心白卉：？？？

    四人抬眸疑惑的看着她。

    白幼幼就深深的叹了口气：“不瞒你们说、其实、我就是传说中的预言家。”

    此话一出。

    四个人都愣住了，他们瞪大眼睛看着白幼幼，眼睛里是满满的不可置信。

    预言家？！！！

    这怎么可能呢？

    …

    尽管言心四人满腹疑惑，但现在却不是说话的时候，如果根据白幼幼所说现在祠堂正在遭遇狼人的攻击，那他们就必须尽快回到祠堂帮忙，绝对不能再浪费一分一秒的时间，因此，在白幼幼稍微解释了一下自己之所以长久不出现是因为一直在沉睡中进化、而他们所坐的坐骑只有她一人能看见以后，一行人就启程前往祠堂。

    路上，乔乔清醒了过来，看到本应该在自己父亲身边的丘来跟白卉突然出现在身边，她有些不解，当看到四个人对于白幼幼的态度都很恭敬以后，她就更懵逼了，见此，言心就简单的把事情的经过给乔乔说了一遍，还说了白幼幼预言家的身份，之所以没有出现是因为一直陷入了沉睡中。

    乔乔看向白幼幼的目光顿时由感激变得复杂。

    似悲似喜又似感激。

    但还没等她说出什么感激的话。

    祠堂就到了。

    不出白幼幼所料，

    此刻，祠堂已经乱作了一团，大门大开着，台阶上还有人类的鲜血，透过大门口看进去，能看见在里头肆意纵横的狼人。

    见此，五个人心里都非常焦急，

    乔乔丘来丘方直接跳下狼背，就准备冲进去，却被白幼幼阻止了，她看了五人一眼，当机立断的吩咐道：“乔乔跟我来就行了，丘来丘方，你们就在门口保护言心跟白卉，我的坐骑也会在这里，如果有狼人来的话，我的坐骑也会帮你们的忙。”

    说着，她就摸了摸小池毛茸茸的脑袋，郑重的吩咐道：“一定要好好保护他们。”

    说罢，头也不回的进入了祠堂内。

    乔乔看了同伴一眼后，连忙就跟了上去。

    看到两人的背影，白卉跟丘方重重的叹了口气，不知道想到了什么，他们的眼眶蓦地就红了。

    而言心跟丘来却是松了口气，言心抿了抿唇：“幼幼很厉害的，如果她出手的话，一定可以消灭了那些狼人，我刚刚看到她射箭的样子，就仿佛看到了人族未来的希望。”

    说到这儿，言心终于露出了今晚发生变故后的第一个笑容，稚嫩又乖巧：“她居然还是预言家，如此一来，以后我们白天也可以辨认那些狼人了，给那些狼人喂下毒药，我们小镇的狼人一定能越来越少。”

    “是啊。”

    丘来闻言，深以为然的点头道：“难怪预言家这么久都没有出现，原来预言家也是会进化的，原先的预言家身体差，她却一箭就能够将狼人伤成那样，还有个隐形的、只有她才能看见的坐骑，说明她比以前那些预言家厉害多了，说不定一个白天能验十个狼人呢。”

    言心双手捧住下巴：“而且还那么细心、那么善良、把坐骑留给我们抵御狼人，她真的好好哦，我们白天还那么对她。”

    “是啊，白天的我们真是有眼无珠。”

    说到这儿，言心跟丘来就是满心喜悦，同伴背叛的痛苦也在此刻被冲淡了一些，他们说得起劲，但很快就察觉到了不对。

    因为最痛恨狼人的白卉，此刻居然一句话都没有说。

    言心就偏头看她：“白卉，你这是怎么了？难道还记恨预言家一直没有出现吗？那她不是不想出现，而是不能出现啊。”

    白卉被点了名，眼泪唰的就落了下来。

    白卉看着温柔，但一向坚强，很少这样哭过。

    看见她这个样子，言心心里咯噔一下，浮现出不好的预感：“怎么了？”

    “是不是发生什么事情了？”

    “我…我…”

    面对同伴关心担忧的目光，白卉想要说什么，但却始终说不出一句话，最终她捂住脸泣不成声。

    “到底发生了什么事？”

    见此，丘来心头也紧张了起来，他摁住了丘方的胳膊。

    丘方闭了闭眼，接上了白卉的话，哽咽道：“乔叔叔、死了。”

    是季思。

    在乔首领毫无防备的情况下，一连打了乔首领几枪，乔首领为了让丘方跟白卉逃走，硬是一个人堵住快要上百的狼人，以自己的身体给白卉跟丘方争取到了逃跑的机会。

    丘方咬着牙，伴随着白卉伤心的呜咽声，眼睛充血的把事情的来龙去脉说了一遍。

    言心也哭了。

    丘来喉咙微动，沉默下去，最终悲怆的朝着祠堂内看了一眼：“暂时…不要告诉乔乔。”

    否则，

    她真的会伤心死的。?

