    赫连兰翊没有听清楚，就静下来，看着琳琅并问道，

    “你说什么？”

    “我说你能不能回去将胡子剃掉，洗个澡，再出来见人啊！跟个野人一样，胡子还扎得我脸疼。”琳琅皱着脸抱怨到。

    赫连兰翊愣愣地看着琳琅，过了几秒笑了，

    “好，待会就回去梳妆打扮。”

    “我想看看儿子。”琳琅又说道。

    “已经让妈抱过来了，待会你就能看到了。”赫连兰翊应道。

    琳琅醒了，小套房里一下子就显得拥挤了不少，因为大家都赶来看她了。

    最后赫连兰翊不得不赶人了，说这是他们一家三口的时间，让大家不要打扰他们。

    琳琅笑骂了赫连兰翊一句，让他别胡闹。

    但即使这样的，大家也都知道琳琅刚醒没多久，体力还没恢复，需要好好休息，所以大家来探望一下，也都回去了。

    就连罗丽和肖辉煌，再确认女儿没事了以后，也都安心地回去休息了。

    这半个月里，他们夫妻俩简直跟过着水深火热的生活没有区别，担心得整晚整晚没办法睡觉，又怕自己还没等到女儿醒来，自己先病倒了，夫妻俩就互相打气着。

    万幸的是，女儿吉人自有天相，终于醒了，　终于没事了，心底一直悬着一个大石头终于可以放下了。

    这会儿病房里，就只剩下琳琅和赫连兰翊还有儿子三个人。

    儿子这会儿就躺在琳琅身边，沉睡着，琳琅侧躺着，看着漂亮的儿子，眼睛都舍不得眨一下。

    赫连兰翊说儿子很像她，以后一定很帅气，她却觉得儿子更像赫连兰翊，鼻子嘴巴眼睛都像，但耳朵像她，有福相的样子。

    儿子这会儿睡着，小手握着琳琅的手指没有松开，琳琅也因为这个动作，觉得很幸福，因为那种母子连心的感觉，就如这会儿儿子握着她手指的感觉。

    一旁的赫连兰翊倒是有些嫉妒了。

    “老婆，你也看看我啊！”

    “你有什么好看的。”琳琅笑道。

    “我胡子刮了，洗了澡，换了新衣服，比以前更帅了。”赫连兰翊自我推销到。

    琳琅转头瞟了他一眼，笑了，嫌弃到，

    “哪有更帅了，瘦得跟瘦似的，更丑了好不！”

    “给我点时间，我保证很快就能胖回来，你不要嫌弃我。”赫连兰翊握着琳琅手说道。

    “等你胖起来再说。”琳琅笑道，然后又补充了一句，“还是我儿子更帅一些。”

    赫连兰翊顿时怨念地瞪着儿子了，本来以为是女儿，结果生出来居然是儿子，而且还是个跟他抢老婆的儿子，真想将他塞回他娘的肚子里。

    但下一秒想到之前那惊心动魄的半个月，赫连兰翊还是放弃了这种想法，他已经死过了两回了，事不过三，下一次就真死了。

    “兰翊，我有点渴，你帮我倒杯水！”琳琅吩咐到。

    “稍等。”赫连兰翊起身去倒水了，喂琳琅喝了两口后。

    这会儿儿子开始哭了，琳琅说，

    “是不是饿了？”

    “刚喝了奶粉才睡的，应该是要换尿布了吧！”

    “你将尿布拿过来。”

    “我来换就好。”赫连兰翊说完。抱着儿子让他躺在小床上，然后动作笨拙地拿过纸尿裤，帮儿子换尿布。

    自己实在换不好，只好叫来了月嫂，帮儿子换尿布了。

    琳琅半躺在床上，看着赫连兰翊的动作，笑着摇头，但也没有给他泼冷水，毕竟他确实是认真在弄，只不过不熟练，没做好而已。

    月嫂很快就帮孩子换好了纸尿裤，又帮他按摩一下，宝宝很快就又睡着了。

    琳琅后来，让月嫂将孩子抱回去吧，毕竟医院细菌多，宝宝一直呆在这里也不好，让她看看宝宝就好。

    月嫂抱着孩子就先兰苑去了。

    赫连兰翊留下来陪琳琅。

    “有说什么时候可以出院吗？”琳琅问道。

    她还是觉得回家比较舒适，而且关键在家里可以看到儿子，她也不用一直想着儿子。

    “过两天吧，你刚醒了，还是需要做一下全身检查，没有问题了，才能出院。”

    琳琅点了点头，没有再说什么。

    虽然她自己没有什么特别的感觉，但听他们说起，好像她在鬼门关绕了一圈才回来，差点没将大家吓出半条命，特别是差点将赫连兰翊吓死了，听起来好像还很严重的样子，既然这样，还是慎重起见一点的好。

    琳琅看着赫连兰翊，确实是比她出事之前瘦了一圈的感觉，看到这半个月对他打击很大，不然不会一下子瘦得这么明显。

    唉，真是流年不利，之前是车祸，这次是意外受伤，希望接下来的日子都是顺顺利利，大吉大利。

    琳琅睡到半夜，听到赫连兰翊似乎在做噩梦，一直在说琳琅不要离开我，琳琅只好唤醒他。

    “兰翊，我在这里，我没事。”

    赫连兰翊醒了过来，转头看向琳琅，借着昏暗的光线，确认不是自己在做梦。

    他从家属床上下来，走到琳琅的窗边，然后在她身侧躺下了下来，拥着她。

    琳琅能感觉到赫连兰翊身子微微颤抖着，似乎一种后怕的反应。

    琳琅伸手回拥着赫连兰翊，并轻拍着他的背安抚着，

    “兰翊，我没事了，我现在好好的，你别担心了。”

    “嗯!”赫连兰翊低低地呢喃了一声，拥着琳琅不松手。

    就这样，赫连兰翊拥着琳琅睡了一晚，第二天，琳琅醒了，但因为赫连兰翊还在沉睡着，她也只好继续躺着。

    到后来，她实在有些躺不下去了，因为想去洗手间。

    只好拉开了赫连兰翊的手，想下床。

    结果赫连兰翊突然惊醒了，一下子就弹坐了起来，并唤到，

    “琳琅——”

    “我在这里，我上一下洗手间。”琳琅忙应道。

    赫连兰翊转头看向琳琅，这才松了一口气，跟着下了床，过来搀扶她，

    “我扶你！”

    赫连兰翊搀扶着琳琅进了洗手间，然后站在门口等着，以防万一。

    琳琅上完洗手间出来，赫连兰翊抱着她回到床上。

