    嗡嗡嗡嗡嗡！

    这些阵盘一落下来，立刻就于原本朱家布置的四合五行阵融合在了一起，嵌入了原本阵法的阵眼之中。

    “嗯？这是阵盘，想用阵法阻止老夫的擒拿么？太天真了。”

    斗篷人嗤笑一声，看到秦尘扔出阵盘，根本丝毫不惧。

    想要困住他，除了五阶的阵法外，就算是四阶巅峰的阵法也不行，秦尘如此年轻，在炼药上就拥有这般修为，在阵法方面，肯定会有所涉猎，但想要修炼到多高境界，显然是不可能。

    就凭这三脚猫的阵法实力，想困住他，根本就是痴人做梦，甚至连阻止他分毫的能力都没有。

    但他嘴角的嗤笑还没来得及落下，斗篷人的眼神，蓦地凝固了。

    轰轰轰轰轰！

    整个大阵传来剧烈震动，从秦尘扔出的阵盘所在，陡然爆射出一道道青天光柱，这些光柱，浩荡威严，镇压一切，如同那通天之柱，刹那间耸入云霄。

    强烈恢宏的青色光柱，与四合五行阵的阵基，竟完全融合在了一起，严丝密缝，完美契合。

    在阵法结合的一瞬间，秦尘猛地捏动手诀，哗啦啦，他的体表之上，陡然浮现一层青色的光晕，蕴含守之气息，将他包裹其中。

    下一刻，无数黑色触手，已然狠狠的拍在了这光罩之上，砰砰砰砰砰……青色光晕剧烈晃动，但在黑色触手的拍击下，死死坚挺，最后完美的坚持了下来。

    “什么？”

    斗篷人的眼珠子蓦地瞪圆，他的攻击何其之强，他不是不清楚，别说是秦尘这么个天级的武者了，即便是玄级后期巅峰的强者，在这一击下，也要被抽成重伤，甚至陨落，可他这么多黑色触手的疯狂进攻，一时间竟然没能将秦尘身前的青色光罩给抽爆。

    他有些不敢置信的看着秦尘，用手指着秦尘有些惊骇的说道：“你，你竟然还是一个阵法大师……”

    能够抵挡住他的攻击，说明秦尘身上的青色光晕，绝对已经达到了五阶阵法的程度，而在这么短的时间内，利用几个阵盘，就将朱家布置下的阵法，从原本四阶巅峰，勉强接近五阶的阵法，直接突破到五阶，不是阵法大师又是什么？而且至少也是四阶以上的阵法大师。

    黑色斗篷人内心震撼，他无法想象，在西北五国这样的地方，怎么会有这样的变态和天才。

    斗篷人震惊，朱鸿志和朱红俊几人更加惊骇，朱家身为阵法世家，他们两个在阵法方面的造诣，自然十分可怕，一下子就感觉到，秦尘扔出的阵盘，竟将他们祖上流传下来的残破五阶四合五行阵，几乎补全了。

    这是什么阵法修为？

    无数年来，他们朱家历任家主，无不想将这先祖留下的五阶阵法补全，但是经历了这么久的岁月，却从来没有任何一个人做到过。

    可先在第一丹阁的秦尘却做到了，而且看起来是这么的不费吹灰之力，给予他们内心的震动，简直是前所未有。

    “啰嗦。”

    秦尘冷哼一声，神情不动声色，双手迅速捏动阵诀。

    远处望去，秦尘的双手瞬间像是化作了漫天残影，形成一个个古朴的阵符，这些阵符，迅速从他手中飞掠而出，融入到大阵之中。

    那阵符的晦涩和古朴，让朱家等人全都看呆了眼，以他们的阵法造诣，别说看明白了，连看清秦尘的手势都不可能。

    轰隆隆！

    伴随着大量阵符的融入，四合五行阵的气势瞬间大涨，如果说原来是一条大江的话，那么顷刻间，就变成了一片汪洋，可怕的气势，如同席卷的海啸一般，铺天盖地朝着斗篷人盖压而下，欲要将他彻底困杀。

    “你们还愣着干什么，难道是想死在这家伙手上么，还不趁这机会动手。”

    秦尘对着看傻了眼的朱家和武修府诸多强者怒喝道。

    朱家和武修府的诸多强者这才反应过来，当下疯狂出手，朝那斗篷人进攻而去，他们内心都升起一丝荒唐之感，本来是要埋伏秦尘，将他给擒拿斩杀的，没想到如今却和他联手了起来，真是世事难料。

    “哼，好小子，没想到我居然还小瞧了你，不过凭这阵法，你以为就能斩杀我么？白痴！”

    斗篷人震惊过后，立刻就恢复了平静，他双手一扬，一层黑色的雾气，猛地从他手中飞了出来。

    这些雾气，也不知道是什么东西，像是一群黑色的小点般的东西形成，不断的蠕动，好似蝗虫一般，猛地扑在那阵法的光晕之上。

    咔咔咔咔！

    好像有撕咬咀嚼的声音传来，四合五行阵的光罩，竟然立刻被这黑色雾气腐蚀一块，好像凭空消失了一般。

    “噬气蚁……”

    看到这黑色雾气之后，秦尘心中猛地一惊，这些黑色雾气，竟然是由一个个针尖大小的蚂蚁一样的虫子组成，居然是传说中的噬气蚁。

    噬气蚁，是一种十分恐怖的虫类血兽生物，这种血兽，以真气为食，能够吞噬一切真气物质，而真气对它们的攻击，却十分有限。

    而任何一个阵法，之所以能够被激活，就是因为蕴含大量的真气，可在这噬气蚁下，所有阵法都会失去效果，其中的能量，会被这噬气蚁一点点吞噬干净，等到激发大阵的能量消失，那么再精妙的阵法，也就失去了原有的作用。

    “走！”

    本来秦尘还想着利用这四合五行阵，和这斗篷人较量一番，但是此刻，他却失去了继续留下去的心思，有了这噬气蚁，面前这斗篷人几乎立于了不败之地，阵法对他根本起不到多大作用。

    如果朱家祖传下来的阵法，是个杀阵还好，他或许还会拼一下，但是四合五行阵，只是一种类似困阵的阵法，就算是他修补到极致完善，也根本无法斩杀这斗篷人，留下来，只有死路一条。

    念及至此，秦尘再也没有丝毫犹豫，身形一晃，朝着阵法外就是狂掠而去，竟然撒腿就跑，冲向不远处的玄重山脉。

    “该死，这小子要逃。”斗篷人见状，神色狰狞，他最害怕的，就是秦尘跑路了，一挥手，噬气蚁所化的黑色雾气如同一张黑幕，追着秦尘进入了玄重山脉。

