    施展“突击螺旋冲”，接近莫西干时发出狮子吼，将他吹飞的同时微调脚步，冲向和莫西干方向相同的巴卡。

    这时和巴卡之间，只会有30多米的距离，在全速冲刺之下，对方根本来不及躲避。

    智代的这记挺戟冲刺，造成的声势实在太强了！大戟旋转间身体急速奔跑，拉出了肉眼可见的空气裂痕，方天戟急速旋转如钻头，穿破空气发出了螺旋翼的呼啸。一人一戟，带着汹涌的气流席卷而至，这样的武器，这样的冲锋，又有谁能够抵挡！

    巴卡眼睛的瞳孔瞬间缩紧了。

    他正在施展“召唤死灵”的技能，准备用源源不断的死灵战士围困，吸血荆棘树藤捕杀，彻底干掉这几名功夫大师，却没有想到智代会突然向他冲来。

    乌鸦之灵的法杖一挥，正好将施展完毕的技能，召唤激发点全部放在身前。黑雾弥漫之际，五名死灵战士立刻就出现在身体前方，而且是排队般的站成了一竖列，当做肉盾来阻拦。

    使出这个技能，制造出保护身体的屏障后，巴卡向右侧移动，本来正咬向吴天的吸血荆棘树藤，也急速的穿行了过来，迎向它的主人。

    巴卡知道，这样的冲刺是专注于力量和速度，带有的动能、势能、惯性都极大。要是先前心里有准备，在冲刺的过程中，还有可能微微的调整脚步，当冲刺到身前时。再想要调整姿势就难了。

    只要五名死灵战士稍微阻挡一下，他就能够躲开这可怕的一戟，冲来的吸血荆棘树藤，足以保护他的安全。

    吸血荆棘树藤，作为藤蔓植物的它，弱点是火焰和冰霜，面对其它种类的能量攻击。拥有的抗性也不强。但对于那些物理系近战者，浑身都是荆棘尖刺，电线杆粗细。不怕刀砍，不怕斧劈的树藤，绝对是噩梦般的存在！

    巴卡的反应不可谓不快。但他太高看死灵战士的强度，也太小看螺旋冲的威力了。智代举重武器全速冲刺奔跑，所带有的势能和穿透力之强，根本不是死灵战士脆弱的，能够抵挡住的。

    就像王凌召唤出的暗之斗士，在斧刃风暴中毫无阻碍的被斩成尸块那样，在智代的冲刺中，第一只死灵战士被长戟旋转钻到，立刻炸成了黑雾，别说是1秒钟。就是001秒钟也没能阻挡。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    智代挺戟冲锋，无双方天戟穿刺而过，连续五声炸响！五只被召唤形成纵队，挡在身前的死灵战士，瞬间全部炸成了黑雾。

    面前骤然失去了阻碍的巴卡。只见眼前旋转的钻头急速扩大，气流狂涌席卷冲来。在危急之间，一只表面凸起大量细小金属粒的木制盾牌，出现在了他的手中，撑向前方。

    巴卡的所有战力，全部在召唤兽上。他可没有苏那样的黄金发饰、黄金魔戒，能大幅度的增加精神力。

    为了有足够的精神力，供那些召唤技能消耗，巴卡的加点几乎是极限智力，其他只在体力上加了20多点，避免防御太弱、生命太低，在战斗中被敌人秒杀。

    既然是控法者，就会有战斗中被敌人集火，率先攻击的可能性。即便有莫西干保护，有树藤进行生命反馈，以他的防御和生命，面对敌人时也有着不低的危险。所以他也有一面盾牌，有了盾牌可以格挡，可以增加防御，起码能让他受到的物理伤害减少一半以上！…,

    只是盾牌这种防具实在是非常稀少，打到的人一般也都自己使用，很少会出售，自由市场即便有出售价格也不会低。

    半兽人队人数众多，更换装备、购买合适的技能书、升级强化等开销很大。毕竟队伍中不是每个人都是一流强者，能打到大量极品装备，获得大量货币点，平均的话，大部分的队员，甚至不如苏那样的独行梦想者富裕。

    所以巴卡只有一只e级的木盾，不过评价e有评价e的好处，木盾也有木盾的好处。

    要知道，装备是有使用要求的，并不是只要拿到装备，任何人都能用。盾牌的装备要求一般都是力量和体力，木盾的力、体要求很低，连控法者也能使用。

    巴卡的这只盾牌，强化到lv3级，应该多少能抵挡一下攻势，只要抵挡1、2秒钟，吸血荆棘树藤就能到来。

    但他又失算了，他高看了这面木盾的结实程度。

    如果智代直接挥戟砍来，哪怕发动画戟上的自带技能五方乱斩或真空刃，用木盾都能挡住。但智代现在施展的，是以67点力量推动，震荡兵器，将70斤重的无双方天戟化为螺旋钻头，从200多米远外冲锋而来的可怕攻击！

    当初吕布零距离旋转无双方天戟，都能绞穿有坚硬矿石颗粒覆盖的生存拳套，智代的挺戟冲刺，力量和穿透力远比当时的吕布更强！

    比锅盖略大的木盾，在大戟的穿刺旋转下，就像是木头遇到了电钻，立刻被绞成了无数纷飞的木屑，和数片细小的木头碎块，彻底的崩裂。

    刺耳的爆鸣声中，穿破木盾的方天戟，闪电般刺在了巴卡身上！

    巴卡胸膛正中被大戟刺上，急速旋转的钢铁幻影，带出了无数血肉碎末。如果将这一幕拍摄下来，再把镜头放慢，就能看出一个螺旋形的创口在胸膛处出现，又急剧变大，混杂着血水的肉末，在转动间被甩向四面八方。

    一只高速旋转的电钻，钻在人的身上会有什么情况？就会是现在这样的情况！

    而且无双方天戟的旋转，比电钻可怕的多，这面两米长度的大戟，戟头一侧的戟刃最顶端，到另一侧的戟尖最末端，一共有大约40厘米的长度。也就是说，大戟旋转起来，只要力量和穿透力足够，至少能撕裂绞碎40厘米直径的物体。

    人类的胸膛，被这样的大戟旋转着钻上去，也剩下不了什么了。

    大戟穿破了外部的皮肤，穿透了内部的血肉，穿碎了经过之处的骨头！深藏在体内的内脏器官，接连被绞碎，到处都是纷飞的血水和肉末。智代挺戟冲刺间，急速旋转的方天戟，彻底将巴卡的胸膛穿成了虚无，她的身体在惯性下，无法止步的撞击上去，“呯”的一声，数段肢体被撞飞。

    那是两只手臂，半截下身，和一个头。

    “突击螺旋冲”的冲刺下，巴卡被穿透身体秒杀，死亡！

    这时吸血荆棘树藤，已经冲到智代身边3米多远，正挺起花瓣般的口器，巨蟒捕食般一口咬上。然而这时巴卡被杀死，失去了召唤师的控制，这只可怕的树藤动作瞬间停止，接着摔落在地，几乎在1秒钟之内就变成了干枯的朽藤。

    正和功夫大师战斗的死灵战士，接连化为黑气消散，而空中那只铁爪巨鹰，身形也迅速变淡，消失在空气之中。

    所有的召唤兽，在巴卡死亡后跟随着消失了。…,

    智代满脸都是汗水，手和脚在微微颤抖，脸上现出了疲惫的神色，这200多米的爆发冲刺施展螺旋冲，对体能的消耗太大了，以至于身体都感觉有些发软。

    不过只消耗一部分体能，就击杀了巴卡这名召唤师，这个结果当然值得。巴卡一死减少了大量敌人，吴天、王龙、陈横联手和莫西干对战，实力能不分上下，有蓝月在一边协助，可以说是万无一失！

    毕竟莫西干的强大，是强在盾牌、体力和防御上，他的进攻并不强。巨盾冲击需要蓄势奔跑才能发出，盾击虽然能将人砸成晕眩，但攻击力低下，哪怕个人属性低于梦想者的功夫大师，也不会受到致命伤害。

    至于使用频率极高的轰砸锤，强悍的只是吹飞特殊效果，和维萨克的炫目光环一样，根本没有几点伤害。

    4名功夫大师，对战莫西干即便短时间内无法获胜，起码也不会失败。

    另一名半兽人队的强者约瑟夫，智代有把握对付他——即便体能消耗很大，至多2、3分钟，绝对能将此人杀死。而远处的苏，要不了多久，也能用放风筝的战术干掉杰娜。

    她现在唯一担心的，是王凌和维萨克的战斗，99点的体力，是否能坚持下去。

    “一定要顶住啊，如果你死去了，那我们的战斗，还有什么意义……”

    智代深深的吸了一口气，平静了施展螺旋冲后，体内还在翻涌的气血，向约瑟夫的方向冲去。她手中的无双方天戟，已经放入了空间袋，体能大量消耗的情况下，再使用这把70多斤重的武器，短时间内会有些吃力。

    除了使用大戟，智代本身的格斗能力也很强，她并不是只能依靠武器的梦想者，即便放下了这把极品武器，她的战斗力也不会有多少下降。

    在冲向约瑟夫时，智代从空间袋中拿出了一件装备，那是原属于王凌的生存拳套，装备在了右手上。(您的支持，就是我最大的动力。)

