一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十四章我说的算

    在近半个月的时间，异军突起的赵氏集团，和林氏集团之间，发生了不少明争暗斗。

    赵氏集团的出现，是让很多人始料未及的，这个集团的注册资金，都达到八十个亿，背后有神秘财团支撑，成立第一天的时间，从外地调来上百精英，维持公司运转，更是拿下了不少单子。

    原本的林氏，在银州的市场占比额达到百分之四十八左右，赵氏集团的出现，让林氏的这个占比额，一下下降了百分之十三，只有百分之三十五还捏在手里。

    而赵氏集团现在的银州市场占比额，达到了百分之二十五，仅仅比林氏低了十个百分点。

    要知道，这是赵氏集团才出现半个月的结果。

    平时的商业谈判上，林氏和赵氏会争。

    投标竞争上，赵氏也是林氏最有力的对手。

    这次的招聘会，林氏和赵氏，也在争夺人才。

    林氏和赵氏分在了一个展厅当中，每个展厅，都有十数个展台，一些小企业，会三五成群的聚集在一个小展台上，毕竟这次展台，光是费用就高达八十万，一个企业肯定支付不起，所有众多企业会联合起来，一起支付，如果能找到有用的人才，这钱花的就值，找不到，就当做了个赔本的买卖。

    而林氏跟赵氏，则是一家拥有一个展台，自家企业的名称由烫金大字挂在那里，展台上放满了企业文化，以及对人才的需要。

    在展台上，林氏的人事部，此刻急的是焦头烂额。

    “怎么样？这次最有潜力的那几个，都签下了么？”

    “还没有，赵氏提出的待遇，比我们要高上最起码一个层次，这就是故意针对我们呢。”

    “他们这就是想和我们过不去！”

    正在一群事业部的人激烈讨论的时候，人事部陈经理走了过来。

    “好了，你们聊得先缓缓，刚接到消息，等等林总的丈夫要来，由张先生负责这次的招聘，我们所有人，都协助他就行了。”陈经理对众人开口。

    陈经理的话，让人事部众人吃了一惊。

    “什么？林总的老公要来？”

    “他来做什么？他懂招聘吗？”

    “拜托了陈经理，我们这已经够乱的了，麻烦不要再让人来添乱了行不行。”

    一阵怨言四起，大家谁不知道，这些凭借裙带关系进入公司的人，有几个是有真本事的？之前那个王伟，坐在公司那么重要的位置上，每天除了吃喝玩乐之外，就是给别人添乱。

    虽然张玄这个人，他们之前都没接触过，但就是光想，也能想到一些。

    人事部陈经理何尝又不知道大家心里的想法，这个张玄，他之前还接触过，上班第一天自己要求了个保安的职位，结果把林总的姑姑给电晕了，从这点就能看出来，这绝对是一个嚣张跋扈，行事肆无忌惮的人，他来这里，如果只是啥都不管还没事，可偏偏让大家都听他的。

    这事是林总安排下来的，陈经理再有意见，也不敢说出来啊，他现在只希望，张玄是个明事理的人了。

    “不过这张玄，上一次大楼失火，他不要命的救了林总，应该不是啥过分的人吧？”

    “呵呵，我老婆要是个市值百亿的公司老总，我也不要命的救，今天来这，他要能帮上忙，算我的！”

    “就是啊，要我我也玩命，你看看我们这每天，不都是玩命赚钱么，玩一次能赚百亿，谁都玩！”

    人事部的员工，都露出一副气愤的表情。

    “行了，都少说两句吧，等等人就来了，说不定待不了一会儿就走了。”陈经理安慰道。

    “等他走了，那就晚了，现在剩下的人才就那么几个了，到时候招不上人，又不扣他的工资，我们还有一家老小都要养活呢！”

    “就是！”

    “你们傻啊，现在全部分散，等他来了，就说大家都忙去了，他总不可能把你们叫回来吧！快去快去，都散出去吧。”陈经理挥了挥手。

    那些员工们一听，都没犹豫。

    “走走走，先溜。”

    “走吧。”

    一群人，两两结对的离开展台，很快，属于林氏的招聘位上，除了几个坐班的人以外，一个人都没了。

    下午两点半，张玄慢悠悠晃到了会展中心。

    会展中心内外，可以说是人山人海，现在人均就业压力大，五个人当中，就有一个没有工作，剩下那四个当中，有不错待遇的也就一个，剩下三个，都摇摆不定。

    这次招聘，不光是没工作的人来碰机会，一些有工作的人，也专门请了假，看看能不能找到一份有着更高待遇的工作。

    张玄来到会展中心，在略缩图上看了一眼，就找到林氏的展台。

    等他来到林氏展台的时候，展台上面已经挤满了求职者，都递上了自己的简历，谁的简历要能通过，就能参加下一步的面试。

    对大部分求职者来说，都是林氏在选择他们，只有很少一部分精英，才是由他们来选择林氏。

    现在林氏，恰恰缺的就是这种精英。

    陈经理早就站在展台前等待着，当看到张玄的时候，陈经理第一时间迎了上来。

    “张先生，您来了。”陈经理看着张玄，他和张玄之前就见过，看着张玄这一身廉价的休闲服，他怎么都有点无法接受，这就是林总的老公，一个身价百亿老总的丈夫。

    张玄点了点头，看了眼台上，皱眉问道：“这挤的人有点太多了吧，如果我没记错的话，这次你们人事部来了二十三个人，办事效率没这么差吧？”

    陈经理尴尬一笑，平时是不会挤这么多人，可刚刚知道张玄要来，人都被散出去了，自然办事效率就下降了。

    “是这样的张先生，这次呢，我们有几个优质目标，不过到现在还没有拿下，所以大家都出去了。”陈经理解释道。

    “出去？都让回来吧，自己门前的事都处理不好，乱跑什么！”张玄责怪一声。

    陈经理有些为难，“可那些优质人才……”

    张玄看了眼陈经理，淡淡道：“这里我说的算。”