
见月儿短时间内没有醒来的迹象，兼之时间宝贵，秦阳匆匆吃完夜宵后便召集起太阳城中的文武官员开起紧急会议。众人本不想打扰深夜他休息，但见秦阳主意已定，都尽量简短精要地报告自己的工作。

张缜道：“老大，关于楚熙大哥的事情，我们这边已有了一定的消息。”他递了份报告过来。张缜和孟小陆一样都已升任情报队副队长。

秦阳接过浏览了一次。那夜袭击他和楚熙的黑衣人中有不少是汉人，经情报队的查实，其中有一个与首辅府的管家相熟，两人曾在袭击发生前多次会面。

秦阳不动声色，手中暗运赤炎真气，将报告化为粉末。如他所料，此事首辅黄延和脱不了关系，只是不知他背后的淮南王在其中扮演什么角色？

夏之章那句“小心首辅”，定然是嗅到了什么蛛丝马迹。至于他提醒自己有着什么样的居心，还有待进一步的情况来分析推断。

“知道了，这事有什么最新消息继续向我报告。”

秦阳又听取了吕夷简等人的报告。现在太阳城发展迅速，加上雪灾期间吸纳了不少灾民，目前人口已达到四万六千多人，较四个月前增长近七倍，各类工匠、学者文士、大夫、艺者占比高达百分之二十，可谓综合素质极高。这还是吕夷简和月儿刻意提高城民标准、限制迁入的前提下。包拯、欧阳修、杨再兴等谋臣猛将的家眷也得到了妥善安置。在太阳城大力鼓励科技发展和教育事业的影响下，目前农业、兵工武器等方面不断有创新，特别是水车式灌溉技术的改革与推广，将极大地提高粮食产量，而特制劲弩也研发成功，单手可控制射击，射程达到二百五十步，尤胜普通长弓，目前正要尝试量产。

秦阳不由赞叹起来，问及城中著名匠人的名字，吕夷简道：“城中三个月前迁入一户工匠最是厉害，水车式灌溉技术和特制劲弩都是他发明的，我们已重点优抚他一家，免除所有劳役，给予正式官员待遇。此人姓沈名括，字存中，今年四十岁左右，据闻他天文地理、卜算医药、音乐诗词无所不通，月儿城主生病曾找他来看过。”

沈括？这名字好熟……咦，这不是写《梦溪笔谈》的大牛人么！

秦阳又惊又喜，当即叮嘱吕夷简无论如何都是留住这个人才，直接任命他为员外郎，享受副总管待遇。吕夷简知道秦阳的态度后马上应允下来，知道以后在厚抚有才能的工匠上还得再下苦功。

孟淮和孟少枫分别报告了明暗两支秦家军的情况。目前秦家军驻扎在太阳城的有两千人，个个都按着精锐部队的标准进行武装和训练。其余尚有近万名暗线秦家军按秦阳的“农村包围城市”战略，分散在六合县、和州等附近州郡的农村中，武器装备较城中部队要差些，但同样训练有素，随时可以召集回城。

马智的“岚影”目前有五百多人，潜伏在淮南王各处部队中，不断有暗线消息传来。情报队则有两千余人，分布在淮南的各大城镇，扮成三教九流搜集情报。

秦阳大为满意，勉励众人一番后道：“吕总管和黄纵将军，从今日起要加紧粮草的积赚，为大军进发做好物资储备。马将军，一会你随我回营，以后‘岚影’总部直接随军而动。小缜，你也随我一起走，情报队的消息要第一时间汇总报告到我这边。师父和少枫、阿虎、小伍，召集各地暗线秦家军回城，全面备战，特别要做好准备应对淮南王的攻城部队。小陆，过几天志哥回来后，你和他一起做好接应小绮、星儿回城的准备。”

众人大感兴奋，听秦阳的意思，明显就是要准备动手了。

秦阳又简单说了一下自己目前手中兵马情况，将之后的布署详细说了一遍，最后总结道：“此次起事虽有点仓促，考虑到目前淮南王四面受敌的情况，却是最好的时机。你们听到我攻陷黄州和蕲州首府的时候，就马上不惜一切代价，接星儿、小绮她们回来，等到收到我起义的消息，便扯起义军的大旗，紧守城池，防范南路元帅的攻城。只要挺过两三天，我的大军便到，到时淮南便是我们的天下。”

众人齐声应诺，人人脸上都充满了兴奋，他们都听到秦阳数次大胜的消息，早已摩拳擦掌。

秦阳想起一事，又道：“另外，高宠是我们的内应，可以把他当成是自己人，如果可以，将他的夫人黄小姐一并接到太阳城。”

马智奇道：“咦？高宠是我们的人？三天前他已被派去北路元帅夏之章处助他抗金，我们还暗自松了口气……”

秦阳大吃一惊，高宠去了抗金？王城中少了高宠做内应，星儿的逃脱难度大大增加了，看来得提前派展昭带着自己的神刀卫的精英潜入王城去接应星儿。

众人又商议好一会，见夜色已深便纷纷告辞而去。

秦阳回到月儿房中，见她依然未有苏醒的迹象。两人虽是兄妹，终究男女有别，深夜独处传出去也不好听。秦阳吩咐婢女细心照顾月儿，自己则漫步出城主府，去看看太阳城的情况。

其时已近子时，太阳城中一片安静，秦阳带着展昭、匡伯和漫步在城中，进入到桃源谷中。

展昭和匡伯和都是第一次来到太阳城，此时见到桃源谷中井然有序的无数房屋，看到尚有点点温暖的灯火从屋中传出，不由得感概万千。

太阳城中没看到难民帐篷，没看到沿街乞讨的流浪者，连巡逻维持治安的兵士都不多见，处处尽是和平安逸的气息。可以猜想得到，在这次大雪灾中，月儿和吕夷简等人付出了多少心血，才换回这样安宁的局面。

展昭叹道：“统领大人，如果以后大宋各地能像太阳城这般安定，使百姓都能安居乐业就好了。”

秦阳点点头：“这正是我们的目标。”

迎面走来一小队巡逻的兵士，领头的兵士打量着秦阳等人，忽然“咦”了声，急急下跪行礼，激动道：“城主大人！”

秦阳本来已刻意用毛毡帽挡住脸，想不到还是被人认出来了，他苦笑着扶起兵士，低声道：“不要声张，我只是秘密回来看看。你是曾阿牛？”

曾阿牛正是昔日秦阳巡城时瞭望塔上的守兵，现在已升为护城队小队长。他慌手慌脚地站起来，不住应道：“是是，都是我不好，差点误了城主大人的事。”

秦阳拍拍他肩膀：“怎么，几个月没见，我就成老虎了？吓成这样。”

曾阿牛热泪盈眶说：“城主大人，这些日子你虽然不在，但你的事迹经常有人传回城中，像是夺魁大会取得优胜、出任御林军统领、领兵剿匪大胜……我们既高兴，又念着你。”

秦阳又问了他家里的近况，曾阿牛憨笑道：“都好，家里添个了小娃，现在好着呢。对了，听说月儿城主身体欠恙，大家都担心得很，不知……”

“没事，感染点小风寒，几天后就完全康复了。”

曾阿牛松了口气：“城里的百姓们家家户户每天在上香，祈求上天保佑月儿城主早日康复。现在听到这个消息，相信大家都会放心了。”

秦阳嗅了嗅，确实是处处弥漫着香火味，不由大为感动：“替我向大家道谢。月儿知道一定会很高兴的。”

“月儿城主和城主大人一样，心里都只装着我们老百姓。大家都说，能到这城里居住，有这样好的城主是大家的福气，所以都极为安分守己，不给月儿城主添麻烦。”

从短短的片言只字，可以看出月儿是多么受百姓们的爱戴拥护，秦阳既为之感到高兴自豪，又为妹妹的辛劳感到心疼。

曾阿牛离去后，秦阳一行又到了费大夫夫妇和义父范管家的坟前。

其时已是四月中，刚过了清明，秦阳也没带香，只是静静地跪拜在坟前，恭敬地叩了三个头。展昭和匡伯和不知坟中是什么人，也赶紧跟着跪拜。

坟地极是干净整洁，估计是月儿和小蕾常来扫墓。

现在秦阳已是手握重兵、名扬天下的名将，但在他心里，依然是刚穿越过来与费大夫夫妇、范管家、两个妹妹相依为命的那段日子最为幸福难忘。

秦阳抚摸着墓碑，良久说不出话。

直到大雪纷扬而下，他才站起来。秦阳又去看望姚老夫人，老人居然还没睡。姚老夫人正手握佛珠跪在香案前，低声地祷告着。秦阳耳目灵敏，听出她是在为月儿、自己和岳飞祈福。希望月儿早日康复，阳儿和鹏举在外征战不要受伤流血，早日归来之类……同样的内容不断地重复着，满脸诚挚。

秦阳眼眶发热，他安静地候在门外，直到老人祈祷完毕，才推门进去，扶她起来。

两人见面自有一番感人。秦阳问起老人身体情况，替她把脉，见姚老夫人脉搏有力，筋骨尚是健壮，这才放下心来，又问起义兄的事。姚老夫人说，岳飞来信告之，正向平阳王请令，带两万兵马奔袭入侵淮南道的金兵，只是不知现在情况如何。

秦阳心中一动，隐约觉得不久就有机会再见到义兄岳飞。

秦阳回到城主府时已过子时，却见马智和孟小陆还守在门口，知是有要事报告，便迎了两人入议事厅。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818129"  chaptername="第一百九十章  全面备战">加入书签</a>
</div>
