    第104章彻底决裂

    萧常坤愣了一下，慌忙说道：“妈，那别墅是王家送给叶辰的，可不是送我啊。”

    萧老太太不耐烦起来，已经懒得再掩饰了，直接说道：“叶辰是萧家的上门女婿，王家给他的别墅，肯定也属于萧家！我身为萧家之主，难道还没有权利住萧家的别墅么？”

    旁边的叶辰微微冷笑一声，他刚才没吭声，就是知道今天这场家族聚会，肯定没什么好事。

    原来老太太就是想要自己的别墅。

    萧常坤这下听懂了，更加急出满头汗，结结巴巴的说不出话，回头看向叶辰，眼神中满是为难。

    萧常乾在一旁得意洋洋的说：“常坤，你是叶辰的老丈人，要是你的话他都敢不听，那他在家里岂不是太嚣张了，你还有什么地位可言？”

    “说得对！”萧老太太满意的点头，目光中满是贪婪，一想到要住进汤臣一品的大别墅，她就忍不住内心深处的激动。

    萧初然实在忍不住，冷声说：“奶奶，别墅不是我们萧家的，你们想拿别墅，得问问叶辰的意见，如果叶辰不愿意给，谁都没资格要！”

    萧老太太皱着眉头，看向萧初然，内心很是不喜。

    “多嘴！”

    萧老太太冷冷的看向叶辰，不客气的说：“这幢别墅是王家送的，你只是一个上门女婿，没资格去享受，明天去公司财务那里领十万块钱，就当你把别墅奉献出来的奖励！”

    老太太这命令般的语气，没给半点商量的余地。

    萧常乾说：“叶辰，十万块钱已经不少了，你这窝囊废，估计都没见过这么多钱吧。”

    叶辰缓缓抬起头，从鼻孔里冷笑一声：“十万块钱，就想强买汤臣一品价值一亿三千多万的别墅？萧老太太，你也太无耻了吧！”

    他的声音掷地有声，清楚的传进在场每一个人的耳朵里。

    人群一片震惊，整个大厅顿时鸦雀无声。

    一道道目光，全都盯在叶辰身上。

    惊讶......

    震撼......

    不可思议......

    萧初然也惊呆了。

    她也没想到，叶辰居然这么硬气！

    萧老太太气得脸色发青，重重拍了一下桌子，厉吼道：“混账！竟然连我都敢顶撞！来人，把叶辰这个废物给我赶出去！！”

    “目无尊卑！实在嚣张至极！”萧海龙冷斥道：“奶奶，我看应该给他动用家法！他一个上门女婿，竟敢嚣张成这样，真是反了！”

    萧常坤看了看叶辰，却压根没敢说话。

    “尊卑？”叶辰从鼻孔里嘲讽一声，冷冷说道：“尊卑之分，是要对值得尊敬的人！你们在场的人中，除了我岳父萧常坤，有何人值得我敬？”

    这帮人贪婪至极，他早就不想忍了！

    萧老太太，身为萧常坤的母亲，却对他这个二儿子呼来喝去，根本不放在眼里！

    萧常乾，作为萧常坤的嫡亲大哥，却从来都没瞧得起他过，不但如此，还想夺取兄弟的一切。

    至于他这个萧家的“上门女婿”，这帮人更是没正眼看过！

    甚至，根本没把他叶辰放在眼里！

    也只是萧常坤顾念亲情，才不忍割舍！

    而萧初然也一直饱受欺负，和帝豪集团的合作人身份，始终被萧家众人惦记！

    整个萧家全族，都死死的压在他们一家头上！

    任意欺凌！

    叶辰看在老婆的份上，暂且忍下，但没想到这群人竟如此无耻，竟想强夺自己的别墅！

    “叶辰，你竟敢这样对奶奶说话！”萧海龙怒喝，“今天我非要教训教训你不可！”

    “就凭你？”叶辰嗤笑一声，轻蔑的说：“萧海龙，对我叶辰来说，你只不过是一个可怜虫，卑微如蝼蚁一般！”

    “放肆。”萧老太太腾的一下站起来，厉声暴喝：“叶辰，我跪下磕头道歉、再把别墅拱手让出来，我就原谅你这一次！否则我现在就让初然和你离婚，把你赶出萧家，让你流落街头，求生不得求死不能！”

    一直低着头的萧初然，猛的抬起头，站在了叶辰的面前，说：“我不同意！就凭你是我奶奶？还是凭你是萧家的家主？！你们如此欺压我爸，欺负叶辰，还有没有把我家当成是自家人！”

    “我永远都不会和叶辰离婚！”

    “你......”萧老太太气得差点背过气，伸手指着萧初然的鼻子，对萧常坤厉喝道：“看看你养的好女儿，胳膊肘竟然往外拐！让她也一起跪下！”

    萧常坤缓缓抬起头，眼神直盯着萧老太太。

    一改以前畏畏缩缩的模样，此时萧常坤脸色，竟然也非常不满。

    萧常乾愣了一下，自己这个二弟平时十分窝囊，在家里也是个妻管严，在萧老太太面前根本不敢顶嘴半句，可现在竟敢用藐视的目光，直视萧老太太？

    他厉喝道：“二弟，你还不赶紧叫你女儿女婿跪下，让妈息怒？！”

    而平时最胆小的萧常坤，此时却脸色发青，开口说道：“哥，别墅是别人送给叶辰的，他想怎么处理，那是他自己的事。我女儿和谁结婚，这件事你更管不着！这套别墅价值一个多亿，几乎比整个萧家的资产还要多，你们凭什么霸占？”

    “你这个......不肖子！！”萧老太太气得浑身发抖，抓起红木桌上的盖碗茶杯，就向萧常坤扔过去。

    萧常坤不闪不躲，被茶杯“砰”的一下砸中脑袋，淤青了一大片。

    茶水顺着他的脸淌下，茶叶渣泼了满身。

    他仍然一动不动。

    “爸！”萧初然撕心裂肺的叫了一声，眼眶顿时红了。

    她自己可以受辱，可是容不得别人折辱她的父亲！

    萧常坤任由茶水在脸上流淌，冷淡的抬起头，说道：“妈，如果没有别的事，我们先回去了。”

    说完，他对旁边的叶辰和萧初然说了一句“我们走”，便头也不回的转过身，向门外走去。

    萧初然擦了一把眼泪，痛恨的看了一眼高堂上的众人，毫不犹豫转身就走。

    叶辰看也不看众人，也跟着转身要走。

    萧常乾气的，几乎就要暴走！

