    第24章 给予安全感

    终于看到欣欣睡着了，他也是真的困了，他也想要回到他的位置去，但是奈何欣欣就是抓着他的手不放。林晓田有在试图一点一点的剥开欣欣的手指。

    “爸爸。”

    “欣欣。”林晓田的心被触动。，欣欣的父母亲为什么就不要她们了呢，多可爱的孩子们啊，可能是有什么难言之隐吧，也有可能是发生了什么不幸之事。总之他会给他们一个有温度的家。

    林晓田实在没办法就只能原地占了个位置，这种感觉太妙了他左抱老婆右抱女儿，林晓田乐呵。

    “大哥哥起床了。”

    “嗯，谢谢欣欣。”

    “晓田哥来吃粥吧。”美梳还是很温柔。

    “嗯。”

    “晓田哥，我们的冰糖葫芦快没材料了，今天还得让你陪我去摘些红果子。”

    “好啊，我爬树可厉害了，你就瞧好吧。”

    到了那地方，林晓田觉得是自己是说大话了，树是真的很高，他还真得小心一点。

    “美梳，我把果摇下去，你先躲躲。”

    “嗯。”

    忙活了半天终于把果都给俭完了，是满满的一大袋。

    “晓田哥累了吗？我给你擦擦。”林晓田没有拒绝反而往前贴。好想把美梳扑倒来那么一发。

    “晓田哥。”

    “咳咳咳，那个我们快回去吧。”这个地方美极林晓田就想干坏事。林晓田也不知道怎么回事，从前晚他把美梳看光了之后，他对美梳的身体就像是开了荤似的。

    “嗯。”美梳也想着早点回去。

    “不然再留一会吧。”林晓田拉住美梳把她往怀里带。

    “嗯？唔。”

    这是林晓田第三次吻美梳，前面的就当是铺垫，现在吻技也算是一流了吧。

    美梳被吻得如痴如醉。美梳是个长发的女人，五官精细，很好看。那天晚上看过之后他才知道美梳是该瘦的瘦，该有的有。

    “晓田哥，别这样。”

    “嗯。”林晓田嘴上说着不，可身体却很诚实，他动手动脚，动作是一点都不慢，一会儿是搂腰，一会儿是钻进去摸，那大长腿是能贴就贴。

    嘴巴变甜了，美梳的拳头也变软了，她没有力气了。

    这一次，美梳没有什么反抗，也没有害怕。她都以为晓田哥要和她来那个了。但是最后的最后也只是他推开了她。

    美梳整理好衣服，红了脸。

    “我们回去了。”美梳想装成什么事都没发生但是脸就是会红，心还是会跳，连说话的话气都是酸酸甜甜的。

    “嗯。美梳你喜欢我这样吗？我又控制不住想要你了，要不晚上，我们还去哪个地方。

    美梳脸更红了。

    “可以吗？”林晓田搂着女人一刻都不想分开。

    “我怕孩子们。”兰美梳犹豫。

    但是林晓田已经看懂了。美梳害羞了。情欲绝对是谁都拒绝不了的，更何况他们彼此相爱。

    “晚上我抱你去。你就当是我指使的。”

    “啊。”兰美梳没想到晓田哥，会狠狠的咬了她一口。

    她瞪眼，有点无知也有点生气。

    “你答应我了吗？”

    “看你表现。”兰美梳觉得她不能老是顺着他了，这个坏男人已经开始在得寸进尺了。

    “嗯。我一定会好好表现的。”

    这一天，林晓田都有在努力的刷墙。美梳进来了，这木头怎么都不知道要讨好讨好她。她不是说了要看他表现的嘛！

    “要吃饭了吗？我再刷好这面墙就下去。”

    兰美梳冷哼一声就下楼去了。他一定是忘了今早她对他说的话了，木驴脑袋，晚上别想动她了。

    “美梳你多吃点。”

    “嗯。”他这也算是有点进步了吧。兰美梳高兴。

    “大哥哥，欣欣也要吃。”

    “欣欣自己夹。”林晓田发话了。美梳就是心头一甜。

    “不嘛不嘛，我就要大哥哥帮欣欣夹。”欣欣是不讲道理啊。

    美梳到底是吃醋了，她还没跟晓田哥这么撒过娇。不过，算了欣欣只是小孩子。

    “好吧，那欣欣想吃什么。”

    “要吃蘑菇。”

    “好。就吃蘑菇吗？再给欣欣夹一个大鸡腿。”

    兰美梳吃饭都没味道了。

    “美梳睡了吗？”睡着了？不过她睡觉了他也要抱走。兰美梳想挣扎，但又没有什么好的理由。

    那个地方没开灯，就是很黑暗。

    “美梳，醒了吗？”

    “嗯。”兰美梳她就没睡，但也不能告诉他。

    “晓田哥，你把灯开开，好黑。”

    林晓田的硬实是每个女人的喜欢的，都是肌肉，有一丝丝的霸道，又有一丝丝的急切。

    “我自己脱吧，美梳有点羞。”

    “关灯了，我不会看到的，不会看到吗？上次开灯的时候他都看到了。”

    “我不要。”

    “美梳你不要也得要。我受不了，我爱你。”说完就吻了起来。

    “嗯。”美梳已经被控制住了。他的吻让她沦陷。不一会儿，兰美梳就被林晓田脱光了，这回应该是一件都没剩下吧。

    “晓田哥，你会要我吗？”

    林晓田的手不断的在美梳的身上点火。

    “放心，不会。”兰美梳羞了。

    两个人都彼此的缠绕。

    兰美梳和林晓田可都尝到了甜头，心里是一点都不舍得分开。

    “晓田哥。”

    “累了吗？睡吧。”

    兰美梳从背后抱着林晓田不羞不躁的说。“你一毕业就要娶我。”

    林晓田起身，抱起兰美梳。“如果是那样，那你可要做好第二天下不了床的准备。”

    “你敢。你不许那样对我。”兰美梳这句话也不知道是高兴还是生气。

    反正林晓田是不敢再那么想的了，即使他再心急，也不能弄伤了美梳。

    “我不敢。”林晓田又开始吻着美梳，手在点火，他刚刚己经恢复了体力。

    兰美梳更近一步的看着压在她身上的林晓田很满意，晓田哥认真做事，脸上都是冰冷的很帅气，也很秀气，他的皮肤是太阳的颜色。很健康的小麦色，五宫突出，脸是锋利的，身上没有一点赘肉只有很多的肌肉，他的肌肉长得一点都不吓人就符合审美。

    “晓田哥。”美梳想到林晓田又要离开赶紧的拉住人。“

    “晓田哥，你又要去哪里。你又想扔下我一个人对吗？”

    “美梳把你的手给我。”

    “晓田哥你想死？”

    “别，美梳别松开，帮帮我。”

    兰美梳不会，林晓田就手把手的教。

    “嗯哈。”林晓田虚脱。但心里甜。把美梳的手拿到嘴唇亲了一口，好妙的手。

    “美梳你太棒，睡觉吧。”男人抱住人儿。

    “嗯。”兰美梳觉得林晓田的举止真的给了她很多的安全感。所以她也甜甜的闭上了眼睛。

    (本章完)

