    散步消食之后，白时初和池骏如就离开了荷花池，之前叫嚷着要给池骏如好看的男同学早就灰溜溜地离开了。

    “我今天晚上没有课。”池骏如用幽深漂亮的眼睛定定地看着白时初，意有所指地说道。

    白时初立马就领会了他的意思，挑了挑眉，露出一个灿烂的笑容来，她伸出手挂在他脖子上，轻轻地用力把他拉向自己，然后让他低下头来，用自己温热柔软的脸颊凑上去跟他的脸相贴，低声说：“那去我家呀。”

    池骏如感受到脸上那令人沉醉的触觉，心脏不听话地漏跳了几拍，浑身都开始发烫起来，特别是他的脸和耳朵。

    如果他现在有镜子，那他就会看见自己的俊脸和脖颈以及耳朵，已经全是红红的一片了。明明早就跟白时初什么都做过了，可被白时初在大庭广众之下这么亲密之后，他却还是羞涩而紧张。

    可怜上辈子是堂堂少将的池骏如，并没有什么跟异性交往的经验，跟白时初之间的关系都是比别人快进几倍乃至十几倍的，他还不习惯。

    白时初跟他贴了贴脸，很快就分开了，抬头看见他红得滴血般的耳朵，忍不住轻笑了一声，青涩纯情的男人可真是令人忍不住还想逗逗。

    白时初忍不住伸出手捏了捏他的耳朵。

    池骏如板着一张俊脸，面无表情地把她的手拉下来，说：“公共场合，别做不适宜的举动。”

    “那不是公共场合就可以做了？”白时初笑眯眯地问他，故意地又踮起脚亲了他一口，亲完后还得意地看他，像是在挑衅一样。

    池骏如眼神暗了下来，目光如同牢笼一样想把白时初紧紧地关起来。

    “池骏如？”一个清亮震惊的女声忽然从一旁传过来，打断了白时初和池骏如的对视。

    白时初转过头一看，发现是一个长得漂亮精致的年轻女孩子，穿着一身鹅黄色的连衣裙，整个人都显得温柔和善。

    年轻女孩子正瞪大了一双漂亮的眼睛，惊愕地看着她与池骏如。

    “你认识？”白时初好奇地问池骏如，这女孩子脸上的表情看着可有些意思了，好像她对池骏如跟自己在一起震惊又十分意外一样。

    池骏如瞄了一眼年轻女孩，淡淡地说：“是同班同学，算认识。”

    年轻女孩显然也听见他们俩的对话，听见池骏如居然这么轻描淡写地说与自己算认识，顿时露出委屈而难过的神色，说：“只是认识吗？”

    白时初见她这模样，想着难道是个池骏如有什么感情纠葛的暧昧对象？年轻女孩见池骏如没什么反应，只好转而对白时初道：“你好，我叫楚悠然，是池骏如班上的同学。你是他……女朋友吗？”

    楚悠然？白时初立马想起不久前在度假村时不小心听见的池骏如的八卦，八卦里说池骏如暗恋楚悠然来着，原来这位就是楚悠然啊。

    “久仰大名了。”白时初笑着对楚悠然说，心中有些奇怪，不是说池骏如之前只是单方面喜欢楚悠然吗？可现在看楚悠然那对着池骏如欲言又止以及委屈难过的神情，看着并不想对池骏如毫无意思啊？

    当然了，白时初并不是对池骏如喜欢楚悠然这件事而吃醋，毕竟池骏如早就跟她说过不喜欢楚悠然了，白时初要是连这点醋都要吃那也太心窄了。

    “你们是什么关系啊？”楚悠然又不死心地追问道，她不问出他们的关系就不甘心。

    “男女之间很亲密的关系，以后还可能会哥哥亲近。”池骏如神情淡漠地回答道。

    楚悠然顿时脸色一白，一副大受打击的模样，池骏如这话是什么意思谁能不明白，她脱口而出道：“那我呢？你不是喜欢我吗？”

    白时初看着她仿佛质问负心汉的模样，顿时眯了眯眼，这楚悠然到底怎么回事啊？人家池骏如以前喜欢她的时候，她不理会人，现在池骏如好不容易跳出她这个坑，跑到自己碗里来了，她就又跳出来膈应人了，难道还不容许池骏如“移情别恋”了？

    池骏如听见她这带着质问语气的话，一张俊脸冷了下来，坚定地说：“不喜欢。楚同学，我现在有喜欢的人，请你不要说些让人误会的话。”

    听见池骏如这么绝情的话，楚悠然大受打击，仿佛不敢置信池骏如变心变得这么快。

    池骏如却根本不想理会她，拉着白时初的手，再也不看楚悠然一眼，对白时初道：“时间不早了，我们走吧。”

    说完牵着白时初的手就绕过楚悠然离开了。

    楚悠然不甘地看着他们两人的身影，捏紧了拳头。

    其实她很早就知道池骏如喜欢自己了，但池骏如只是一个孤儿，身后毫无助力，连普通人家都比不上，他的未来注定是艰难的，所以即使他长得好看、成绩又好，还很有责任心，楚悠然情不自禁地对他有些好感，可她却绝对不可能会跟他在一起，她只是享受这么优秀的男孩子都暗恋自己的快、感。

    但她万万没想到池骏如还会有变心、不喜欢自己的这一天，这让心高气傲，向来喜欢高高在上地享受别人的喜欢的楚悠然怎么受得了？所以她碰见池骏如跟一个漂亮美女这么亲密立马就不甘心地质问了。

    可现实不是她不甘心就会改变的，池骏如确实移情别恋了，还对她那么无情，巨大的落差让她无法接受。

    不过她接不接受都碍不着池骏如和白时初的事。

    “她好像受了很大打击。”白时初对池骏如调侃道，“难道她也是喜欢你的？”

    池骏如冷着脸纠正她：“我现在已经不喜欢她了。”喜欢她的是原主而已，他心里想道。

    “那就好，要是你喜欢她，我就不会跟你维持这种关系了，毕竟我不想插足别人的感情，你理解的吧？”白时初认真地对他说。

    池骏如点头：“你放心，我只跟你有感情纠葛。”

    白时初顿时轻笑：“是身体纠葛吧。”

    池骏如顿时深深地看了她一眼：“你想要什么纠葛，都可以有。”

