    “？”

    何钧笑容一滞，看了神谕天王一眼。

    “我不知道，我从未和他说过这些。”神谕天王摇摇头。

    何钧推了推眼镜，很意外地看了王澈一眼：

    “没错，没想到你居然猜中了…”

    “有趣的是，根据一些隐秘的历史，我们人类也曾想过用异族文明的武器去攻击他们自己。用魂宠间接控制这些武器，去攻击那些异族战士，发现并无效果。”

    “但，作为残骸，它们相互攻击，却会直接解体。”

    “这肯定又是触发了某种自毁程序。”

    “可惜，这种金属要是能运用于现代的机械魂宠，必定能让机械魂宠的地位再上升一个层次！”

    “或者，让一些魂宠吸收这种残骸金属，也能让魂宠进化出新的，强大的基因特性，或者强大的魂技。”

    “但魂宠这些金属残骸直接吸收，对魂宠会产生极强的破坏性，危及性命…融化后直接分解，无法加工成金属食物…诶！”

    何钧再度摇摇头。

    打开了第三个箱子。

    第三个箱子里面的残骸碎片又不一样了。

    那是一块暗红色的晶片。

    “战甲芯片。”

    何钧解释道，“异族文明战士的战甲，都有特殊的芯片。我们现代的机械引擎，就是根据这改良进步而来。”

    “这种芯片的材料，同样特殊，它能承受极强的精神灵魂冲击，而且尤为坚固。”

    “而且，这种芯片应该就是战甲与战士灵魂连接的核心，一般是双向的。”

    “战士体内会有这种芯片，战甲也有。一旦遭受到破坏，那么这芯片就会启动特殊的防御程序，只要感受到一丝破坏，就会解体化作一片虚无。”

    王澈微微点头。

    这些材料，都无法直接研究。

    他们无法使用，破坏了也没有效果。

    想要从里面开发出技术，难度就非常高。

    “哦，对了！”

    “你的魂宠是磁力剑是吧？”

    何钧想了想，“异族文明中，也有一种特殊的剑器，在第四个箱子中。”

    说着，何钧打开了箱子。

    上面确实有一把黯淡的剑器。

    “这是异族战士中，标配的剑器！”

    “你看，上面还有一种异族文明的撰文。”

    “应该是这把剑器的名字，战区内从事研究语言文字学的教授曾研究过。”

    “说，要是翻译过来，这两字儿应该叫做：仙剑。”

    王澈：“……”

    “仙之一字，在我们这世界，代表梦幻美好超凡脱俗的人或事，比如花仙子魂宠，就是一种美丽梦幻的象征。”

    “以器为仙，完全就是玷污了这个字的圣洁含义。”

    何钧笑了笑。

    “这应该不叫仙剑。”王澈说道，“我感觉，这两字，应该叫魔剑。”

    “没错！”何钧赞叹道，“魔之一字，代表凶恶可怕，更有毁灭邪恶之意。叫魔剑更合适。”

    王澈：“……”

    他的意思是，这本就叫魔剑…

    准确说，叫做魔器。

    “调侃是调侃，但这把剑，作为异族文明的标配武器，更加可怕！”

    何钧沉吟道，“它破坏性极强，内部构造极其复杂，还有特殊的变化之能，近战和远程能力都具备。如今随时残骸状态，但只要箱子的封印一旦解开，就会散发出一股可怕的气势，影响到周围生命的灵魂。”

    “而且它还会自动锁定攻击，追踪上千里都毫无任何问题。它没有智慧和灵性，却拥有堪比魂宠般的强大能力。”

    “简直就是天生的战争机器。”

    何钧感叹一声，“当初入侵之初，不知道多少的魂师和魂兽，被毫无声息地一剑封喉。”

    “不过它现在失去了自己的主人，也只是一堆废铜烂铁。”

    说到这，何钧摇摇头，“即便是废铜烂铁，我们也用不了…”

    “还有一个箱子。”

    何钧打开了最后一个箱子。

    最后一块残骸，比较特殊。

    一枚棱形的圆核。

    外表看不出是什么。

    王澈看到这玩意儿的时候，眯了眯眼睛。

    “这是异族文明的植被种子。”

    何钧微微一笑，“是不是感到很意外？我们这里居然还有异族文明的植被，你看上去可能没觉得不正常，这是我们净化过的。”

    “当初异族文明降临的时候，在大陆各个地区都建立的根据地。”

    “而每一个根据地，都会种上这种魂植。”

    “我们将这种魂植发放给了不少农学教授种植过，可惜，都没种植出来。”

    “对了，也有你们林海学府的云教授。”

    何钧走上前两步，隔着箱子，摸了摸。

    大概是在感受这枚圆核的特殊。

    “后来得出结论。”

    “这是一种很特殊的机械魂植，属于外星植物。”何钧叹了口气，“在我们的世界，不具备生长它的条件。哪怕是将其放置在魂土中，都无法使它生长出来。”

    “不然的话，我们对异族文明的研究应该会更上一步！”

    “听说你就在林海学院，擅长种植，你看看能不能看出一些端倪来？”

    何钧走回来，笑着问道。

    “这东西，那些教授都看不出来，他能看出来什么。”神谕天王笑道，“你给的这些残骸，我感觉他一样能用的都没有？你们这些年我记得是有研究出一些东西的，整点能用的吧？”

    见着神谕天王为王澈说话，何钧笑了笑：

    “确实，有能用的，但能用的也只有一点点，给不了。”

    “用都用了。”

    王澈看着那枚圆核，没有插话。

    他忽然说道：

    “这种魂植，一旦生长出来，是不是会形成一株由钢铁浇筑而成的大树？”

    “不错！”何钧一愣，点头道，“所以，这些魂植我们世界无法提供需要的养分。”

    “根本生长不出来。”

    “说来也有趣，明明我们世界无法提供它所需的养分。那些异族文明当时却在我们的土地上种出了这些魂植。许多教授分析说，养料应该都是异族文明自己提供的，也没有种在土里面，只是建立了根据地而已。”

    “根据世界各地的战争遗迹，已经没有保存完整的了，异族文明是怎样孕育出来的，又提供了什么样的养料，我们都无从得知。”

    “其实就算知道了，我们的世界，也不太可能拥有这些材料。”

    “我觉得有可能。”王澈忽然说道，“文明入侵，往往只有几个原因，最主要的，一是为了资源发动战争，二是为了奴役生命。”

    “既然要入侵我们这个世界，那么也有可能是为了某种资源嘛？”

    “不错，历史上的学者都研究过这些可能。”何钧先是点头，然后摇头道，“但很遗憾，历史上，异族文明入侵，似乎并未掠夺多少我们世界的资源。或者说，它们那时的科技水平较高，我们世界的资源对它们来说，都是一些基础的资源。它们未必看得上…”

    “奴役生命倒是真的，它们当时也抓了一些我们人类魂师和魂兽，似乎对我们世界的武魂力量和魂兽都十分感兴趣。”

    “到现在为止，关于异族入侵的目的，是兴起而为之，还是想要奴役文明，亦或是纯粹为了征服，更或者其他的更深层次的目的，都没有一个准确而统一的说法。”

    王澈笑了笑，没有说话。

    “你说的，是有可能的。”何钧指着那枚圆核，“但这东西，这么多年了，我们确实没研究出怎么种植出来，如果强行硬来，这东西和前面几样残骸一样，都会解体。”

    “我们世界引以为傲的魂技，尤其是催熟类的，对这种种子，完全没用。”

    “从元素到机械，能用的办法，都用得差不多了。”

    “不过，你可以猜一猜，这些圆核生长出的机械大树，会结出什么来？”

    何钧一脸神秘的笑容。

    “会不会是…”王澈指着那些残骸，“那些震金和噬金呢？”

    “？”何钧脸上的笑容又是一滞。

    “你这联想能力很丰富啊！”何钧惊讶道，“次次都能猜中！老实说，你是不是通过其他的渠道了解过的？按理说这些东西，知道的人不多，而且都签了保密协议的…”

    “联想，就是联想而已。”王澈咳嗽一声。

    何钧没有多问，只是指着这些残骸说道：

    “目前我们能提供的残骸，就这么几种。”

    “你看看你想要哪一种？”

    其实在他看来，这些东西，他们研究这么多年，都没什么突破性进展。

    王澈一个年轻人，要这些东西，大部分应该都是出于好奇。

    对他来说，这些残骸帮助不大。

    并且，这些残骸中蕴含的技术，他们能研究得也差不多了。

    剩下的无法研究透彻，纯属碍于文明水平，短时间内是无法办到的。

    “要是可以的话…”王澈想了想，“能不能全都要？”

    “？”何钧。

    “？”神谕天王。

    两人沉默了一阵。

    “全都要？”何钧看了神谕天王一样。

    神谕天王望着天花板，过了片刻才点点头：

    “看你，何教授，你这不缺的话，多给他几个也没什么区别。”

    区别大了！

    何钧心道，那枚圆核种子，还有那柄剑器，以及芯片，都是稀罕物。

    能保存到这种程度的，已经没多少了。

    不过…

    何钧也点点头道：

    “行吧，反正就五种残骸，不算多。你要是真想要，可以都给你。”

    “多谢了。”王澈点点头。

    “行，帮你办理一下手续，签几份协议，这东西帮你收好。”何钧想了想，“这五种残骸我都和你大致说清楚了，要是出了问题，你可别找我，直接找神谕天王。”

    王澈看了神谕天王一样。

    “你要是出了问题，我确实有责任。”

    神谕天王无奈道。

    王澈跟着何钧去办了办手续，签订了保密协议。

    然后将这五个箱子放入奖牌中。

    “行了，你要是有什么研究发现…”何钧随口道，“也可以联系我们，要是有用的发现，战区会奖励你好东西的。”

    “我这水平，应该也发现出什么来。”王澈道，“我就瞎琢磨琢磨。我也就是对那段历史感兴趣，只是历史上只有个大概。”

    “我猜你也是这样。”何钧感叹一声，“确实，那段历史感兴趣的人太多了。异族文明是那么的吸引人，然而也是那么的危险。稍有不慎，便会被影响…”

    说到这，何钧摇摇头，不再言语。

    “对了，魂宠方面要是有问题，你多和小寰交流交流。”何钧笑眯眯地说道，“她在这方面水平还是不错的，尤其是你的竹熊，机械魂宠她也颇有研究。”

    “应该的应该的。”王澈点点头。

    毕竟还有几块特殊的魂骨在何嬛那边。

    告别了何钧，神谕天王带着王澈离开了这处特殊的星空军事基地，返回了北江洲林海学府。

    路上。

    “对了，忘了问你一件事情。”神谕天王忽然说道，“我上次给你的那套精神魂术，你修炼了没有？”

    王澈道：“还没。”

    神谕天王说的那套导魂术，是第一次见面时，和她的一只魂宠和熊宝切磋过后，赠与王澈的。

    叫做观神术。

    神谕天王沉吟不语，过了一会儿才道：

    “这套精神魂术，你还是要修炼一下。放心，对你无害，但对你以后大有帮助。”

    “说起来，当初要不是看在何嬛的面子上，我也不会拿出来。”

    “你要是不修炼，那就浪费了这一个名额。”

    王澈想了想道：

    “看来，这套导魂术有秘密啊。”

    “是有秘密，等你修炼到一定境界后，我就告诉你。”神谕天王笑着说道，“还有，关于琉璃天王给你的那一只魂宠…如果孵化不出来，千万不要强求！”

    神谕天王一脸凝重：

    “那只魂宠，非常麻烦，琉璃天王应该都和你说过了。我就不多说了…一旦有问题，立刻告诉我们！最好不要尝试一个人解决！”

    王澈点点头说道：

    “问一下，你们要那只厄谕幻灵，是不是想借助它的力量，帮你们解决那极北冰原上的神秘冰宫问题？”

    “只是其一。”神谕天王道，“厄谕幻灵的帮助不止这些，但它也只能给我们预警…具体的，等你等级再高一些，至少过了五十级再说吧。你现在知道太多，没什么意义。”

    “不过可以给提个醒，和观神术有关系。”

    “……”王澈。

    果然，无论什么世界的强者，都喜欢整一些谜语。

    想想自己当初，王澈也理解…毕竟，他以前也这样…甚至比神谕天王这种还要严重。

    属于谜语人晚期的那种。

    送回林海学府后，告别了神谕天王，王澈回到小屋。

    将五个箱子拿了出来。

    看着这五个箱子，半晌，王澈才喃声道：

    “磁力剑的引擎有着落了。”

    “没想到异族文明，居然是那个世界…真…有意思。”

