    陨石的价值，大家应该也是有所耳闻的。

    目前陨石市场上，各类陨石受追捧，根据陨石的主要成分不同，价回位也不同。

    石陨石的价格一般在800元到2000元1克，铁陨石和石铁陨石价格在1500元到3500元1克不等，玻璃陨石价格就要贵很多，大约在7000元到15000元1克, 具体价格要看陨石的整体表现，可见陨石的稀有程度。

    所以说，你要是捡到几块陨石，立即化身百万富翁不是什么梦想。

    “到了科考站，你可不能随便跑，南极的天气变化莫测，很危险的。”云教授提醒道。

    他知道，楚文有寻宝的爱好，也是靠这项技能发财的。

    然而，到南极捡陨石发财，所冒的风险不是一般的大。他要对楚文的安全负责，所以并不希望楚文一个人溜出去找陨石。

    “老爷子，您放心吧！真要出去，我也不会单独行动。”楚文笑道。

    不知不觉，破冰船终于来到了预定的位置，有相关人员在等待、迎接。

    在南极, 雪地车是主要的运输工具。云教授带来了大量的物资，所以科考站所有的雪地车都开了过来。

    “我们科考站还有一段路程，辛苦大家了。”来迎接云教授等人的，是一位重要的负责人。

    他特意郑重和楚文握手，感谢楚文的帮忙。

    那些物资，对于他們科考站太急需了。如果楚文这边不答应, 他们只能空运到新西兰，然后从新西兰转运到南极。

    总之，都挺麻烦的。

    各国在南极建设科考站，之所以那么困难，最大的问题就是输送物资，几乎都是靠破冰船运送。

    有人可能会说，为什么不在南极建一个飞机跑道呢？直接空运。

    实际上，美国的科考站就有跑道。然而，大型飞机不敢在南极上空乱飞，很危险。除非真的情况很特殊，才会动用运输机进行运送。

    “黄副站长客气了，接下来，我可能要打扰你们了。”楚文微笑道。

    “不打扰，不打扰！欢迎大家的到来。”

    这两年来，国内甚至开通了南极科考站的旅游路线，在上年的时候，他们站就接待了一个百人的旅游团。

    在南极洲建立的科学考察站一般分两种, 一种是设备、建筑都较简易的夏季考察站, 仅供考察队在南极夏季宿营和工作，在严寒的冬季就关闭。

    另一种考察站称为常年科学考察站或叫永久性考察站, 是为了长期开展南极综合性多学科考察而建立的。站址选择要求高，建设和维持费用大，站上备有各种功能建筑用房．如通讯室、发电站、科学实验室、队员健身房、仓库以及油库、车库等。

    比如楚文他们来到的这座科考站，建筑都有十几栋。

    “大哥，带你去看好东西。”杨旭又跑到楚文身边。

    “什么好东西？”

    “去了你就知道。”

    楚文还以为真是什么宝物，谁知道杨旭带他到一个温室，里面种了许多植物，比如番茄等蔬菜。

    “就这？”楚文相当无语。

    他也知道，在南极洲，企鹅不算什么稀奇物，满地跑，反而是这些植物很难得。要在这冰天雪地生存，本就不容易。

    只能说，这也符合中国人的天赋。

    无论走到哪里，首先就是种地。到了月球、火星，可能会有很多人首先问能不能种菜之类，而不是有什么资源。

    “要在南极拥有这么大的一个菜园子，太难了。”杨旭忍不住说道。

    他刚要伸手，想要摘那个熟透的西红柿，就被旁边的人喊住：“喂！你小子别偷吃，去年的事我还没跟你算账呢！”

    楚文一听，好吧！原来杨旭不是第一次来南极科考站了。

    “我没吃，这不是给我这哥们解解馋嘛！”

    楚文：“……”

    心里吐槽：我好想没说要吃吧？

    别说番茄，他的空间里面装了不少水果，都很新鲜呢！玉佩空间能保鲜，放进去是什么状态，拿出来就是什么状态。

    这一点，楚文是很清楚的。

    为了以防万一，他在空间里面准备了不少吃的。真要有一天落难，起码不用为了食物、水等发愁。

    而且，还有一些生活必备的东西，比如衣服、鞋子之类。

    “楚先生，你随便吃。”那人立即换了个脸一样。

    科考站的人都已经知道，这次他们站急需的物品，是楚文帮忙从国内运送过来的。于是，在他们站，只要楚文不搞什么破坏，做其他事情，大家都不会有太大意见。

    杨旭一脸懵：“……”

    楚文笑道：“你们辛苦种出来，留着吧！另外，今天吃饭，大家应该会有惊喜。”

    他特意从船上搬了一些蔬菜、水果，作为礼物赠送给科考站。

    现在那艘大船，准备的物资非常丰富，吃一年以上没什么大问题。当然了，蔬菜、水果其实也还是缺的。

    果不其然，大家到饭堂吃饭，就发现今天的菜式有点丰富。

    经过相关人员的解释，他们才知道，楚文赠送了一批瓜果蔬菜给科考站。都是用泡沫箱装着，所以还很新鲜。

    又过了几个小时，云教授找到楚文。

    他们途中找到的那只海洋生物，已经开始在实验室进行研究，初步的结果让大家很兴奋，那种类似外星生物的东西，竟然能分泌出一种抗癌物质。

    “你不是想要出去吗？站里有两位地质学家带人外出，我帮你报了名。”云教授说道。

    他知道楚文想出去逛一逛，与其限制他不出去，还不如让他跟队外出，免得一个人偷偷溜出去。

    “好，谢老爷子。”

    等队伍集合，楚文才发现，之前那位清冷的美女叶倩雯也在。

    加上楚文，一共八个人。

    研究南极的地质，一直都是科考的重要项目之一。南极虽然被称为不毛之地，但一些矿物资源其实很丰富。

    明面上，《南极条约》有规定，不能在南极霸占地盘、不能采矿等行为。目前，大家能做的，就是做科研。

    当然了，暗地里有没有私人或者国家偷偷干点其他事，那就很难说了。

