    “你认识我？不对...我不记得你，你是谁？”

    维克托才出声，一旁的杰斯却打断了他的话，杰斯表情复杂的看着林文，认真的说道：“先生，你救了我，但是如果不是因为你的话，我也不会掉下去，所以这本来就是你的错，但是...我还是要对你说声谢谢，谢谢你救了我。”

    “我是杰斯·塔利斯，对了，你是怎么知道我的名字的？我想我并没有见过你。”

    林文笑着的看着他，开口道：“我能叫你杰斯吗？”

    杰斯犹豫了一下，刚认识的人...没理由能那么亲近，但是想到对方先前才救下了他，自己还...在他的身上挂了几分钟，有些说不出的尴尬生出，杰斯最终点了点头，对林文说道：“当然可以，但你是怎么知道我的名字的？”

    林文解释说道：“对不起，杰斯，我先前听了你和维克托的谈话。”

    杰斯不可置否，又问道：“我听你刚刚话里的意思，你认识维克托？”

    维克托站在杰斯身边，有些无语。

    他刚刚就是在问对方的来历！

    但是想到笔记本上杰斯一页页的每一笔，维克托便暗自的摇了摇头。

    杰斯是个天才，是一个自大自恋到目中无人的天才。

    林文忽视杰斯，笑眯眯的看着维克托，说道：“维克托，老卓朗他让我向你问好。”

    “卓朗？”维克托一愣，用力推着杰斯，他是用着全力的去推，但是却只将杰斯给推开了一步，然后维克托激动的看着林文：“你认识卓朗？是底城的那个卓朗？”

    “你是底城人？”

    杰斯看看维克托，又看看林文，“你和他一样？”

    他也是前几分钟才知道了维克托是来自底城。

    其实在今天之前，他都不知道维克托这个人。

    但是现在，他却对维克托很感激。

    维克托说的对，海克斯科技是能改变世界的，他的海克斯能改变世界，那他就没有理由去听从别人的意见。

    这世上的大多数人都是愚者，愚者们只会让世界原地踏步，所以他应该相信自己，大胆的去把海克斯科技发明出来！

    “你果然还是把我忘掉了，但是我还记得你，维克托哥哥。”

    “可是我...对不起，我对你真的没有什么印象。”维克托双手撑着拐杖，带着歉意的说道。

    林文在心里面点点头。

    没有印象才是对的。

    他当年见到维克托的时候也不知道这个看上去瘦的跟竹竿一样的少年会是维克托啊，外加上维克托住的地方并不在地沟里，维克托是住在祖安中层的人，他的家境算是不错的，虽然并不富裕，但却能让维克托不至于和地沟里的孩子们一样，不是去偷就是抢。

    再加上林文被老卓朗收留后的几天，维克托就离开地沟了。

    维克托和老卓朗学了一段时间的科技，学习的当然都是修理类的知识，比如...制造玩具，和修理玩具什么的。

    维克托是天才，他不过只用了几周时间就把老卓朗半生所学给汲取光了，而后，他便离开了卓朗，回到了祖安的中层，再接着，维克托应该就到了皮城，成为了学院的一位助教。

    林文知道当初的那个青年是维克托的事，是直到某一天，林文学东西学的太慢了，老卓朗嫌弃林文，觉得林文是个蠢货，便是拿出了他来举例子，当林文从卓朗嘴里听到维克托三个字的时候，林文真的是傻掉了。

    那个在他门前晃悠了几天，拿着拐杖，笑容温和的男孩，竟然就是祖安未来最疯狂，被皮城人所畏惧着的机械先驱？

    这你妈也太反转了吧？！

    嘛，总之，现在看着维克托，林文心里还真挺高兴的。

    他是祖安人。

    而至于杰斯...

    杰斯和维克托...这两人是挚友来着，但是未来两人却因为某件事产生了分歧，争吵之后，二人反目成仇。

    “等等...我好像想起来了。”

    “你是那个被卓朗收养的男孩？”维克托看着林文的黑发，突然想起来了。

    “你都长那么大了？”维克托惊讶的说道。

    “对，就是我。”林文露出牙齿，对着维克托灿烂的笑着。

    “你是专门来找我的？”

    林文：“...”

    突然有些心虚了。

    他其实是想来偷东西的，但却没想到会见到了想要自杀的杰斯，更是没想到遇到了阻止杰斯自杀的维克托。

    当听到维克托对杰斯说出自己名字的时候，林文脑海里就出现了一个计划。

    偷资料？

    不...比起偷资料，明显偷人才是最重要的啊！

    把维克托带回祖安，让他和艾克一起研究海克斯水晶，那那还需要杰斯的资料啊？

    林文丝毫不怀疑，能被杰斯当成宿命对手的维克托，其才华和杰斯绝对是不相上下。

    “对。”

    “很感谢你能来找我，但是现在不是时候，我和...塔利斯还有事情要做，对了，你的名字是什么来着？”维克托轻声说道。

    “林文。”

    “我们有什么事情要做？”杰斯摸不着头脑。

    维克托看着杰斯，沉默了。

    见杰斯是真的不知道，维克托才无奈的说道：“你难道不想把海克斯科技研发出来了吗？”

    “啊对！”杰斯一拍手，但又灰土突脸的说道：“可我...可我的实验器材都被黑默丁格教授没收了，没有它们，我做不到...而且明天他们就会销毁那些东西。”

    维克托咳嗽了一声，“我有办法。”

    “你有办法？”

    “身为一个助教，拥有教授的钥匙，我想这应该不是什么过分的事情吧？”维克托从身后拿出一串钥匙，那上面的钥匙多到爆。

    杰斯的眼前一亮，他马上知道维克托要做什么了。

    没想到啊，这看上去斯斯文文，书呆子模样的人，也会做出这种叛逆的事？

    维克托和他的外表看上去不太像呢。

    “林文，你要跟着我们一起吗？”维克托看向林文，犹豫了下说道。

    林文一愣，下一秒猛的点头：“那当然是最好不过的了。”

    他正好想找个借口跟着维克托呢，杰斯先不管，维克托是必须带回祖安去，毕竟林文很清楚，维克托的理念更适合祖安，杰斯...说到底，塔利斯先生虽然是个善良的人，但他却是个土生土长的皮城人。

    他对祖安...天生就带着排斥。

    “杰斯，你怎么看？”维克托又看向杰斯。

    “我没有意见...不过，维克托，你确定要让一个外人进学院吗？”

    杰斯皱起眉头说道。

    他不是在针对林文，毕竟林文先前才救了他，他只是觉得林文并非学院的学生，情况和他们可不一样，他还是个祖安人，这要是被抓到了，很可能会被关进监狱。

    但是维克托却是突然一笑。

    他拍拍杰斯的肩膀，出声说道：“对学员来说，现在的你不也是个外人？”

    杰斯：“...”

    对哦！

    我下午才被学院除名了的说。

