    问：火焰女神含怒爆发有多恐怖？

    若不是夏子轩及时拉着托尔躲进了传送门，怕是这会眼前这位雷神就要变成灰神了。

    而在场的宾客，当然其中也包括了汉默工业集团CEO贾斯丁·汉默。

    在看到玛莎那铺天盖地的火球之后也是冷汗直流。

    不远处，黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫忠实地履行着其CEO助理的职责，开始计算器了这次的赔偿金额。

    而之前一直作为玛莎等人搏击教练的鹰眼巴顿，则是深深地咽了一口唾沫暗自将自己的身形往玛莎的反方向挪移了几步。

    在场的也唯有刘昂星，躲在寒冰壁垒后面的他表示问题不大，还能撑一撑。

    可心中却是在嘀咕着，夏子轩去浪汀休闲娱乐会所居然不带上他。

    当然，这话在现在的情况下，他也是不敢说的。

    努布拉岛的另外一侧，此时的托尔正浑身湿淋淋的躺在草地之上，享受着从海面吹来的阵阵凉风。

    努布拉岛的岛屿面积虽然不大，却是麻雀虽小五脏俱全。

    小岛东面主要是由开阔的草原，而南面也就是度假村所在的位置则是由一些树木茂密的半岛和群岛组成。

    东北方山峰群落，西北面沙漠广袤，可以说这几乎是涵盖了各种地形。

    当然，最最重要的便是小岛中央的火山了，虽然是一座活火山，可也如同瀛国的富士山一般，目前处于长期的休眠状态，而且相当稳定。

    最后便是火山南侧的红树林区了，这里聚集了由于淡水鱼类资源丰富，红树林区也成了动物们的天堂。

    各种中小型的食肉恐龙都在此汇聚，使得这片红树林充满了活力与危机。

    而此时位于东部草原的夏子轩和托尔却可以说是整个岛屿最安全的区域了。

    “咚，咚，咚！”

    随着大地的一阵震颤，只见不远处3只雷龙此时正朝着一处小型湖泊缓缓走去。

    雷龙又称迷惑龙，属于梁龙科，和广为人知的梁龙一样，雷龙那巨大的身躯和长长的脖子，显得极为引人注目。

    重达23吨的体重使得其每走一步，大地都会为之一阵颤抖。

    从没见过如此体型生物的夏子轩当即便被震撼到了，不得不承认大自然的鬼斧神工。

    居然能够早就如此庞然大物。

    只是相比目瞪口呆的夏子轩，常年征伐于九界见多识广的托尔却是淡定了许多。

    这种大个子生物以往他虽然也不多见，可却也是见过不少，没什么好奇怪的。

    “托尔，我现在有点后悔带你出来了，若是阿昂的话，说不定能做一顿恐龙大餐。

    说实话，我长这么大，还没吃过恐龙肉呢！”

    托尔：“……”

    脑海中再次浮现出玛莎暴走的画面，托尔不禁一阵唏嘘。

    此时地玛莎的战斗力怕是即便比起丰收女神希芙也不会逊色多少了吧。

    若是让她来上几下，托尔毫不怀疑自己之后会有多悲惨。

    可现如今，眼前这人居然为了一顿大蜥蜴的肉就想将自己的小命送给那个暴力女。

    想到这，托尔再看向夏子轩时，不由带上了几分不悦。

    “小爱同学，对雷龙进行参数扫描。”

    碰到这种体型巨大的生物，夏子轩当即便动起了心思，虽然作为食草龙，雷龙的战斗力并不是很出众，可它大呀。

    试想一下：猴符咒！——局部変形！——雷龙踢腿！

    一般人怕是直接会被自己一脚踩死吧。

    “叮！参数扫描完毕。”

    当即，夏子轩也不迟疑。

    猴符咒！——雷龙！

    霎时间，夏子轩的身形伴随着一阵白光闪过，赫然便化作了一头巨大的雷龙。

    “咚咚咚！咚咚咚！……”

    伴随着夏子轩一阵撒丫子奔跑，一时间整片草原犹如地震了一般，开始不停地震颤了起来。

    而一旁对夏子轩的能力早已见多不怪的托尔，此时却也是被夏子轩给惊到了。

    一个一米多的人类一瞬间便化作了几十米的恐龙，这也是让托尔大开了眼界。

    夏子轩的放飞自我，使得在不远处湖泊旁喝水的一群副栉龙一下子便受到了惊吓。

    一时间，百十只副栉龙开始疯狂地奔跑了起来，掀起了阵阵烟尘。

    正所谓牵一发而动全身，副栉龙的奔跑使得同样在湖泊旁休息的似鸡龙也开始成群结队地奔跑了起来。

    仅仅片刻的功夫，原本安静祥和的草原便彻底乱了。

    猴符咒！——蚊子！

    闹腾了一会，夏子轩当即便开始了自己的任务。

    只见一只小蚊子不停地穿梭在那一片混乱的恐龙群之中，不断通过口器，采集着各种恐龙的样本。

    “肿头龙、似鸡龙、梁龙、雷龙、三角恋、厚鼻龙……”

    仅仅片刻的功夫，夏子轩便收集到了8种恐龙的基因样本。

    这任务，似乎来得太简单了些。

    想到即将拥有的圣主模板，夏子轩不由地心情更加激动了起来。

    而远处，一直注视着某只小蚊子的托尔，也不不由一阵尴尬的苦笑。

    说好的一起寻找金属球，赚了钱去浪汀国际的呢！

    你咋和这些大蜥蜴玩得这么欢？

    浪汀国际的妹子她不香吗？

    终于，等了近十分钟后，夏子轩方才回到托尔这。

    从储物空间之中拿出了一辆野马越野车，当即便拉着托尔坐了进去，朝着东北面的丘陵地带驶去。

    不同于食草恐龙这般的放养，食肉恐龙和翼龙都是采用了隔离圈养模式。

    这点和夏子轩曾经被坑过的布朗克斯动物园非常相似。

    只不过相比布朗克斯动物园，侏罗纪公园给恐龙们提供的活动面积却是大了许多。

    而东北方的丘陵则是采用了天罗地网的模式。

    从山尖到山脚，整个被一张带电的铁网给笼罩着。

    游客参观恐龙只能通过特制的玻璃通道，在其中观赏。

    毫无疑问，这种设计必然是为翼龙准备的。

    根据导游图上显示，侏罗纪公园暂时有的翼龙品种并不是很多，只有古神翼龙、无齿翼龙、双型齿翼龙和风神翼龙。

    园方之所以选择这四种翼龙，并不是因为他们弄不出其他种类，而是这四种比较具备代表性。

    最小的双型齿翼龙只有宠物猫那么大，而最大的风神翼龙其体型比起一些中小型飞机也是不遑多让。

    既然是收集恐龙的基因样本，又怎么可能少了这支飞行队伍呢。

    而与夏子轩和托尔不同。

    此时和巴顿组队的玛莎正朝着小岛西侧的方向驾车而去。

    努布拉岛的西侧主要是平原戈壁最后到沙漠的过度地形，本着女人的直觉，玛莎觉得这里肯定会有什么。

    无论是斯塔克工业的金属球还是前不久溜走的夏子轩，总之往西面就对了。

    而最后刘昂星则是选择了和他的偶像翘臀队长组队，想要穿过红树林去火山附近看看。

    毕竟根据侏罗纪公园的负责人贝莉亚所说，传说中的霸王龙便生活在那一代，而迅猛龙之类的小型肉食恐龙也在红树林附近的沼泽区活动。

    