    他不但没有被恐惧吓住，反而是死死的盯住那玄金蛟皇，盯住它的攻势，要看出它的破绽。而

    陡然之间，陈枫眼中有光芒一闪而过，嘴角一抿，露出一抹笑意。

    下一刻，他便骤然回身，盯着司空景龙，冷冷道：“

    待会儿，我说发动的时候，你便让你手下的这些弟子操控着八方风云狂弩，将七枚毒刺同时发射出去！”“

    只要是能击中它的躯体就行，不需要特意命中哪个部位！”“

    但是，一定要击中！”

    “明白吗？”司

    空景龙此时已经被吓的神情惶惶，毫无主张，本能的便是点头答应下来。陈

    枫这句话甚至还让他有种找到主心骨的感觉。陈

    枫目光扫向那些操控八方风云狂弩的弟子，冷冷道：“待会儿，若是你们做的不好，我可能会被这玄金蛟皇杀掉。”

    “但是，在它杀了我之前，我一定会将你们先杀了！”

    他的声音如寒风一般凛冽冰冷，顿时让众人都是激灵灵的打了个哆嗦，赶紧没口子的答应下来。

    一个个都是守在自己的位置，生怕待会儿陈枫下令的时候，自己发射毒刺晚了。陈

    枫说的这句话，他们非常相信。不

    过，对于他们来说，其实这也不难。玄

    金蛟皇体型也太大了一些，而八方风云狂弩的精准度也是极高，要击中，并不难。而

    下一刻，陈枫便是一声清越厉喝，身形一闪，竟是直接向着天空之上，那巨大无比的玄金蛟皇狠狠的冲了过去。他

    没有被动的防御，竟是主动向玄金蛟皇发起进攻！玄

    金蛟皇发出一声意义不明的冷哼。下

    一刻，它那身形便是摆脱了刚才的僵直不动，五个巨口同时张开。

    五道攻势，向着陈枫狠狠的砸了过来！五

    道玄天境六重天级别的攻势，铺天盖地袭来！而

    此时，陈枫面对这攻势，瞬间却是进入到之前那种无我无他，仿佛与天地融为一体一般的感觉。此

    时，他的心中也是在急速的计算着。“

    从刚才它开始酝酿着攻势，到现在这攻势落下，差不多用了三个呼吸的时间。”

    “而它在刚才，身体是僵直不动的。”“

    这个攻势发出来之后，才恢复了灵动，这！”陈

    枫眼中闪过一抹精光：“只怕就是我的唯一一个机会！”下

    一刻，眼看着陈枫便是要和那五道攻势，狠狠的撞击在一起。五

    道相当于玄天境六重天的攻势，哪怕是现在的他，也是绝对抵挡不住的。玄

    金蛟皇眼中闪露出狰狞光芒，发出一阵桀桀怪笑：

    “陈枫，你挡不住的！你必死无疑！”陈

    枫此时，却是陡然抬头，嘴角露出一抹傲然冷笑：“那可未必！”

    下一刻，眼看着陈枫便要与这几乎有着毁天灭地一般威能的攻势撞击在一起。

    而就在这一瞬间，陈枫目光之中，陡然有着黑白色的线条一般的光芒闪过。一

    瞬间，他的眼中宛若时间与空间融为一体。接

    着，陈枫身形一闪，直接消失。再

    出现的时候已是出现在几十里之外。玄

    金蛟皇，眼神微闪，没想到陈枫会有如此强大的身法。不

    过，接着，它便是得意一笑：“你以为我的攻势，是这么好躲开的吗？”下

    一刻，那五道毁天灭地一般的强横攻势，竟是直接追着陈枫的行踪，向他狠狠的攻击而去。原

    来，这攻势竟有自动追摄敌人之能！

    陈枫淡淡一笑，并不以为意。他

    早就料到会是如此。这

    玄天境六重天级别的攻势，如果这么轻轻松松就躲掉的话，也未免太弱了些。

    陈枫身形又是一闪，再一次发动阴影鬼步，又一次去到了数十里之外。那

    五道攻势，继续追击！而

    后，陈枫又是一闪，再一次发动阴影鬼步。

    那五道攻势，继续追击。

    但是经历了这三次之后，这五道攻势的威力，却是急剧下降，下降了至少有六成之多。

    这也很是正常。

    毕竟，就算是这攻势能够自动追击，但是，随着每一次大范围的迁移，其威力下降也是再正常不过的一件事情了。陈

    枫现在级别的阴影鬼步，还无法抵挡这五道玄天境六重天级别的攻势。

    如果他的阴影鬼步提升到第二层，能够离开的距离更远，再有其他威能的话，便可以将这一招躲掉了！

    玄金蛟皇眼神闪烁，盯着陈枫，似乎是在思量着什么。而

    最终，这眼神化作了浓浓的不屑和傲慢。“

    原来你就这点儿本事，陈枫，你就只会躲来躲去，是吧？”“

    我看你能躲到哪里去！”

    “你就算躲掉了我这次的攻势，我还可以再发动下一次攻势，我看你能躲多久！”它

    盯着陈枫，眼中满满的都是轻蔑。它

    自认为已经看出来陈枫的虚实！

    而下面众人看着陈枫，也都是感觉他不是玄金蛟皇的对手，都是不怎么看好他。

    只有裴暮雨，却是在那里充满了信心的大声喊道：“陈枫大哥，你一定可以的！”

    陈枫此时，却只是嘴角闪过一抹冷笑。

    下一刻，陈枫身形又是一闪，第四次发动了阴影鬼步。只

    不过，这一次陈枫发动的那阴影鬼步，他的落点，却正是玄金蛟皇身体的后面，那片巨大的阴影之中！

    陈枫骤然出现在玄金蛟皇身后，向着玄金蛟皇的身体扑去。

    于是下一刻，那五道强横攻势也是随之而来，向着玄金蛟皇的身体，狠狠的砸了下去！

    众人一阵惊呼：“这，陈枫当真是机变万分！”“

    是啊，他竟然想出这招，引着玄金蛟皇的攻势，来攻击它的自身！”

    “这一招当真是绝妙！”

    玄金蛟皇看着陈枫，冷笑道：“你以为这就能把我怎么样？”

    下一刻，它便是骤然转身，要将这一招破掉。对

    它来说，破掉自己的攻势是一件很是简单的事情、陈

    枫大笑，眼中忽然有狡黠之色一闪而过：“这对你是没有用，但如果加上我这一招呢！”

    接着，陈枫一声大吼，踏天神象战尊骤然之间出现！

    两只前蹄扬起，而后重重落下。 

