    第132章 古元降临

    “轰！”

    瞬息之间，两道皆是蕴含着极为恐怖的攻击，便是在天空相遇，旋即，惊雷般的炸声徒然响彻，即便是远在此地几百米开外的人群，此刻也被那强大的冲击波给震倒。

    而在更远之地的人，尽管运转斗气护住双耳，可依然是有着不少人双耳一阵嗡鸣，连带着视线，都是略微有些模糊了起来。

    两道凶悍攻击所碰撞之处。一股股宛如实质般的能量波动疯狂荡漾，甚至连空间都是在这般可怕的能量碰撞下变得扭曲了起来。

    隐隐间，还能够看到那爆炸中心的虚空，似乎有裂痕破碎的迹象，由此可见，两人此次对碰的能量，是何等的可怕。

    而扭曲的空间，也是将六道斑与古风所处的位置被囊括而进，因此。那些望向天空的众多目光，也并不知道，在这般近乎可怕的能量对碰中，究竟是谁占得上风。

    在那无数道眼巴巴的目光注视下，那弥漫天际的能量波动，片刻后，方才缓缓淡去。而那扭曲的空间，也是逐渐变得清晰起来。

    随着空间的恢复，遥遥夭际之上，两道身影也是再度出现在了所有人的视野之中，而当众人瞧得天空上出现的人影时，皆是忍不住的一怔。

    两人不仅相安无事，谁也奈何不了谁，还各自退后，处于对峙状态。一时间，更让此刻关注这场大战的帝都人各个面露震撼之容。

    尤其是见到天空之上，那将太阳给遮住般的岩石球，更是不禁暗自吞噎口水，心惊不已。

    此刻的古岩，已然被封印在地爆天星之中，那古风此刻的面色有些凝重。

    他原本以为，对方只不过是斗宗势力，不足为惧，哪知道，对方的手段层出不穷，现在，更是将古岩给封印，这让古风大感麻烦。

    然而，古风的偷袭，已然激怒了六道斑，哪里容得他考虑再三。

    “轮墓..边狱！”

    面对着古风，六道斑轮回眼一瞪，再次放出了虚影。

    双眼操控的六道斑，释放的影子可不止一个。而这些影子，不仅防御比本体强悍，还拥有跟本体同样的能力。

    关键是，只有两种办法可以感知到六道斑的方法，一是有轮回眼，便可以看到影子。二，便是强大的灵魂能力，或是拥有火影仙术。

    这两点，古风都不具有。

    所以，面对影子的攻击，古风也陷入了被动。

    “到底是怎么回事，明明没看到有人攻击古风长老，为何古风长老却如临大敌，还在打空气？不对，古风长老好像被一股无形的能量攻击了...”

    被古风安置在安全地域的古薰儿，见到古风那与空气对战的画面，却是倍感奇怪，但仔细一看，她也发觉到了端倪。

    只可惜，她看不出什么。

    然而，古风却能凭借强大的实力，感应到敌人的攻击。

    这就好像，听声辨位，感应能量的攻击，可予以回击。

    只是，也只能被动回击，因为他也看不到六道斑的虚影。

    “天涯流星！”

    六道斑乘着虚影压制古风，再次发动了强大的攻击。

    瞬间，天空骤然昏暗，一颗颗大小与威力皆和“天碍震星”不相上下的陨石，宛如豪雨般不断飞流向古风。

    不断被压制的古风，察觉到那快速逼近的危机，顿时瞳孔巨缩，想要遁入虚空。但此刻，六道斑的虚影不断缠身交手，根本不给机会，古风心底哇凉，一股死亡威胁，让他爆发出了求生的意志。

    强大的斗气宛如溃堤一般倾泻，古风直接将看不见的虚影震荡开来。然而，就在他要遁入虚空时刻。

    一道人影突然闪现在他的身旁，一脚踢中他的后背，让他无法遁入虚空。与此同时，那人影还向他丢来了一朵五色火莲，旋即急速爆闪此地。

    “怎么可能！他怎么是巅峰斗尊？！”

    古风眼睛暴凸，他看到的人是凌峰，这让他极为的震惊。刚刚他察觉到的凌峰，实力不过斗宗，而现在，却是实实在在的巅峰九转斗尊，跟他的修为一样，而且，毫无虚浮现象，反而极为的稳固，根本就不像是秘法提升的。

    古风却不知道，凌峰是个开挂的家伙。刚刚好，他抽中了一张九转巅峰斗尊修为卡。

    这张卡，可以让凌峰的修为瞬间达到九转巅峰斗尊，并且依据创生人物的能力所发展。也就是说，赋灵的原本是斗宗修为的萧炎，而如今，却是九转巅峰斗尊的萧炎。

    不过，这张修为卡有一个缺点，那就是不能以此为基础再次创生。

    “难道他一直隐藏实力？”

    刹那间，古风脑海中闪过了多个疑问，然而，还来不及想太多，一朵五色火莲就在他的眼中不断放大，同时头顶还有六道斑的陨石天降。

    然而，让古风寒毛炸立的，还是眼前这朵璀璨绚烂的五色火莲。古风能够感应到这朵五色火莲，其中有四朵是恐怖的异火，还有一种火焰虽不是异火，但威力也极为不俗。

    四种异火相容，这种疯狂的事情，足以让古风震撼骇然。五种火焰相容，这般恐怖的能量，瞬间让古风嗅到了死亡的味道，瞳孔巨缩。不敢再迟疑，连忙遁入虚空之中。

    但古风还未将身体完全遁入，六道斑和凌峰的攻击便已经碰撞，轰然爆炸。

    “嘭！”

    “轰！！！”

    巨大的陨石和火莲碰撞出的狂暴能量波动，似乎天塌了一般，瞬间狂暴雷响嗡嗡炸响。刹那间，那片空间瞬间扭曲破裂，首当其冲的，便是古风。

    他还未彻底钻入虚空，那片虚空便被炸裂开来。

    甚至，因为狂暴的能量，使得其遁入的虚空也被波及，炙热的高温和冲击波，将古风轰进了虚空，使其惨烈嚎叫。

    与此同时，强大的能量波动，经历了数次爆炸声响，狂暴的能量还在发酵中，使得原本清朗的天空瞬间灰暗，狂暴的风力将地面吹得边缘尘土滚滚，而中央地面，却犹如陨落落地般，不断下陷....

    这一幕，经久不消，让一直观望此地的帝都人，不断后退的同时，也满脸震撼。

    “噗呲~”

    某一刻，在爆炸区域开外的虚空中，古风的身影再次出现了，他单膝跪在虚空中，口中喷出了一道血箭。

    原本白衣飘飘，返璞归真的高人模样，此刻却以为狼狈，衣衫身体被强大的爆炸能量和炙热的高温灼烧冲击得没有一处完好之地。

    此刻的古风，脸色极为惨白萎靡，哪有之前半分强者姿态。

    然而，刚从鬼门关中逃过一劫的古风，还未喘息片刻，几道黑影急速窜动而来。

    那速度，极为迅敏。

    以古风现在这幅重伤之躯，根本来不及抵抗，便被那黑影几种。瞬间，古风惨烈嚎叫，几根黑棒穿透了他的四肢，束缚住他，让其再无还手之力。

    这些黑棒，是六道斑透过意志转化成的黑棒，能远程传送查克拉与使用六道之术，并控制个体活动，借此束缚。

    将古风控制住了，六道斑再次杀至。在后者的意念操控下，他身后的一枚求道玉化作了一柄黑棒，便要将古风刺杀当场。

    “我命休矣...”

    眼中投影的六道斑身影越来越大，古风似乎认命般，闭上了双眸。然而，就在他闭上眼的那一刻，异变突生了！

    在六道斑要刺杀古风的那刹那间，古风面前的空间突然犹如滚水般沸腾，与此同时，一只巨大的能量手掌突然从虚空中窜起，直抓向六道斑。后者见状，神情一变，使用求道玉去碰撞。

    然而，蕴含森罗万象之力，威力可以轻易毁灭一座森林的求道玉，在碰撞到那只金色手掌后，仅仅只是阻挡其片刻，却并未将其破散。

    见状，六道斑急忙向后闪跃，但那金色手掌更快，宛如上帝之手，直接将六道斑抓在了手中。后者使用求道玉防御，但那金色手掌微微用力，便将他的防御给破掉。

    “啊！”

    六道斑犹如一只蝼蚁般，被金色手掌拿捏在掌心中，巨大的握力，使得六道斑也忍不住嘶喊出声。

    看着这一幕，凌峰一脸凝重，下一刻，他的目光陡然向前方上空凝望而去，只见那里，一个中年男子悄无声息的出现在那里。

    “连斑都被他轻易拿捏，这家伙，绝对是斗圣强者！”

    咽下一口唾沫，凌峰盯着那中年男子，只见他在虚空中负手而立，身穿寻常衣衫，但他一呼一吸间，空间都微微颤动，让凌峰有种蝼蚁的错觉。

    面前的人，绝对是他迄今为止见过的最恐怖的人！

    “族，族长...”

    古风那虚弱的叫唤，瞬间让凌峰心底一沉，喉咙不由再次吞噎了一口唾沫，脸上阴晴不定，“原来，他就是古元....”

    ps：这章写得有些慢，但也快三千字了，算是一个突破，今晚再努努力，争取再更新，大家伙，若是手中还有推荐票的，或是月票的，还请支持一波，拜托了，十分感谢。

    (本章完)

