

    “猴哥，多谢了，其他的人现在怎么样？”

    一处偏僻之地，东方不败冲一只猴子道谢，正是猴哥，也就是霸王龙。

    现在这只霸王龙越来越像猴子，扛着大铁棍，抓耳挠腮，现在他的实力很强，不久前，突破了灵圣中期，到了灵圣后期。

    猴子好斗，只不过在这种大势之下，他也力不从心了，因为涌现出来的强者太多了，特别是天魔和龙界的强者，让他疲于应付，当初，他可是答应过洛天，要护佑那些在外历练的人，这一年来，猴子不知道受过几次伤，面对那些强者，他开始无力抗衡了。

    “行了，我答应过洛天，要保护你们，不过现在时空倒转消失了，不知道去了何处，连我也找不到了，你先去百花谷那个据点吧，最近不要轻易外出，”

    猴子凝重的说道。

    “我知道，”

    东方不败轻轻点头，这一年多来，她也游历累了，想回去一趟，可是却偏偏找不到回不去的路，时空倒转似乎出了问题，找不到路了。

    “走吧，我护送你，另外，还要去寻找其他在外游历的人，”

    猴子一声轻叹，东方不败什么也没有说，只是点点头，跟随猴子，然后消失在原地。

    “咳，咳，我是不会让你们伤害到逍遥门的弟子的，”

    金月大陆，北域，一处荒芜之地，一身白衣，空灵圣洁的朵朵，差点没有跌落莲花道台，嘴角溢角，神色有些苍白，她受了伤。

    在她的身后站立着两人，钧都受了伤，正是在外历练的金玲珑和西门烈两人，他们两人没有及时赶回去，却是被人中途截杀，差点陨落，如果不是朵朵来的及时，这两人必死无疑。

    在三人的面前，是一个一身蓝衣的男子，身上流动着无上的气息，随意的立在那里，似乎就与天地合，恐怖之极，一双修长的玉手，比女人还女人，生的面如冠玉，玉树临风，唇红齿白，只不过那一双眼睛有些淫邪，不停的上下打量着朵朵还有金玲珑。

    此刻，西门烈和金玲珑心中有些匠黯然，当初在星空彼岸时，朵朵还是上官家族的一个学生，清纯可爱，不懂功夫，只懂音乐，可是现在，却是轮到她来保护他们了。

    “朵朵妹子，你先走，不要管我们，我们夫妇两人还没有惧怕过任何人，大不了一死，”

    金玲珑的玲珑枪唰的出现在手中，望着那个年轻的蓝衣男子，冷漠的说道。

    “不错，他要我们的命，也需要付出点什么才行，”

    西门烈手中出现一把长剑，剑尖斜指地面，望着此人冷声喝道，对方的强大超出他的想像，连朵朵这个灵圣初期的强者都受伤了，可想而知，对方到底有多强大。

    “没有用的，你们三人也不是我的对手，小子，给你三息时间，离出这里，把这两个女人留下即可，不然的话，死！”

    这个蓝衣男子冷漠的说道，轻轻的摩挲着一根手指，头也不抬的说道。

    “真我，誓我，道我，无我，天音佛怒！”

    从来不轻易愤怒的朵朵，此刻愤怒了，莲花道台光芒大盛，在她的身后出现了一个巨大的虚影，如同观音临世，虚影中如同流传千百世，真我，逝我，道我，交替出现，天音如歌，恢弘磅礴，如同佛祖轻喝，对着这个蓝衣男子就攻了过去。

    “唉，想当初，本尊在三十三世界建立天欲道场，那里的女子何其多，每一个都对我跪应，以加入天欲道场为荣，现在却是很多人忘记了，有意收你们进来，却是不识抬举，只好用强了，”

    这个蓝衣男子轻声叹息，似乎是自言自语，又像是对朵朵和金玲珑说话，一只洁白的手掌轻轻的扬起，顿时这只手掌晶莹剔透，如若无骨，散发着夺目的光茫，让人迷失。

    世间的各种欲望轮番出现，让意乱情迷，而且威力奇大，这片天地似乎都变成了他的道场，莺歌燕舞，如同世外桃源，那是一种心底的欲之力，世间各种欲，权力欲，荣誉欲，地位欲，长生欲等等，而最要命的还是七情六欲。

    这是一种欲，也是一种力，极为强大，能把这种功法修练到极致，据说，九天圣女也会沦落凡尘。

    此人之所以当年身死，就是对他的天欲道场，人神共愤，合力伐之，这才陨落，现在转世归来，却是无意中看到了金玲珑，相当于灵圣中期顶峰的他，本来对金玲珑手到擒来，却是没有想到横杀出一个朵朵，救下了她。

    “杀！”

    杀欲震天，天欲如刀，直接劈向了朵朵那道巨大的虚影，顿时天音消失，朵朵背后的那道真我虚影也一下子黯淡了许多。

    “有我在，你伤不了他们，”

    朵朵一头黑发，随风起舞，端坐于那道台之上，轻声自语，虚空一抓，在她的前面出现了一架古朴的古筝，完全的是灵力所化，十指纤纤，划动天音，音波如刀，十面埋伏，筝音激扬，连虚空都震动不已。

    “好厉害的女人，改日我自会再来！”

    这个蓝衣男子，神色阴晴不定，身形飘忽不定，极快的离开了这里，而朵朵所有的攻击都击在了虚空之中，并没有伤到此人。

    而在远处的山峰之上，则是出现了一个白衣男子，黑发束带，负手而立，一双眼睛如同神灯一般望了过来，先前的那个天欲道场的男子，正是被此人惊走的，不然的话，朵朵免不了一场血战。

    朵朵双手一抓，顿时那灵力所化的古筝不见了踪影，看向远处的山峰，微微点头，然后带起金玲珑和西门烈直接远去。

    “哥，你为何帮她？”

    山峰上，白衣男子身边出现了一个娇小可人的女孩，甚至可以说是一个孩子，古灵精怪，长相绝美，不会超过十五岁的模样，一身蓝衣，如同大海波涛在起伏，一看就是重宝，而身形如梦似幻，不过一身实力却是相当恐怖，竟然是灵圣强者，而且还是灵圣中期。

    正是来自幻海灵眼的那个梦幻小公主，此女天分异常强大，不久前，终于再次的突破了，从原来的灵圣初期，到达了顶峰后，一举突破了天地桎梏，到达了灵圣中期，手段强横。

    别看是一个小萝莉，不过击杀一般的灵圣后期的强者都不在话下，毕竟是来自幻海灵眼的小妖孽。

    而这个白衣男子不是别人，正是幻海公子，实力更加恐怖，早已到了灵圣后期顶峰，领悟了尊的气息，算是半步灵尊，体内的天地道序已经出现，功法更是可怕无比。

    据说，当年在灵圣中期时，就击杀过受伤的灵尊，虽然是受伤的灵尊，不过那恐怖的这力也可见一般，更何况是现在。

    “你不是说过么？她来自逍遥门，帮了她，也算是还上次那个混蛋帮你击杀人桀的情份吧，哥不想欠他什么，”

    “可是，哥，这些来，你似乎帮了不少逍遥门的人，还有一些其他的势力，”

    梦幻公主眨着眼睛，望着这个强大的哥哥问道，似乎想看透他的内心。

    “路过，顺手而已，只是看不惯那些人，”

    幻海公子随意的说道。

    “哦，是这样啊，”梦幻公主惶然大悟道，不过看她的眼睛，怎么看怎么是不相信哥哥。

    “走吧，这几天跟着我，不要乱跑，另外几个死亡禁地的那些人不简单，不到万不得已，不要和那些人起冲突，”

    望着朵朵离去的方向，幻海公子淡淡的说道。

    “知道了，你都说了一百遍了，”

    梦幻公主瞪着哥哥，气呼呼的说道，她很想一个人出去玩，可是这个哥哥管的太严，她根本没有机会。

    因为梦幻公主知道哥哥担心什么，毕竟最近，强者频出，，恐怖的人物太多了，连她也收敛了那种自大的心理，变得有些小心谨慎起来。

    “真的不知道，那个混蛋去了哪里，都一年多了，也没有回来，逍遥门被人欺负到这个份上，也不管，千万不要死在外面才好——”

    远处传来梦幻公主嘟囔的声音，而身边的幻海公子则是看向自己的这个小妹妹，神色有些复杂，脸有些发黑。

    而此刻，在一片虚无的空间之中，一个几不可见的一粒微尘，正在悬浮着，已经脱离了外围大阵的守护，正是那时空倒转。

    此刻，时空倒转之中，冰女，天妃，沙千雪等人异常着急，在她们前面一个蒲团上，端坐着一个中年男子，这个男子不是别人，正是在时空倒转之中已经长大的三娃子，脸上还带着稚气。

    “哇”的一声，三娃子口喷鲜血，似乎在推算什么，受到了反噬。

    “怎么样？三娃子，”

    天妃轻声问道，而冰女，沙千雪等人也露出关心之色。

    “天妃姐姐，我遇到了对手，”

    三娃子神色有些凝重，他推算天机，却是有人从中干扰，受到了反噬。

    “该死，这到底是什么人？为何与我逍遥门过不去，“

    天妃神色阴冷，如果不是先前，三娃子推算及时，时空倒转就暴露了，即使如此，还是被对方找到了那处隐蔽的地方，冰女无耐之下，只好放弃了外围的大阵，驱动时空倒转，不时的躲避着，再加上三娃子不时的和对方进行推演抗衡，时空倒转危矣。

    三娃子枯涩的摇了摇头：“我也不清楚，对方的推演之道很厉害，我几次都差点着了他的道，冰女姐姐，我推演到距离此地万里，一处类似混沌空间，快把时空倒转移到那里，那里可以干扰天机推演，我们的胜算才大一点，”

    “好，”冰女二话不说，就催动时空倒转，一粒微尘消失不见。