    莫卧儿人，撕毁协议，滥杀无辜，也该是让他们血债血偿的了。

    四箱白磷弹被抬到了直属炮队前面。

    看到着玩儿时，炮兵小队长的神色立即紧张起来了。

    这玩意儿，平时都要存放在低温的舱房中。

    不然，超过一定的温度，便会自燃。

    “兄弟们，都轻一点搬，两分钟内，将东西全部打出去。”

    燃烧弹筑起的火墙，时间有限。

    一些战马被炸得像无头苍蝇那样，到处逃窜。

    有些马队，已经冲到了火焰前，受惊的马匹直接朝着火阵里面冲。

    马蹄践踏，火阵也开始受影响。

    受伤的战马，冲入火阵，一声哀鸣，庞大的身躯，便直接倒在了火阵中。

    烤焦的肉味扑鼻而来。

    火阵威力也在慢慢的减弱。

    越来越多的敌人，朝着这边冲来，不久后，便用尸体趟出一条通道来了。

    阿米奥愤怒的目光，看着这条用勇士鲜血杀出的路，眼眸之中，充斥着浓浓的恶毒与凶残。

    “勇士们，给我冲过去，杀光他们~~”

    彻底被激怒了。

    莫卧儿勇士，只有屠杀敌人的份儿，从来没有受过这么惨重的伤亡。

    只有将所有敌人全部杀光，才能解他心头之恨。

    成千上万的莫卧儿骑兵，从火海中冲出来后，重新集结。

    一股股，几十，几百，上千人的马队，犹如滚滚洪流，朝明军方阵杀来。

    刘小刀很快 转入第二轮攻击。

    轰隆~~

    一道道美艳的火光绽放出来，吞噬着所有靠近他们的敌人。

    啊啊~~

    白磷燃烧温度只有四十度，一旦沾上，便可以烧到骨髓。

    一直烧到能量耗尽——

    但如果说，这只是杀手锏，那就太小儿科了。

    白磷弹打出去后，上百名士兵，冲了上去，将身上的燃烧弹全部砸出。

    钢丝拒马网前方，再次构筑了起了一道殷实的火墙。

    不同的是，火墙没有完全连接起来，中间留出了十几道两丈多宽的通道。

    莫卧儿骑兵冲过来后，很有秩序的往预定好的通道里面钻。

    正好撞在了明军的铳口上。

    “砰，砰砰砰！”

    犹如枪林的火铳，立即开火。

    与迫击炮形成了近中远程火力打击群。

    密集的铳弹席卷而出。

    骑兵全部挤在狭窄的通道内。

    士兵不用瞄准，只需要按照平时训练时，填装，走位，发射，依次循环。

    经过第一道，第二道火力交织的防线后，冲到近处的马队，已经筋疲力尽，冲不动了。

    铳弹席卷而来，士兵们吓得打了个激灵，战马却一头载了下去。

    庞大的身躯，朝着前方滑出几丈远，停在了枪阵四五丈的地方。

    李博明等人，不敢大意，赶紧将后面的投弹兵招呼上来。

    莫卧儿人发起了疯狂的冲锋。

    只是，刘小刀他们构筑起来一条条防线和通道，就像抗洪分流那样，将他们的马队切割成了小股兵马。

    再针对小股敌人，用密集的铳枪射击。

    用手雷炸，用盾兵堵。

    那些挨过炸，受过烟熏，遭过白磷弹袭击的马队，费劲了九牛二虎 之力，才好不容易靠近刘小刀的方阵，却被分流切割成了小股。

    遭到了明军铳枪、手雷的招待。

    如果非要用一个词来形容，那便是凄惨至极。

    终于，有一支数十人的马队，突破了钢丝拒马网，杀到了阵前。

    为首的军官，脸上挂着一抹冰寒狠辣之色，举着马刀朝方阵冲来。

    明国人卑鄙无耻，阴狠毒辣，他要报仇。

    马队朝着明军阵营冲去，他心里想着，即便是撞，也得将明军的方阵撞开。

    后方~

    杨天行目光冷厉的盯着前方。“兄弟们，刚才都是步兵的兄弟在表演，现在，该是轮到咱们了，莫卧儿骑兵，号称南亚最强战兵，今天咱们便要看看到底谁才是真正的强者，给我杀！！”

    莫卧儿骑兵一鼓作气，再而衰，三而竭！

    南亚大陆属于热带气候，那些曾今拥有蒙古血统的战马，到了南亚大陆早已经雄风不在。

    在这里培养出来的战马看似强大，耐力上根本无法和纯种蒙古战马相提并论。

    刚才，经过刘小刀一系列的骚操作，冲过来的那些战马，无论是体力还是士气都下降了一大截。

    此时不出击，更待何时~

    杀！！

    数千铁骑，蜂拥而出~

    那些战马，驼载着马背上的战士，犹如一阵狂风，席卷而至。

    士兵高举着铳枪，马刀，冲向敌人~

    杀！！

    砰，砰砰！！

    最前面的士兵，开火后，立即换上马刀。

    莫卧儿骑兵，已经丧失了体力，队形也有些凌乱，面对以逸待劳的明军铁骑，一触即溃。

    刚才的火阵逐渐殆尽。

    虎贲军一路收割过去，很快就越过了第一道防线，第二道防线，朝着阿米奥阵营杀去。

    阿米奥和斩离，惊恐的看着前方，马队冲上去了，却又被对方步兵挡了回来。

    终于有一股人马，杀到了明军步阵前。

    后面，还有上千人马，也跟着杀了过去。

    上万铁骑，死伤过半，终于可以收拾这些野蛮的明过人了。

    他慢慢的拔出了马刀，扭头看了一眼，身旁最后的两千铁骑。

    这是他最精锐的嫡系部队。

    刚才的冲锋，没舍得让他们上去。

    现在是时候了。

    “勇士们，我只有一个要求，那边是杀光所有的明国人。”

    “杀！！”

    马队冲杀出去后，他便发现，明军步军方阵后面的骑兵，也杀出来了。

    刚才被刘小刀一阵狂轰乱炸时，无数的士兵和马队，还没来得及收拢。

    明军成建制的骑兵杀来，这些人，很快就 成了对方的刀下亡魂。

    能够和他们抗衡的，也只有自己手上最后这支力量了。

    很快，两支最强大的骑兵部队，撞在了一起。

    杨天行三千铁骑，三千杆马枪。

    纵然，他们无法在马背上填装，三千支单发火铳，对准敌人，依然爆发着强大的威力。

    砰，砰砰！！

    冲在前面的莫卧儿骑兵精锐，纷纷落-马。

    “不，这，这不可能！”阿米奥身躯一颤，眼神中泛着浓浓的怨毒与惊恐。

    这支马队，是他最后的杀手锏，也是他最后的依仗了。

    自己最精锐的骑兵，面对明军的马队，却是那么的不抗一击。

    “不，你们明明是骑兵，却使用火铳，唐将军，你，你们……！”

    奥郎则布心都在滴血。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

