    第346章 他管不了这么多

    因为在来了之后山田樱子就再也没有联系过野口井。

    对于这一件事情，野口井的担忧还是有的，担心山田樱子在这里会不会遇上什么危险，不过在打听了一下华国的消息之后，野口井就放下心来了。

    山田樱子应该是没有什么问题的，要是真的有什么问题的话，也就不会这么安静了。

    这一回来到华国野口井也是想要找山田樱子, 看看他那边是什么情况的。

    但是野口井始终如河都想不到，竟然会在这里见到山田樱子的。

    而且还是出现在了秦氏娱乐这里，还是和另外一个男人做出了亲密的举动来。

    刚才野口井是真切的看到秦凡都已经将自己的嘴落在了山田樱子的脸颊上了。

    这就相当于是自己的所有物被别人碰了一样。

    作为一个有大男子主义的男人，野口井就更加无法接受这一件事情的了。

    所以在看到了这一幕之后，顿时就握紧了拳头，质疑的话也是脱口而出的。

    本来跟秦凡在一起还亲密无间的山田樱子, 在听到了这一句话又看到了对面走过来的人之后, 顿时一张脸就变得苍白无比了。

    光是看着山田樱子此时的神情, 就算是秦凡之前是不认识野口井的，但现在也可以猜出来了。

    特别是这质问的语气，看起来也适合山田樱子，有着莫大的关系的。

    但不管对面的这一个人到底是不是野口井秦凡都不可能放手让山田樱子走过去的了。

    看着对面这一个人愤恨的样子，秦凡笑了笑。

    松开了牵着山田樱子的手，却是搭在了山田樱子的肩膀上。

    这样的动作看起来更加亲密了，甚至看起来山田樱子，现在就像是秦凡的所有物一样。

    而山田樱子也是乖巧无比的。

    “山田樱子是我的女人，我就是这一家公司的老板，会出现在这里不是很正常吗？”

    本来在看到了他们两人之间的举动之后，野口井就已经确定了，他们两人之间确实是有着不同寻常的关系的。

    可是真正在看到的时候还是让野口井难受无比。

    特别是秦凡现在这一番话，也是让野口井想要安慰自己的机会都没有，只能直面这一个残酷的事实。

    野口井的目光直直地瞪着对面的两个人，眼神当中难掩愤恨。

    “你还记得自己的身份吗？还记得你是我的未婚妻吗？来了华国一趟竟然就勾搭上了其他人是不是？”

    本来山田樱子也没想着要跟在秦凡的身边的，一开始山田樱子来到这里，就是有其他的目的而已，却完全没有想过要一直跟在秦凡的身边的。

    所以野口井这么说实在是冤枉了山田樱子了。

    此时的山田樱子红着眼眶，看起来好不委屈的样子。

    “你以为我就想要留在这里吗？”

    要不是被秦凡威胁了的话, 山田樱子又怎么可能会这么被动呢？就只能够被秦凡控制着而已。

    当然了之后和秦凡在一起也确实是山田樱子，心甘情愿的。

    可如今想到自己的未婚夫，在过了这么久之后才来找自己，甚至是一来到了这里之后就是一句质问的山田樱子当然会觉得委屈。

    明明自己也是身不由己的，野口井不来拯救自己，不说现在还这样的态度，反正山田樱子是忍受不了的了。

    本来野口井还愤怒于自己未婚妻的背叛的，现在看着山田樱子的样子，也是怀疑是不是自己理解错了什么了。

    一时之间指责的话也不敢再说出来。

    秦凡是一个敢作敢当的人，这一件事情确实是他强迫了山田樱子这么做的他现在也没想着要推卸责任。

    甚至此时的秦凡还一副看热闹不嫌事大的样子。

    “是我要让山田樱子陪在我身边的，我现在手上还掌握着山田樱子不可为外人道也的秘密呢！”

    “现在我让他往哪走，他就必须得要往哪走，我要让她陪着我，她就不敢回到你的身边！”

    秦凡说话的语气极其嚣张。

    听着秦凡这么说，野口井也是彻底相信了山田樱子的话。

    但就算是这样，野口井也并不能够理解这一件事情的。

    看着秦凡的时候也满身怒火。

    “你该死，竟然敢这么对待我的未婚妻！”

    秦凡耸了耸肩。

    “胜者为王, 败者为寇罢了，山田樱子既然当初碰上了我, 那只能说是她太倒霉！”

    秦凡这随意的态度，似乎根本就不把抢他未婚妻这一件事情放在心上。

    却也更是让野口井目眦欲裂。

    “本来我们樱花娱乐是打算要和你们合作的，但现在，你已经失去了这一个机会了！”

    在知道秦凡抢了自己的未婚妻自己的未婚妻，现在又不愿意回到自己的身边之后，野口井觉得恼怒之余，也是觉得这一次的交易不可能再进行下去的了。

    他要是和抢自己女人的人合作的话，以后这一件事情传出去，也就只会成为一个笑话而已。

    野口井可不想以后抬不起头来的。

    不就是一个合作嘛，以后有的是机会，用不着在这里和秦凡妥协的。

    野口井在这么说完了之后，转身就想要离开这里的。

    然而樱花娱乐其他的高层在看到了野口井这一番举动之后就着急起来了。

    现在野口井和山田樱子之间的关系如何，他们是管不着的了，也不想要多管。

    可是这一回他们樱花娱乐和秦氏娱乐之间的合作，却没有一个高层想要就此罢休的。

    他们清楚地知道，错过了这一次机会的话，以后要是想要和秦氏娱乐和做事不可能的了。

    于是在野口井冲动之下打算要离开的时候，这一些高层见到了就急急忙忙的将他拦了下来。

    “别冲动啊，这一件事情还有商量的余地！”

    “你不能意气用事，这一件事情是关我们樱花娱乐，要是你这么随意作出决定的话，把我们这些高层放在何处？”

    “你现在这么做就只会害了樱花娱乐而已，这一件事情还是要先说清楚才可以的，兴许是有什么误会也说不定呢！”

    (本章完)

