    从不死大帝的回忆里，看到第四步的路，这绝对是一场天大的机缘。●⌒，

    这种机缘，不会让宁凡修为提升，但却在宁凡的心中埋下了一个种子——通往第四步的种子。

    若有一日，宁凡修炼到第三步的顶峰，极有可能因为今日的一番见闻，拥有一丝踏入第四步的机会！

    天地间，能踏入第三步成圣的人很少。

    能窥到第四步道路的人，则更少。

    道，路，道，路...

    拥有自己的路，拥有自己顶下的规则，才能踏入第四步么...

    宁凡屏气凝神，闭上眼，想要从不死大帝的回忆里看到更多。

    渐渐的，耳边再次响起不死大帝的声音。

    “想家...很想...”

    “善尸...若我杀尽域外敌修...便会回到幻梦界...带你回家...”

    一幕幕破碎的回忆，再次浮现在宁凡的眼前，这些回忆，赫然是不死大帝半生的回忆！

    然而这些回忆太过破碎，再也没有之前那种连贯的片段，无法拼凑在一起。

    宁凡细细搜索那些回忆，试图从中找到一些完整的记忆。忽然间，他找到一些较为完整的记忆。

    记忆之中，不死大帝一袭黑色道袍，端坐在诸天星河之中，他的右目，流着黑血，右目中的第四颗魔星，已经破碎。

    在此之前，他遭到了域外十二名圣人围攻。这一战，他逼退了十二名始圣，但也受伤不轻。

    “不够，还是不够！”

    “我虽然已是仙皇座下第一仙帝，但终究未入第三步，以第二步之身战第三步，太过吃力。”

    “我的道。是不死，是永无止尽的生命。我的道，只有长生，没有死亡，这道，缺了一半...想以残缺之道踏入圣人境界，太难...我的时间不多了，域外战况越来越激烈了...”

    不死大帝微微一叹。

    世间没有最强的道，任何大道，都是有弱点、有缺陷的。

    不死之道太过逆天。他虽是仙帝修为，但即便是荒圣，也杀不死他。

    不死之道的缺陷也很大，修炼了此道的修士，很难成圣，只因此道不够完整。

    第三步圣人，修的是轮回之力，而轮回，意味着圆满。

    唯有斩掉自身所有瑕疵。舍弃所有缺陷，才有资格成为完美无瑕的圣人。

    亘古以来，成圣的途径有三种：以力证道，斩三尸。功德成圣。

    功德成圣是最容易成功的成圣方法，绝大多数的圣人，都是如此成圣。

    斩三尸较难，一百个圣人中。也只会有五六个人选择这种成圣方法。

    以力证道更难，亘古至今也没有几个人成功过，而成功过的圣人。最后无一例外一路修炼到第四步。

    敢以力证道的，起码都是仙皇级别的人物...

    不死大帝叹息更重。

    他虽说是紫斗座下第一仙帝，却也有自知之明，知道自己没有仙皇之资，本来成圣就难，想以力证道，几乎没有成功的可能。

    功德成圣的方法，倒是最有可能成功，但借着功德成圣，即便踏入第三步，也会沦为第三步的弱者...

    “还是斩三尸吧。即便成圣的希望渺茫，也要试上一试！”

    “老夫一生杀戮极重，罪恶滔天，今日便斩出一生之杀戮，作为恶尸！”

    不死大帝抬手向前一抓，无尽星光立刻化作一剑，被他持在手中，朝着自身便是一斩。

    这一斩，没有伤到不死半分，却从他的身体之内，斩出冲天血光。

    血光徐徐凝聚，许久之后，一个裹着兽皮裙的少年，从血光之中走出，目光冷漠无情。

    那是不死大帝年少时的模样，与他当年从蛮族出逃之时，如出一辙。

    “阴墨...”不死大帝对着恶尸，喃喃念出自己的名字，回忆丛生。

    他想起许多年前，自己家国沦丧，从部落仓皇逃出的那一幕，何其狼狈...

    后来他遇到了紫斗仙皇，后来，紫斗仙皇平定了紫斗仙域，给了他，一个家...

    如今的他，被世人尊称为不死大帝，阴墨的名字，早已弃之不用。

    这个名字，便送给恶尸吧。

    “恶尸阴墨，今日我将你斩出，从此刻起，你须同我一道，守护紫斗仙域，记住了么！”不死大帝对恶尸郑重说道，眼中满是期许之色。

    “记住了！”恶尸阴墨朝着不死大帝抱拳一拜，神情极为恭敬。

    “很好。”不死大帝满意地点点头。

    今日斩出恶尸，损耗不小，看来需要休养些时日，再行斩去善尸了。

    善恶皆斩，再斩本我，到时候三尸归一，即便自己修的是不死之道，也会有一丝成圣机会吧。

    “老夫一定要成圣，唯有如此，才有实力守护紫斗仙域。这里，是老夫的家...”

    ...

    在这部分记忆里，宁凡看到不死大帝斩三尸的一幕。

    以力证道，斩三尸，功德证道...这是上古时期的成圣三法，早已失传，如今的天地很少有人知晓。

    在此之前，宁凡对成圣之事所知不多，更不知道成圣的具体方法。如今，他却从不死大帝的记忆里，知晓了成圣三法，甚至亲眼看到不死大帝斩尸的一幕！

    又是一场机缘！

    先是看到紫斗问道第三步，而后又看到不死斩尸冲击第三步...今日获得的机缘，还真是不少！

    第四步对宁凡来说，或许还很遥远，但第三步却并非遥不可及。

    如今的宁凡，已是渡真修为，总有一天会突破舍空、碎念，并一步步修炼到仙帝境界。

    到时候，他也会面临成圣的瓶颈。

    到时候，今日看到的斩尸一幕。定会为他成圣，增加不少经验。

    “以力证道，斩三尸，功德成圣...不死大帝选择的，是斩三尸之法...”

    “他的恶尸，名为阴墨...不死大帝将自己的名字，赐给了恶尸...”

    宁凡目光微动，他记得，眼珠怪召出的三座古像，分别是恶尸阴墨。善尸悼亡，本我尸不死。

    之前他听到恶尸、善尸、本我尸，还不懂得其中深意，如今却是心中了然，暗道了一声原来如此。

    当年，不死大帝为了成圣，斩出了一生煞气，凝为恶尸，赐名为阴墨。

    他之后。定然又斩出了善尸，善尸的名字，或许就是悼亡...

    而他的本我，则是不死本尊...

    这或许。就是阴墨、悼亡、不死三者之间的关系吧...

    惶然间，宁凡想起了不死大帝回荡在天道轮回中的话语。

    ‘...我斩出了恶尸，那恶尸却背叛了紫斗仙域，投靠劫主。成为九代蛮神，此为我一生之恨...’

    看起来，不死大帝虽然斩出了恶尸。但那恶尸却最终背叛了不死大帝。

    恶尸阴墨，成为了九代蛮神，正是天阙第九层的古像老者...

    眼珠怪似乎和悼亡、阴墨、不死之间渊源极深，他非杀阴墨不可，或许与阴墨的背叛有关吧...

    以宁凡的心智，很快便从不死大帝的只言片语之中，推断出了一些因由。这些推断，实际上也十分切近事实了。

    余下的记忆太过零碎，宁凡再无法从中看到连贯片段。渐渐的，凌乱的回忆片段统统散去，阵阵肉身崩溃的痛楚，将宁凡拉回现实。

    不知不觉间，肉身已经历了一百七十余次崩溃，每一次崩溃，都会使得宁凡元神受创。

    好在有不死星滋养元神，那些伤势很快便痊愈了。

    这不死之力不同于星光疗伤术，却比任何星术的疗伤效果都要强大许多。

    随着肉身崩溃的次数渐渐增多，宁凡身上的祝福之力，终于有了明显松动。

    第一百八十六次肉身重组之后，宁凡元神一冲，竟差一点冲出了肉身！

    “嘿嘿，快了快了！马上就能破掉的祝福术了！小子，千万要撑住啊！你先前中了阴墨的祝福之术，本该有九次少蛮损劫降临，却一共只降临的三次。一旦破掉祝福之术，你的后六次损劫便会同时降临，你的心里可要有个准备。”

    湖底的动静，自然瞒不过眼珠怪，见宁凡祝福之术破解顺利，不由得出声提醒道。

    宁凡心中一凛，下意识摸了摸储物袋。

    储物袋中的紫色蟒骨，蕴含了大量的生机之力，是他之前从那名蛇发妖修手中夺来的。

    接下来，会有六次损劫同时降临，不知道这蟒骨中的生机之力，够不够用...

    嘭，嘭，嘭！

    宁凡的肉身，一次次爆开，又一次次血肉重组，射入体内的不死星，始终守护着宁凡，不让其元神受到损伤。

    如此一来，即便宁凡肉身崩溃次数再多，损伤却也不大。

    两百次，三百次，四百次...一千次！

    一日一夜过去，宁凡的肉身终于完成了千次崩溃！

    此刻的他，体内已再无一丝一毫的祝福之力，种在体内的祝福之术，早已随着肉身千次崩溃而消亡。

    阴墨老祖的算计，落空了！

    伴随着宁凡心念一动，其元神立刻冲出肉身，行动自如。回归肉身之后，也再无任何异常。

    “嘿嘿，不用试了，你的元神已经恢复正常了。快快屏气凝神，准备应付损劫吧。”湖岸上，眼珠怪气喘吁吁地提醒道。

    操控一角圣人阵纹，实在说不上轻松。一日一夜的消耗，眼珠怪早已十分疲惫。

    但心中的激动却是无法言喻的。他已经帮宁凡破掉了祝福术，杀阴墨的成算，已经有四成了！

    四成啊，不低了！若是能助宁凡四种力量融合归一，那成算，还能提升到五成...

    不死大哥啊，这一次，小弟一定要替你雪恨！

    山谷内的圣人阵纹。力量终于耗尽。一百座道晶塔尽数化作晶灰，洒落一地。阵光轰地一声崩溃，化作无数流光消逝，天空上的无数蛮像，接二连三地消失，最终不剩一个。

    破解祝福之术得仪式，结束了。

    但宁凡的损劫，却如期而至。

    山谷的上空，骤然出现一道虚影，那是宁凡成为少司蛮之时。塑出的少蛮像之影！

    在这虚影出现的瞬间，山谷上空更是涌现出数以百万道红云，遮蔽了天空，使得整个天空，犹如火烧一般炽红。

    就在这一刻，宁凡的第四次少司蛮损劫，降临了！

    损劫的降临，无声无息，在那连天红云出现的瞬间。宁凡的皮肉立刻干瘪了下去，生机疯狂流逝，被体内的蛮纹所吞。

    蛮纹的数量，在吞噬生机之后不断增多。宁凡的气息却越来越萎靡，越来越虚弱。

    只一息时间，他体内的生机便流失了十分之一，这第四次损劫。可比前三次损劫都要来势凶猛。

    没有任何犹豫，宁凡取出了紫色蟒骨，开始疯狂吸收蟒骨中的生机之力。

    蟒骨中的生机之力极为庞大。渡第三次损劫，也只消耗了蟒骨十分之一的生机之力。

    骨中生机，还余九成，渡第四次损劫，足矣！

    宁凡的身上散发出冲天红芒，漆黑如墨的湖水，被那红芒染上了一层妖异的红。

    蟒骨中的生机之力，疯狂流入宁凡体内，使得宁凡干瘪的肉身，立刻恢复如初。

    在蟒骨余下六成生机之力的时候，第四次损劫，已被宁凡渡过大半。

    “九蛮损劫，一共九次，从第三次开始，每一次渡劫成功，都可修出一定数量的祖级蛮血。”

    “古蛮界历史上，能以自身实力渡过九次损劫的少司蛮，罕有。即便是出身于古蛮大族的少司蛮，大多也会止步于第六劫。第六劫的威力，足以令仙王陨落，而第七劫，威力更甚...渡不过的损劫，只能布下欺天阵法，取巧避过。而取巧避劫，是无法修出祖血的...”

    “第四劫，此子已差不多要渡过了，第五劫，此子渡过不难。第六劫，此子渡过的机会不大...”

    “若此子无法承受损劫威力，老夫便出手，替他布下欺天阵法，避过损劫，救他一救。”

    眼珠怪盯着湖面，全神戒备。一旦宁凡抵挡不了损劫，他便会出手救下宁凡。

    说起来，当初阴墨老祖算计宁凡，压下了宁凡后六次损劫，怕的就是损劫凶险。此人对宁凡尚有图谋，自然不想宁凡一个不慎，死于损劫当中，故而擅自压下宁凡的损劫。

    从第四劫开始，损劫会越来越危险。不过渡过损劫的好处也不小。

    每渡过一劫，都可修出一定数量的蛮族祖血！

    祖血难以修炼，即便是万古仙尊，没有成百上千万年苦修，也难以修出一滴。

    古蛮界中，普通的蛮修想要修出蛮血，颇为不易。唯有各大蛮族的少司蛮，拥有逆天修出祖血的资格。

    少司蛮是各大蛮族的传承者，是下任蛮祖的继承人，很难诞生，需要各族付出莫大代价，才能诞生一个。一旦诞生，各族少司蛮便可借由九次损劫，修出祖血，为日后继任各族蛮祖打下良好基础。

    若不是樊家五祖付出生命的代价，宁凡也不会中了唤蛮之术。

    若不是本身拥有劫血力量，宁凡也无法借由唤蛮之术，一跃成为樊家第八代少司蛮。

    一连串的机缘，使得宁凡最终引下了九蛮损劫，这损劫，是莫大造化，是足以修出祖血的造化。

    第四次损劫，被宁凡一点点渡过，其体内，再一次诞生出一滴祖级蛮血！

    这是宁凡凭借自身之力，修出的第二滴祖血！只可惜，此祖血才刚刚生出，就被霸道的劫血盯上了。

    体内的祖级蛮血，一点点被劫血吞噬，宁凡身上的劫念红芒，则越来越盛，凶威也越来越强。

    数个时辰后，这一滴祖血被劫血彻底吞噬。

    而宁凡的劫血等级，也从真血一星一步步提升，距离突破二星真血，差的不多了。

    劫血越到后面，越难修炼，如今吞噬掉一滴祖血，竟无法完全突破二星，让宁凡大为动容。

    不过内视了一番之后，宁凡眼中精光爆射，露出了满意之色。

    他能感受到，吞噬掉这滴蛮族祖血，自己的实力有了显著提升。

    真血一星的太苍劫灵，可以横扫碎念境之下的一切修士，甚至可以与碎念初期一战。

    当然，也只是能与碎念初期一战而已，仍是败多胜少的局面。

    宁凡此刻劫血大进，他能感受到自己暴涨的力量，不断涌出身体。

    周身飞绕的劫念雷霆，已有一千七百道！

    此刻的他，单凭劫血之强，便足以与碎念中期一战，且还是胜多败少的那种！

    仅渡过第四次损劫，便令其实力大进！

    若渡过更多的损劫，获得更多的蛮族祖血，其劫血等级，究竟可以成长到什么地步！

    宁凡眼中精芒闪烁，这损劫是劫，亦是天大的造化，岂能错过！

    便在此时，山谷上空的红云，忽然多出了一倍。第五次损劫，降临！(未完待续。。)u