    作为亲身经历红河谷由零开始崛起的第一代建设者，吴学文曾经参与红河谷水库的建设，清楚的知道昆士兰伯爵大人当初是怎样在一穷二白的广袤土地上，绘制出来精彩的建设篇章。

    如今那一座闪耀澳洲的美丽移民城市，最初开始建设的时候，还没有现今莫尔兹比港条件好，完全是在一片荒原上建起的雄伟城市。

    得到伯爵大人慷慨的支持承诺，吴学文有信心复制红河谷的成功，唯一让他担心的，就是香格里拉缺少一个支柱性产业，支撑起整个城市的发展。

    伯爵大人曾经做出英明的论断；无农不稳，无工不富。

    吴学文深以为然，准备在香格里拉这片热土上身体力行，现在的问题在于～暂时找不到一项能够支撑起香格里拉工业脊梁的产业。

    红河谷的崛起有羊毛，金矿，铁矿和炼焦煤，这些资源优势香格里拉都不具备。

    香格里拉岛位于赤道线上，是典型的热带雨林气候加上亚热带海洋气候，虽然地域广袤，但是山川河流众多，内地雪山山脉横贯，赤道附近有4座冰峰，查亚峰海拔5030米，为全岛最高峰。

    而且火山较多，地震频繁，先天条件制约不适合发展大规模的牧业，养猪养牛可以，养绵羊和山羊都不合适，气候过于炎热潮湿了。

    整个岛屿的北部有大片的低地，沼泽和平原，适合发展农业，由于没有系统的勘测资源，无法得知是否拥有丰富矿产资源。

    所以，吴学文只能着眼于现有条件，暂时以发展农庄和捕捞业为主，经营港口中转贸易，先站稳脚跟打好基础再说。

    “总指挥，蓄牧小组刚刚发来的急报，今天又死了6头牛，41头羊，现在大家都不知道该怎么办才好，急得直跳脚。”

    前来汇报的年轻人是吴学文的秘书刘宝，一个毕业于红河谷大学的青年，是红河谷大学第一届毕业生。

    按照秘书处的设置；

    能够接触伯爵大人并且当面汇报的一共只有9人，被外界称之为“洪门九狼”，内部的称呼是一级秘书，俗称“大秘”。

    整个红河谷各部门事务繁多，秘书处就是汇聚众多信息的中枢神经，每天要处理众多的事务，并且挑选其中最重要的汇报给伯爵大人。

    所以，每一个大秘手下都有一个处理事务的秘书班子，多则十余人，少则五六人。

    根据资历不同，分别是二等秘书，三等秘书和见习秘书。

    在每一位大秘外放担任重要职司后，都会习惯性的带走几个秘书，以便尽快的熟悉和进入工作状态。

    一般而言

    工作经验比较丰富的二秘是带不走的，因为大秘走了以后，二秘就有机会填补空缺，从而成为秘书处的重要人物，管理某个方面的具体工作。

    所以，大秘带走的都是三等秘书和见习秘书，自己培养的心腹手下。

    刘宝就是吴学文原来身边的见习秘书，来到香格里拉岛任职，吴学文就把刘宝也一起带来了，作为贴身秘书使用，可见对其颇为看重。

    听了汇报

    吴学文背着手来回踱了几步，这一点非常像伯爵大人思考时候的动作，考虑了一番说道；“刘宝，你通知木工建设组，在靠近溪水边找一处通风良好的空地，重新建设牲畜棚，让畜牧组将牛群全部迁移过去，单独进行安置，耕牛可是大事，不能再出差池了。”

    “总指挥，那羊群怎么办？”

    “羊群看来是没办法了，每天挑选出精神不好的宰杀，提供给建设大军食用，还要抓紧时间把病牛宰杀分割，这些牛肉可不能浪费了。”

    “总指挥，病牛能吃吗？万一吃出问题来怎么办？”刘宝显得有些担心。

    “刘宝你是不是傻，牛肉宰杀煮熟成小块儿，本来就已经高温消过毒了，那些白人不是一直喊我们虐待他们吗，先弄一些给他们吃吃看，没毛病大家再吃，总不能浪费了吧？”

    “白人，那……那能行吗？”刘宝吓了一跳。

    “怎么不行？”吴学文一副理所当然的样子，兜头劈脸地熊了一下刘宝；“在实际工作中一定要多思考，切实增强工作能力，否则把你单独放到外面主持工作，这个也不行，那个也不行最后怎么办？

    你也是老大不小的人了，学了一肚子墨水，但是在实际工作中一定要灵活的解决问题，而不是墨守成规。

    伯爵大人曾经说过；

    红河谷日新月异的发展，希望身边的人都能跟上前进的步伐，没有人能够停下来的落后者，红河谷的建设等不了。

    现在我把这句话送给你，共勉之！

    你要牢牢的给我记住，我们肩负着伯爵大人的信任，为华人移民建造一座海外乐土，土著和白人不在我们的考虑之内。

    收起你那点可怜的同情心，在我这里它们一钱不值。

    对了，去把那些病羊也都宰了，别浪费了。

    先送去给那些整天嚷嚷的白人去尝尝，记得注意观察，有半天功夫也就够了，快去执行吧。”

    一顿严厉的训斥，差点把刘宝训的哭了，点点头声音有些鸣咽的回答道；“总指挥大人的教诲，我一定牢记在心，不敢一日有忘，刘宝出去做事了。”

    “嗯，快去吧。”

    “是。”

    刘宝一缩脖子，逃也似的离开了指挥部，旁边还有两位年轻人手上拿着文件，神情畏缩的站在一边不敢上前。

    “你们有什么事？”吴学文的神情很严厉。

    “总指挥大人，我们是码头建设组的，现在需要分成很多小组，把长木桩打入海滩里，作为木质栈桥延伸部分，为后续蒸汽锤进场施工做好准备，工程紧任务重，我们组长说人手不够，至少还需要500个壮劳力。”

    “哦，人手有的是。”吴学文看了看年轻人，语重心长的说道；“让你们码头建设组的组长多想想办法，而不是跑到我这里来要人，算了，我给你们支个招吧，让你们的组长带上枪，带上人，到丛林里的部落里去，那里有的是土著壮劳力，别说500 个，一千个都没问题。”

    “啊……”年轻人惊讶的张大了嘴。

    吴学文不耐烦的挥了挥手，说道；“啊什么啊，跟你们组长说，这是我决定的，赶紧去执行吧！”

    “是。”年轻人很明显的吓了一跳，立马双腿一合行了个礼，兔子一样的溜了。

    吴学文严厉的目光看向最后一个年轻人，这个年轻人立马抢先说道；“报告总指挥大人，我们采伐组没问题了。”

    “嗯，去做事吧。”吴学文满意的点点头。

    采伐组肯定也是来要人的，自己刚刚出的馊主意对采伐组同样有用，这是一个挺机灵的年轻人。

    码头边

    海鸥号巡防舰缓缓靠上码头，水兵们抛出缆绳，将舰船稳稳的系泊在码头上。

    李福寿带着几个随员从巡防舰长室走出来，他今天出海转了一圈，围绕着附近一些荒无人烟的小岛视察一番，这不刚刚回来。

    得到的结论与此前预想的一样，全都是无人居住的荒岛，岛屿上山脉高耸，植被茂密，通过望远镜还可以观察到一些野兽和飞鸟，没有人烟的迹象。

    看了几个岛屿之后，李福寿就没有兴趣继续视察下去了。

    香格里拉岛的范围太大了，海岸线长达8400公里，拥有1300多座岛屿，走马观花的绕一圈没有半个月时间想都不要想。

    李福寿诸事缠身，哪有这么多闲工夫？

    走在钢筋水泥铺就的永久性码头上，李福寿用力的跺了跺脚，对坚固程度十分满意。

    走在身后的耿宝贵，雷霄，傅彭等人直接无语了，钢筋混凝土浇筑小半人高的码头，您用脚跺跺是啥意思呢？

    码头栈桥上

    工人们正在热火朝天地建设，首先要铺设坚固的木质栈桥，然后在木制栈桥上浇筑坚固的钢筋混凝土层。

    这样建设完成后，安放在铁轨上的大型的蒸汽锤才能进场施工，展现出机械的暴力美学。

    大型的蒸汽锤一下一下的将钢质围堰打入海水中，发出巨大的轰鸣声，显示着蒸汽工业的无穷力量。

    这些由红山造船厂建造的两米见方，长度达12米的钢质围堰，可以一个一个的套起来，打入海水中之后再抽干海水，挖出淤泥后放入钢筋笼，最后用混凝土浇筑成形，逐渐的向海中延伸。

    这一处混凝土永久码头，就是在原有木质栈桥上建设的，对栈桥进行加宽加长扩展。

    最终建成的栈桥码头长达240米，宽12米。

    宽阔的水泥栈桥宽度比原先扩大4倍有余，左右两侧都将安设码头吊装设备，可以同时接卸两艘万吨远洋货轮和两艘5千吨级货轮，用不着小舢板一趟一趟的码头泊地运输，而且具备大型货物的装卸能力。

    李福寿站在栈桥上，满意的环顾着美丽的峡湾。

    远处大片的森林被伐倒，树木经过加工以后堆成了一座座木材小山，在大片的空地上一座座木屋正在火热建设中，人流如梭，一片热闹景象。

    热带地区的木屋类似于吊脚楼，最下面使用水泥板硬化的地面，用半人多高的水泥柱支撑起整座木屋的重量，底部用硕大的原木结构，覆盖上木板制成。

    这种房屋防蚊虫，凉爽透气，居住起来舒适性较高。

