    “气煞老夫！这是哪家的道士，胆敢如此张扬跋扈！

    “老夫修行三百年，自问张狂霸道，都不曾到人家宗门之前耀武扬威！”

    “无极魔宗威震古墟三千年，何曾受过这等羞辱？”

    “今日不虐杀了这道士，老夫把姓氏倒过来写！”

    “王长老说得对！”

    天魔谷中，光芒冲霄，强者层出不穷！

    天魔谷被称作是古墟禁地！

    只因这里是无极魔宗所在，邪道三十六宗之首！

    无极魔宗在古墟的地位极高，门下弟子在外张扬跋扈，视众生如蝼蚁，以自身比仙神！

    但在今日，忽然便有一名年轻道士，驾临天魔谷，俯视下来！

    只一言出，便要无极魔宗交出太上长老的命灯！

    如若不然，填平天魔谷，踏碎无极魔宗！

    简直是三千年来前所未有之奇耻大辱！

    “尔等非但不束手就擒，还敢反抗？”

    宝寿道长往前一步，剑斩下来，当即便见一尊冲在前头的炼神境长老斩落尘埃，喝道：“无极魔宗诸位道友，尔等已被本座包围，立即打开阵法，配合本座行事，切莫自误！”

    “哪来的道士！你真当以为你是大夏国师，可以一人镇一宗不成？”

    当下便有一尊冥神境的太上长老，迎了上来，神色冰冷。

    而在另外一边，又有一尊冥神境的太上长老，现身出来。

    此时无极魔宗两大冥神境，左右合围，攻打而来！

    但见宝寿道长身化灵宝金霞，瞬息往前，剑光挥洒！

    他竟然以一敌二，并占据了上风！

    “本座不是大夏国师，而你无极魔宗也不是上元仙宗，镇你一宗怎么了？”

    宝寿道长一人一剑，镇住无极魔宗两尊冥神境。

    与此同时，便见炼神境的长老，纷纷迎上，结成阵法！

    又在身后，众多炼气境弟子，以及炼精境的弟子，结成了巨大阵势，遮天蔽日！

    方圆千里，大地滚滚！

    苍穹变色，风云骤起！

    雷霆风雨，阴魂厉鬼，仿佛无处不在！

    “无极魔宗倒是底蕴不浅！”

    宝寿道长神色也不由凝重了三分，但他仍然气势冲霄，镇压着两大冥神境！

    “退！”

    左边那尊太上长老，出声喝道：“众弟子退入天魔谷护山大阵，免受波及！”

    他已经看出了这道人的虚实，本事极为强悍，但不至于镇压整个无极魔宗！

    甚至凭借他们两尊冥神境，以及门中诸位炼神境，足以击败这年轻道士！

    只是要诛杀这年轻道士，却还是不足！

    今日这年轻道士，驾临无极魔宗，如此张扬跋扈，若不能将之诛灭当场，无极魔宗颜面何存？

    “无论你是何人！无论你出身何处！既然来我无极魔宗送死，便教你灰飞烟灭！”

    这太上长老出声喝道：“观你年纪轻轻，修为如此高深莫测，可谓旷世之资，但你不该来招惹我无极魔宗！今日就让你知晓，三十六宗之首的底蕴！”

    他瞬息后退，遁入大阵之中。

    包括右边另一位太上长老，也遁入了无极魔宗大阵之中！

    诸位炼神境长老，纷纷退去！

    与此同时，无极魔宗之内，骤然爆发一股强绝无匹的魔气，凌驾云霄，万分强绝！

    “……”

    宝寿道长目光稍凝，看着眼前的魔气。

    而无极魔宗之内，但见十二位炼神境的长老，捧着一物而来。

    两位太上长老，同时接过此物！

    此物色泽灰白，宛如骨骼，但却看不出是何生灵，也看不出是哪个部位！

    “两位太上长老，而今宗主不在，动用本门六百年底蕴的镇山宝物，是否草率了些？”有一名长老上前来，神色复杂，低声道：“这道士根本无法击穿我无极魔宗大阵，而且我等也未必不能将之击败！”

    “你还不懂！今日道士不死，无极魔宗颜面扫地，如何在古墟稳固三十六宗之首的位置？”左边的太上长老喝道。

    “虽不知这道士从何而来，但践踏无极魔宗，留不得他！”右边那位太上长老，沉声说道：“我等只能将他击退，无力将他彻底围杀！你仔细看，他年纪轻轻，修为高深莫测，若今次将他击退，他再修炼百年，卷土重来，岂非灭门大祸？”

    “田添，优柔寡断，是成不了气候的！”左边这太上长老出声喝道：“这年轻道士的本领，只怕已经能与我无极魔宗的宗主并肩！但他太年轻了，万不能留！”

    “只可惜宗主出发，前往古墟遗址，否则凭他的本领，加上无极日环，与无极月环，两件至宝，足以镇杀眼前来敌，何至于要动用这等宗门底蕴？”

    右边的太上长老，当即叹息了一声。

    此物乃是无极魔宗的立宗根基之一！

    上一次动用，还是六百年前，凭此物而一战定下三十六魔宗之首的地位！

    又经六百年祭炼，如今才可以再度动用此宝！

    今次动用之后，上面积存的力量耗竭，又要积累三百年以上，才能再次启用！

    也即是说，今次动用此宝，无极魔宗未来三百年，将失去一大镇守山门的底蕴！

    但镇杀眼前大敌，抹消未来大患，却也值得！

    只见魔气冲霄，引动乾坤，震慑古墟万里，各方势力皆为之惊动，各方强者纷纷瞩目！

    “那里是无极魔宗的天魔谷所在！”

    “魔气冲霄，定是引动了传说之中的天魔遗世骨！”

    “那可是无极魔宗的立足根基之一！”

    “发生了什么事情，竟然让无极魔宗不惜动用了天魔遗世骨？”

    就在各方势力为之动荡，诸多强者动身前去探查的时候。

    此时天魔谷之外，魔气汇聚，宛如漩涡！

    万里天穹，阴云流转！

    但见魔气寒潮，森然可怖，而各方声响，鬼哭神嚎！

    轰然震响！

    天地似乎为之破碎！

    就在天魔谷之上，云层破碎，虚空动荡！

    但见虚空裂开，内中乱流无穷，魔气汹涌而出，覆盖八方，几乎将要形成魔域！

    而在虚空之中，便见一道森冷的光芒，宛如目光，照耀此世！

    那是巨大的眼眸，宛如山岳一般，俯视着众生，在它的眼中，充斥着仿佛要燃尽世间的怒火！

    而宝寿道长的颀长人身，在虚空之前，在这眼眸之前，渺小得如同一点灰尘！

    但在这一瞬间，宝寿道长沉默了下来。

    而虚空之后的天魔巨眼，也凝滞了一瞬。

    此时此刻，它眼中的怒火仿佛都消了三分。

    那不是怒火，而是劫火。

    劫火之中，掺杂着剑气。

    那是宝寿道长的剑气。

    “……”

    宝寿道长未有出剑，默然片刻，才道：“怎么又是你？”

    虚空之后的天魔，也沉寂了下来。

    虚空乱流之间，连魔气都不再汹涌，仿佛一潭死水。

    “听闻天地虚空，封禁着九大天魔！”

    “怎么各大魔宗请动天魔，就指定你一个来请？其他八大天魔都死光了吗？”

    “莫非九大天魔，就你喜欢出风头，来当出头鸟？”

    “还是无极魔宗和吞阴山，都是以你为修行源头，奉你为祖师？”

    宝寿道长这般说来，又道：“对了……”

    他声音未落，便见前方轰然震响！

    魔气鼓荡，然后朝着虚空裂缝之中回转，瞬息收归其中！

    轰地一声！

    虚空通道关闭了！

    天穹之上，蓝天白云，一片清澈！

    天魔主动毁掉了这一条与现世勾连的通道！

    “……”

    宝寿道长再度陷入沉默之中。

    与此同时，无极魔宗之内。

    两位太上长老手中的天魔遗世骨，倏地随风而散，化作一片灰烬。

    于是整个无极魔宗，都陷入了异样的死寂当中。

    无极魔祖只因看了这道士一眼，便不惜毁掉与现世有所联系的遗世之骨，从此绝了与无极魔宗的关联！

    从今往后，无极魔宗再也无法请动魔祖，永远失去了这一道镇守山门的根基底蕴！

    “该死的道士！”

    一名长老怒喝出声。

    旋即他便被太上长老按落了下来。

    而场中一片沉寂，众人皆是对视无言。

    过得片刻，才听得左边这位太上长老开口，语气低沉，说道：“他见过魔祖。”

    “而且魔祖怕他。”右边那位太上长老出声道：“所以魔祖见他而避退。”

    “也即是说，他拥有让魔祖忌惮的本事。”左边这位太上长老，低沉道：“该当如何？”

    “若真如此，此时宗主不归，没有无极日环与无极月环，我等抵挡不住！”

    “而他只是为卓书崇的命灯而来。”

    “卓书崇招惹了这等人物，更险些祸及宗门，如今也保不住他了。”

    “那就将卓书崇的命灯，交与他吗？”

    两位太上长老，皆沉默了下来。

    卓书崇乃是无极魔宗最为年轻的一位太上长老，此前只是炼神境巅峰，但立下大功，寻到了如今宗主去往的古墟遗址，所以破格提升为太上长老。

    现如今他在大夏境内，已经晋升冥神境，也算是货真价实的太上长老。

    堂堂无极魔宗，三十六宗之首，只因对方一句话，便要将自家宗门的太上长老命灯，交与对方不成？

    此时整个无极魔宗，气氛都万分低迷。

    “迎他进来！”

    两位太上长老对视一眼，终究这般开口。

    “王长老，你迎这位道友，前往后山所在。”

    “太上长老……”那位王长老面色大变，低声道：“如何是晚辈去迎他？”

    “他若真要大开杀戒，纵然你是炼神境也难逃劫数，他若无意大开杀戒，却也无妨。”

    左边这位太上长老，出声说道：“我等仍要防备，而他似乎擅长近战，所以老夫等人不能近他的身，须得在此统筹全局……”

    “可是……”王长老脸色煞白。

    “你的命脉，还在老夫手中。”就在这时，另一位冥神境的太上长老，淡淡说道：“不去也成，先灭了你，再换一个！”

    轰隆声响！

    外界的宝寿道人却按捺不住，朝着天魔谷再出一剑！

    但这一剑之下，山摇地动，阵法摇晃之下，竟然见得前方打开一角，走出一人。

    “道长暂且息怒。”

    这王长老上前来，忙是施礼，出声说道：“道长神威通天，卓书崇与您老人家交恶，着实是死有余辜，本门愿将命灯交出，请道长随我入内，前往后山，取出命灯！”

    “……”

    宝寿道长不由错愕，堂堂三十六魔宗之首的无极魔宗，竟然这般识时务？

    他看了一眼，这个王长老显然在无极魔宗之中，地位较低，出来与他交谈，基本便是炮灰般的角色。

    而此时无极魔宗之内，两位冥神境万分戒备，炼神境长老的阵法、炼气境与炼精境蓄力而成的阵法，皆未有散去！

    进入无极魔宗之内，便极有可能受到他们的合力围攻！

    合力围攻之下，连同山门大阵，确实足以镇杀世间顶尖强者！

    但宝寿道长只是笑了一声，便与这王长老，进入了无极魔宗之内！

    天魔谷中，阴气森然，魔气滚滚。

    有阴魂厉鬼，有筋骨皮肉，鲜血淋漓。

    有诸般邪物，也有魔念起伏。

    在这般地界之中，就算是修行正道法门，都容易被彻底侵染，影响心性。

    不愧是魔宗所在之地，显得万分凶厉阴邪。

    “卓书崇的命灯在哪儿？”宝寿道长淡淡道。

    “本门命灯存放位置不同，卓书崇乃是太上长老，他的命灯单独存放于前方千丈处。”王长老忙是说道。

    “你没有欺骗本座？”宝寿道长深深看了他一眼。

    “王某敢对魔祖立誓，绝无欺瞒！”

    王长老大声说来，领路在前！

    宝寿道长随之而行。

    他进入了无极魔宗之内！

    而此时他也身处于无极魔宗山门大阵的正中间！

    两侧是两尊冥神境的太上长老，而周边更是大量无极魔宗的炼神境长老、炼气境真传弟子、炼精境外门弟子所组成的强大阵法！

    但是让宝寿道长感到颇为意外的是，无极魔宗竟然没有趁机出手，合力镇杀他这外敌！

    莫非真是彻底妥协了？

    无极魔宗的颜面不要了？

    宝寿道长这般想着，左右打量了一番。

    两位冥神境的太上长老，数十位炼神境，数百上千位炼气境与炼气境，若是都放在大夏王朝境内，该有多好啊……全都是猎杀榜上的银两，足以把大夏国库都给掏空了！

    “真要说来，本座大约是无极魔宗创建以来，第一个踏足此处的正统道门修行之人罢？”

    宝寿道长忽然笑了一声，缓缓说来。

    那王长老顿了一下，然后说道：“若说强行闯入天魔谷的，数千年以来，道长真是第一位！”

    宝寿道长闻言，缓缓说道：“莫非还有被你天魔谷迎进来的？”

    王长老出声说道：“六十年前，大周王朝南部军神章之玄，与我家宗主战于古墟，平分秋色，后来我无极魔宗数位长老前往，合力击败了章之玄！宗主念他本领不俗，只在这里，囚他一年，便放了他去，并且赠予他一门阵法……”

    宝寿道长略有思索，神色异样。

    王长老继续说道：“三十年前，大夏王朝兵部侍郎持一宝物，也来了无极魔宗，与我家宗主换取了这一门阵法。”

    宝寿道长眉宇一扬，忽然笑了声，道：“大夏王朝高层，倒是不论正邪，而行事洒脱，生意都做到古墟来了。”

    “谁说不是呢，世间众生，性情千奇百怪……”

    王长老忽然停顿下来，转身化作光芒而去，喝道：“比如还有道长这样过于自负的！你是第三个来到天魔谷之内的正道修行者，但不同的是，他们两个都活着走出了天魔谷，而今日你必将陨落！”

    轰隆隆声响！

    这一片地域，骤然响动！

    阵法笼罩在这一片范围之中！

    “年轻气盛，眼高于顶，纵有无上天资，也难逃一死！”

    冥神境的太上长老，抚须而笑，说道：“尊驾如此小觑我无极魔宗，视我等皆如无物，闲步而入我天魔谷，如今还不是主动入了阵法当中？纵然你惊才绝艳，今日必死无疑！”

    “此乃上古仙神大战遗留之阵法，号称葬仙之阵，就连仙神都可以镇杀，何况是你？”

    “下辈子放聪明些！”王长老大笑道：“不要仗着本领强大，便自以为天底下再无法制衡于你！”

    “这位长老，你可是发过誓的，卓书崇命灯何在？”宝寿道长神色如常，忽然说道。

    “老子可没有骗你，此次为了让你入阵，我等适才已经将卓书崇的命灯，移入阵法，就在你身后左侧百步外！”王长老大笑道。

    “哦？”

    宝寿道长转头看去，看着那里，有一盏灯。

    灯火闪烁，颇为明亮。

    就在宝寿道长准备往前半步之时。

    倏地一声！

    仿佛有风吹过！

    卓书崇的命灯，眨眼间便熄灭了！

    这让宝寿道长不由得为之一怔！

    然后便听得万般巨响，天地动摇！

    “葬！”

    两尊冥神境的太上长老，倾力而出，朝着阵法轰击过去。

    数十位炼神境的长老，数百上千弟子，皆各施本领！

    万千光芒，集于一处，轰然震响！

    一遍又一遍！

    阵法收拢！

    轰隆隆响动！

    哪怕这个年轻道士，真就是传说之中阳神境巅峰的大夏国师，今日都必死无疑！

    眼看那片地域，被轮流轰击千百遍，阵法湮灭其中一切，化作一片虚无焦土！

    尘埃落定，再无道士身影。

    “那道士死了！”

    “纵然天纵奇才，举世无双，不也陨落在我无极魔宗之内了吗？”

    “今次虽付出极大代价，终究还是将他诛杀于此！”

    无极魔宗诸位长老，皆长出口气。

    而两位冥神境的太上长老，亦是颇为感慨。

    然而就在这时，前方焦土之间，尘埃落定，却有许多依附于尘埃之中的纸屑灰烬，逐渐凝合，化作了一物，跌落在了尘土之间。

    “那是什么？竟然在阵法之中，都未有毁灭？”

    冥神境的太上长老，心中微凛，当即伸手一摄，将那物事摄入手中，赫然是一卷书册！

    他与另一位冥神境太上长老，对视一眼，打开了这书册，翻阅其中内容，竟然发觉这是一部完整的功法，而且似乎品阶犹在无极魔宗镇派魔功之上。

    这功法内外齐修，非但修行法力，更修行肉身体魄！

    他合上了书册，只见上面有几个大字，龙飞凤舞，赫然是：混源白虹贯日经。

    ——

    与此同时，天穹一道光芒瞬息飞过，撞碎虚空，直扑丰源山而来。

    这竟是一艘战船！

    驾驭战船的，正是从古墟归来的孟山君！

    只见战船悬于云霄，孟山君从上面一跃而下，落在道观门前。

    它正要开口，与焦鹤交代。

    却见道观之中，忽然走出一个年轻道人来。

    “老……老爷……”

    孟山君不由目瞪口呆，它一路驾驭战船归来，不曾停顿过。

    老爷是留在古墟，前往了无极魔宗！

    怎么它才回到山上，而老爷就已在山上？

    “退下罢。”

    宝寿道长淡淡说来。

    他斩杀了吞阴山掌教，得获了造化纸灵术，这是一次尝试。

    他动用造化纸灵术前往无极魔宗，其实是一道化身，比自身的修为，要低一个层次，并且没有混沌珠，没有离字令，没有白虹仙剑，也没有紫金宝塔，战力有限。

    其实无极魔宗若是合力与他拼杀，未必不能镇杀他一具化身，但终究过于忌惮，不敢放手一搏！

    尤其是那无极魔祖现身，其实凭借宝寿道长一具化身，根本无法伤及对方，只是那天魔早先被他一剑吓着了，当即断了虚空通道，同时也让无极魔宗对他的顾忌攀升到了极点。

    此行见到了卓书崇的命灯，便算是有了结果。

    但是为了弥补给无极魔宗造成的损失，宝寿道长特地留下了混源白虹贯日经。

    “可惜毁了本座的一柄法剑。”

    宝寿道长想到这里，略有心疼，他也不打算直接让这具化身归来，所以才让孟山君同往，就是为了让孟山君将战船驶回来。

    他此行没有携带白虹仙剑，却是携带了顾玄宗大长老周鹤寿的遗留法剑而去。

    “掌教老爷……”焦鹤瞬息而来，神色焦急，说道：“寻找卓书崇消息了，只是……”

    “卓书崇已经陨落？”宝寿道长淡淡道。

    “老爷知晓了？”焦鹤不由一怔。

