    “好吧，难怪你每天都来喝一杯…”马叮当叹了口气，她是真的羡慕眼前的黄天，居然没有什么遗憾的事情，不像她，每天喝心酒都是为了体验与将臣……

    与一般人的逃避现实不同，黄天虽然也是说逃避现实，但是只是放大他心中的欲望。

    “嘿嘿……”

    笑了一声之后，黄天仰头将那杯心酒喝了下去，然后脸带笑意的眯起了双眼，而那双眼中开始了眼波流动。

    这心酒说来也有意思，哪怕是他这种修为居然也能起着作用，真是神奇的发明，让他对从未见过面的白蛇也有一丝兴趣了。

    九天之上，他就是真神，是能掌控万物生死的唯一真神，这种感觉让他欲罢不能，修炼到最巅峰为了是什么？追求道？不！一窥至高风景？不！

    至少对于目前的他来说，他就是想要掌控诸天万界！

    ……

    秦始皇陵。

    这里自从发生秦始皇出世事件之后，就被彻底的列入了禁区，整个世界除了那些普通百姓之外，每个人都很害怕这里，所以这里就被封禁了。

    而且因为有强大的秦始皇流露在外，无人敢毁灭这里。

    这个世界没有核弹，就算是有，对他们这种存在也没有用。

    而当赵政来到此地之后，无数暴露在外的摄像头以及隐藏的摄像头都对准了他，但是赵政丝毫不在乎这些蝼蚁的目光。

    因为那些人完全不具备伤害他的能力，唯一能伤害到他的人都不会阻止他，而这就是抱大腿的好处。

    “醒来吧！朕沉睡千年的将士们！”

    赵政并没有再进入到地下，而是选择直接在空中呼喊着。

    而随着这一声呼喊，这个世界又开始出现了对于前些日子这个冒泡之下就消失的始皇帝的议论。

    这个世界的人们对于仙神并不是十分的抗拒，因为时不时都会有仙神下凡，故而对于天地重回秦始皇的掌控，他们也不会觉得太过怎样，反正被谁统治都是统治。

    “陛下，是陛下的呼喊！”蒙恬回过头来，身着铠甲坐着的他当即站了起来，传令左右，通知全城将士，火速在兵营处集合。

    三十万大军散步在整个城池之后，不断的游走巡逻，虽然明知道没有敌人闯入，但是他们还是尽忠职守，不用等到传令集合的命令，他们在听到赵政的呼喊声后自发的跑到兵营之中等待。

    ……

    “不错，出发！”

    当来到兵营的蒙恬看到眼前的这一幕幕，这些将士比他想象中的回来的更快，点了点头后一声令下，传遍整个皇陵。

    “轰！轰轰！”

    大军整体行动之间发出一声声巨响，开始不断的由下而上传到地面当中。

    正在进行着全球直播的秦始皇陵，全球每个关注此事的人都看到了飞在天空之中安静等待的赵政，也看到了他那在一月之前便穿在身上的黑色龙袍。

    除此之外，便是地下不断的传出的声音，越来越大，越来越响。

    “这是，秦始皇？”

    “完蛋了，他要统一世界了！”

    “统一世界关我们什么事？是要拉我们去修长城还是要我们去种田？什么都不用！而且以他们那些神魔的力量，一统世间还需要战争吗？走到哪里不是直接征服？”

    有人害怕，也有人看透，对于他们来说，顶了天是变一个制度而已，实际上对于这种成仙的秦始皇来说，只要满足他的权力欲望，剩下的应该什么都没有变化。

    “有道理啊！”

    “你知道个屁啊，有权有钱的人自然会怕啊，我们这些人反正都一样，爱咋咋地！”

    随着全球直播，世界上所有的电视台都变成了统一的频道，那就是直播秦始皇陵，而那些外国的电视台则是有着实时的字幕跟着翻译。

    ……

    “微臣蒙恬，率领三十万大秦铁骑拜见陛下！陛下君临九天！大秦横扫九天！”蒙恬率领着三十万大军一齐飞在天上，但是要低于赵政一等，然后于虚空中跪倒口中大声喊道。

    “陛下君临九天！大秦横扫九天！”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    三十多万的将士已经不是那些地面上的摄像头可以完全看清的了，天空之中几百架无人机以及无数飞机飞在天上猛拍着这里，从高处俯视下去，人们才知道三十万大军到底有多少，也能由此想象到古代战争的残酷。

    而三十万个个都能飞在天上的将士，又是何其恐怖。

    “这尼玛就是天兵天将啊，怎么打？”

    “这种级别的军队为啥要来凡间？他们不应该是征战仙界吗？！！”

    “对啊，他们应该去讨伐仙神啊，为何要祸乱我们人间？！”

    ……

    “朕知道，上面那些东西都是监视所用，但是朕不在乎！朕在此宣告天下，朕今日便一统人间，建立大秦神朝，欲征战九天星辰，欲一统此方宇宙，凡入我神朝者，人人可得永生！”

    “若执意反抗者，屠！”

    赵政先是宣告自己的目的以及日后的目标，然后又给了一个甜枣，最后的同时也给了一个威胁。

    ……

    forget bar酒吧。

    赵政不知道的是，他这番言语，差点让人王伏羲暴走，对于人王来说，统一天下无事，只要能带领人类继续发展下去就好。

    但若是想将人类全都变成僵尸的话，那这是人王伏羲所不能接受的。

    “若不是因为被封印了，我真想杀了他！”原本喝下心酒的人王听到了电视机中的声音后，瞬间清醒过来，咬牙切齿的说道。

    “老任，放宽心，有我在不会变成你想象中的那样的。”黄天拍了拍人王伏羲的肩膀，保证道。

    “真的？”

    “当然！”

    “你要杀了谁啊？”一旁的马叮当听到之后，也没当回事，不止他一人想杀秦始皇，这世界上想杀的多了去了。

    “没事。”

    ……

    “他还是那个样子，没想到经历了两千多年他不仅没有打消权力的欲望，而且还想着一统整个三界。。。”奇洛叹了口气，电视中的这个男人简直就是他见过最权力迷的人，哪怕是权力的化身蓝大力都比不过他。

    “秦始皇……你们人类还真是有意思啊，居然还有人的权力欲望比我都要大！”蓝大力眯着眼睛，看着电视机前的那个男人，他也想如此，可是事实却是他压根没有这种力量，于是只能看着电视机中的男人这么嚣张。

    以往因为碍于人王的威严，他不敢太过放肆，只敢躲在背后偷偷玩弄权力，操纵人心。

    而眼前电视中的这个男人却干了他一直想干而不敢干的事情，而这背后除了秦始皇拥有着傲视天下群雄的实力之外，便是他身后还有着一个举世无双的仙祖所撑腰。

    “谁是人类？”李维斯好奇的问道。

    “忘了，不好意思，是我的错，忘了你们二位都不是人类了！”蓝大力摸了摸自己的光头，眯起的双眼毫不遮拦的释放着自己内心的羡慕。

    ……

    “将臣，这人是谁啊？为什么我感觉他很邪恶啊？”

    “哦，这是黄天的人，让他闹吧，放心，有黄天在，他会管好这一切的。”将臣宽慰了一下女娲，让她别太操心。

    “好！”

    ……

    嘉嘉大厦，灵灵堂。

    “姑婆！你快出来！”

    马小玲摇晃着茶壶，不断的催促着。

    “小玲啊，到底什么事情啊，这么着急？姑婆我啊，一把年纪了，你能不能下手轻点啊！”被迫出来的马丹娜飘在天上，叹了口气，看着心急如焚的马小玲却无可奈何。

    “你真的没听到吗？秦始皇复活了啊！也不知道当年马家祖先怎么搞的，居然连秦始皇变成了僵尸都不知道！”马小玲一下躺在床上，叹了口气道。

    “什么？他还没死？怎么可能啊！史书上不是记载着他死于巡游吗，若是他没死的话，你怎么知道他是变成了僵尸而不是修炼成仙了啊？”马丹娜一脸震惊的听着马小玲传来的这个消息，难怪她会这么着急的把自己唤醒。

    “怎么可能修炼成仙啊，姑婆，你还不知道啊，人类除了那些本来就是神仙下凡的仙人之外，哪来的修炼成仙啊…”

    “那倒也是，连我们马家先祖都没能成仙，人们混的最好也就在地下当个阴差什么的，这还是大慈大悲的地藏王开恩，不然的话还真的除了投胎转世外没了别的办法。”

    “所以咯，那他就只能是僵尸了，没想到将臣还没解决，就又出现了这么一个强大的僵尸，而且他居然还要一统世界！”

    “所以，我们就更要阻止他这个美梦了！地球绝对不能再落到他的手中！”

    “姑婆啊，你说的容易，他可是有着三十万大军呢！那些大军都是秦朝留下来的僵尸，他们全都可以飞在天上，至少也是个四代以上的僵尸啊，这么多僵尸，我们怎么打！”

    “什么？！！居然有这么多的僵尸？！！”这下子马丹娜是彻底的说不出话来了，她从来没想过居然有人在她们马家的眼皮子底下冒出这么多的僵尸出来，而且最低的都是四代僵尸。

