    “轰隆！”

    一道紫雷，从天而降，劈在怪婆婆的身上，将她击飞出去。

    紧接着，就闻到一股刺鼻的焦糊味。

    突然的变故，把长眉真人搞懵了。

    什么情况？

    他以为自己眼花了，揉了揉眼睛，仔细看了一眼，发现怪婆婆头发上冒着黑烟，衣衫褴褛，满脸黑乎乎的，就像是被烤糊的鸡爪，十分狼狈。

    “这小子怎么做到的？”

    长眉真人瞟了一眼叶秋，发现叶秋站在原地，满脸笑意。

    “好端端的，怎么会突然出现紫雷？”

    长眉真人又抬头看了一眼天空，只见天空万里无云，根本就没有要打雷的意思。

    “小子，这到底是怎么回事儿？”长眉真人忍不住问道。

    叶秋朗声道：“举案三尺有神明，这个死老太婆坏事做多了，连老天爷都看不下去了，降下天雷惩罚她。”

    骗谁呢。

    长眉真人根本不相信叶秋的鬼话。

    如果老天爷真的长了眼睛，那世上就不会出现那么多冤假错案，就不会死那么无辜的人。

    长眉真人敢肯定，刚才那道紫雷一定是叶秋弄出来的。

    只是，到底是什么手段？

    长眉真人很疑惑。

    怪婆婆从地上爬了起来，死死地盯着叶秋，眼神如刀。

    如果眼神能杀死人的话，那叶秋早就被怪婆婆千刀万剐了。

    过了好一阵。

    怪婆婆才喝道：“小子，你刚才使用的是什么暗器？”

    “想知道啊？”叶秋咧嘴笑道：“等你死了我再告诉你。”

    “刚才是我大意了，才让你得逞，休得嚣张。”

    怪婆婆觉得刚才是自己大意了，所以才让叶秋用暗器伤到了自己，因此，这一次她非常谨慎。

    她一步一步的向叶秋逼近。

    十米、九米、八米、七米……

    突然。

    怪婆婆见到叶秋右手食指和中指并拢，呈剑指，指着左手掌心胡乱的写着什么。

    与此同时，叶秋口中还在大声念道：“东起泰山雷，南起衡山雷，西起华山雷，北起衡山雷，中起嵩山雷，五雷速发……”

    装神弄鬼！

    怪婆婆一声冷笑，又往前走了两步。

    此时，她距离叶秋只有四米。

    怪婆婆完全没有注意到，旁边长眉真人已经瞪大了眼睛，满脸震惊的盯着叶秋。

    直到现在，长眉真人终于明白，为什么先前会平白无故的出现紫雷。

    “这小子，他居然会……”

    长眉真人还没震惊完毕，就看到叶秋的左手用力向前一伸，对着怪婆婆一掌拍出，口中大喝：“雷来——”

    轰隆！

    五道紫雷凭空出现，一点征兆都没有，非常诡异。

    怪婆婆预感到危险的时候，已经来不及躲避了，只能眼睁睁的看到五道紫雷落在自己身上。

    “咔嚓！”

    骨头断裂。

    怪婆婆被劈飞出去十几米远，奄奄一息。

    紫雷来得突然，去的也突然。

    一击过后，就消失了。

    长眉真人快步走到叶秋面前，急着问道：“你刚才施展的可是茅山五雷咒？”

    “没错。”叶秋没有隐瞒。

    “你从何处学来的？”长眉真人追问。

    叶秋轻轻的瞟了一眼长眉真人，道：“关你屁事。”

    长眉真人也不生气，反而讨好的说道：“小子，咱俩做个交易怎么样……”

    “不怎么样。”叶秋直接拒绝。

    他深知这个老东西不是什么好人，肯定不会做亏本的买卖。

    “我的话都没有说完，你急着打断我做什么？”长眉真人道：“你把五雷咒教给我，我帮你宰了这个死老太婆，如何？”

    “没兴趣。”叶秋说：“我用五雷咒照样可以让她灰飞烟灭。”

    “五雷咒比较霸道，使用起来非常耗费内劲，以你的修为，再使用一次五雷咒，你就会彻底失去战斗力。”长眉真人劝道：“你不如把五雷咒教给我，我帮你宰了她。”

    “我能干掉她，不用你帮忙。”

    叶秋不愿意跟长眉真人做交易。

    虽然长眉真人说的没错，使用符咒确实很耗费内劲，也正是因为有这个弊端，所以叶秋才坚持到现在才使用符咒。

    使用了两次五雷咒之后，叶秋明显感觉到，自己体内的内劲已经被抽空了大半。

    如果再使用一次五雷咒，那他的内劲就会耗之一空，会彻底失去战斗力。

    也就是说，叶秋必须一击干掉怪婆婆。

    否则，他就危险了。

    长眉真人笑呵呵的说道：“叶秋，我帮你解决这个老太婆吧！只要你把五雷咒教给我就行。”

    “我自己也能杀她。”叶秋说。

    “你出手多费劲啊，你看你，跟她交手了那么久，先休息会儿，我帮你宰了她。”长眉真人很殷勤。

    叶秋不禁感到有些奇怪，问道：“你要五雷咒做什么？”

    “当然是为了对付萧九。”长眉真人说：“等我学会了五雷咒，下次跟萧九交手，我就可以用五雷咒偷袭他，先轰碎他的小吉吉……”

    叶秋只觉得裤裆发凉。

    这个老东西，真够阴的。

    “我闭关这么多年，日日夜夜都想击败萧九，喂，你别走啊……”

    长眉真人的话还只说到一半，就看到叶秋走到了怪婆婆的面前。

    “老太婆，还能站起来吗？”叶秋笑眯眯的问道。

    还能站起来吗？

    怪婆婆眼里闪过一次怨恨，这个混账东西，竟然藐视自己。

    孰不可忍！

    怪婆婆挣扎了一回儿，从地上爬了起来，此时的她蓬头垢面，就像是一个讨饭的叫花子，要多狼狈有多狼狈。

    “区区符咒，还杀不死老婆子我……”

    轰！

    没等怪婆婆把话说完，又从天而降五道紫雷，将她轰飞二十多米远，“哐”的一声，身体狠狠的砸在水泥地面上。

    至此，身体再也没有动弹。

    “死老太婆，你不是超级高手吗？就这点本事？”

    叶秋脸色苍白的骂道。

    他连续三次使用五雷咒，内劲耗之一空，现在的他，跟一个普通人没有区别。

    甚至，比普通人还要虚弱。

    叶秋继续骂道：“死老太婆，不是想杀我吗？有本事起来杀我啊……”

    突然，一声怪笑响起。

    “嘎嘎……”

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟姐妹，谢谢~

