    第536章不是巧合

    听到说话声，凌暖回头看去，看到一个穿金戴银的中年男子在一群人的簇拥下走来，其中有几个还是官府中人的穿扮。

    在这种非常时期，这男人还搞这么大的排场，身份不一般啊！

    当凌暖回头的时候，中年男子一瞧见她那水灵灵的俏模样心里就痒痒,色眯眯的盯着她看，“哟……这小姑娘真是够水灵的，不错不错，我喜欢，带回去做我的二十八房姨娘。”

    凌暖忍着心里的恶心，挑眉邪笑，“想要我做你的二十八房姨娘，那你总得先让我知道你谁吧？”

    “小姑娘竟然不知我是谁？”

    “不知道很奇怪吗？”

    “倒也不算奇怪。也罢，那我就亲自来告诉你我是谁。我乃西洲知府莫大勇，当今的莫贵妃是我的堂姐。”

    “原来你就是莫大勇。”

    凌暖真是万万没想到，在西洲这种偏远的村落都能遇见莫大勇，真不知道该说自己运气好，还是该说这个莫大勇倒霉？

    什么时候不来，偏偏这个时候来。

    莫大勇还不知大难临头，自豪道：“对，我就是莫大勇。小美人，现在你已经知道我的身份，那要不要做我的二十八房姨娘呢？”

    “在这之前，我觉得有件事得先告诉你。”

    “什么事？”

    “就在昨天晚上，莫贵妃死了。”

    莫大勇半点都不相信凌暖说的鬼话，但怒意却极大，“臭丫头，别以为长得有点姿色就能在我面前胡言乱语，信不信我现在就让人把你的舌头给割掉？敢诅咒当今的贵妃，我看你是活得你不耐烦了。”

    凌暖无惧屑笑，继续说：“前段时间，白土村逃出了一对爷孙,他们到了帝都城，困苦之时被帝都城凌家所救，可是那对爷孙当晚就被人暗杀了。”

    话题扯得有点远，莫大勇一时间转过弯来，可心里却越来越慌，只好靠狂言狂语来掩饰自己心中的惊慌，“小丫头，不管你是谁，今日算是彻底把我莫大勇给得罪了，一会我就让你活剥了你的皮。”

    “急什么？等我把话说完。”

    “你……”

    “虽然西洲离帝都城上千里之远，但作为西洲的知府，你应该知道帝都城凌家意味着什么。”

    莫大勇脸色变了变，显然是知道凌家的，只是他不明白眼前这个女子为何老是提起凌家？

    凌暖无视周大勇的脸色变化，接着说：“那对爷孙死在凌家的地盘上，你觉得幕后的凶手能藏多久？”

    “你到底想说什么？”

    “我想说的是，那对爷孙死了，而害死他们的幕后主使者莫贵妃也死了。”

    “不可能,你少在这里胡说八道。我堂姐乃是当今皇上的宠妃,怎么可能会死？”

    “你觉得你那个堂姐贵妃比誉王还牛叉？”

    “这……”

    “凌家连誉王都能灭，别说一个区区宠妃，就连当今皇后恐怕也在劫难逃。”

    虽然只是凌暖的一面之词，但莫大勇还是被她那些话弄得心慌意乱，莫名的感到害怕，气急败坏之下怒吼下令，“来人，把这个女人给我杀了。尤其是她那张嘴，给我马上撕烂。”

    莫大勇身边那些随从，立即听令行事，上前要把凌暖给杀了，只是他们还没靠近就全部被电得倒下。

    其他还没来得及上前的人，看了看那些倒在地上痉挛抖动的人，又看了看指尖正在把玩着小花的女子，一个个都吓得不敢上前，颤抖后退。

    他们刚才清清楚楚的看到，倒下的那些人就是被那女子指尖上的花给电着的。

    “你……你居然敢伤我的人，袭击朝廷命官，好大的胆子。你……你给我等着，我一定不会放过你的。”莫大勇一边用手指着凌暖臭骂，一边吓得胆颤后退，最后搁下一句狠话就仓惶逃离。

    他的那些下属见主子跑了，一个都没有留下，全都跟着一起跑。

    那几个被电得倒地的人，缓过劲来之后也赶紧起身离开，不敢多加逗留片刻。

    此时此刻，现场除了凌暖和那小姑娘之外，就只有那刀疤男的尸体。

    白土村里什么不多，死人最多，所以刀疤男的尸体对于小姑娘来说根本不算什么事，此时她已经缓过来，不再因为杀人而感到害怕，更多的是震惊于凌暖的实力。

    “大姐姐，你能不能收我为徒？我想变得跟你一样厉害，而且我什么都会做，也很能吃苦。”

    凌暖看着小姑娘诚恳的目光，微微笑了笑，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫白秀。”

    “白秀，那你告诉我，如果你变强了，那么你最想做的是什么？”

    “如果我变强了，就能能力保护身边的至亲，惩治那些坏人，让好人少受苦难和伤害。大姐姐，求您收我为徒吧。”白秀跪下来给凌暖磕头，哀求她收自己为徒。

    凌暖依然没松口，将她扶起来，“你先起来，收徒的事我们以后再说，眼下先看看村里的情况。”

    “大姐姐想看村里的什么情况？我是白土村人，虽然年纪不大，但村里的事我都知道。刚才您说的那对爷孙，我大概能猜出他们是谁，他们是白石爷爷和小虎子。还有村里如今只剩下三十五人，基本都是老弱妇孺，村长叫白福，年纪挺大了，身体也不太好，一般的时候都是躺在床上休息。”

    白秀的话刚说完，一个拄着拐杖的老者便带着村里老老小小走过来，一个个都紧张又警惕的看着凌暖。

    来者是白土村的村长白福，之前发生的事他全都看在眼里，更是清楚的看到凌暖将莫大勇的人给打伤了，所以知道她和那些恶官不是一伙的，这才敢带人出来。

    “姑娘，老朽白福，是这白土村的村长，不知姑娘是何人？”

    “我叫凌暖。”

    “凌？”白福一听到这个姓氏就激动，但也只是激动了一小会。

    天底下姓凌的很多，帝都城凌家也就那么几个人，所以应该只是巧合。

    就在村长认为只是巧合的时候，却听到眼前的姑娘详细说道：“帝都城凌家凌暖。”

    (本章完)

