    “此乃声东击西，秦峰的意图依旧是信都，他肯定是佯攻二郡，当主公分兵后，他就会调集力量，猛攻信都。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”许攸说到这里，已经十分肯定了。

    郭图质问道：“秦子进那里有那么多的兵力？”

    许攸冷哼一声，“你就看不清形势了，秦峰已经得到了并州，加上三万黑山军，岂能无兵？他从并州调回来兵马，正好赶上你分兵后的空虚。”

    “这……。”郭图无言以对了，只能用凶狠的眼神，对许攸泄不满。

    既然郭图不说话了，就说明他说的不靠谱了，袁绍就知道谁说的靠谱了。他也是有想法的，道：“既然知道秦峰是佯攻，那我们就置之不理就好了，专门在信都打他个措手不及，你们看这个计划怎么样？”

    许攸、逢纪、郭图、辛评、审配等人，张大了嘴巴一副不可思议的模样。

    许攸忙道：“主公不可，若是置之不理，秦峰的佯攻就会演变成真的进攻。我方在河间、乐陵只有一两千的郡兵，根本无法抵挡秦军的入侵。”

    袁绍尴尬稍纵即逝，不满道：“分兵也不行，不分兵也不行，有你这样献策的吗？你说怎么办？”

    这句话，就把许攸给难住了。他虽然看出了秦峰声东击西的意图，但虚虚实实之间，却是没有破解的办法。许攸并不是真的想不出办法，而是因为现在袁绍处于极其不利的位置，没有办法可想。

    “我军兵力不足……。”许攸提醒了一下。

    袁绍也就无法怪罪任何人了，他原本兵力是充足的，但连番挫败后，只剩下不足三万人，这还是临时抓了些壮丁。袁绍着急了，“难道，你们就想不出一个办法吗？”

    堂中紧张压抑，气氛凝重，无人出声。

    许攸犹豫了一番，还是说道：“还有一个缓兵之计，不过实在艰难。”

    “是何良策？”袁绍追问道。

    许攸小心翼翼道：“我猜测，秦子进的主要目标还是信都所在的安平郡，若能用安平郡作为停战的条件，一定能够争取到积蓄力量的时间。”

    袁绍立刻脸色就涨红了。

    许攸急忙道：“主公，就算是横扫**的秦国，就算是汉高祖，也曾用此手段。卧薪尝胆，积蓄力量，等待时机。”

    袁绍的脸色缓和了许多，他叹了口气，“秦子进会答应吗？”

    许攸有了自信，道：“秦子进虽然强势，但也有许多掣肘。他新得并州，需要时间消化。而即将隆冬，对进攻方十分不利，他一定不会在此时全面开战。主公与他有旧，亲自去说，他一定会同意的。”

    郭图顿时愤怒道：“许子远，你这是置主公以危险之地，若是秦子进对主公动手……。”

    许攸也是怒气冲冲道：“秦子进名满天下，他人去或许有危险，主公去却是没有一点危险，秦子进绝不会作出失信天下之举的。”他不屑道：“再说了，我们可以约一个地点，谁说就要进秦军大营了？”

    “约一个地方好。”袁绍还是打算自己去，毕竟他亲自去成功率大一些。为了未来，他也是豁出去颜值了。

    二日后，信都城南十里。秦峰带着典韦许褚荀彧徐庶，一行五人。来到约定地点，就看到袁绍已经到了。

    袁绍带着许攸逢纪颜良文丑，他搓着手，喘息的时候，就成雾气，大红脸，也不知是冻的，还是什么，“子进……。”

    双方驻马，对面而立。

    秦峰不悦笑道：“本初，你这是打算跟我这投降了？你放心，带人过来后，说不得给你个太守干干，”

    “嗯？”袁绍头一大，心里怒气翻腾，他虽然暂时屈居劣势，但手握冀州半壁，战斗力还是有的。

    许攸讨喜的笑道：“侯爷，您还是那么风趣。我家主公此次约侯爷，是抱着极大的诚意，希望双方能够和平相处。”

    秦峰笑了，笑得袁绍恨不得找一个地方钻进去。

    许攸急忙又道：“侯爷，侯爷。我们两家本已经和平相处，都是公孙瓒胁迫我主。侯爷你也看到了，我主虽然屯兵界桥，但一直没有大规模用兵。此次出兵，也是迫不得已。”

    秦峰便现，许攸若是剁了进宫，就凭着黑白颠倒指驴为马的手段，一定会成为天下屈指可数的大太监的。

    许攸这般黑白颠倒的说，也是为了做铺垫。他立刻道：“我主是带着诚意来的，我主愿意让出信都，还跟之前一样，划分双方的边境，和平共处。侯爷，您和我主相争，他人得力，切不可做这样的事情。”

    秦峰不动声色。许攸生怕事情黄了，就示意袁绍也说两句。

    袁绍咳嗽出一阵白雾，就开说，“子进，当年咱们在洛阳……。”

    袁绍说了一大堆，他自己也没现自己竟然这么能说，什么洛阳楼，什么罗马，什么秦峰的媳妇都是他给介绍的。尤其秦峰媳妇卞夫人是他给介绍的，这可是重点，袁绍多说了好几次。

    袁绍说了一大堆，秦峰根本没听，对于这种原则性的事情，说“想当初”是没有用的。秦峰也有他自己的考虑，他现在没有把握一口气吞下袁绍。若是打成了持久战，对他没有一点好处，尤其是开始在隆冬季节的战事。

    青州有刘备虎视眈眈，公孙瓒虽然已经退兵北平，但若是有机会出现，秦峰毫不怀疑公孙瓒这头恶狼会再一次第一时间扑上来。曹操的衮州距离邺城的魏郡只有一江之隔，虽然彼此结为盟友，但说不靠谱，马上就不靠谱，袁绍联合公孙瓒和吕布就是前车之鉴。

    冀州的四周全是虎视眈眈的人，与袁绍全面开战，还不是时候。并且，秦军连续和公孙瓒、吕布、袁绍大战，兵士也是疲惫。所以在之前的谋划里，秦峰打算拿下安平郡，就冬歇。

    既然能够兵不血刃就得到，那就再好不过了。

    忽然，天空变白，大片的雪花，开始飘落。秦峰接住一片雪花，任由化在手中，感受着寒意，也是到了休战的时候了。

    秦峰目视袁绍，袁绍特别真诚的模样。袁绍长相器宇轩昂，此刻直如同解放军叔叔，给人一种可亲和可信。秦峰说道：“本初，一个人犯了错误，只是弥补改正是不诚实的，还需补偿。”

    袁绍稍松一口气，“子进贤弟说的很对，为兄很愿意表达诚意。”

    秦峰点了点头，“这样吧，安平郡全郡割让给我，你我罢兵。”

    秦峰完全可以狮子大开口多要一些，但袁绍一定不会给的。所以秦峰没有在这时候多说什么，若是袁绍有诚意，就此作罢。若是袁绍不答应，那就是没诚意了，秦峰不介意让他知道知道什么是“花儿为什么这样红”。

    袁绍的底线就是安平郡，他怕秦峰多要，这才说信都为界，平分冀州。袁绍和秦峰多年相交，此刻也看出安平郡秦峰志在必得。袁绍故作艰难，最后道：“子进，你我兄弟一场，有现在的局面多是迫不得已。为兄什么也不说了，这就回去撤出安平郡的兵马，贤弟随后来接收即可。”

    “既如此，本侯就不送了。来日本初若再来安平郡，一定一尽地主之谊。”秦峰一语双关道。

    “哎……，真怀念当初咱们三兄弟在洛阳的时候。”袁绍心里叹了口气，拨马就走了。

    然而时过境迁，京城三少或许私下里情分依旧，但在大业上，已经不可能走到一起了。

    于是，由于袁绍顶不住秦峰的军事压力，无奈只能割让安平郡求和。而秦峰兵不血刃，得到了一郡之地。

    漫天大雪之中，北方渐渐恢复了宁静。

    然而秦峰深知，宁静只是暂时的，更残酷，更凶险，更复杂的战事，就在不远的将来等着他。虽然他已经有了一州半的地盘，但稍有不慎，就是万劫不复。

    但是，他已经走在了天下诸侯的前列。不到半年的时候，他就从一郡之地，扩张到了一州半之地。当天下有心之人茶余饭后细细想来，不免震惊。

    秦峰返回邺城后，先规划了新的布防，他将现有的兵马一部分布置在并州和河内的边境，提防河内王匡。一部分布置在中山信都界桥一线，守备公孙瓒、袁绍和刘备。

    以魏郡的邺城为大本营，俯视中原。

    秦峰的势力，从一颗稚嫩的幼苗，壮大了起来。成为遮天大树，是他的目标。而在天下各处，许多幼苗也在茁壮的成长。他们也是以成为遮天的大树，为目标。

    许多的树，在天下成长着，为了争取更多的阳光，他们会无情扼杀身边的一切树木。而许多的良禽，或是已经找到了栖息的树木，或是在天空盘旋，择木而栖。

    公元191年的大幕，在大雪纷飞中落下。争霸天下的号角已经吹响，到底谁会走到最后？就算是秦峰自己，也不得而知。不过他会坚定的走下去，而他身边的文武，会陪着他走下去。他的战士，他的人民会陪着他走下去。(未完待续。)