
　　邓肯毫无表情，甚至还有些想笑。

　　他没跟林峰顶嘴，在球场上，邓肯也不是一个多话的球员。

　　倒是帕克和吉诺比利看向林峰的眼神有异样，早听说china林很狂。

　　今日一见，果然这样啊！

　　这小子狂到没边了，比赛刚开始，就扬言打爆他们gdp组合？

　　谁给这家伙的勇气？

　　当年如日中天的ok组合，也不敢对马刺说出这种狂言啊。

　　“那个china林，确实很狂傲，对战前波波教练就说了，本场比赛，重点照顾他，看来我们需要给他一点颜色瞧瞧！”

　　帕克压低声音，吉诺比利微微点头。

　　迈克尔·芬利主要盯防林峰，这家伙身高201厘米，臂展也很长，弹跳凶猛，能够很好干扰持球人的投篮视线。

　　“那红头发的林交给我，我会让他变成得分困难户。”

　　“芬利，我们需要你这样的自信，他突入内线，我会帮你协防的。”

　　中锋埃尔森跟着开口。

　　“ok，让所谓的林科组合见鬼去吧，我们马刺队，才不会惧怕他们！”

　　比赛一开场，垃圾话先喷起来了。

　　林峰与邓肯的第一个跳球，竟是邓肯拿下首个球权。

　　林峰大意了，没有闪，要不然就凭邓肯的弹跳和反应速度，是抢不过他的。

　　“噢！有些不可思议，在争抢球方面，china林居然败给了蒂姆？”

　　解说员哈罗德·戈登表示费解。

　　“该不会是china林昨晚没干什么好事吧？导致下肢力量不足？”

　　“你好像在内涵china林？”

　　哈罗德·戈登打趣搭档比尔·沃雷尔。

　　“林，你的球权呢？这可不像你的表现啊…”

　　拜纳姆皱了皱眉头，同样觉得费解。

　　联盟跳球第一人的china林，居然也有掉链子的时候。

　　“林，实在不行，以后让我来跳球吧。”

　　拜纳姆又嘀咕一句。

　　这小子是个不安分的主，他这样说，想叫林峰让出位置，以后他负责跳球。

　　毕竟他还曾说过是科比的存在，阻碍了他的发展。

　　这小子愣头青一个，什么话都敢往外说。

　　林峰直接无视他，根本没有搭理。

　　马刺队获得第一个球权，然后把球交给帕克，组织第一波进攻。

　　五人落位很快，战术执行力非常到位。

　　众所周知，波波维奇是一个特别严厉的教练，球员们若是敢在场上乱打，马上就会被波波维奇换下去。

　　所以每次波波维奇执行的战术，球员们都尽全力去完成。

　　邓肯落位内线，妖刀吉诺比利跑向三分底角。

　　迈克尔·芬利与帕克组成一条直线，两人皆在弧顶位置。

　　埃尔森的落位被稍稍提出来一些，把进攻空间留给邓肯，让邓肯无限单打内线的拜纳姆。

　　由邓肯这名经验丰富的老将单打拜纳姆，实在太轻松。

　　落位后的邓肯，背身对着篮筐，要位成功，伸出手示意帕克传球。

　　帕克及时给球，一点都不磨叽。

　　拜纳姆使劲顶着邓肯，不让邓肯轻松单打他。

　　“第一回合较量，帕克将球给到蒂姆手里，蒂姆面对拜纳姆，选择背身单打。”

　　“蒂姆背身顶开，直接在45度角勾手，这是蒂姆最舒服的进攻位置。”

　　世人都知道邓肯的绝技是45度角打板，勾手与抛投上篮，乃是邓肯绝活。

　　而且还不好封盖，他懂得利用身体保护投篮路线。

　　拜纳姆跳起老高，根本无济于事。23sK.com

　　勾手球下落快，一不小心就是干扰球。

　　他不敢随意封盖，只能眼睁睁看着邓肯勾手打板，将篮球送入篮筐。

　　林峰一看，邓肯单打愣头青拜纳姆委实有些轻松了。

　　拿球直接干，完全不把小将拜纳姆放在眼里。

　　“蒂姆第一个运动战命中，很轻松写意的样子，当年湖人队有沙克，蒂姆还不敢这么肆意妄为。”

　　“现在面对小将拜纳姆，蒂姆很轻松就投入第一个运动战进球！”

　　比尔·沃雷尔实话实说，当年面对大鲨鱼奥尼尔，邓肯不敢如此随意。

　　单打拜纳姆这种小将，分分钟手到擒来。

　　2:0

　　马刺队率先拔头筹，湖人队落后。

　　攻防转换，拜纳姆底线发球给到老鱼手里。

　　老鱼运球过半场，负责盯防他的是跑车帕克。

　　帕克防突不防投，距离老鱼一步之远。

　　老鱼的准星有时候准，有时候打铁。

　　面对放他一步距离的帕克，老鱼感觉遭到了羞辱，这不是瞧不起人吗？

　　谁还不会投篮啊？

　　老鱼直接三分出手，没有丝毫犹豫。

　　骚鱼真的骚起来，帕克会后悔的。

　　要知道在某一场比赛中，林峰记得很清楚，老鱼连续命中四记三分。

　　“费舍尔还以颜色，直接三分出手，帕克的防守策略是防突不防投？”

　　“而费舍尔是有投篮能力的，这记三分…”

　　“bang！”

　　老鱼不跟年轻人闹着玩，帕克距离他一步之远，是果断放弃投篮防守了，就让老鱼去投三分。

　　而老鱼还真敢投，开场第一次出手就命中了。

　　“老鱼，完美的三分！”

　　林峰对着老鱼比划一记手势。

　　老鱼一边后退回防，一边对着帕克摇摇头。

　　那表情仿佛在说：年轻人，你防我需要认真点，不然让你后悔的！

　　帕克没有回击，脸上也没啥表情。

　　刚才他放任老鱼去投篮，其实是故意的。

　　邓肯和埃尔森全部落位内线，只要老鱼这球打铁，那就是马刺队的篮板。

　　抢下后场篮板，立马就能和吉诺比利、迈克尔·芬利连线，组织一次推快攻的机会。

　　不过老鱼真有种，说投就投，关键这记三分还进了。

　　波波维奇没有说话，抱着膀站在场边，他了解自己的弟子们。

　　帕克的防守策略，是他支持的。

　　老鱼不可能一直准下去，又不是林峰和科比，没必要步步紧逼的防守。

　　科比和林峰，是绝对不能给任何出手空间的，持球就包夹，消耗二人体力。

　　可有一点让波波维奇头疼，科比是个体能怪大家都知道。

　　林峰貌似更是一个体能怪？

　　研究林峰多场比赛录像的波波维奇，赫然发现，在体能方面，林峰还要强于科比？

　　这真是个怪物啊！

　　不是说亚洲人体能远不如黑人吗？

　　为何林峰还拥有如此强悍的体能？

　　这一点，波波维奇想破脑袋，也没有想出一个所以然。

　　故而在本场比赛，波波维奇就下了一道死命令，绝不能让林科组合的手感滚烫起来。

　　其余球员，可以放任一步，唯独盯防林峰和科比，要竭尽全力。

　　一旦耗死林科组合，这场比赛，势必是马刺队拿下！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第228章 波波维奇的死命令免费阅读。https://xs.23sk.com 