    一颗冲击大帝境界的无上帝丹。

    令洛天含冤而死，神王转世回到少年时期。

    如今，更是招惹来紫云神王的分身，横跨岁月长河，杀到曾经的时空，只为寻回这枚帝丹。

    一路上，红衣妖童杀掉的人不计其数。

    被他杀死的仙王，都超过了二十位！

    但凡他去过的大陆，无不陷入前所未有的恐慌之中。

    哪怕红衣妖童离开依旧，恐惧的情绪都无法散去。

    此刻，此妖童正脚踏黑龙，飞往苍龙大陆。

    他望着渐渐清晰的苍龙大陆轮廓，布满血腥红丝的眼瞳，涌起兴奋的血光。

    “不知为何，我对这个大陆有种莫名其妙的兴奋感。”

    “或许，帝丹就在这个大陆，又或者，这个大陆上有我感兴趣的存在。”

    唰~

    红衣妖童发出狞笑声，控制黑龙以最快的速度冲向苍龙大陆。

    黑龙说过之处，虚空如脆弱的泡沫般塌陷、爆炸。

    就连冥冥中的道法之力，也被挤压得后退。

    随着红衣妖童与苍龙大陆的距离越来越近，苍龙大陆的天道也出现了恐慌的情绪。

    苍龙大陆的天道，也就是在苍龙大陆称霸而已。

    面对从神界下来的红衣妖童，仿佛红衣妖童才是天道，它只是无足轻重的蝼蚁。

    咚！

    黑龙驮着红衣妖童撞击在苍龙大陆的世界壁垒上，撞得整个壁垒剧烈震动，传出一道惊天动地的响声，响彻整个苍龙大陆的上空。

    所有生活在苍龙大陆的生灵。

    上至仙王、下至寻常动物，都听见了！

    万物生灵都下意识抬头望天，眺望响声传来的方向。

    他们透过层层虚空，依稀可以看见，有一条身躯万丈的健壮黑龙，撞开世界壁垒，闯了进来。

    这头黑龙的头顶，还站着一位身穿红衣的妖童。

    妖童与黑龙进入苍龙大陆后，一股引人恐慌的无尽死气，就迅速蔓延到苍龙大陆各地。

    造成无数人的恐慌。

    “是他！”

    远在神陨宗的洛天，感应到属于红衣妖童的气息后，身躯狂震，猛然从少主殿冲出来，凝视红衣妖童的方向。

    他能清晰感应到，属于红衣妖童的神念，正在以惊人的速度铺天盖地席卷而来。

    “他是在寻找我吗？”

    “还是寻找我体内的帝丹？”

    洛天皱眉，现在不是思索红衣妖童为何会杀到此地。

    他最要做的事情，就是避开红衣妖童的神念探查。

    一旦被红衣妖童发现他的气息，或者帝丹的气息，那他就死定了。

    红衣妖童是紫云神王三大分身之一，修为十分接近神王境界。

    它的实力在神界，都称得上首屈一指的境界。

    到了苍龙大陆，绝对的无人能敌。

    连不可一世的天道，遇到红衣妖童也得暂避锋芒。

    红衣妖童神念横扫过的地方，天道的意念就赶紧躲避，生怕惹怒红衣妖童，给它惹来灾难。

    “此人究竟是谁，修为竟然这般恐怖，连天道也要暂避锋芒！”

    “难道是传说中的神界下来的大能者？”

    “谁若招惹了此人，必定惹来灭顶之灾啊！”

    神陨宗主和诸位长老，纷纷被惊动。

    他们望着红衣妖童席卷过来的神念，有种处于涛涛凶浪中的无助感。

    只要红衣妖童的神念带着杀意，就能轻易抹杀掉他们。

    这就是他们与红衣妖童的实力差距。

    红衣妖童要杀掉他们，就跟他们杀掉普通人一样轻松简单。

    唰~

    洛天望着红衣妖童越来越近的神念，脸色难看到了极致。

    他果断作出决定，爆射向天际，冲出护宗阵法，逃向远方。

    洛天不愿拖神陨宗下水，如果他躲不过红衣妖童的神念，尽快离开神陨宗，是他能做的唯一事情。

    “洛天怎么突然跑了？”

    “不知道啊，到底发生了什么事情，怎么大能者的神念过来，他就跑了？”

    “难道……”

    “这个大能者是针对洛天来的！！！”

    有人发出惊呼声，瞬间引爆神陨宗的舆论。

    神陨宗主和诸位长老，也都是冷汗直冒，感到浑身发凉。

    “洛天若真招惹到这等大能者，他还能活吗？”

    青石长老苦涩摇头，觉得没有可能。

    “轰隆~”

    他的声音刚落，红衣妖童的神念就追上逃跑的洛天。

    不出洛天所料，任凭洛天这么隐藏气息，终究是逃不过红衣妖童的神念探查。

    “我的好师尊，你居然没有死！”

    “真是太让我意外了啊！”

    红衣妖童惊讶的声音，回荡在苍龙大陆的上空。

    震得苍龙大陆所有人的耳膜都发疼。

    而神陨宗的人们，全部被吓傻了。

    师尊？

    这位大能者竟然称呼洛天为师尊？

    洛天到底是什么身份？？？

    这一刻，神陨宗的人们都懵了，连宗主也彻底傻眼，没能反应过来。

    “你个孽徒，毁我肉身、杀我神魂，如今还追杀到此地来，就不怕遭天谴吗？”

    洛天见到躲避无路，也就撤掉伪装，爆发出仙尊初期的气势，怒视快速杀来的红衣妖童。

    “天谴？等我突破了大帝，我就是天！”

    “师尊，快把帝丹交出来吧，我还能考虑留你一条全尸。”

    红衣妖童如雷霆暴动，瞬息而至，出现在洛天的面前。

    他上下打量着眼前的洛天，发现洛天整个人透着青雉的气息，识海却藏着一缕古老的神魂，眼瞳闪过震撼。

    “难道他是转世重生了？”

    “原来转世重生真的存在！”

    红衣妖童内心大震，并没有表面看上去那么冷静。

    转世重生，这是连神王也摸不透的至高奥义。

    在神界流传着有关于转世重生的传说。

    谁若能悟透转世重生的奥义，就能突破大帝境界。

    洛天没有言语，拿出无上灵炉，抽出天道剑，舞动神魔躯体，杀向红衣妖童。

    “现在的你，实在是太弱了啊。”

    红衣妖童不屑一笑，弹指之间，就将洛天的天道剑、无上灵炉击飞。

    天道剑的威力，就算是红衣妖童也忌惮三分。

    只可惜，洛天的修为太低了，难以发挥出天道剑的威力，自然也就威胁不了红衣妖童。

    红衣妖童一把将洛天牢牢握住，释放出神念探查洛天的身体，很快就发现帝丹的下落。

    “我终于能得到你了！”

    红衣妖童眼珠射出渗人的贪婪，五指箕张，就要破开洛天的身体，取出帝丹。

    轰隆！

    就在这时，洛天手中的虚空戒指，突然绽放出无穷尽的死气。

    一口古棺凭空出现，挡在红衣妖童面前。

    还不待红衣妖童反应过来，棺材就被无形力量推开，探出一只枯瘦如柴的手，一把抓住红衣妖童的脖子，将其拖入棺材。

    巴滋巴滋~

    棺材传出撕咬、啃食的残忍响声，鲜红的血液飚射出来，染红了洛天身上的衣服。

    这口棺材，是洛天昔日所得。

    曾在冰极神境天才大战举办的地方，出现几次异动。

    他没有想到，这口棺材会在关键时刻出现，救他一命，把红衣妖童给活生生吃了！！！

    ……

    完结！

    （ps：因为种种原因，此书草草完结，还愿诸位不要见怪！）

