    碧绿清幽的湖泊底，偶尔浮动着阵阵水泡。

    三人勉强能借着泥土快速地朝前急掠而去，速度虽然极快，可是难与直接飞行相比较的。

    一道庞大的黑影俏然在湖泊之内出现，一对铜铃大眼散发着清幽的绿芒，一张盆嘴毫无兆征地朝着三人袭了过去。

    袭击来得很突然，把三人吓了一大跳。

    幸好他们都非等闲之辈，第一时间立即察觉到了危机存在。

    “找死！”玉柔菲一路上憋得慌，她身为巅峰圣者，居然履次需要借助实力比她低的凌笑照顾，让她内心极为不平衡。

    如今突然有灵兽出来挑衅，正好当她的出气筒。

    玉柔菲一出手就是排山倒海之势，剑芒夹带着斩断山河之威，朝着那突然袭击的庞大黑影斩去。

    轰隆！

    这方水泊被轰得翻飞了起来，银色剑芒一路朝前，斩出了千米长的裂缝。

    那道袭击而来的黑影连惨叫之声都没来得及发出，立即被剑芒给斩成了两半，大滩的血液弥漫了四周，一阵阵腥臭的味道传了过来。

    这时，三人才看清了那黑影赫然是一头八阶中阶的巨鲨兽。

    “赶紧离开这里，血腥会引来更多的水属性灵兽的！”凌笑惊呼了一声，不敢逗留拉着玉柔菲与风清缘急速地朝着前方掠了过去。

    果然，这湖泊并非如同表面那般平静。

    一道道可怕的八阶灵兽层出不层，更有不少的草藤偶然缠绕袭击。

    三人都逼不得已展开最强大的玄技进行扑杀。

    经过一场又一场的激烈扑杀，风清缘都受了重伤，差点还与凌笑与玉柔菲分散了开来。

    无奈，凌笑只好将她收到了药鼎当中，将杀天召唤了出来。

    杀天是水木双属性的巅峰圣者，在这里他不担忧被环境所影响，他的刺杀之道能让更多灵兽饮恨当场。

    再加上他的水属性灵兽水犼，它可是一头八阶巅峰异兽，是能与真龙一族叫板的战斗型灵兽，在这水底之下完全是如鱼得水。

    它扑咬了诸多水属性灵兽，将它们的兽丹一一吞噬，力量隐隐有了上升的迹象，仿佛能随时进入九阶圣兽行列。

    有了杀天与水犼出现在这里，再加上玉柔菲，相当于三大巅峰圣者，压力减了许多，凌笑只是负责开路而已。

    如此过了将近两个月，在这个月当中，危机与收获完全并存着。

    那些所被斩杀的八阶灵兽，有不少兽丹是落入了凌笑手中，这可是炼制八品丹药的必需主材料之一呢。

    同时，在湖泊之下更有不少的七八阶灵草。

    凌笑与玉菲柔都不客气地将其收了起来。

    凌笑有了这些灵草，完全可以炼制出成圣丹，让杀天再进一阶了。

    不过他希望杀天最好能自己进阶，必竟他也是一个天斌卓越的强大特级护卫。

    凌笑不希望他止步于区区的低阶圣皇之境而己。

    面对不知有多少艰难险阻的前路，凌笑必须要让自己有着更多的依仗，才能确保自己的小命安全。

    这个时候，水犼朝着一个方向不停地嘶吼了起来，看其样子相当地兴奋，好像有什么发现一般。

    “主人，我的伙计说前面有发现，可能是某种灵物，希望能前去看看！”杀天对着凌笑说道。

    “嗯，那就过去看看吧！”凌笑应道。

    一般的灵兽都会有特殊的感应，能引起水犼的注意，想必会是不凡的东西吧！

    然而，他们还没靠近那水犼所感应到的地方之时，一头灵兽悄然出现在了他们之前，阻挡了他们的出路。

    “不想死的就给我滚！”滚滚如洪的声音在这湖泊之下惊喝了起来。

    波浪滚滚地朝着凌笑等人袭卷了过来，强大的冲击力，让他们立即止步了。

    一头长得特别奇异的灵兽出现在了他们之前。

    这头灵兽，头长有两角，而眼睛却只有一只，长得特别地大，身子如同蚯蚓一般圆滑修长，全身程墨蓝色，身下长有八只小脚，与它的身体特别不显比例。

    尽管几人都是几多识广的人，但是也是首次遇上这么奇特的灵兽。

    天下间灵兽多不胜数，偶尔也会出现一些变异灵兽，也没有人知道它们的存在，古籍上也不可能记载有的。

    水犼嘶吼一声，也不理会这头灵兽的威胁，直接朝着它扑咬了过去。

    在水底之下，水龙一族战力堪称第一，而水犼则敢称第二，它根本不会惧眼前这头与它实力相当的灵兽。

    “你这是找死！”那灵兽怒吼了一声，便朝着水犼迎上了上去，双角如同最锋利的武器，直刺水犼脖子之处。

    凌笑是见识过水犼的强大的，可是没想到眼前这头奇异的灵兽战力居然一点都不亚于它，它居然一点平宜都捞不着。

    两兽相战得特别激烈，将湖泊底下都搅得翻腾了起来，一团团水浪不停地朝四周袭卷而来，混杂的水波扰乱了视觉，只听到一阵阵嘶吼之声传来而已了。

    “不要浪费时间了，杀天去干掉它吧！”凌笑下令道。

    那头灵兽再强大，面临着水犼与杀天的夹击，没多久便被干掉了。

    凌笑不想浪费掉这具变异的灵兽尸体，将其收了起来，说不定日后会有用得着的地方。

    战斗结束，水犼身上有了好几处伤，但是它没露出半点难受的样子，反而兴奋地惊呼了起来道“主人前面有圣液！”。

    几人听了这话，心情一阵激荡，立即命它在前带路。

    行了莫约数千米之后，果然看到一小滩纯白的水液在漫漫地流淌着。

    这小滩水液非常奇特，似乎能隔绝掉周边的湖泊之水，没有与它们混搅在一起，散发着晶莹如玉的光芒，显得无比地神奇，一阵阵浩瀚勃然的生机透人心扉。

    “万年地心泉！”凌笑忍不住先惊呼了起来。

    万年地心泉，可是在一种极品圣液，一点都不比他曾经获得过的万年石乳液以及生命泉液差，只是其功效方面却又有不同。

    它主要是对于水属性武者和灵兽有着明显的改善提升功能，可以净化体质，使属性纯度大幅度地增长，更可以让他们在面临突破瓶颈的时候发挥出意想不到的效果，可以让其轻松地做出突破；同时若是给那些刚出生的婴儿服用，则可以直接改造体质，洗髓伐脉，有一机率可以让那婴儿达到纯属性的程度；另外在炼制高品丹药之时，加入万年地心泉可以使丹药变得更加完美，药效会更佳！

    如今这小滩万年地心泉也不知道累积了多少万年才得出来的，实在是非常地不容易。

    在凌笑旁的玉柔菲也都是变得惊喜了起来，这种圣物任谁见了都会眼红。

    水犼舔了舔舌头，一副眼馋的模样，似乎迫不及待地想将其给吞噬掉。

    “主人，这万年地心泉对我和水犼都有强大的作用，可以让我们加快进阶！”杀天向凌笑说道。

    他虽被凌笑的意志所控制，但是他也有自己的独立思维，同样可以修炼进阶下去。

    凌笑点了点头应道“放心吧，当然是少不了你们的，不过得先将它们收起来再说！”。

    紧接着，凌笑慌忙取出封存的器皿将这些万年地心泉全部收了起来。

    “估计要到了天域的时候才能给你们服用，这里的空间内并不合适做出突破！”凌笑对杀天道。

    杀天也知道这道理，当即顺从地应和了下来。

    “见者有份，这些给你吧！”凌笑取出一部份交到了玉柔菲手中。

    尽管她是光属性的，但是不代表人家日后用不上这等圣液。

    玉柔菲也没跟凌笑客气，收下了这些万年地心泉。

    她心里对于凌笑这份大度的魄气透着几分欣赏之意，而之前凌笑履履展现出来的神奇，更是让她渐渐为凌笑感到好奇。

    通过这几年的接触下来玉柔菲对凌笑倒是产生了几分好感，只是想要她成为他的女人，她觉得凌笑仍差一些距离。

    又经过几日之后，凌笑等人终于是从湖泊底下出来了。

    随后又经历了不少的奇物的袭击，但都被他们一下给解决掉了。

    第七层空间屏蔽终于出现在了他们之前。

    这时，凌笑便是在等待不死树的归来了。

    只是凌笑猜测这不死树会不会选择扎根在这里呢？

    必竟这里非常适合木属性灵物生长，又不担忧会有什么危险，对它来说确实是一个非常好的生存之地。

    凌笑只是打算等上数日，恢复所消耗的之后便立即上路了。

    也就在凌笑准备离开的前一日，一株会跑的绿树朝着凌笑奔跑了过来，最后化成了一点绿芒直接钻向了凌笑的识海当中。

    当这株绿树刚刚进入凌笑识海之后，一道声音传了出来道“小友，这几日老朽吸收的力量有点多了，你也帮我分担一下吧！”。

    它的话刚刚落下，一股股浩瀚精纯的木属性本源力量朝着凌笑的丹田冲击了下去。

    凌笑只觉得经脉十分地涨痛，感觉有好多的能量从经脉当中挤压而过，最后末入丹田之下。

    凌笑没来得及多想，立即盘坐了下来将不死树传递来的力量吸收炼化。

    一旁的玉柔菲感觉到凌笑力量澎湃提升，再一次惊呆了！

