    往日里他对付高武一重天的人只需要一只手即可，转瞬间就能直接结束战斗。

    可面对陆泽，他居然不敢那么做。他总有一种感觉，如果像对付平常高武一重天那样对付陆泽的话，他可能会受到非常严重的伤害。

    而那个代价，他承担不起。

    所以他才待在原地释放自己的真气，想看看陆泽究竟是有什么手段。

    让他选择这样的不仅仅是现在的感受，他查过陆泽在跟哪些人交手。可是以他的能力，却根本查不出来什么。

    只是得知，陆泽以高武一重天的实力杀了几个一重天后期的强者。可关于怎么杀的却不知道，如果让他知道陆泽是直接秒杀了一重天后期的强者，或许他现在的心态不会这样。

    因为，即便陆泽给他带来了不小的威胁感，他依旧只是把陆泽当成是高武一重天。

    而他自己是高武二重天，根本没理由去怕陆泽！

    高武二重天就是高武二重天，而高武一重天就算是再强，他也只有高武一重天的实力。

    这是绝对的事实！

    所以当陆泽接近他的刹那，他眼睛猛然一瞪，双手赫然合十，瞬间一股炽热的火焰从他双手之中喷涌而出，直接覆盖了陆泽的身体！

    房间中，云秋正站在门口，透过门缝看着外面的颤抖，当他看到陆泽被火焰吞噬的刹那，双手中出现了一股阴寒之气，仿佛随时都会冲上去帮陆泽的忙一样。

    可是下一秒，她手中的力量就消退了下去。

    因为当陆泽从火焰中出来的时候，他浑身上下没有一处受伤，就连衣服都没有一点烧毁的痕迹，整个人看起来像是毫发无损一样。

    这一幕也震惊了那个胖子，可是还没等他反应，忽然间身后传来一阵巨大的威胁感。

    这时候，陆泽那凝聚起来的巨大灵剑已经到了这个胖子的身后。

    胖子察觉到这一点后，眼睛猛然一瞪，脚尖一点直接跳了起来，瞬间冲破头顶的石墙，直接来到了天台上！

    陆泽看到这一幕，眼睛微微眯了眯后，脚尖一点也同样跳了上去。

    在房间里打他还嫌弃施展不开，可要是在天台上打的话，就要好的多了。

    陆泽右手紧握千雷剑，淡淡道：“你如果自己把头伸过来让我砍的话，我会考虑给你一个痛快。”

    御门十三宗的首领虽然被刚刚的一幕吓到了，但依旧气势旺盛，此刻听到陆泽的话后嗤笑一声：“就凭你还敢让我自己把头伸过去？”

    “虽然我不知道你是怎么从我的火焰中冲出来的，但我知道你肯定消耗了什么。”

    “而我，却什么都没消耗，你拿什么跟我斗？”

    他说完，双手再次合十，只不过这一次并非是朝陆泽喷火焰。

    而是有一把火焰长刀缓缓从他手中出现，伴随着他双手伸展开来，那火焰刀的全部样貌也出现在陆泽眼中。

    御门十三宗的首领一把握住火焰刀的刀柄，紧接着四肢和肩膀处皆是出现了一团炽热的火焰，同时响起他那不屑的声音：“就用我这把烈火刀，好好试试看你的实力，看看你到底是哪来的信心在那口出狂言！”

    陆泽眸子冷冷的看着他，嗤笑一声道：“就那把破刀也想用来杀我？你是不是太看不起我了一些。”

    说完的一瞬间，陆泽某种出现了浓烈的剑意，周身出现了无数把灵剑。

    现在他这个实力，已经可以在一念间形成上前把灵剑，虽然这些灵剑的攻击性可能不太强。

    可一旦数量多了起来，依旧能穿透这御门十三宗首领的防御，直接刺进他的血肉之中！

    御门十三宗的首领看着那满天的剑影，眼中也带着几分惊讶，不过嘴上却只是说：“你的雕虫小技倒是不少，看起来华丽无比，实际上却连我的真气都穿不过去。”

    “就算数量来再多，又有什么用？”

    他说完，身上的火焰又汹涌了几分，哪怕是在天台这种开阔的地方，且他们站的又高的情况下，这火焰也依旧给陆泽带来了不少的温度。

    真要说起来的话，这个御门十三宗首领在火焰的造诣上，已经比云秋使用覆海舍利改变周遭环境还要厉害几分了。

    陆泽淡淡吐出一口气，右手紧握着千雷剑，道：“那你就试试看，能不能挡得住我的剑。”

    话音落下的瞬间，陆泽周身上前把千雷剑全部瞬间冲出，瞬间来到那御门十三宗首领的身边。

    御门十三宗的首领浑身猛然一震，庞大的力量汹涌而出，巨大的风压更是朝四面八方冲去，一时间所有射下来的灵剑全部被阻挡在外，寸步难行！

    但陆泽的眼中却是没有一点担忧，继续加大了真气输出，而灵剑也在一点点前进着。

    毕竟上千把灵剑同时进攻，面对这么多灵剑的威胁，这御门十三宗的首领也必须消耗庞大的真气才能制造出这种级别的风压来阻挡灵剑的攻击。

    但陆泽却不一样，他只需要消耗少量的真气就能让灵剑继续慢慢前进，同时当所有灵剑回到他体内后，他那看似没多少的真气又会再次变多起来。

    陆泽冷冷的看着那御门十三宗的首领，淡淡道：“你现在还觉得你能挡得住么？”

    陆泽一脸风轻云淡，控制这些灵剑的他看起来就像是毫不费力一样。

    而御门十三宗的首领此刻眉头却是紧紧皱了起来，他同样加大了真气的输出，阻止着这些灵剑继续前进。

    因为在他的感应中，陆泽此刻身体里面的真气已经没多少了，只要把这些灵剑挡下来，把陆泽体内的真气全部消耗完，他就可以轻易杀了陆泽。

    为此，就算他自己多消耗些真气他也可以接受。

    可是伴随着时间的推移，陆泽的灵剑已经从十米之外来到了他三米之内，灵剑上的锋锐感几乎直奔他的脸颊，让他面色变得难看了起来。

    因为站在对面的陆泽此时看起来，依旧是一点疲惫都没有，如同他一点真气消耗都不存在般。

