    这里，是被黑暗笼罩的地方。

    女子缓缓的站起身来。

    她之前正在和一群吸血鬼战斗着，随后，一路追查来到了吸血鬼的总部，在那里，她发现了一具棺材。

    正当她打算仔细查看的时候，直接被拉了进来。

    “欢迎来到这里，低等动物，我们是一群美丽的夜间种族，马上就要统治地上的世界了。”

    一名身着打扮就像是影视作品中的吸血鬼的男子，对着女子说道。

    听到这话，女子的面容没有丝毫变化，就这么静静的看着他。

    “你这个人太危险了，身上有太多的光，是一个危险的人物，但是，你绝对赢不了我们的神的！”

    说着，男子一挥手，他的身后，迷雾消散——有着红色双眼的巨大黑色蝙蝠怪兽出现在了这里，阴森的黑暗，朝着周围扩散着——吸血魔兽休拉诺斯。

    “神？”

    女子的脸色终于变了一下，望着眼前这只巨大的蝙蝠。

    “没错，神，你也不要想着变身了，嫉妒、愤怒、憎恨这些充斥在这个空间中，我知道，你是和迪迦一样的光之巨人，但光芒在这一切面前简直无能为力。”

    男子得意的笑着，望着女子那姣好的容颜，舔了舔嘴唇。

    “如果你能放弃光的身份，转身投入神的怀抱，神可以饶你一命。”

    “你····听说过邪神吗？”

    “那是什么？”

    “算了，我已经知道答案了。”

    简单的这样说完，女子的双眼中红光一闪，紧接着——冲天的红色光束在这片黑暗的空间中升起，无数的光芒绽放，红色的巨人出现在了吸血鬼的面前。

    “这副模样，只是为了方便调查罢了·····”

    空间中回荡着这样的声音，这也是吸血鬼男子最后听到的声音——在红色巨人显现的瞬间，吸血鬼已经灰飞烟灭了。

    “jia——！”

    虽然并不是邪神，但面对吸血魔兽，赛文21抬起双手，与其战斗到了一起。

    两分钟后，吸血魔兽休拉诺斯便被赛文21枭首。

    “并不知道邪神的存在吗？还得继续调查一下。”

    说着，赛文21消失在了原地。

    而与此同时，tpc司令室的电脑里，也受到了来自不明人士的消息。

    消息的内容则是吸血鬼的真像。

    ············

    “好困啊，总感觉最近很平静啊。”

    新城伸了伸懒腰，倚在司令室的椅子上，这段时间以来，胜利队基本上没有出动过，相比之前知道邪神真相后的过分紧张，这段时间来的平静却让他有些不知所措。

    但是，堀井的话却在这时响起：

    “笨蛋，你也不想想赛文21帮我们处理了多少事，吸血鬼事件也好，总监的事情也好，如果没有他的话，这段时间我们光作战都要伤透脑筋了。”

    没错，这段时间胜利队悠闲的原因正是赛文21.

    来到地球的赛文21发挥了自己的特长——潜入搜查。

    为了寻找邪神的线索，他一直在世界各地穿梭着。

    然而，似乎是运气太差了，每次搜查都能搜查到一些出乎意料的存在——侵蚀人类的吸血魔兽、准备绑架总监的人形兵器，潜伏在昆仑山中的生物兵器等等。

    因为赛文21这段时间的活跃，奈欧斯和迪迦甚至都没有出场的机会。

    值得一提的是，得到吸血鬼的消息后，胜利队立刻赶到了现场，堀井利用现场遗留的吸血魔兽的残骸研制出了解药，成功解救了剩下的吸血鬼，让他们变回了人类。

    而之后的生物兵器事件，赛文21得到消息后，直接便装成泽井总监的秘书潜入了会场，成功将所有小型兵器一扫而光，顺便和亚特迪斯号配合解决了大型生物兵器戴西玛尼亚。

    之后赛文21又凭借戴西玛尼亚身上发出的信号，顺藤摸瓜的找到了藏在昆仑山中，同样被隐藏在地球上的生物兵器宇宙钢铁龙古瓦木。它和戴西玛尼亚貌似都是被同一宇宙人投放到地球的。

    当然，最后的结果就是这条宇宙钢铁龙直接被收到消息的胜利队轰成了渣。

    大致就是这种情况。

    所以就导致现在的胜利队迎来了难得的空闲时光。

    “话说李顾问，你和赛文21的关系很好吧。”

    堀井说这话的时候似乎想到了什么，转头对李林问道。

    李林一边整理着手头上的资料——从古瓦木身上找到了来自外星的成分，一边说道：

    “嗯，毕竟我们也是很多年的朋友了。”

    “是吗，那个·····他和赛文的关系怎么样？”

    “赛文前辈是我们非常尊敬的前辈，赛文21进入宇宙警备队也是以赛文前辈为目标的。”

    “真是厉害呢，有时间我也想去看看啊，奥特之星什么的。”

    “暂时不太可能，我们星球的环境可不适合人类的居住啊，不过，如果你真的能到达那里的话，我会隆重招待你的。”

    “哦，那我就先谢谢啦。”

    堀井一边说着，一边喝起了乌龙茶。

    所有人都享受着这难得的悠闲时光。

    不过，就在这时，司令室中的警报声突然响起。

    “队长，k地区出现了剧烈磁场反应！”

    “马上出动!”

    听到了野瑞的话，居间惠立刻下达了命令——宗方、丽娜、大古乘坐胜利EX-J号前去调查，然而现场的情况却让人大吃一惊——平坦的草地上，出现了一艘大型的货轮。

    并非是海市蜃楼，确确实实的探查到了金属反应。

    探查不出什么东西后，他们先返回了基地，野瑞也查到了这艘船的真面目——美国籍的赞波利斯号，根据记录，七十年前这艘船已经在百慕大三角洲失踪了。

    一时间，所有人都意识到了问题的严重性，tpc紧急派出了地面部队前去探寻，胜利队也前往了现场，然而当着他们的面——一个身穿上世纪初期学生装的少女凭空出现在了他们的面前。

    “也就是说，她是从过去的时空来的？”

    居间惠还是觉得有些难以置信。

    但事实已经摆在了眼前。

    “她受到了很大的惊吓，我觉得要找一个让她有安全感的人询问比较合适。”

    宗方如此提议道，结果这项提议引发了新城、堀井的争取。

    “我去！”

    “我去！”

    “我去最合适！”

    “堀井，你要是这样小心我告诉千鹤！”

    “你——”

    “我觉得我去最合适。”

    大古似乎也想掺上一手，然而，队长已经下了定论：

    “野瑞队员，你去吧。”

    “唉？嗯，好的·····等等，这是——”

    刚刚起身的野瑞看到屏幕上的反应立刻坐了下来，在键盘上敲击着：

    “——队长，磁场突然加剧了，而且，有一股性质并不相同的磁场和原本的磁场汇集到一起了！”

    “什么？”

    “这样下去，天哪，简直就是一个虫洞!”

    说着，野瑞将画面调到了主屏幕上——天空中，一个漩涡状的虫洞缓缓展开，从那上面，坠落下了一个巨大的物体，重重的砸在了地上。

    看到它的一瞬间，居间惠皱起了眉头：

    “那个····好像有点熟悉·····”

    “金古桥？！！”

    李林有些不敢置信的站了起来，说出了它的名字。

    佩丹星人制作的战斗机器人，曾经让奥特赛文陷入苦战的存在。

    而最关键的是，这架金古桥似乎是经过改造的机型，和李林记忆中的模样大相径庭。

    “野瑞队员，通知所有地面部队警戒并撤离周围居民，胜利队，全体出动！”

    居间惠立刻下达了指令.

