    红豆梳好头发，就坐到桌边，端起碗吃早饭。

    她一点也不在意方氏生不生孩子。

    “生了孩子，又能如何。”她说。

    添香跺脚：“奶奶怎么还是没听明白？她若是先怀上了，咱们这边岂不低了一等？”

    红豆看她一眼，说道：“好，你倒是跟我说说，就算她先生了个儿子，她比我地位高了，那又能如何？难不成我就要每天少吃一顿饭？”

    添香语塞：“在府里的地位……”

    “不过都是伺候人的玩意儿，什么地不地位的。”红豆声音冷冰冰的，“生了个崽子，就高人一等了？管她生十个还是一百个，我照样吃我的稀饭馒头，照样睡的觉。”

    添香被她这番言论惊的半天说不出话来。

    良久，她苦笑道：“奴婢从小在这宅院里头长大，虽说府里规矩大，没有敢翻天闹腾的。可各房的姨娘们，素日里也都要为吃穿用度这些争抢的。奶奶您如今吃的好，穿的也好。都是有少爷的宠爱。若是被那边压了一头，以后……”

    “这府里若是克扣了我的吃穿用度，我便活不下去了？”红豆冷笑，“你当我什么苦日子没过过。燕窝鱼翅我能吃，便是一天三顿的窝头咸菜，我也过的下去。”

    添香想到了她过门那天，抬进门的那一长串嫁妆，就不吱声了。

    有皇后娘娘的给的那些嫁妆，怕是一辈子也不愁吃穿的。

    添香看着自家主子的美貌，叹气：“奶奶长了这样一幅好容貌……少爷又一心待你，若能早些生个小少爷，一家子和和美美的，岂不好吗。咱们女人……总是要生孩子的。”

    红豆自顾自的吃饭，不理会她的话。

    添香也只能无奈的住口不言。

    ……

    凤仪宫。

    云黛也正在吃早饭。

    她把一小块蛋黄送到晏儿嘴里，听着保兴说话。

    “昨晚上，皇上去了静贵妃那里。”

    “留宿了？”玉竹忙追问。

    保兴说道：“不曾，只是略坐坐，陪着吃了晚饭就走了。”

    “阿弥陀佛。”玉竹松了一口气，轻拍了下心口位置。

    云黛看她一眼。

    玉竹吐了吐舌头，凑过来伺候晏儿吃饭。

    保兴说道：“听说，昨晚上静贵妃很是伤心，哭了许久。半夜又传了次御医去诊治。”

    “怎么样了？”云黛问。

    “倒是没大碍，就是说心口疼。”保兴一五一十的把自己打听来的消息说了，“皇上那边命人送了些人参燕窝去，别的也没说什么。”

    云黛点点头，“保兴，你也去吃饭吧。昨天跟着晏儿，你也累了。”

    保兴笑道：“奴才不累。昨儿都是秦王爷和逸王爷陪着小殿下的，奴才连手都没机会抬一下。”

    “昨天都做什么了？”云黛不免好奇。

    “昨天小殿下跟着秦王爷和逸王爷去了秦王府的马场。逸王爷果然叫人牵来一匹小小的枣红矮马。”保兴笑着说，“小殿下喜欢的不得了。坐在马背上，骑了好几个来回。”

    云黛问：“他自己骑？”

