    第95章池幻你好狠毒

    嘴里还嘟囔着，“池幻，你还我孩子命来！”

    她披头散发，整个人苍白的如同一张纸，寻常百姓哪曾见过这个场面，连忙从医馆里跑了出去，但是所有人都有好奇心，于是全都站在门口，保持着一个安全的距离看热闹。

    铃儿见花灵来者不善，第一时间挡在了池幻身前，“花灵，你别乱来！我家小姐不是你能惹得起的！”

    花灵看着池幻的眼神里充满了愤怒，那样子像是恨不得将池幻碎尸万段，“如果不是你，我的孩子还好好的不会死，说什么到时候会帮我，可实际上呢！你从来都没想过要帮我！你只不过是想要除掉我腹中的孩子……在所有人面前你都装作一副大度想要成全别人的样子，可你实际上是这个样子吗！现在韩睿死了，我再也不可能嫁进丞相府，我一定要杀了你为我的孩子报仇！”

    铃儿听她这样说简直要气死了，“孩子是韩睿除掉的，跟我家小姐有什么关系，小姐见你苦恋韩睿成全你，如今你倒恩将仇报，你到底还是不是个人啊！”

    外面的百姓们议论纷纷，还有些人后退了许多，生怕到时候花灵发起疯来会伤到他们。

    裴佩见状也忍不住开口，“花灵，就算你认为池幻有错，但我们可以好好谈解决问题的方法，先把刀子放下行不行？”

    花灵举着刀子指向裴佩，“你是她的好朋友，这件事肯定跟你脱不了关系！”

    花灵说完，就如同疯了一样朝着裴佩刺过去！

    池幻哪能看自己的好朋友受伤，她连忙伸手将裴佩推开！

    裴佩还没反应过来的时候就被池幻推到了一旁，而这时花灵的刀刚好划过池幻的脸！

    伤口虽然不深，但也必须好好的养几日。

    与此同时，裴佩已经将花灵拉开，花灵手里的刀子落在了地上。

    裴佩迅速找来了绳子，将花灵拴在了凳子上。

    池幻看了铃儿一眼，眸光冷沉，“关门。”

    有些血腥，还是不让百姓们看到比较好，免得到时候吓得他们不敢来她的医馆了。

    铃儿立刻将门去关上，还顺便拴上了。

    池幻垂眸，捡起了地上的匕首，一步一步走向花灵，那双眼睛里带着几分邪气和冷漠，仿佛要将花灵挫骨扬灰一般。

    裴佩连忙出声，“幻幻，你要做什么？”

    她从没有见过这个模样的池幻，所以心里有些不安。

    池幻这才看了裴佩一眼，而后微微一笑，“佩佩，要不你先带铃儿上楼吧，这里交给我处理。”

    裴佩有些不安，“你想怎么处理？”

    池幻露出一抹无害的笑容，“这个问题，你还是不要问了。”

    裴佩立刻拉着铃儿去了二楼。

    几乎是同一时间，一楼响起了一声声凄厉的尖叫！

    “池幻，你好狠毒！”

    “放开我！你不得好死！”

    “不要划我的脸，否则我做鬼也不会放过你的！”

    “求求你了，不要这样……”

    裴佩只听到花灵由一开始的诅咒变成了凄惨的哀求，可是池幻并没有放过她。

    (本章完)

