    秘境副本，必须要两名御兽师组队进行。

    每一百支队伍为一组。

    每一组，最终只有10支队伍能够获得通关升星奖励。

    也就是说，每一个参与秘境副本的玩家，能够成功通关副本的概率都只有十分之一。

    竞争非常激烈，只有强大的魔兽，才能通过副本的考验。

    这也是上一世，御兽师职业到后来越发难以存活的原因。

    吃完饭后，时间已经是七点四十。

    距离秘境副本的开启时间，还有二十分钟。

    张奕一边赶往秘境副本的参与场地，一边打开好友列表，将拾荒者给的那个ID输了进去。

    添加好友。

    不一会儿，好友提示传来——

    “叮～玩家【雪柔】同意了你的好友申请！”

    “雪柔是谁啊？”一旁的林倩看到张奕面前的显示面板，秀眉微杵道：“荒子给你找了一个女队友？”

    “不知道，不过看这个ID，应该是女的。”

    林倩噘着嘴，仿佛有点吃醋的样子。

    很快，俩人便来到了城中的【秘境馆】。

    这是专门用来提供御兽师玩家，参与每十天一次的秘境副本用的。

    除了御兽师职业的玩家之外，其余玩家，都没有进入秘境馆的资格。

    所以此时此刻，秘境馆外面聚集了不少的玩家。

    他们或是单纯凑热闹的，或是来送亲朋好友参与副本的。

    给人一种家长送考的感觉……

    抵达秘境馆，张奕给【雪柔】发了条消息过去：“你到了吗？”

    “嗯我到了，你在哪里？”

    看到雪柔回复的消息，张奕左右环顾了下，正好看到附近不远处，有一个正在左顾右盼的青衣御兽师妹子。

    妹子头顶的ID，映入眼帘——

    Lv39二转御兽师·雪柔！

    好家伙，居然才39级……

    正好这时，“叮咚”一声，拾荒者忽然发来了一条消息。

    “哥，找着她了吗？我给你精挑细选的队友，放心她绝对靠谱！不会暴露你的身份的！”

    张奕回道：“你真是给我找了个躺的啊。”

    拾荒者嘿嘿一笑：“就你那个变态血骑，不管我找谁来，不都是躺啊～”

    “而且说实话，她那个等级放在御兽师职业里不低了，现在咱月光城御兽师平均等级也就三十八九，也就只有你等级能保持跟其他职业一样了！”

    顿了顿，拾荒者又接着说道：“哥你加油，争取一次通过副本，我要去找boss了，拜拜！”

    “行吧。”

    关掉聊天，张奕向着雪柔走了过去。

    也是看到了张奕头顶的ID，只待张奕走近过来，雪柔主动对着张奕打招呼：“城哥好！”

    看来拾荒者教导有方。

    “你好。”

    也没有废话，张奕直接创建队伍，把雪柔拉了进来。

    就在这时，忽然收到一条提示……

    “叮～你的好友【林倩】申请加入队伍！”

    张奕转面看向一旁鼓着腮帮子的林倩。

    “你干嘛？”

    “你们两个孤男寡女的，不行，我要看着你们！”

    张奕也是无语了：“你又不是我女朋友，何况我们只是去打个本而已，说的跟啥似的……”

    “秘境副本只能二人组队。你早点休息吧，我一会打完本也去睡觉了。”

    说完，张奕便随着雪柔，向着秘境馆里走去。

    偌大的秘境馆，无数男女老少，清一色御兽师职业的玩家，遍布其中。

    所有人都是两两组队。

    张奕跟雪柔，在一块空地上坐了下来。

    张奕没有一句话，甚至都没问身为他队友的雪柔，魔兽是什么种系的。

    因为张奕组队，完全只是因为副本需要罢了。

    作为月光城魔兽榜第一的史诗级魔兽，以龙血骑士的实力，完全可以单刷秘境副本。

    虽然上一世玩的不是御兽师职业，不过对于秘境副本的规则，张奕也是具有一定了解。

    在秘境副本里，御兽师本身不能使用任何攻击，只能控制魔兽战斗。

    而且规则非常简单，粗暴。

    每一组，一百支队伍，随机出生在同一个地图上不同的位置。

    彼此之间pk决斗，被杀者直接淘汰出局，1个小时内，存活下来的十支队伍，即可获得通关奖励。

    如果1小时后剩余队伍超过10支，则通过击杀数计算排名。

    另外，如果击杀其他玩家的魔兽超过10只，还能提前通过副本，获得魔兽升星奖励。

    这个雪柔是个乖乖女类型，张奕不找她说话，她也一言不发。

    周围，那些正在等待副本开启的玩家，相互之间讨论着即将开启的秘境副本。

    “秘境副本规则好残酷啊，100支队伍，最后只有10支队伍可以通过！”

    “所以这个时候就看谁的魔兽强了。兄弟们，你们最好祈祷不要跟我分到一组去，除非你们能打得过我82资质优质品，月光城魔兽榜第五的【火焰蝠】！”

    “优质品？82资质！在哪弄到的啊，好羡慕，我的才只是普通品质的，资质也只有70多～”

    “切，你还是祈祷不要遇到魔兽榜第一的那个吧，人家可是曾经触发全服公告的史诗级魔兽！”

    玩家们议论纷纷之时，八点整已经到来。

    就在这时，系统提示响起。

    “叮～各位玩家请注意：秘境副本已开启，系统开始为各位玩家进行队伍匹配，与副本传送！”

    哗哗哗哗！

    秘境馆内，周围一道道白光亮起，玩家们陆续消失。

    白光洒落，张奕只觉得眼前一黑，与雪柔俩人，同时消失在了秘境馆中。

    视线一转，来到一片茂密的树林。

    “秘境副本正式开始，请各位玩家操控自己的魔兽，去战胜敌人，夺得胜利吧！（注：魔兽秘境中死亡，不会受到任何惩罚）”

    随着系统的提示落下，张奕面前一道白光洒落。

    40级龙血骑士被强制性召唤了出来。

    与此同时，雪柔的身前，也是刷新出了一只长着翅膀的精灵类魔兽。

    雪柔并未隐藏魔兽信息。

    张奕看了一眼。

    普通品质，36级1星牧师系【花仙子】。

    由于张奕隐藏了龙血骑士的所有信息，雪柔并不知道，她的这个队友所召唤出来的魔兽，是个什么级别的。

    拾荒者也没有跟她说，这个“城哥”处于什么档次。

    只看到他的魔兽，是个没有伤害的骑士，雪柔顿时感觉这把肯定没希望了。

    因为牧师配骑士，这可不是一个适合用来pk的组合。

    直到这时，除了见面时那声招呼之外，雪柔对张奕说了第一句话。

    “我们……能过吗？”

    将头顶ID隐藏起来的张奕，回头看了没有信心的雪柔一眼。

    “你躺好，我带。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

