    车队的其他人也没有多犹豫，也都选择了跟得上去，大家都认为这是一个意外事件，只要自己多注意，这种意外就不会发生在自己身上。

    很快刚才的小插曲就已经完全过去，车队又正常平稳的行驶起来。

    接下来一段时间，没有发生任何意外，大家都平稳的骑行着，很快前面又到达了一片比较险峻的路段，路面变得狭窄起来，弯道也越来越多。

    李飞看见安分了一阵子那两个保镖此刻又在悄悄的向自己靠近，他知道他们的目标是自己，细腻冷笑了一声，立刻加快速度，很快超越了沈秋月。

    沈秋月朝他看了一眼，李飞微笑着说道：“我在前面等你！”

    沈秋月点了点头，在后面奋力的追赶着，但是却与他渐行渐远，她心里充满了震惊，李飞明明是第一次骑车，为什么比自己这个骑了好几年的老手强了那么多？

    她这个时候已经看到码表上的数字已经达到了二十，平路达到二十并不算什么，可要知道现在可是上坡，坡度起码已经达到了十五度以上。

    坡度的计算方式并不是按夹角计算的，十五的坡度实际上已经很陡峭了，一般的普通人基本上都已经骑不上去了，但是他却依然保持着那么快的速度，其能力可以说已经达到了国内的顶级水平。

    她哪里知道李飞这个时候并没有用尽全力，他得给王少的两个保镖留下一丝追赶的希望。

    他知道他们的目标是自己，所以毅然的远离了沈秋月，否则的话可能会给她带来危险。

    再说她跟在自己的身边，自己也不好出手。

    那两个保镖也非常诧异，没想到李飞这么厉害，自己于是不再保留实力，用尽了全力向前追赶，顷刻之间把前面的队员一个一个的超越。

    大家都诧异的看着他们，那两个保镖都还好，他们知道那两个从来就没有真正显露过自己的实力，而这个时候爆发出来也在意料之中，但是这个李飞明明从骑行的姿态看起来就是一个门外汉，为什么会有这么强的力量和耐力？

    这完全颠覆了他们的认知，他要是稍微训练一下，那还得了，完全可以去参加世界顶级赛事了。

    三个人你追我赶，很快就来到了队伍的最前面，缓缓的超过了，正在卖力破风的王会长。

    王会长瞪大了眼珠诧异的看着李飞，李飞慢慢的从自己的身边经过，他大口大口喘着粗气使出了吃奶的劲，想要追上他，但是根本就不可能，只能绝望的看着他一点一点的远离。

    这还没有完，后面两个王少的保镖也缓缓的超过了他。

    这一刻，他感觉自己颜面无存，他这个会长最大的优越感就是一直认为自己是队里实力最强的，但是顷刻之间就被三个人朝过，其中一个看起来还像是新手，这让他无法接受，一种浓烈的失败感袭来，让他再无法保持激情。

    沮丧的放慢了速度，后面拼命追赶的车队队员也趁机慢了下来，大家得到了喘息的机会。

    原本应该在后面压阵为大家提供后勤服务的兰博基尼，这个时候也超越了整支队伍，向前窜了出去。

    队员们惊讶的看着那辆车在眼线消失，心想着这个后勤的同学也太不靠谱了。

    李飞轻松的瞪着脚踏板，但却故意展示出一副很吃力的样子，左右摇摆的身体就是给身后那两位追赶自己的保镖留下一丝希望。

    在慢慢的远离了车队之后，拐了一个弯进入了视线的死角，他放慢了速度，两个保镖也立刻拐了进来，突然看见你李飞停在他们的前面似笑非笑的看着他们。

    两人对望一眼都感到有些疑惑，但想到主人交代他们办的事，立刻朝他冲了过去。

    你会听到后面的引擎声越来越近，刚才的事件又要重演了。

    他脸上露出一丝不易觉察的微笑，立刻用力踩动脚踏板，车子向前窜了出去，后面的两辆车子紧紧的跟着上来，引擎声已经近在咫尺，眼看这就要转过弯来。

    李飞突然捏了一下刹车，那两个保镖立刻朝他撞了过来躲闪不及，李飞的后轮猛地一偏，别住那两个车子的前轮，两车同时摔倒在地。

    与此同时后面的兰博基尼刚刚撞了过来，两个摔倒在地的保镖就出现在他的车头，李飞猛地蹬动车子向前窜了出去，离他们越来越远。

    王博文赶紧踩了一脚刹车，但是由于速度太快，哪里刹得住，车子直直的遭他们两个撞了过去。

    两个人同时被撞飞出去十几米远，其中一个还被撞出去的路面，挂在旁边的树上，差点跌落山崖。

    兰博基尼好不容易停了下来，王博文双手扶住方向盘，心脏扑通扑通的直跳，脸色煞白。

    李飞在远处看着他们，停下了车子，转回头来赶紧掏出了手机，开始拨打电话报警。

    电话很快接通，他看着王博文那边，淡淡的说道：“警察同志我报警，我这边出现了一场严重车祸，我怀疑司机危险驾驶，也有可能饮酒驾驶，现场有两个伤者伤情不明，可能会有生命危险。”

    接着又把出现车祸的地址告诉了他们。

    警察表示马上就会出警，希望他赶紧拨打急救电话，后面的车队慢慢的跟着上来，立刻看到了眼前这悲惨的一幕。

    躺在路面上的那个保镖显然被撞断了双腿，躺在地上不停的扭动，腿上全是鲜血，怎么也爬不起来，挂在树上的那个发出微弱的哀嚎声，想必身上的骨头都被撞断了，挂在树上一动不动。

    李飞这个时候从远处推着自行车调回头，缓缓的朝他们走了过来。

    众人纷纷询问发生了什么事，李飞淡定的说道：“我也不知道啊，我就在前面骑，他们在后面追，后来这个人开着车子就过来了，速度太快，我听见了一声巨响，事情就这么发生了！”王博文面如死灰，一言不发，他原本想撞的人是李飞，却没想到结果会是这样。

