    那么多战队，随便抽谁，竟然抽到了这个。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这才第三轮，已经是第二支s级种子队了，在官方给出的数据以及风评中，神龙学院毫无疑问要比拜拉迪恩强一些，最关键的是，已经被完全揭开底牌的天京，如何还能继续神奇？

    坦白说，马东一大帮子人感觉这运气真的是没谁了。

    战胜拜拉迪恩之后固然让天京上下都没有了面对s级种子队时的那种无可战胜的绝望感，但不可否认的是，他们是真的很强！天京能赢拜拉迪恩，不管是王重的无敌十字轮还是匪夷所思的战术安排，其实都是占了对手并不了解他们的便宜。

    底牌这种东西，用一次就少一次，可以想像接下来的神龙学院一定会针对王重以及天京的古怪战术做出各种安排，如果再用什么三远程战术，不可能再有抓到对方阵型脱节的机会。

    而最糟糕的是，天京的强处和底牌在前面两场比赛里已经被人看了个清清楚楚，反倒是神龙学院那边，之前的预赛也好、正赛也罢，压根儿就一直没有过力，特别是前两场，依靠替补就两个四比零拿下的比赛，让人根本看不清他们的虚实。

    胜利的名望带来的固然有荣誉，但更多的却是被人了解和针对，像天京这样以弱胜强、创造奇迹的平民战队，在chF的历史上并不是没有出现过，但往往都是昙花一现。真正的豪门绝不是偶尔一两次胜利或者奇迹就能建立起来的，而是在历经了无数对手，被对手各种研究、针对，最后都还能屹立不倒，那才有被称为豪门的资格。

    而现在对于天京来说，真正的困难才刚刚开始。

    王重认识得很清楚，也并没有去幻想天京能赢到底、拿到chF的冠军，对他来说，打好每一场，珍惜每一个与强者交手的机会，过程才是最重要的。

    倒是刚得到三十二强对阵表的那天晚上，萝拉和夏尔米都接连来了天讯消息，两个女人都相当默契的没有提起嘴强王者的事儿，仿佛王重还是那个王重，是不是嘴强王者对她们来说并不重要。不过，恭喜之余，萝拉倒是提到了另一件事：“神龙学院未必是这届chF最强的，但却绝对是最难缠的，小心他们的领队赵子墨，小手段很多。”

    神龙学院，小手段？

    萝拉并没有说得太细，大概涉及一些辛秘，或者她自己也只是道听途说，王重无从猜测，不过对s级种子队，从来就没有轻视之心，还是那句话，兵来将挡、水来土囤而已。

    三十二强的名单出炉后，各战队有总共三天的休整时间，风气还是相当开放的，住在战队村的各大战队相互间也有些交流，开放的奢华训练场中，也有相互熟悉的战队相互陪练，为接下来的十六强做最后争分夺秒的准备。

    视频画面中正在轮回播放着几个人的战斗情况。

    那是一个女刺客，坦白说，长得有点渗人，或许她原本也是个美女，可一条长长的、从左眼眼角斜拉到嘴边的刀疤，将她的整张脸一剖为二，鼻子眼睛全都歪到了一边，这要是大半夜的走到你面前，没准儿能吓死一两个人。她使用的兵器也不是普通刺客的匕，而是两柄银亮的细长钩子，钩身上布满倒刺，看起来古怪极了。

    画面中的她战斗手段相当残忍，接连三场不同的比赛，对手都是被她划破了脸颊，这女人仿佛对敌人的脸有着特殊的爱好，相当享受这一过程。

    绝命钩，算是奇门兵器了，相当少见，大概也只有号称兵武圣地的赵家才有人用。

    赵无樱，神龙学院的主力刺客，视频中度、身法都是顶级的，配上诡异的绝命钩，战斗风格非但残忍，而且相当难测。

    “和她近战会很难受，听说还有一手土系异能，可惜视频里几个对手都没能逼出她绝招来。s级水准是毫无疑问的，如果单论近战实力，或许能有准墨榜的水准。”

    资料是马东和钱多多搞来的，着实花了不少功夫，商人总是有更多的渠道、更多的人脉，而只要认识人，只要舍得出钱，这世上大多数的问题都不是问题。

    “赵天龙，五大重装之一，他的资料比较齐全，”画面切换到那个手持通天棍的男子，早在五大墨榜重装的视频上见过，但那表演性质的画面完全无法和视频中的实战相提并论：“攻击型重装，疯魔一百零八打，有点狂战士的味道，更主要还是他的金刚不坏之身。”

    视频中的赵天龙被四五人围攻，刀砍斧劈，竟然纯粹用肉身抵挡，都不能伤其分毫，反被他一棍抡开统统扫飞。

    “这个主要还是看攻击者的级数，这几个围攻者相对来说并不到s级水准，赵天龙的防御具体能到什么样的程度，仅凭这个还是难以判断的。”

    而当画面再次跳转，王重的目光就定格了。

    那是一柄相当霸气的长枪，不及蒂薇兰的惊龙枪那么长，但却更粗、更重，碗口粗细的枪身看起来力量感十足，普通人一只手根本都握不过来。可就是这样一杆又粗又重的长枪，在视频中那个男人的手里却用得好像软枪一样轻巧，巨大的力量稍一横摆，整杆长枪都被甩出巨大的弯曲弧度，一个举着重盾的土系重装已经将防御提升到极致了，可面对这随随便便横扫的一枪，却如同是乒乓球一样被直接抽飞了出去二三十米！整块厚重的符纹重盾都被抽打得对折到一起！

    “霸王枪，赵一龙。”王重的眼中也闪烁着战意。

    和神龙学院比赛的结果现在还无法预料，但光是一个赵一龙，已经让王重足够兴奋起来，墨榜十大战士之一，和蒂薇兰并称当世年轻辈的两大枪神，并且被誉为最霸道的战士，光看这一枪已经足见一斑！

    画面继续切换，神龙学院剩下的两个主力也一一出现。

    赵占城，神龙学院的主力远程，弓箭系，追风箭的连射频率相当高，即便仅只是找到一场团战的视频，没能看出太多的东西，可单凭那从团战开始到结束足足四五分钟时间的持续连射输出，已可见此人的魂海之深厚，输出相当惊人。而且弓箭系本身就是远程中比较完美的主流之一，无论射程还是威力都属上乘，s级水准毋庸置疑。

    赵子鑫，神龙学院主力战士，又是一个奇门兵刃，回魂鞭带着恐怖的雷电异能，战斗风格属于刚猛型，擅长强攻，即便面对重装也有相当爆炸的伤害力。

    其他零零散散的替补资料也同样齐全，不过相比这五大主力，缺乏一些特点性，属于中规中矩的水准之上。

    “整体实力确实在拜拉迪恩之上，阵容搭配也更加完美，攻防两端都有极端强势的表现，没有任何明显的弱点。”

    王重关了视频。

    坦白说，确实比拜拉迪恩更强，但此时战队所有人的表情却比在迎战拜拉迪恩之前要好得多，即便是最容易悲观的考尔比、海曼等人，这时候的脸上也没有曾经那种绝对的不自信，反倒是表现出对战斗的渴望。

    王重笑了笑，信心也是靠一场场胜利累积起来的，现在的天京，已经不是刚进chF时那个见了谁都会怵的楞头青了，这就是进步。

    “具体的战术先不安排，”王重笑着说道：“在对方也足够了解我们的情况下，这一战没有任何取巧的可能，唯有硬拼！这是一场硬仗，大家做好攻坚的准备，这几天，假想自己的对手，做一些针对性的训练吧！”

    而此时，在战队村的另一个训练馆中……

    那是神龙学院的训练室，赵一龙正坐在屋中的条凳上，头上搭着一块白毛巾，**着上身，露出那精湛匀称、充满力量感的肌肉线条。

    他刚从二十倍重力室中出来，这只是早晨的热身，作为一个精力无比旺盛的怪物，这家伙每天的热身量足足是别人正常一整天训练的好几倍还不止！

    沉重但却缓慢且有节奏的呼吸声，如同闷雷，豆大的汗珠正顺着他脸庞往下淌，‘滴答滴答’的滴在地上。

    而在他身后，神龙学院九个人全都静静的站着等候，包括同为墨榜高手的赵天龙，安安静静的站在他身后毫无怨言，就像是矗立在战神身后的一个区区小卒。

    房门被人推开，赵子墨走了进来，看到赵一龙这模样，忍不住就开了个玩笑：“三哥，知道你精力旺盛，可训练也不要太过了，凡事过尤不及。”

    赵一龙的嘴角微微往上一翘，算是回应，能让这个冷酷的家伙笑一笑那已经是相当不容易的事儿了，也就是赵子墨。

    不同于其他战队由队长来调配战术之类，在神龙战队，一切动脑子的活儿，那都是赵子墨的专利，而他，只需要战斗就好！别的人或许会觉得权利被分化了，可赵一龙却挺喜欢这样的感觉，不用分心，才能让自己更专注于战斗！

    如果说自己的神龙学院的心脏，那赵子墨就是神龙学院的大脑，缺了心脏，大脑无法转动，可缺了大脑，有再强大的心脏也只是个植物人而已。

    他并没有接赵子墨的话，只是微微点了点头：“都在等你，开始吧。”

    赵子墨笑了笑，点开天讯视频。

    （伙伴们，下一更白天，周一，求一张推荐票，谢谢！）