    玉山下的云庄每隔十天就会非常的热闹，方圆几十里的人都会来这里赶集，云家也会在每旬的第一天，准许外乡人进入云家庄子交易。//www.  //庄子中间的那条土路早就被水泥路面代替，为了方便乡民摆摊，云家特意把这条路修得非常宽阔。

    初春的第一场小雨如丝，如雾，下的不急不慢，所谓吹面不寒杨柳风，沾衣欲湿杏花雨就是如此。天上的小雨浇不灭乡民的交易热情。除了云府门口没有摆摊的，剩下的街道就被摆摊的乡民占得满满的，卖肉的，卖布的，卖萝卜的，卖胡饼的，买小银饰的，有用驴子驮着一口袋粮食来粜卖的，也有牵着羊，带着鸡，拎着鸡蛋的云家庄户。

    卖莲菜的早就不新鲜了，现在新鲜的是几个长安城里的大铺子摆下的摊子，廉价的首饰卖的最好，看着朴实的农户从怀里掏出还带着体温的铜钱送到掌柜的手里，胖胖的掌柜就笑眯眯的说声谢，顺了从摊子上拿起一个廉价的小挂件，和农户选购的首饰一起用小块的绸布包好，双手递给农户。

    瞧着密密麻麻的人群，感受着手上铜钱的体温，胖掌柜觉得自己是不是应该在云庄开一间铺子，这里的农户都买得起首饰，相必其他的东西在这里也会有人来买吧？再说了山上还住着几十家豪门呢，看看旁边同样忙碌的对手，暗暗下定了决心。他瞅着无数挑着担子卖胭脂水粉，针头线脑的货郎。见他们被那些大姑娘，小媳妇围得严严实实的，心里就高兴，下次再开集市，这些大姑娘，小媳妇就应该成为自家的客人了吗。

    粗壮的屠夫挥舞着手里的砍刀，重重的一刀就把两根猪大骨从中间劈开。用荷叶一包就顺手抛进农妇的竹篮，张开满是血渍油腻的大手向农妇叫唤：“三文钱，这大骨头给小子熬汤最好。那看俺这身板就是大骨头汤催出来的，这可是孙老神仙的不传秘技。”

    “你就吹吧，云庄的集市才开了四个月。孙老神仙和云家侯爷都在边关，孙老神仙哪来的功夫教你。”说完，从荷包里掏出三文钱丢在屠夫的大手上，撇着嘴笑骂他胡咧咧。惹得其他等着买肉的人一阵笑话。

    屠夫一句脏话就骂了出去，结果惹来无数回骂，闪避了两颗烂萝卜的袭击，笑着低下头继续卖自己案子上的猪肉。

    挑着稠酒的小贩左等不见旺财，右等不见旺财，急得团团转，他特意留下了一盆稠酒。就是准备买给旺财的，谁知道往日只要自己把稠酒热上，闻着味就会跑出来的旺财，今天居然不见踪影。

    用抹布擦擦手，小心的来到大门前给云府的护卫拱拱手打听旺财的下落。

    “你把酒卖给别人吧。旺财病了，趴在马厩里不出来，也不知怎么了。”护卫忧心忡忡的对酒贩说。

    听到护卫这么说，卖稠酒的很担心，想着旺财平日里的豪爽，急忙把热好的稠酒端过来。对护卫说：“这位兄弟，旺财病了，俺也没有什么好主意，这一盆子稠酒已经热好了，麻烦兄弟给旺财送过去，能喝了就喝两口，不能喝了倒掉就是，权当是俺对老主顾的一片心意。”

    护卫听卖酒的如此说也不推辞，端起盆子就进了府。马棚里围着许多人，云家老奶奶也在马棚，坐在椅子上愁闷苦脸的看着躺在一层厚厚干草上的旺财，大丫，小丫，小东她们眼睛里含着泪，看着旺财不作声，一娘用手轻轻的给旺财抓痒痒，原来只要有人给它抓痒，它就半眯着眼睛非常的享受，如今却没有一点反应，看到它这个样子，一娘的眼泪就止不住的流了下来。

    旺财没毛病，除了吃的太肥，就没有什么大毛病，方圆几十离地的兽医被请了个遍，自打云烨走了以后，旺财就不太欢实，除了喜欢在院子里走两步，就剩下喝几口稠酒这唯一的享受了。

    见到旺财不好好吃食，云家上下急得不行，在她们看来，旺财就不是一匹马，是这家里的一口子，没见旺财每个月拿着男丁的份例，活的和大爷一样。

    云烨对旺财的感情整个云家那是有目共睹，其实旺财已经可以骑了，不走长途就没关系，可是云烨一次都没骑过，哪怕陪着旺财走路，也不骑，全家只有几个小丫头被云烨抱上去过，剩下的所有人，就没谁有胆子骑旺财，如果骑了，估计会被侯爷打断腿。

    侯爷屋子里上百贯的玉雕，被旺财一尾巴扫到地上，摔成几瓣，侯爷不过罚旺财几天不准喝稠酒，有眼尖的还发现侯爷在晚上偷偷的给旺财送酒喝。

    干草料旺财不喜欢，小丫她们就给旺财喂豆饼，甚至还有点心，家里做饭时，一娘总是不经意的把鲜绿鲜绿的菠菜，油菜多扒下来几片，说是有泥巴不干净，剥下来喂旺财，看得厨娘肝都疼，大冬天的谁家会把一整颗绿菜扒得只剩下菜心？王公大臣家里也不一定有天天吃绿菜的待遇。

    云烨不在，旺财不喜欢动，马夫求爷爷告奶奶也没用，旺财除了晒太阳就是晒太阳，吃得太好，又不活动，更加不要提干活，这样下去不长肉才是怪事，五个月的时间，旺财体重比以前多了一半。

    护卫把稠酒端了进来，放在旺财的嘴前面，谁料旺财打个响鼻，又把头扭了过去。

    “老身算是看出来了，这旺财就是想念烨哥儿了，自打烨儿出征，这旺财就没开心过一天，这牲畜都知道谁对它好，不枉烨儿把它当自家人看待。”说着老奶奶俯下身子，摸摸旺财的大头，又说：“烨儿马上就回来了，听说已经到了关内，你要好好的吃食，养得壮壮的才好见他。”

    一阵清凉的风裹着如丝的小雨闯进了马棚，旺财的眼睛似乎亮了一下，呼扇两下鼻煕，一骨碌站了起来，长嘶一声就要往外跑，马夫要拦，结果被旺财顶了一个跟头，出了马棚，旺财就直奔大门，到了街上撒开蹄子就跑，不知撞翻了多少摊子，摊贩们也只是咒骂两声，并不担心损失，云家会赔的。酒桶被踢成八瓣的卖酒人还伸着大拇指给云家护卫吹牛：“怎么样，我就知道旺财缺我的稠酒，这一盆子下去，这不是立马精神百倍，什么病都好了。”

    云奶奶开始有些愕然，紧接着就对管家说：“侯爷回府了，清街，开大门，全家出迎！管家给少夫人通报一声。”

    微凉的雨丝打在脸上，滑润润的非常舒适，云烨正在纵马狂奔，两年的时间早就把一个不会骑马的笨蛋，教导成马术高手，随着战马的奔腾，身体随着马的起伏，也上下摆动，挡雨的披风被风扯得笔直，最喜欢在湿润的土路上骑马，没有漫天的尘埃，只剩下快意，和豪迈。

    孙思邈他们现在还没到泾阳，估计后天才能回来，过了黄河，云烨思归的念头就如火如荼，给李靖说一声就带着云家的护卫一路狂奔，六天的路两天赶完，过长安而不入，沿着护城河就一路直奔家中。

    刚到牌坊，一匹或者一头肥壮的马就窜了过来。云烨定睛一看大吃一惊，不由得大叫一声：“旺财，你怎么了？”

    旺财一到云烨跟前就把大头往云烨脸上凑，还一个劲的用前蹄踹云烨胯下的战马，惹得这匹温顺的母马不停的后退，马是骑不成了，翻身下了马，搂着旺财先是一顿亲热，给他挠遍了全身的痒痒，旺财也不停的拿头顶云烨身上的铠甲，一人一马闹的十分欢畅。

    云家的护卫则好奇的东张西望，见到满世界的人感到好奇，云家庄子哪来这么些人。老钱急匆匆的跑出来，看到十来个披着披风穿着战甲的人就知道是侯爷回来了，往前跑了两步，又扭身往回跑，一边跑一边喊：“老夫人，侯爷回来了，老夫人，侯爷真的回来了！”声音已经带着哭腔。

    街面上顿时安静了下来，云家庄子老老少少一起涌出家门，来欢迎他们的家主，首先是那些没有跟随云烨出征的老兵，敲着胸口单膝跪地大声呼喊：“恭迎侯爷凯旋归来，侯爷威武！”连喊三声。

    云烨和出征的护卫敲着胸甲也对他们喊：“大唐万胜，大唐威武！”也是三声，这是将领得胜归来的必要程序，李靖早就干过无数次了，大唐人一般不下跪，但是出征将士归来则是例外。尤其是得胜归来，礼仪隆重得让人无法想象，在云烨他们喊完三声后，整个集市上的百姓不分男女老幼，也不分身份贵贱男子鞠躬，女子作福，这是出征将士该有的荣耀。

    大唐最重军功，关中子弟也以从军为荣，封赏也是最重，一个得胜还朝的有功军卒，地位远远不是身家万贯的豪商可以比拟的，豪商见了有功军卒，必须施礼，若有不敬。会被课以重罪。而且没人会同情这个豪商。

    云烨双手抱拳穿过人群，不停地说着感激的话，不时的把人群中的老人扶起来，让他们一直施礼是一种狂妄的表现，现在正是给云家拉声望的关键时刻，不能出现一点瑕疵，云烨必须规规矩矩的按照程序来，现在谁表现的不好，谁就是标准的二百五。

    >vid/<