    邵叙以为自己耳朵出现了问题，不然为什么颜韵会说出这样一番惊世骇俗的话？

    话倒不是有多出格，只是由她嘴里说出来那就完全不一样了，邵叙相信，他如果将这番话告诉颜中正，恐怕他也会被气得心脏病都要发作。

    颜韵看着邵叙惊呆了的神色，在心里叹了一口气，这些人是真的无聊。

    她敢说，她刚才说的那番话，绝对是很多女性的终极梦想，真要严格来说，她是完全不愿意进入婚姻的，当然这婚姻仅限于是找跟自己差不多的人，如果是钓上金龟婿，跃入豪门，那就不算是婚姻，而是梦想。

    婚姻是现实的，跟梦想搭不上什么关系，跟颜韵一个办公室的那位大姐，今年也不过才三十多岁，硬生生的把自己活成了五十多岁，每天天还没亮就起床为一家人做早餐，挤公交车上班，等下班之后又要赶紧回家买菜做饭，等一家人吃完了之后又要洗碗拖地，顺便还得洗衣服，一切忙完孩子也睡了，一看时间，都快十一点了。

    那位大姐有一天红着眼眶来上班，在颜韵的追问之下，她说跟丈夫吵架了，只是因为她觉得自己皮肤有些干燥，便去买了一套三百来块的化妆品，结果被丈夫痛骂一顿。

    一直到现在，颜韵都记得那位大姐声音颤抖的说，她不知道结婚是为了什么了。

    这是一个缩影，颜韵知道大多数人都像大姐这样生活着，有一个看似美满的家庭，做着一番外人觉得是白领实则到手工资不过几千块的工作，她更加知道，大姐跟她也只是抱怨而已，她不会离开这种生活，因为她有孩子，更因为她已经习惯了。

    可颜韵却誓死拒绝这样的生活方式，哪怕她进入豪门之后，要面对更多的困难，她也不要变成连买一套护肤品都要被丈夫痛骂的女人。

    如果她没办法嫁给有钱人，那她宁愿不结婚，别跟她扯什么爱情不爱情，谁敢说大姐当年跟她丈夫结婚不是因为爱情？

    反正她就是下定决心了，要么嫁给有钱人，要么不结婚，单身过一辈子，也好过被所谓的家庭捆绑着。

    “你刚才是认真的吗？”邵叙在短暂的惊讶之后，状似严肃问道。

    颜韵一手托腮，摇了摇头，“跟你开玩笑的啦，吃饭别这么严肃，活跃下气氛。”她白皙修长的手指，放在那沓文件上，表情更是无奈，“还有，解释一下，我跟齐远光不是你想的那种关系，至少那天聚会之前，我没见过他，那天聚会之后，我也没见过他。”

    她之所以改变态度，是因为及时的想到了自己的处境，以及面前这位男主的杀伤力。

    这位男主可是让她很有印象，那是不达目的决不罢休的主，更重要的是，在她看到的剧情，他是很有黑化潜质的男主。

    如果她果断拒绝他，一点面子都不给，还跟别的男人各种双宿双飞，他要是一下黑化了怎么办？

    她可承担不起这样的结果。

    在故事里，可能在作者的笔下，男主已经对女主动心了，所以女主在得知男主的目的之后，也有黯然神伤各种痛苦，像女主这样的优秀的女人，身边自然也不会缺追求者，明明只是别的男人对女主献殷勤，女主没有任何回应，结果这位男主就受不了了，跟神经病一样。

    倘若她还是读者，自然可以事不关己还分外解气的骂一句活该。

    但如果她现在变成了女主，那滋味可就不一般了。

    目前她也想不到什么好的办法，只能走一步看一步了，说不定之后她就有别的灵感呢。

    邵叙的脸色好看了很多，他的语气也软和了，“按理来说，我现在是没有任何立场去对你的感情生活指手画脚的。”

    颜韵在心里默默点头，你知道就好。

    “所以，我能做的也只是去查齐远光，让你自己自行判断这个人是否值得深交。”邵叙叹了一口气，“我可能没有齐远光的感情经历丰富，你也许觉得跟我在一起也没那么开心，但希望你能知道，我是真心关心你的。”

    颜韵看着邵叙，差点笑出声来。

    怎么看小说的时候就没发现邵叙唬人的功夫并不逊色呢。

    如果是原女主，估计早就被这番真诚的话语给打动了吧。

    一个是经历很多而且看似目的不纯的明星，一个是经历不多追人方式有些笨拙但绝对真心的总裁……

    无论是谁都会选择后者吧。

    颜韵现在觉得以原女主的单纯心思，她被邵叙骗得失了心，好像一点都不亏了，如果是相同的境地，相同的经历，估计是她也没办法抵抗。

    “好了，吃饭就不说这些了。”颜韵专心的对付面前的美食，这家餐厅她还是穷逼的时候也听说过，不过只是听说而已，据说随便吃一顿，还是比较节省的点，她一个月的工资都得搭进去，现在有机会来吃，她当然要好好享受。

    不过话说回来，这价格高总是有它的理由，这里环境好不说，味道的确是不错。

    邵叙看着颜韵一副格外享受的模样，不知道怎么的，胃口竟然也大开了。

    所以说，要跟吃饭香的人一起用餐，这点果然没错。

    两个人都没怎么说话，以很认真的态度面对面前的美食，一顿饭下来，邵叙突然发现跟颜韵呆在一起吃饭并不是那么难以忍受的事，至少他明显吃得比之前多了。

    颜韵去洗手间补妆的时候，邵叙正好买单。

    他将给颜韵看的文件又收了回来，刚才看颜韵的态度，基本可以推测她说的是真话。

    不过，问题又来了，按照她说的那样，跟齐远光之前并不认识，只是在聚会上碰到，那是不是可以理解，她跟随便一个陌生的男人都能够聊得这么愉快，跟情侣似的？

    邵叙再想到之前那个晚上，她那样的动作，其实就是勾引了，不由得在心里冷笑，这颜中正真是虚伪到了极致，明明女儿是这般模样，非得被外界传得跟单纯无辜的小女孩一样。

    这样看来，说不定颜韵之前就谈过几次恋爱，只不过被颜中正给抹去了。

    颜韵回到座位的时候，拿起手包，对邵叙说道：“可以走了吧？”

    邵叙点头，跟着起身，颜韵走在他身边，两人一起离开了餐厅。

    别的不说，光是从外型气质上来看，这两人的确是很般配，吸引了不少人的目光。

    颜韵也是开车来的，她上辈子就考了驾照，只是没有驾驶机会，现在颜宅车库里有几辆车，颜中正前段时间给女儿购置了一辆新车，是保时捷的一辆新款，红色的非常适合女性，颜韵也觉得颜色款式都足够骚包，开出去特别带劲，所以最喜欢这辆车。

    她还是很排斥跟邵叙进行饭后约会的，他们之间吃个饭就可以了，那些赏星星月亮的事，就算了吧。

    本来她骨子里就不是一个有诗意有情调的人。

    哪知道刚走出餐厅，在颜韵准备跟他道别的时候，他抬手看了一眼时间，问道：“你等下有什么事吗？”

    颜韵赶忙说道：“没什么事，就是挺想回家的。”

    邵叙同时也是非常霸道的人，他自动忽略了后半句，“既然没什么事，就一起散散步消消食吧。”

    ……很抱歉，颜韵现在脑海里想的就是邵叙要带她去附近的公园转转。

    虽然已经立秋了，可天气还是很炎热，她穿一身名牌精心化妆可不是要累成狗的！

    她能想象到，如果在公园散步回来，她会变成什么样，出一身汗不说，她穿着高跟鞋，脚肯定会很累，这样没有任何好处不会有任何享受的约会，她打从心里拒绝。

    只可惜还没等到颜韵拒绝，邵叙就率先一步走了出去，完全一副不容拒绝的态度。

    颜韵真的很想脱掉高跟鞋狠狠地砸死他。

    她都想好了，等走出几步，她就干脆直接说自己脚疼，如果邵叙还是个男人，就应该知道在这样的情况下，什么狗屁的散步应该立马取消掉。

    等快走到天桥时，颜韵喊了他一声，“邵叙，那个……”

    她只喜欢全身心享受的约会……

    邵叙转过头来，看向她，他不太明白她脸上那种像是很难受但又不难受的表情到底是什么意思，“快到了，不远，不需要开车，现在很堵。”

    她侧过头看向车道，这会儿正是下班高峰期，堵车是帝都的特色。

    “跟上。”

    邵叙丢下这一句话又往前走，不过这次他放慢了脚步，显然是在等她。

    颜韵已经决定了，如果邵叙还是让她穿着高跟鞋去公园散步，她回到家做的第一件事就是拉黑他，这样的男人倒贴她都不要！

