    “看到没有，我就说这位小伙子就是青龙战将吧！其实我早就在看到他的第一眼，就知道他一定不凡！”

    “青龙战将果然跟传闻中一样的年轻，且气度不凡，这才是真正的人中之龙，我辈的楷模啊！”

    “现在想想，青龙战将先前一直藏身于人群中，估计就是在考验我们，现在我都恨不得扇自己一巴掌，狗眼看人低，才错过了交好青龙战将的机会！”

    “也不知青龙战将有未婚配，若是能跟我家女儿喜结良缘，我愿意将半数家产，尽数相送！”

    ……

    在场宾客，都用仰慕的眼神看着走向会台的陈焲，毫不吝啬口中的赞扬之词。

    毫无疑问，这个小伙子就是青龙战将啊！

    场中的军乐在这时候响起，头顶上空鲜花洒落，此时的陈焲，沐浴着鲜花跟掌声，无疑成了全场最为醒目的焦点！

    “云嫣，陈焲竟然真的是青龙战将，这是我们谁都无法想象得到的，看来你爷爷为你安排这桩亲事，确实是明智之选！”

    “为父决定不再插手你们俩之间的这桩亲事，等晚宴结束后，你试着跟陈焲好好交往试试，他确实是你的良缘！”

    此时冷昊乾喜笑颜开的对冷云嫣说道，都恨不得当场叫陈焲好女婿呢！

    冷云嫣则是神色复杂的看着陈焲的身影，联想之前自己对陈焲的态度，或许那个小丑就是自己吧！

    “完了，完了，陈焲真的是青龙战将，其实我一直很敬佩他的，如果他能原谅我，我愿意做他的小弟，他想让我干什么，我就干什么！”

    杨伟一脸悔之晚矣的表情说道。

    至于苏灿跟宋剑仁两个，则是被打击一脸死灰之色，之前他们那样对待陈焲，陈焲成了青龙战将，绝对不会有他们好日子过的！

    尤其是苏灿，还让杨彪将青龙战将的妹妹给绑了，这事要被陈焲知道了，他估计连怎么死的都不知道！

    现在苏灿心中的恐惧，可以说是比场中任何一人都要强烈。

    “陈焲，我错了，我们还能重归于好吗？其实我心里一直还是爱着你的！”

    林娇娇瘫坐在地上，失声痛哭着，对她这样的拜金女而言，现在这种打击是她难以承受的，天知道她错过了什么！

    此时踏上会台的陈焲，步伐异常沉重。

    他没想到虎帅会在这种场合，将这份沉甸甸的荣耀赋予自己，但也理解虎帅的做法。

    但这份鲜花跟荣耀，不是他想要的，他是真正经历过血与火的生离死别之人。

    他连自己朝夕相处的战友兄弟都无法保护，眼睁睁的看着他们战死在自己面前，这份荣誉他又有何脸面接受。

    在他看来，这份‘无双国士’的荣誉，不属于自己，而是属于他战死的那些战友，他们才是真正的无双国士！

    而且，真正的青龙，已经跟随那些战死的战友一同死去了，现在的他，只是那个想做回自己的陈焲。

    “接受吧！这是属于你的时刻！”

    见陈焲呆呆的站在原地，并没有接过这代表无上荣耀的勋章，江勇军眼中出现一丝不解。

    而虎帅张贲似乎看出了陈焲心中所想，给陈焲递去一个鼓励的眼神，不管陈焲最终如何选择，他都支持！

    陈焲终究没有接受这份荣耀，而是夺过话筒，直视着场中之人，开口道：

    “其实，我并不是青龙，我只是代替青龙来参加这场晚宴！”

    “这份‘无双国士’的荣耀，青龙不配拥有，它只属于那些战死的英魂，而不是一个连自己战友兄弟都无法保护的懦夫！”

    说完，陈焲舍弃话筒，黯然下台。

    场下的掌声，也因此截然而止！

