    “接下来就是自己在战争的表现了，战场是极具危险的地方，虽然第二次忍界大战比之第四次远远比不了，但是自己也是要一定小心的，俗话说的好小心驶得万年船，若是因为自己的大意而死在战场上，那该多么的悲哀呀！”

    还有就是注意身边的一些人，明枪易躲，暗箭难防，就算同为木叶的忍者也是不能完全相信的，比如某个团藏就是一点都不能相信的。

    若是相信了团藏那自己恐怕真的死都不知道咋死的，团藏这个家伙对自己一直都可以说是图谋不轨，自己必须要小心，自己虽然是在后勤做医疗忍者但是战场上瞬息万变，自己绝对不能大意。

    坐在家中佑树想着自己去了战场上之后到底应该怎么办，自己前往的可是雨之国的主战场那里可以说是相当的危险的。

    若是一不小心被敌方的影级强者给盯上，那可真就是麻烦了，虽说他也有逃走的自信了，但是总归会对自己造成不小得麻烦。

    三天的时间不过是转眼即逝而已，很快最后留在木叶的时间就过去了，一大清早佑树就从自己的床上爬了起来，将用得上的全部准备好，他当即就向着木叶的大门处走去。

    太阳的晨曦洒落而下，看着面前百十来名的医疗忍者佑树的脸上也是露出了淡淡的微笑，不过这都是表面而已他的内心当中此刻却是相当无语，这些以来忍者身上装备松松垮垮，完全看不出他们是要出去打仗的，看上去就和出去旅游一样。

    有着一群这样的手下他真的是不知道是该哭呢，还是该哭呢！

    这要是遇到敌人来偷袭恐怕直接就被一锅端了，她可不想成为传说中的木叶战神，第一次上战场就被敌人给一锅端了，这要是让被人知道了，自己还要不要脸了。

    这绝对不行，看来真的需要好好地整理一下这些要去战场上旅游的医疗忍者了！

    思索了一会，佑树当即就直接走到了所有人的面前，身上那澎湃的查克拉当即就直接涌出，这突如其来的变故让所有人都是纷纷看向了佑树!

    “医疗忍者整齐站好”

    随着佑树的话刚刚说完，他面前的医疗忍者就是动了起来，不过速度却是有点一言难尽，这速度让他来说那就是我家老母猪都比他们走的好，就这上了战场可不就是找死么。

    “分队长，全部给我站出来，想必大家应该都是认识我的毕竟我在木叶医疗部还是有一点名声的。”

    “佑树大人说笑了，你的名字谁不知道呀，您可是木叶的天才呀，我们怎么可能会不认识你，你可是我们的偶像呀！”

    一个青年忍者突然站起来大声说道，她看向佑树的脸上充满了憧憬，不过佑树此时的脸色却是相当的冰冷。

    “看来大家都是认识我的，我的名字叫做中野佑树，是你们的队长以及管理者，也就是说我现在是你们的上司，那现在可以有人告诉我，咱们这一次是要去干啥么？”

    佑树的表情也是让一些聪明人发现了异样，看着佑树的脸色那些发现似乎是要有事情发生的忍者也是默默的闭上了嘴，他们只是将身子站的更加直了一些。

    佑树一直都在观察着这些医疗忍者，看到有人明白了自己的意思，他脸上才是不禁好看了一些。

    不过有聪明人就有笨蛋，比如说刚刚回答自己问题的那个忍者，还是自己的粉丝，不过既然你这么不开窍，农作物i就只能拿你来开刀了，抱歉了，我可爱的粉丝呀！.

    “说不上来么，那我告诉你们，我们是要去战场，我们的任务是要为受伤的忍者治疗，但是现在你们看看你们现在像是个什么样子，懒懒散散简直不像是个样子！’

    “佑树队长，要我看就这么算了吧，大家毕竟都是医疗忍者是不是，但时候我让兄弟们多保护一下不就行了！”

    一个专门保护佑树他们这支队伍的战斗忍者走了过来看着佑树一脸笑呵呵的说道。

    医疗忍者都是木叶最珍贵的资源，那可以说是捧在手心里都怕给捂坏了，现在佑树这般的说这些医疗忍者他真的害怕这些忍者突然撂挑子不干了，那到时候让他们这些战斗忍者去哪里哭呀。

    “山中上忍，这件事情你就别管了，他们是我的手下，我必须要管教他们一下。”

    “不然根本就没有一点的规矩，这般上了战场死都不知道咋死的”

    一些医疗忍者似乎是对佑树的话语感到不太服气，在他们的心中他们身为医疗忍者就是需要别人保护的人。

    现在这样被训斥，让他们可以说是相当的不爽呀。

    佑树自然也是发现了这个不服气的人，他冷哼一声，似乎是带着询问一样的语气反问道。

    “你们是不是感觉特别的不服气呀，你们是不是认为自己是医疗忍者本来就应该被保护呀，那我告诉你们这些都是扯淡”

    “你们首先是忍者，其次在是医疗忍者，既然是忍者那就是可以忍耐之人，可是你们的行为像是什么样子，将一切寄托于他人的身上，不给自己一点的压力，普通旅游一样上战场，面对来势汹汹的敌人你们真的可以做好你们的工作么？”

    佑树的话让在场的所有人都听到了，就是远在办公室拿着水晶球偷窥的某人也听到了。

    他这番话当即就引得猿飞日斩的认可，忍者就是默默前行的人，现在这些医疗忍者都是什么样子。

    “五分钟，我希望五分钟后我可以看到焕然一新的你们，若是你们有任何不服气那就可以离开，火影大人不会因为这个而对你们有不满，我再次保证”

    佑树说完后就闭上了眼睛，一些医疗忍者在听到可以不去战场后，眼神直接就明亮了，五六个医疗忍者当即就离开了。

    看到有人真的离开了，那些战斗忍者们可是有些着急了，他们走了自己咋办？

