    第264章赚钱工具人苏影后上线ing~

    苏向晚身处娱乐圈，消息很是灵通，新开了一间娱乐公司，娱乐公司的幕后老板是谁？大部分圈内人都还是很清楚的。

    毕竟像宁晞这样财大气粗的老板并不多了。

    更何况……所有人都在观望这间新的娱乐公司的第一个项目。

    秦朝那边虽然一直在筹备，却一直没有合适的立项。

    秦朝也很清楚，外行人，陡然进入这个圈子，稍有不慎，十之八九就会被坑的骨头都不剩。

    但秦朝是完全不明白，影后苏向晚是怎么和宁晞有过交集的？

    “你想好了？”宁晞问。

    苏向晚微微一笑，朝宁晞伸出手。

    宁晞伸手与苏向晚的素手，轻轻握在一起。

    “我想好了。”

    苏向晚是一个感恩的人。

    倘若没有宁晞意外发现自己出事了，她的身体就真的被裴浅浅霸占。

    她的事业、她的家人、她的一切，都会成为裴浅浅的囊中之物。

    可以说，如今的苏向晚拥有了人生的第二次生命。

    好不容易捡来的人生，她自然要百倍珍惜。

    “带你参观一下新公司。”

    宁晞和苏向晚上了保姆车。

    秦朝苦兮兮的在开着自己的跑车，在前面带路。

    宁晞问：“你那边的合约，需要我这边帮忙吗？”

    宁晞想，苏向晚的合约，处理起来肯定会特别麻烦，说不定会支付一大笔违约金。

    苏向晚笑盈盈地看着宁晞，拒绝宁晞的帮忙，温柔似水道：“我已经处理好那边的合约，我现在就一个助理，和一个司机。”

    苏向晚并没有说的是，她原经纪人，竟然说要封杀她？

    呵！

    开什么国际玩笑？

    她差一点点连命都没有，还怕被封杀吗？

    宁晞的脑海里，浮起一条条各种各样的法律条文。

    她是喜欢小钱钱。

    也是一个地地道道的财迷。

    她却不是那种喜欢钱喜欢到一毛不拔的铁公鸡。

    要想赚钱工具人努力给她赚钱，她要做的第一件事，就是给赚钱工具人足够大的“饼”。

    “你在之前的娱乐公司是有自己的工作室，对吗？”

    苏向晚不明白宁晞为何会这般问，她却还是眸光沉沉的点点头，“是。”

    “那你现在就以技术入股。”

    如若不是苏向晚的气息纯净，宁晞也不会签下苏向晚。

    “给你公司5%的股份，你也是公司的股东。”

    苏向晚震惊的瞪大眼睛，跟着大佬混的日子，原来是这么快乐的吗？

    5%！

    虽然是间小公司。

    虽然在圈内还没有拿得出什么像样的作品，但是……这已经是圈内独一份了。

    “你的片酬依旧会给你，你如果有什么其他的要求，也可以提一提？”

    苏向晚想了想，将自己事先打好的腹稿，说了出来。

    “经过裴浅浅一事，我想要一年只拍一部电影，我想要精益求精。”苏向晚低头看着自己那根根莹白的手指，柔声道：“我希望无论十年百年或者再许久之后，人们提及我苏向晚的时候，会提及我的角色。”

    宁晞应道：“可以。”

    苏向晚在没有出事之前，通告排的满满当当的。

    资本家总是想尽办法，榨干她一切的价值。

    至于她的人生理想，资本家完完全全不会放在心上。

    如今苏向晚也想趁这个机会，沉下心，把自己热爱的事业，做到极致。

    “那我现在期待我新电影的剧本了。”

    苏向晚的眉眼间，有着前所未有的轻快。

    宁晞笑了笑，看向远处的风景。

    新的赚钱工具人，真好啊。

    苏向晚的保姆车，最终停在公司大楼的停车场，秦朝带着一行人进了电梯。

    电梯里，宁晞吩咐道：“请公司的法律顾问到会议室。”

    秦朝应道：“好。”

    秦朝没跟着宁晞混之前，是地地道道的公子哥。

    吃喝玩乐，一把好手。

    第一次组建公司，也是有模有样。

    秦朝一出电梯，就特意给宁晞介绍道：“我请的知名设计师做的室内设计，因为是我的好哥们，只象征性的收了成本价。”

    这间娱乐公司，好多东西都是秦朝以各种各样的方式，坑蒙拐骗搞来的。

    因为秦朝人脉还蛮广的。

    就冲着薄妄先后被薄氏集团和陆家放弃，秦朝依旧没有疏远薄妄这种行为来看，就知秦朝本质上是一个特别有意思的男人。

    苏向晚一出电梯，看见这里的一切，都觉得这间娱乐公司感觉还不赖。

    一行人，径直去了会议室。

    一路上，虽然有公司的工作人员看见苏向晚和宁晞两人，便惊诧的想道：难道秦总签了苏向晚和宁晞吗？

    秦朝这么牛逼的吗？

    不出手则已！

    一出手就一鸣惊人？

    律师到了会议室，宁晞大致讲了一下合约的条款，律师听见后，下意识的看向秦朝。

    秦朝的心，咯噔了一下，飞快道：“认识一下，这是宁晞，公司真正的老板。”

    律师温和道：“我马上就去弄合同。”

    律师走后，宁晞对秦朝道：“最近有没有什么好剧本？”

    秦朝一提及这个，就头疼不已，他实在忍不住吐槽道：“最近流行的全是傻白甜小说，一看就很弱智的那种，不过，也有一些很出色的剧本，大佬，你要看看吗？”

    “剧本给我搬过来，我看看，你带苏向晚去参观一下。”

    “好。”

    秦朝吩咐公司的员工将之前进行过筛选的剧本拿给会议室里的宁晞，自己则是带着苏向晚参观了一整间公司。

    像苏向晚之前呆的公司，并没有什么艺人休息室。

    但秦朝这边，特意设计了一个类似于一室一厅一卫的房间。

    “苏姐，这就是你的休息室，现在还没有摆放什么家具，主要是考虑到每个人的喜好不一样，你有什么喜欢的风格吗？你如果有，我现在就安排采购部的同事给你采购家具？”

    卧室有一整面落地窗，站在落地玻璃窗户前，便可以看见这个城市的风景。

    “我喜欢原木的。”

    苏向晚只是简单的说了一下，秦朝就记得在心里，稍后会安排采购部的人，去采购家具。

    秦朝带着苏向晚去逛了化妆间、健身房、小厨房以及影音室等各种各样的场所。

    ?  ?感谢【骄纵】的打赏~

    ?      宝贝儿，新的一周啦，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

