    第940章

    秦烟拿着手机在打字。

    面对热情无比的一群人，没什么太大的反应，过了一会儿，将信息编辑好发出去了，才慢悠悠的抬起头：“中午不行，约了人，晚上吧。”

    “老大，什么人啊，比我们这群老朋友还重要吗？”

    “就是啊，你就不能跟他约到晚上，中午和我们一起去吃饭吗。”

    秦烟抿了下唇，挺认真的说道：“很重要的人，比你们都重要。”

    一群人：“……”

    “那就晚上吧。”梦类说，“那就这么说好了，晚上大家一起吃饭。老大，你喜欢吃什么，我提前预定好餐厅。”

    秦烟一点也没客气的提名了一家消费超级贵的海鲜料理餐厅。

    人均消费，接近六位数。

    就连宋冕蒋玉庭和陆小棠他们这些豪门千金豪门少爷，都觉得很贵的程度。

    毕竟他们家里虽然很有钱，但他们还是学生，平时家里也不会给太多零花钱。

    要去这样的餐厅消费，还是觉得很贵的。

    这还真是狠宰啊。

    梦类却是眼睛都没眨一下的笑了笑，点头道：“好，那就这家。”

    “对了，你们先跟他们合个影吧。”秦烟伸手指了下宋冕他们，“这些都是你们的粉丝，说想和你们合个影。多给他们拍几张吧，有签名照什么的，也给他们几张。”

    刚才一群人进来的时候，都只看到秦烟了，没注意到休息室还有其他人。

    秦烟一指，才看到还坐着几个穿着校服的男生和女生。

    战队里的人都知道秦烟现在又跑去读高中了，还交了一些学生朋友。

    他们老大带过来的朋友，他们自然是要将面子给足的。

    “行啊，没问题。”一个战队成员先走了过去，“来来来，你们谁要跟我合影的，随便拍，拍多少张都行。”

    其他成员也都挺热情的招呼道：“合影是吧，来来来，随便拍！”

    “我去找找签名照，要是不够的话，给个地址，等回头让人给你们送过去。”

    梦类也一改从不跟粉丝合影的规矩，破例道：“想跟我合影的话，就过来吧。”

    幸福一下子来得太突然，宋冕他们还没反应过来，就被人勾着脖子搭着肩膀，让他们拿出手机拍照。

    战队成员主动配合他们摆起了各种拍照姿势。

    本来他们想着能有一张合影就够了。

    可连续拍了好几张后，他们都有点不好意思了，战队成员却还拍着他们的肩膀鼓励道：“再拍点啊，这么几张就够了吗？”

    “要不要再录个小视频？”

    “这几张我觉得没拍好，删了重新再拍吧。”

    “对了，签名照要不要重新再签一下，写上你们的名字？”

    *

    差不多半个小时后。

    一行人都是收获满满的。

    不仅拍了很多张很满意的合影，而且还拿到了好几张签了他们名字和写下了祝福语的签名照。

    拍完照后，梦类还带着战队其他成员，将他们送了出去。

    “老大，晚上见啊。”梦类像是生怕秦烟忘了晚上跟他们约饭这件事情，将人送出去后，忍不住又提醒了一遍，“别忘了，晚上一起吃饭。”

    (本章完)

