    结果，没有人搭理这位君王的自言自语。

    ……

    “傻逼樊异。”

    阿飞提着法杖，一边对着前方的怪物群喷火焰激光，一边笑道：“没人搭理，也不知道尴尬不尴尬，笑死我了！”

    塔尖上，樊异眉头紧锁，看了一眼阿飞，似乎是记下他的名字了。

    我一阵无语，继续杀怪。

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于清眸拓墨：“你们一鹿斩杀塔林之后损失太大了，阵地右翼的空隙相当大，刚才差点就被一群拓荒骑士给冲进来了，不如……我带我们这边的人掠阵吧？反正，我们这群人也是要出力出血的。”

    “可以。”

    我点点头：“我这就让侧翼的几个公会让开阵地。”

    “好！”

    于是，我一一联系侧翼位置的几个公会的盟主，让他们让出一条通道，让印服玩家进场，跟我们一起攻打白骨城，好歹……这座城池曾经是印服的都城，而这座白骨城的正是异魔军团对都城屠城之后，用累累白骨所垒砌起来的，印服的一大部分人其实比我们国服更恨异魔领地。

    ……

    不久之后，侧翼的300W印服玩家入场，都是加入刑徒流民系统的玩家，其中有不少骑战系都相当精锐，堪称是传说中的“大襄铁骑”，可惜大襄铁骑很快就要成为历史了，伴随着都城的覆灭，再加上远方新都城西陵郡也即将被异魔军队攻陷，到那时，整个大襄王朝都会成为历史上的过眼云烟了。

    “该死的！”

    一名272级印服骑战系玩家骑乘着一头猛虎战兽，一路飞奔，剑刃乱舞，身上覆盖着一层淡淡的金色变身效果，整个人宛若金铸战神一般，肯定也是印服中的佼佼者了，就这么乱杀数十头怪物杀到了城下，怒吼道：“你们这群畜生，居然把我们的都城变成这副模样！”

    “嗯？”

    城墙上，一名山海级BOSS斜眼看了看他，直接射出一枚血色箭矢将其逼退，笑道：“当初双方和谈的时候，你们大襄王朝的国主可是亲手签字同意我们圣魔军团占领这座都城的，怎么，这才过去多久啊，你们就把割让都城的事情给忘了？”

    “我们只是割让！”

    另一个印服圣骑士提着重盾上前，怒吼道：“割让罢了，协议上可从来没有写允许你们屠城，更没有说准许你们把我们的皇城变成一座白骨城！”

    “有区别吗？”

    山海级BOSS冷笑一声：“都城都已经割让出来了，就是我们圣魔军团的领地了，我们屠城不屠城，与你们有关系？倒是城内的那些士绅名流很有意思，平日里对我们这些将领阿谀奉承，甚至愿意将女儿许配出来，就为了保全自己的家业和在临时朝廷里的地位，最后呢，当我们的血巨人一口咬掉他们女儿的头颅时，那种情景，哈哈哈哈哈，可真是相当精彩啊……”

    “你他妈的混蛋！”

    一群印服玩家怒吼唾骂，但有用吗？

    ……

    “印服的人真可怜。”

    林夕美目如水的看着那边，旋即道：“但仔细一想，却又没有那么可怜。”

    “嗯，现在的结果是他们当初选择的。”

    我想了想，说：“其实比较可怜的只有清眸拓墨这一群人，他们当初就对大襄王朝与异魔军团的合作持激烈反对态度，并且也拒绝参加那几场不义之战，现在都城变成了白骨城，这群人才是最失望、最愤怒的，否则清眸拓墨也不会带着这么多人气势汹汹的杀来。”

    “是啊！”

    清灯伸手一指远方：“啧啧，印服的人杀怪冲起来比我们还猛啊，看架势好像要跟我们争夺积分榜排名一样。”

    阿飞抠着鼻子：“他们都无法参加版本活动，争夺个屁排名。”

    “刑徒流民玩家，确实可怜。”

    沈明轩一双秀眸中透着不忍，道：“说难听一点，有点像是丧家之犬，特别是像清眸拓墨这种年轻漂亮而且游戏里特别优秀的女孩子，没有参加不义之战，说明她明理，现在率领刑徒流民玩家反扑异魔军团，说明她知义，阿离啊，如果没有遇到咱们林小夕，你说你会不会顺手就把清眸拓墨拐到中国来，加入国服，当我们中国媳妇？”

    我一愣，这他妈的是送命题啊！

    可就在这时，阿飞好死不死的说了一句：“遇到林夕也不影响吧？纳个妾是个多大的事？”

    我踢出了化神之境的一脚：“飞仔，给老子去死啊！”

    阿飞口吐鲜血、倒飞而出，但依旧双臂抱怀，冷笑道：“哼，有趣！”

    ……

    “清眸拓墨。”

    白骨城，塔尖之上，白衣书生樊异傲立，宛若这一方世界的主宰一样，嘴角冷笑道：“听说在之前，大襄王朝的国主差点就敕封你为国师了，你这么一个聪明的女人怎么会糊涂到跟七月流火这种人混到一起去？想一起殉葬不成？”

    清眸拓墨提着战弓立于风中，远远的看着樊异，声音不大，但却谁都能听得见：“不这样的话我还能有什么选择，跟那些蠢东西一样依附你们异魔军团，然后被你们随时咬一口血肉就咬一口？”

    “啧啧，这话说得就很不中听了。”

    樊异折扇轻摇，笑道：“不过，你如今率领一群亡国之师来到这里又能改变得了什么呢？想学习轩辕帝国以山水逆转一国国运？我奉劝你一句还是算了吧，首先，你们大襄王朝的国土虽然广袤，但生灵愚钝，灵气远远不及北方的轩辕帝国，其次，你们的国祚已经败亡，超过九成的国土都已经是我们圣魔军团的囊中物了，就凭你们眼前的一点兵力还能翻起什么大浪不成？最后……”

    他冷笑一声，说：“白骨城是这么好打的吗？你们这些亡国之人真以为能轻松打下白骨城？别忘了，白骨城可是你们的国都，这都城的地下埋藏着大襄王朝的数千年国运、国祚啊……”

    清眸拓墨已然觉察到不妙：“樊异，你想干什么？”

    “干什么？”

    樊异哈哈一笑：“你们大约是忘记了白衣卿相风不闻是怎么从一位准神境儒家修士一下子跌境到了一个普通人的吧？自己人打自己人这种事情最有意思了，我樊异也最热衷于做成这件事，既然你们大襄王朝的人来了，那就让你们也感受一下好了。”

    说着，樊异猛然扬起手掌，显化出一道巨大的金色手掌横亘天空，紧接着重重的一掌落在了白骨城内，顿时大地颤抖，准神境力量渗入地表，正在造成某种玄奇的变化，紧接着，我们前方的大地开始龟裂，就像是地震一般。

    “小心，后退！”

    我和林夕几乎同时下令，众人齐齐后退。

    地底深处，“嗡嗡”的声音不绝，整片的大地龟裂、隆起，紧接着一道刺目金光从地底升起，就在那里，一座金色条状壁垒缓缓从地底升起，带着一种大道的威势，壁垒之上有游龙的气象转动，有种天生法度森严的感觉，转眼间高高耸立，直入云霄！

    放眼望去，这不是唯一的一根，而是一共12根，白骨城东南西北每一个方向都有三座这样的巨大金色壁垒，彼此之间气运相连，形成了一道无坚可摧的禁制，与轩辕帝国的山岳气象力量有几分相似，但却又不完全相同，少了几分山水灵气，多了几分王道气象。

    一时间，围攻白骨城的玩家的攻击都打在了禁制之上，纷纷被反弹。

    ……

    “如何？”

    塔尖之上，樊异一扬眉，笑道：“当初，林海大人决定将大襄王朝的都城化作一座白骨城以巩固山河之间的死亡气运的时候，我就建言保留一部分都城的灵气与皇气，在地下将其炼化成了十二道龙壁，这十二道龙壁牵连着的正是大襄王朝的国运与国祚，是你们大襄王朝积累千年的气数，如今这十二道龙壁自行缔结禁制守护白骨城，你们大可以攻打，但也记住，你们的每一刀、每一剑，全部都砍在了大襄王朝的国运之上！”

    “你……”

    空中，清眸拓墨气得浑身发抖，眼眶里泪水盘旋，快要哭了。

    “樊异，就没有这么欺负人的。”

    我腾空而起，笑道：“你们已经把大襄王朝糟践成这个样子了，为什么还要做这些画蛇添足的事情？这十二道龙壁的灵气那么稀薄，难道真能挡得住我们轩辕帝国的千万大军？或者说，你缔结十二道龙壁，就只是为了恶心人？”

    “给人心头添堵，难道不也是一种修心？”

    樊异微微一笑：“你七月流火也没少给我们圣魔军团添堵，到你这里怎么就不算是画蛇添足了？”

    我皱了皱眉，没有说话。

    大地之上，一群印服玩家目瞪口呆，其中一名年轻骑士讶然：“清眸拓墨，我们到底……还能不能打碎这些龙壁了？如果打掉了，我们印服是不是真的就一无所有了？”

    清眸拓墨立于风中，一双明眸似水，似乎想明白了一些事情，道：“算了……就算是保存着这些龙壁，我们的大襄王朝就真的有救了吗？打碎吧，让一切都归零，我们从零开始。”

    “好！”

    ……

    “嘿……”

    看着大地之上无数印服玩家冲击龙壁的画面，樊异又是一声冷笑：“如果你们觉得我樊异恶心人的技艺就止于此的话，那未免太看不起我樊异了，来来来，让你们看看另外不同的风景。”

    他折扇一挥，一缕死亡气机冲进大地深处，紧接着白骨城外的一座皇陵猛然炸开，皇陵之中，一位身穿金色铠甲，手握金剑，头戴大襄王朝王冠的骷髅走了出来，不但手中握剑，身后还背负着一柄黑色长剑，浑身流淌着浓烈的死亡气机，眼眶内血色光芒暴射，冷笑道：“不肖后裔，找死！”

    “王八蛋……”

    一个印服的年轻剑士神色骇然：“是我们大襄王朝的开国圣君啊……”

