    “师尊，我把他带来了！”明月恭敬的走到紫云真人面前，满脸认真。

    紫云真人看了看此刻的方辰，眼中流露出一抹惊骇的目光。

    她诧异的看着方辰，微笑着说道：“没想到，还真是没想到，短短三个月的时间，你便将修为提升到了地煞境三层！而且你这气息，就算是一些天命境的武者，都没有你的浑厚！师兄的眼光，还真是了不起啊！”

    看着面前的方辰，紫云真人由衷的感叹道。

    她活了这么久，也见到过不少的天才。

    但从来都没有见到过，像方辰这样逆天的天骄。

    这种人，直接打破了她的想象。

    她还记得，自己第一次见到方辰的时候，方辰的修为不过才脱俗境罢了。

    这才短短半年多时间，方辰的修为，便提升到了地煞境。

    而且他的根基，还无比牢固！

    “小子，你和祁操的对战，我听说了，不知道你现在有没有信心，战胜他？”紫云真人微笑着问道。

    如果是之前，她自然不相信，方辰能够战胜祁操。

    可现在方辰的实力，即使是她，都有一点点看不透。

    而且方辰时时刻刻都透露着强大的信心，这种信心，在同年人之中，她很少能看到。

    听到紫云真人的话，方辰微微一笑，道：“半年前，我就有把握，将其击败！”

    被方辰这样一说，紫云真人微笑着点了点头。

    “小子，这次的战斗，虽然你有绝对的信心，但你也一定要防止他们刷阴招，毕竟你的存在，已经让很多老家伙都坐立难安了！”

    “而这一次，是他们最好借助机会，除掉你的时刻！我希望你能明白，更希望你能小心！”紫云真人脸上带着一抹凝重，沉声对着方辰说道。

    听到紫云真人的话，方辰眼神之中，闪烁出一抹冰冷的寒意。

    他看了看紫云真人一眼，微笑着说道：“还请阁主放心，在绝对的实力面前，纵使他们使出任何阴谋诡计，也没有丝毫用处！”

    看到方辰如此有信心，紫云真人微微点头。

    确实，任何的诡计，在绝对的实力面前，都不值一提。

    方辰能够清楚这个道理，她很是欣慰。

    “距离大比还有半个月的时间，这半个月内，你就留在这儿修炼吧，如果修炼上有什么不懂的地方，可以随时过来问我！”

    听到这话，方辰立马说道：“阁主，我……我想去一下金鳞秘境，再次闯一下天命塔！”

    之前，方辰对天命塔，就十分疑惑，想要去天命塔塔顶看一看，究竟有什么东西。

    现在他的实力已经提升了不少，自然想要弄清楚，天命塔上，有什么存在。

    那古老而沧桑的气息，究竟来自哪儿！

    听此，紫云真人微微蹙眉。

    她没有想到，都到了这种紧急关头，方辰居然还想乱跑！

    “不行，绝对不可以！虽然我很支持你努力修炼，可在这种关键时刻，你不知道，这群家伙，是否会对你动手，所以……你绝对不能乱来！”紫云真人满脸认真的说道。

    听此，方辰微微一笑，道：“阁主，您放心，既然我有办法，让任何人都杀不了我！”

    随着方辰的修为越来越强，他对危险的感知也就越来越强。

    再加上之前李儒莫赠送给自己的虚空挪移符，这让方辰的危机意识，愈发真切。

    正因为如此，方辰觉得，自己要在大比前，弄清楚一些不懂的事情。

    只有这样，才能够在大比时期，放手一战！

    当然，更多的，他还是想参加大比之后，离开天一阁。

    毕竟，天一阁的高层，时时刻刻都在针对他。

    只有暂时离开这儿，才能够勉强躲避他们的针对。

    而且，他相信，如果自己在大比之时，展露出逆天的战斗力，他们一定会更加不留余地的对付自己。

    到时候，就算是紫云真人尽全力保护自己，恐怕也不够。

    这一点，方辰比谁都懂。

    好在方辰有玲珑王，不然，以他现在的实力，他还真不敢到处乱跑。

    “你确定？”紫云真人看了看方辰一眼，微笑着问道。

    原本，紫云真人并不想答应方辰，可一想到之前方辰那位神秘的朋友，即使是她都看不穿其实力，她便忍住了。

    再见到方辰如此自信，紫云真人相信，方辰那位朋友的实力，定然不低！

    “我确定！还请阁主成全！”方辰点了点头，满脸认真的说道。

    对于方辰这话，紫云真人点了点头，表示默认。

    见到方辰迫切的想要去金鳞秘境之中，紫云真人随后督促了方辰几句，便让方辰离开了这儿。

    见到方辰离开，明月顿时焦急的问道：“师尊，您怎么能够让他这段时间到处乱跑呢？”

    她很清楚，方辰现在的处境十分困难。

    如果一不小心，很有可能会被紫阳真人暗地里诛杀。

    见到明月如此着急，紫云真人脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    她笑呵呵的看着明月，淡淡的说道：“我自然知道，这小子现在处在什么环境，但是我不可能一直都盯着这小子！这一点，你比谁都清楚！他需要面对的人和事，都必须他自己独自面对！”

    “而且，你真以为这小子没有一点底牌么？”

    明月满是不解的看着紫云真人，不明白这话的意思。

    “这小子背后有一位强者，那位强者，即使是我，都看不透，不然你真以为，这小子在这种关键时刻，敢到处乱跑？”紫云真人淡淡的说道。

    被紫云真人这样一说，原本还有些担忧的明月，顿时露出了一抹惊骇之色。

    她怎么都没有想到，方辰那家伙，背后居然还有如此可怕的强者撑腰。

    “好了，接下来的事情，就交给他自己吧！我们只能够在暗中帮助他！”紫云真人看着方辰消失的背影，长叹一声，感叹道。

    ……

    方辰离开内阁之后，便来到了自己所在的修炼室。

    “没想到，你这么快就出来了！”在方辰刚刚来到这儿的那一瞬间，一道淡漠的声音，瞬间传入到了方辰耳边。

    只见到玲珑王脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着方辰。

    “我想你帮我点小忙！”方辰微笑着说道。

    “放心，从现在起，我会时时刻刻都守护在你身边！不让你发生任何意外！”方辰还没有开口，玲珑王便微笑着说道。

    “走吧，接下来你想做任何事，我都在你身边！”说着，玲珑王已经消失在了原地。

    看到玲珑王直接消失在自己面前，方辰顿时愣了！

    他想要找寻玲珑王的踪迹，可是发现玲珑王压根就不在自己身前了。

    “你不用到处寻找了，我在你身上呢！”玲珑王的声音，在方辰耳边响起。

    “那小丫头走之前，千叮咛万嘱咐，叫我一定要好好照顾你！最好贴身保护你！原本我是准备你刚离开思过崖的时候，将你带着，可是看到有人带你出来，我就回来等你了！”玲珑王解释道。

    “你放心吧，接下来的时间，我都会陪着你！”玲珑王微微一笑，解释道。

    听到这话，方辰顿时感觉自己无比舒心。

    有玲珑王在自己身边，他就算是遇到任何强者，都丝毫不惧。

    随即，方辰再次朝着金鳞秘境内走去！

    不一会儿，方辰便来到了天命塔之前。

    看着面前的天命塔，方辰眼神之中，蕴含着一抹坚定之色！

    “我倒是想要看看，这天命塔之中，究竟隐藏着什么，居然蕴含着如此沧桑的气息！”方辰眼神带着一抹灼热的光芒，沉声说道。

    说着，他准备再次进入到天命塔之中。

    可是，就在方辰刚准备进去的那一瞬间，一道冰冷的声音，陡然间传入到了方辰耳边：“方辰，我总算是你找到你了！”

    听到这熟悉的声音，方辰抬头一看，只见到一位身着白色长衫的少年，冷漠的朝着方辰走来。

    方辰冷笑一声，不屑的说道：“公孙翔，你这是想要找我的麻烦么？”

    公孙翔冷笑一声，淡淡的说道：“方辰，只要你将之前从我手中偷走的宝贝交出来，我不杀你！”

    此言一出，方辰眼中释放出两道犀利的寒芒。

    那冰冷的眼神，似乎要将公孙翔给灭杀似的。

    “如果你有这个本事，尽管来拿！”方辰冷漠的盯着公孙翔，毫不客气的说道。

    “公孙大哥，我觉得这家伙就是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，何必和他废话？”就在此刻，李朝阳迈着大步，冷漠的凝视着方辰，大步流星的朝着方辰杀来！

    不仅是李朝阳，还有好几位地煞榜前十的强者，也都纷纷来到了方辰面前，准备对方辰出手。

    方辰扫视了在场的众人一眼，冷声说道：“你们这是准备联手对付我吗？也好，既然如此，我便和你们算一算之前的账！”

    “方师弟，那件宝贝，不是你一个区区地煞境初期的武者能够拥有的，所以我奉劝你，最好将你那件宝贝交出来，否则后果可不是你能承受的！”赵磊双目凝视着方辰，警告道。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹不屑的笑容。

    他冷漠的看了看众人一眼，冷笑道：“是吗？那我倒是想要看看，你们究竟有什么本事，敢在我面前，说出这种话来！”

    说着，方辰握紧拳头，体内爆发出一股可怕的威能！

    见到方辰不识抬举，李朝阳眼神犀利到了极点：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们对你不客气了！”

    李朝阳一马当先，体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来，杀向方辰。

    与此同时，公孙翔等人，也都动了起来，强势对方辰动手！

