    “皎皎，那样一个人，我不希望你和他有什么关系。”

    霍临琛很快收拾神色，那张脸上看不出什么。

    霍皎仔细盯着他看，见他的脸上神情变化寡淡的很，心里有些失望，看来，她哥是听说过盛溶，但是绝对和他没有什么关系的。

    她垂下了眉眼，转头看向车窗外，“我也就是随便问问。”

    霍临琛看到了她的脸色，眉头皱着，脸色难看，“皎皎，我希望你以后好好地放宽心修养身体，其他的事情，不要再多管了，和霍桑的斗争，也到此为止了。”

    霍皎没回头，目光依旧是看着窗外，声音也有些漫不经心的，“我知道的，哥。”

    霍临琛却一点不敢放松心情，尤其是知道她竟然想和盛溶那样的人厮混在一起，她竟然想将盛溶当做自己的靠山。

    这真是天大的笑话！

    那样的男人，是不可能成为任何人的靠山的。

    霍皎没有再多话，等到回到霍家，她就问佣人霍司廉的下落，随之她趁着霍临琛不在身边，给霍司廉打电话。

    蒋玉华也不在家，她并不知道霍皎整容变成小白月回国的事情，所以，她整日也和那群贵夫人们在一起，试图靠着这些社交稳定住霍家的位置。

    所以偌大的霍家，霍皎回来后，却没有感觉到半点家的感觉，她只觉得冷冰冰的，而这冷冰冰，她真想霍桑来尝一尝。

    霍司廉不管怎么说，都是霍桑的亲生父亲，该有什么，她都躲不掉的。

    霍皎坐在床上，勾了勾自己耳边的头发，安静的等着霍司廉和蒋玉华回家。

    *

    “妈咪，你是不是累了？这电影是不好看么？”

    小星星陪着霍桑看了一部电影，这是妈咪之前很喜欢的超级英雄电影，这电影，妈咪反复看了好几遍的，他挑来挑去，还是选了这部电影来放。

    可是他偷偷看了妈咪好几次，他头一次发现妈咪看这部电影的时候竟然会心不在焉，显然心思都不在电影上。

    这是从前从来没有过的事情。

    “这电影，我看过好多次了，剧情早就倒背如流了。”霍桑对着小星星笑了笑。

    就算大人做错了什么，孩子又有什么错的呢？

    她就算不喜欢邢臣佑，也不可能对小星星这么个小孩子发脾气的。

    小星星咬了咬唇，他睁大了眼睛，“妈咪，从前你就是看过很多遍这个，你也会兴致勃勃地看的。”

    霍桑心里奇怪，小星星怎么会知道她看过很多遍呢？

    “我现在，没什么心情看……”她勉强牵起唇角，又按了按额角，有些疲惫头疼的样子。

    小星星见了，立刻从床上下来，站在床边，“妈咪要不要休息？”

    霍桑点头。

    小星星看着霍桑躺下，然后替她认真的掖了掖被子，之后才从她房间出来。

    说不难过是假的。

    可小星星安慰自己，现在妈咪是傻乎乎的，是失忆了的，他该多体谅体谅妈咪。

    小星星下了楼，看到楼下没有爹地的身影，他皱了皱眉，“爹地呢？”

    佣人立刻回道，“小少爷，先生把自己关在书房里呢。”

    书房里？

    小星星眉头皱紧了，觉得很奇怪，爹地把自己关书房里干什么呢？还有那个安青丝，爹地处理好了么？

    “那两个女人呢？”

    这里哪有什么女人，佣人立刻就反应过来小星星说的是安青丝和孙琳，也只有她们，小星星提起的时候脸上才会出现那样厌恶的神色。

    “安小姐在楼上的医疗房，之前南少给她处理伤腿，重新打石膏了，孙女士被人带出去了，至于去哪里了，这个小少爷要问先生。”

    小星星眉头皱紧了，想到蓝心湖里住着除了妈咪之外的别的女人，哪怕只是休息一下，他心里都有一种不爽的感觉。

    他抿紧了唇，小脸板着，抬头朝着书房方向走去。

    佣人看着他的背影，总觉得小少爷真的太早慧了，这几天她更是觉得小少爷一下子长大了。

    小星星到了书房，敲了敲门，可里面一点动静都没有，他皱着眉头去拉书房门把，里面显然是锁住了的。

    爹地一个人在书房里干什么？

    小星星奇怪极了，转头问佣人，“爹地进去多久了？”

    “有一个多小时了。”佣人回答道。

    小星星就更奇怪了，那个安青丝在楼上医疗房里躺着，那个讨厌的老女人也走了，爹地不上来看看妈咪却一个人躲在书房里？

    不对！

    爹地肯定是发病了！

    “南叔叔走了多久了？”小星星又着急问道。

    “南医生从楼上下来后直接就走了。”

    小星星着急死了，他跑到电话旁边，拿起来就想先给雷克打个电话。

    就在这个时候，一直紧闭着的书房门却开了，小星星扭头看过去，这一看，就看到了爹地从书房里出来。

    小星星看着邢臣佑冷冷清清的脸，有些狐疑不定，“爹地？”

    邢臣佑眸光深深，却应了一句，“嗯。”

    然后，他抬腿朝楼上走。

    小星星还是有点不放心，几步跑了过来，走到邢臣佑的身边仰着头认认真真看自家爹地。

    爹地脸色苍白，眸色深沉，他还真的有点搞不清楚爹地到底是不是真的发病了。

    毕竟，爹地发病后每一次状况都是不一样的，他虽然没亲眼见过，可是，雷叔叔和南叔叔也提到过一点的。

    “冰箱里有甜品，你去端过来，一会儿给你妈咪拿过去。”邢臣佑开口对小星星说道。

    小星星眨了眨眼，紧张兮兮的拉着邢臣佑的手，“爹地？”

    邢臣佑皱眉，“嗯？”

    小星星再仔细看了看，都看不出爹地有什么不对劲，他这才送开手，点了头，转身去冰箱那。

    可是到了冰箱那，他又想起来，妈咪说累了，想休息，现在应该也吃不下甜品吧。

    他站在冰箱那犹豫了一会儿，最终还是拿了甜品上去。

    霍桑根本没睡，小星星走后，她就翻身下床去了医疗房，她本想去看看那一团从她身上掉下来的肉，可却没想到在那看到了安青丝。

    “嫂嫂……”安青丝柔柔地对她笑了一下，面色苍白。

    霍桑却盯着她看，忽然走近了几步，轻声问道，“可以帮我离开这里么？”

