    第243章 朱竹清之死

    星斗大森林接壤星罗帝国边界的外围区域。

    一个身姿矫健的身影，正在逃窜，跃上树干，纵横在巨大的树木丛林中。

    身后，是一群追杀她的强者。

    朱竹清的脸上，划了几道伤痕，腿上，胳膊上，都是累累伤口，猩红刺眼，证明她这一路走来，并不容易。

    无时无刻不在和死神作斗争。

    哪怕流血，她也全然不顾，甚至没有捂住汩汩流淌的伤口。

    精神疲惫也是咬牙坚持着让自己不要晕倒。

    大眼睛里的目光无比坚定。

    那就是活下去！

    信念！

    她作为世代和星罗皇室联姻的朱家之女，生来命不由己。

    当她还是一个懵懵懂懂女孩儿的时候，她就展现出超出同龄少年少女的心性和稳重成熟。

    最直接的表现就是冷漠，淡然。

    本以为，自己可以自由自在的追求魂师之路，成为一个强者。

    然而，就在她懂事的时候，一纸联姻契约，彻底打乱了她憧憬的生活。

    命运的枷锁，原来在她出生，就已经将牢牢她禁锢！

    她想过反抗，然而得到的回应不过是父母的冷眼相待，所有人都觉得她不知好歹，甚至还会嘲笑她。

    也是从那一刻起，挨了父母几顿揍，常年被关在自己的房间里之后，心里彻底留下了梦魇。

    说来可笑，这梦魇就是她的父母亲。

    更加可笑的是，她恐惧自己的父母，做梦梦到父母，那都是噩梦，会让她浑身冷汗，不敢直视睡梦中父母亲的眼睛，折磨精神。

    她怕被指责，怕被父母亲说她，把她带到这个世界来，给她最优厚的生活条件，地位，要什么有什么……

    说她，不尊，不孝，不听话，不懂事，不为家族着想，自私自利，不为父母着想的自私人。

    忤逆长辈，忤逆家族的逆女！

    给她安排好了一切，都是辛辛苦苦的对她好，都是为了她的前途着想，怎么就不能体谅体谅父母的苦心呢？

    这就是她的命运，听父母的话就好……

    原来，到了那时，回忆中的温馨，都是假象，都开始破灭。

    最后，她老实了。

    生来贵族，身不由己，生在朱家，理应为朱家解愁。一切的荣华富贵下，总要承担自己作为子女的责任，没理由去逃避。

    她不后悔生在朱家。

    她已经做好了面对一切的准备。

    然而，就在她连同见都没见过自己的联姻对象，戴沐白，也就是星罗帝国二皇子的时候，她收到一个消息，戴沐白，离开了星罗帝国，逃避自己的命运。

    那时候，她没有笑。

    她知道星罗帝国皇室竞争的残酷，皇子之间的竞争，失败者，不仅成为不了一国之主，而且还要永生被囚禁，甚至是杀死！

    而她，生来就是戴沐白的未婚妻，如果戴沐白失败，这也是她将面对的一切。

    囚禁，或者死亡，更别说她追求的强者，魂师之路了，都是奢侈。

    她可以理解戴沐白的处境和压力，毕竟戴维斯的耀眼，一直都压制着戴沐白。

    同样，戴维斯是她亲姐姐的未婚夫！

    戴沐白避其锋芒，磨练自己，也是明智之举。

    她可以等，所以选择独自承受，期望着。

    当然，她也没有选择，戴沐白不回来，她的下场，就在戴维斯当帝王的那一刻尘埃落定，所以，想要活下去，只有期待戴沐白回来。

    可是到了后来，亲姐亲姐夫想要彻底拔除他们这对后患。

    戴沐白已经被他们逼迫的逃避，接着又开始对她不断刁难，甚至暗杀。

    哪怕戴沐白离开，她都独自承受了这些磨难，最终也扛不住压力，太累了。

    亲姐和戴维斯，也太过强大。

    所以，她也选择了离开星罗帝国，寻找戴沐白。

    试图让他，和她一起面对自己的命运，勇敢一些。

    她不知道，她独自面对这一切的时候，没见过的未婚夫正在索托城吃香的喝辣的。

    白天史莱克，欺负平民的报名费，晚上，双胞胎，玫瑰酒店，外加浪漫的大床，当着风流快活的公子哥，谁都得给他舔一舔，酒店服务员都得看他脸色和心情，提前准备妥当，免得影响他追妹子的速度。

    朱竹清想想那段时间，她经历最多的，听的最多的，就是来自亲姐的嘲讽。

    说戴沐白是个废物，不敢面对自己的命运。说戴沐白抛弃了她这个未婚妻，根本不管不顾她的死活，说戴沐白就不配皇子之名，不配男人之身。

    说戴沐白根本就不敢回来，只会连累她，让她放弃。

    但她别无选择的相信戴沐白，命运相连，不是一个人说了算，她也有话语权，她不服！

    哪怕，没见过未婚夫。

    然而，没想到自己离开了星罗帝国，亲姐更加变本加厉，直接派人出手。

    因为在星罗皇室眼皮底下，只有戴维斯和亲姐能对她下手的。

    “戴沐白，你究竟在哪里！”朱竹清干裂的嘴唇蠕动，精神恍惚，全身无力，近乎透支。

    她太累了。活着就是这么难。

    “难道你还在逃避，难道你真的对我不管不顾……”一股深深的绝望。

    她已经信了亲姐说的话，是嘲讽，但真实。

    一个人，都无法鼓起勇气面对自己的命运，谈什么强大。

    可她又能怎么办？和戴沐白一样藏起来，选择逃避一世吗？

    她的路，不该是这样的，她不甘她也怕活着的遗憾！

    “二小姐，束手就擒，你逃不掉的。”身后的刺客一路追杀，眼看朱竹清疲惫不堪，走投无路，叫嚣着。

    “二小姐，这就是你的命，要怪就怪戴沐白。”一个刺客嘲讽着。

    戴沐白，星罗帝国的名人。

    朱竹清手指擦拭自己嘴角的殷红，目光一定，继续逃离。

    这些刺客，最低修为都是大魂师，她可以对付一个，但是对付不了四五个。

    她绝对不会是对手。

    只希望逃到森林中，可以躲避几分。

    几个刺客知道朱竹清擅长速度，身手敏捷。

    “不好，她要藏到森林中了。”

    “直接进攻，不论死活。”本来是打算抓回去，大皇子解决的，现在看来不行了。

    不能让朱竹清活着离开。

    “第一魂技，封锁！”

    一个刺客直接选择控制。

    朱竹清见状，动用最后的力量，转身手撕束缚，迅速逃离。

    然而又是另一道魂技。

    “第二魂技，速度与激情。”

    这个刺客陡然呈现包围之势，从她的侧边出现。

    “二小姐，你逃不掉的。第一魂技，力量之手。”

    直接朝朱竹清抓过去。

    朱竹清咬着牙关抵挡，“戴沐白！”

    她不想死，不甘心死去！

    现在找到戴沐白就是她的执念，但是这种情况下，成了她的破绽。

    这些人，一路嘲讽戴沐白，何尝不是打她的脸！

    她还无法反驳。

    浑身脱力，近乎极限，眼看就要支撑不住了。

    这时候，后面的刺客也追了上来。

    “第二魂技，穿心！”

    “第二魂技，碎骨！”

    朱竹清双拳难敌四手，根本对抗不过来。

    咔嚓。

    她的腿骨被击中，直接变得软了下去。

    她想离开，心有余而力不足。

    动作都被制约，停滞。

    紧接着钻心之痛。

    “第三魂技，万箭！”

    嗖嗖嗖。

    还有一个魂尊。

    朱竹清只感觉背后发凉，然后意志一阵模糊。

    “我要死了吗……戴沐白……可惜……没有找到你……”

    此刻的痛苦都显得不重要了。

    没有什么比遗憾，更加痛苦。

    终于支撑不住，倒了下去。

    身后，是一把把锋利的箭矢。

    鲜血染红。

    最后，还能听到刺客一些的话，然而，紧接着就五感全失。

    “二小姐，是你要逃，别怪我们心狠手辣了。”一个刺客见状，松了一口气。

    终于杀了。

    随后，一个刺客恶狠狠的看着朱竹清，直接轰碎了朱竹清的灵魂，让她彻底气绝！

    这还不够。

    又一个刺客乃是火属性，直接一把火，烧的什么都不剩。

    “这样，就不会有人知道了……”

    然后，消失在森林中。

    (本章完)

