    翌日清晨。

    在侍从恭敬地敲门声中，林安毫无停顿的睁眼醒来。

    精神力感知扩散出去，门外站着的不只是侍从，还有马克军长。

    以林安现在二阶觉醒者的身体素质来说，睡眠质量极高，每天2个小时的睡眠就足以在一整天内精神充沛。

    有点异常。

    打扰人清梦吗？

    正常情况下，这种老狐狸不太可能这么早过来敲门。

    身旁，墨灵横七竖八的还在睡觉，像个小孩子一般毫无睡相。

    有林安在身边，小丫头倒是睡得挺死。

    没有选择叫醒她，下午去见波拉卡带上墨灵也没什么用。

    “咔哒”

    厚重的实木房门打开，门外的侍从被马克提前遣散下楼。

    刚一开门，便瞧见眼前身穿笔挺军服的中年人面带微笑：

    “很冒昧打扰到了特使大人，希望我的举动没有影响到您的心情。”

    “天气这么好，不如阁下和我一同品尝一番波拉卡的特色早餐？”

    很拙劣的借口，不过天气确实不错。

    看样子马克的确有事想找特使。

    以马克的身份，单从背后的势力和地位来说，其实是压过特洛伊特使一头。

    表现得如此谦卑，又卖了不少“人情”，只能说的确会做人。

    林安沉吟片刻，随即点了点头。

    上午没什么事，要到下午才能见到波拉卡。

    马克三番四次想找他，那就聊聊吧。

    ......

    窗明几净的餐厅内，两人对立而坐。

    随意点了一些点心后，马克面带笑意的随意说道：

    “不知特使大人这次到访波拉卡，是准备商谈些什么呢？”

    明知故问。

    连旅鼠这种小人物都知道特使来访的意图，林安不信马克会不知道。

    懒得拐弯抹角：

    “请求波拉卡出兵协助，对抗尸潮，顺便购买一些物资。”

    马克听后故作惊讶，优雅的切下一小块奶酪放入口中：

    “原来如此。”

    “那就希望阁下此行顺利了。”

    “如果需要什么帮助，可以随时和我联系。”

    “阁下昨日帮我教训了一番杜兰迪，也算帮我除了一口恶气。”

    “如果需要物资的话，尤其是武器方面，我私人可以为您打点折扣。”

    “同为波拉卡附近的安全区，我们更应该互相支持才是。”

    支持二字咬的很重。

    吃下奶酪后，马克悠然的指了指餐桌上精美的餐食：

    “您不吃吗？”

    “很不错的点心。”

    “甜而不腻，还有一股清香。”

    “听闻您是特洛伊副军长的侄子，我曾经和您的叔叔见过一次，他很喜欢这里的口味。”

    林安没有说话。

    荒野的环境不适合圈养奶牛，沿路所看到的农田都长势极差。

    那么，这些奶制品的材料来源于什么，答案实在太简单。

    马克一直在说废话，林安也懒得和他打官腔。

    东扯西扯，半天没有一句正体。

    见过特使的叔叔？

    帮他出气所以感谢自己？

    呵。

    “少废话。”

    直接了当。

    林安平静的注视着还准备闲聊的马克，直入主题：

    “我不喜欢别人啰嗦”

    马克一愣。

    林安的口气很不客气，

    一个特使竟敢对自己这么不客气？是自己表现得太好说话了，以至于这家伙没把自己当回事？

    强压下心头的不爽，作为城府极深的老狐狸，他也没显露出不满。

    听闻特洛伊军变的这群人，个个都是没脑子的武夫，看来的确不假。

    “那我就直说了。”

    马克擦了下嘴，心中冷笑一声：

    “特使可能有所不知。”

    “在三天前，特洛伊对外作战的第三部队，被雄狮安全区全歼了。”

    “消息通过无线电报发出，我恰好在波拉卡的驻扎点得到了这个消息。”

    “而雄狮安全区在两天前发布声明，他们打算向特洛伊宣战。”

    身子斜坐，马克饶有兴趣的看着林安，准备欣赏他惊慌失措的样子。

    特洛伊发动军变后，原本还算强盛的军事力量内耗了大半。

    从特洛伊，准备向波拉卡求援就可以看出这一点。

    现在对外作战的部队被全歼，再加上雄狮安全区的宣战，无异于雪上加霜。

    虽然灾变后通讯设施大都损坏老化，无人管理。

    但没有灵能的干扰，这个世界的无线电通讯还是能勉强工作。

    特使从特洛伊出发，怎么也不可能带着笨重的无线电信号台。

    就算有事要联系，也可以使用波拉卡城内的。

    因此，马克笃定林安必定不知道这个消息。

    不然，凭什么还敢在自己面前张狂。

    出乎意料，对坐的林安仿佛没有听见这个消息一般，只是喝了一口清水。

    “哦。”

    马克听到林安平淡的哦了一声后，忍不住坐直了身子，像是看着白痴一样看着他。

    你所在的安全区都快完蛋了！

    身为特洛伊特使，就这个反应！？

    “阁下是否没听懂我意思？”

    马克直勾勾的盯着林安，语气也不再客气：

    “你所在的安全区现在的处境很危险。”

    “我可以很明确的告诉你，波拉卡这边也得到了消息，而且比我更早。”

    “想必你也收到了内务处拿来的册子吧。”

    “讲白了，原先特洛伊还算得上一方势力，你的待遇算得上特使。”

    “但，现在？”

    马克嗤笑一声：

    “波拉卡就差没赤裸裸的把你们开除联合范围了，说难听点。你们特洛伊在他们眼里已经没什么价值了。”

    “雄狮安全区加尸潮的威胁，你觉得特洛伊还能维持多久？”

    “没有特洛伊的支持，阁下要不了多久便会沦为贱民！”

    “如此美食待遇，你以为这些还是你能享受到的吗？”

    马克鄙夷的看着林安一副浑不在意的表情。

    在他打探的消息中，这名特使不过是年轻，仗着自己叔叔的关系来这“享福”的。

    如果没什么变故的确是这样。

    可现在。

    呵。

    波拉卡不出兵，特洛伊基本宣告完蛋。

    就算勉强同意出兵，也必定会狠狠的从特洛伊身上割下一块肉。

    不平等条约，甚至干脆成为附庸。

    而特洛伊为了平息势力内的不满，作为签下条约的特使，回去还能有好果子吃？

    总要有人背锅的。

    年轻人，还是太过年轻了。

