    菲尔米诺头球一绝！

    力压钱伯斯，甩头攻门！

    许强传球足够精细，恰好球过了钱伯斯头顶，落在菲尔米诺头上。

    是真的恰好！

    擦着钱伯斯头发毛而过。

    奔向远角的球让切赫横向迅速移动，抬手扑救过去！

    没有碰到球！

    带着旋转的球眼看就要钻入网窝！

    哐当！

    球撞击到横梁上！

    即将弹了个折射，切赫反应也是快速，第二次抬手将球拍苍蝇一样拍了出去！

    好险！

    阿森纳门神切赫力保球门不失！

    若是切赫慢半拍，这球肯定撞到他身上，有个折射进网的。

    本来球就打在门框内侧，弹出来。

    霍尔丁加了一脚解围，让马内扑个空。

    范迪克上到中场将球截胡下来，横敲跟亨德森。

    亨德森拿球横推中路，库鸟出来迎球，给了过去。

    库鸟半转身，一个假身跨步骗过防守，左脚横传许强。

    许强此时拉扯出来要球，留边路给维纳尔杜姆和克莱因，禁区顶棚抬脚，假射真传虚晃骗过欺身上来的科奎林。

    天赋技能：【精·手术刀】使用！

    一条染红的传球线路赫然出现在眼前，许强果断斜塞！

    球恰好越过整个阿森纳防线，数名球员身旁穿梭过去！

    如果上帝视角能看到，许强传球真如手术刀一般，直插敌人心脏地带！

    马内从禁区外反插，在后卫不知不觉中越过整条防线，迎着许强的传球，碎步调整。

    迎球，打门！

    嘭！

    一脚推着！

    马内脚弓推了一步远角弧线球！

    半高球弧线绕过切赫出击的手臂，直钻死角！

    唰！

    进球！

    马内没有浪费许强给的漂亮助攻，一脚低射破门！

    精彩！

    利物浦整体二次进攻，重新组织，一个手术刀般精准传球塞给马内。

    马内的射门也足够舒服。

    利物浦改写场上比分，0-1！

    马内跳到场边庆祝，一众队友一起拥抱。

    酋长球场取得领先，开场几分钟进球，利物浦进攻力强悍无匹，让枪手根本拦不住！

    二次进攻把握住，红军这种不间断，连续如波涛般，真让人感到害怕和担心。

    谁能扛得住这种一波波的持续进攻呢？

    随队征战的利物浦球迷，在酋长球场反客为主，搞了一波热情呼喊，盖过主场球迷声势！

    “我说许，你这球传得太舒服了吧！这都能看到我跑位？”马内狐疑的问。

    “关键是罗伯特引了一波人在中路，我才看到你的位置。”许强说。

    “没事，甘愿给你们充当绿叶，这感觉很舒服。”菲尔米诺说。

    “其实我早就想问，许是不是有上帝视角，怎么他的传球比我还好，我才是核心中场呢。”库鸟无奈摊手。

    “你也不错的，放心，我们没有嫌弃你！”亨德森摸头杀。

    气得库鸟一脚踹过去。

    亨德森加盟红军，被某个高层誉为废物的存在。

    他遭遇到的质疑和恶意攻击，很多！

    因为没有一点突出的能力！

    不像许强能攻能防，库鸟核心中场，菲尔米诺头球串联，马内速度突破。

    亨德森啥都没有。

    更甚，当初举荐去曼联，佛格森爵士还给了一番评价：

    “小伙子跨步跑动太大，大小腿带动力量很容易受伤，更甚容易伤病导致职业生涯断送！这个人不好，我们不会要的！”

    这里解释一下，职业运动员从小系统训练，跑动很讲究。

    一般，利用臀部力量，带动大腿肌肉，跑动起来不会那么容易伤病。

    如亨德森般，小腿发力带动的，很容易造成踝关节，膝盖，肌肉等伤病。

    佛爵爷说亨德森是个易受伤，没毛病。

    毕竟专业人士看亨德森，确实如此。

    事实亨德森小病患不断，但没有断送职业生涯。

    亨德森是曼联球迷，妥妥的！

    自幼，为加盟曼联而努力！

    佛爵爷这番话，可以想象对亨德森打击有多么大！

    他还是扛过来，用实力证明足以站在顶级联赛，为豪门征战，不输给任何人。

    并非说，他要证明当初弗爵爷的话是个错误！

    而是要告诉世界，向全世界证明他的努力付出，回报的是职业生涯不断进步，能跟随红军一起斩获更多荣耀！

    亨德森知足！

    他，也是这种大无私的性格，甘愿为球队付出，充当绿叶。

    发现红军利物浦很多这种球员。

    万金油米尔纳正是这种，哪个位置都可以，只要球队需要。

    或许，正因为这种无私奉献精神，利物浦才能展翅高飞。

    阿森纳中圈开球，场边温格教授神态淡然，西装革履，较之于渣叔形象方面好太多。

    稍微在区域逛了两圈，巡视一下，温格坐回去替补席。

    场上形势，阿森纳压迫在利物浦的禁区外围。

    科奎林拿球，许强想要身后偷一个，被识破。

    科奎林横敲中路，拉姆塞迎球一脚塞到前面现身出来拿球的桑切斯。

    桑切斯没法转身，盘带一下，半转身斜塞边路给插上的贝莱林。

    贝莱林刮了一脚到禁区门前。

    沃尔科特抢在恩里克前将球头到。

    不是甩头攻门，沃尔科特勉强将球点了一下。

    迎面跟上的桑切斯避开范迪克，利用身体的灵巧型，不跟范迪克硬刚正面。

    桑切斯绕了一下过来，抢先将球拿到，在禁区推了一下，碎步调整，抬脚射门！

    嘭！

    一脚清脆打门！

    果断！

    沃尔科特这球点下来漂亮，桑切斯心领神会，意会到范迪克和恩里克两位高中卫，难以硬来。

    桑切斯矮小灵活高，避开打门！

    米尼奥莱扑救慢了！

    桑切斯打门不算刁钻，但速度极快，离门近。

    哐当！

    球直飞入网，撞到后门柱！

    进球！

    1-1！

    智力国脚桑切斯扳回比分！

    酋长球场的枪手球迷顿然站起来呼喊！

    几分钟扳平的比分，高质量的比赛，多进球，让球迷都激动不已。

    英超首轮首场，十多分钟两个进球！

    观众们赏心悦目！

    球迷情绪跌宕起伏！

    惊险而刺激！

    双方进攻机会把握都十分好！

    能制造出破门的良机。

    桑切斯在阿森纳的第三个赛季，逐渐成长起来，成为队内的头号射手，这也是让温格欣喜的事情。

    在俱乐部，桑切斯表现出色，在国家队他也多次成为关键先生。

    夏季带领智力国家队，南美洲小组赛力压阿根廷成为第一。

    大背景下，可以看出桑切斯进步惊人！

    刚扳平比分的枪手阿森纳，携带主场的势头，在温格教授的调教下，无惧利物浦的高位逼抢，竟然硬生生反过来压迫。

    红军，危已！

