
躺在地上，一直等到休息的差不多时，任沐才缓缓起身。

“这场仗打完后，就只有三场硬仗要打了啊。”

换上阿斯加德友情赠送的新衣服，任沐一边准备食物，一边如此想到。

在表面上最强的佩丹星人被击败后，这颗行星值得他用心战斗的也只有三人了。

一是格朗迪，作为觉醒雷奥尼克斯，并且拥有EX雷德王的他是一名强劲的对手；二是暗黑铠甲，作为安培拉星人精心为自己打造的最强武器，暗黑铠甲不仅拥有和安培拉星人相同的力量，更是拥有三叉戟和暗黑纹布两种武器，实力也是异常的可怕。

只不过任沐拥有着赛文的头镖，只要将头镖归还赛文，使赛文复苏。里应外合之下，就能够轻松的击败暗黑铠甲。

最让人头疼的，或者说任沐目前根本无法战胜的，就是最后的隐藏BOSS——雷布朗多星人。

他是这个片场最强的存在，也是任沐无法反抗的存在。

原著中在雷和格朗迪联手击败雷布朗多附体的暗黑铠甲后，本以为一切都结束了，正准备开开心心的回地球呢。

雷布朗多却像是什么都没发生一样，用他那堪比行星大小的手掌去捕捉盘龙号。

如果不是初代和赛文机械降神，及时出现打爆了哈玛行星和雷布朗多灵魂体，那么雷就要被强行夺舍了。

这也是为什么任沐必须要救下赛文的原因，自己的这身力量完全来自于雷布朗多，想要独自战胜他基本上是不可能的。

就像是玩家绝不可能凭借着在游戏里打的装备和升的级，去干翻游戏管理员一样。

想要摧毁自己玩不赢的游戏，必须要借用外力，既然雷布朗多之力不行，那就使用光的力量来破局！

吃了些东西补充能量后，任沐召唤出阿尔久洛斯开始寻找暗黑铠甲的踪迹。

之前是因为实力不强，害怕被车轮战或是被强大的怪兽盯上，所以不敢明目张胆的去找，但是现在自己可是这颗行星上第三强甚至是第二强的存在，根本用不着顾忌什么，直接去找就完事了。

哈玛行星的某处，失去了战斗仪的美菲拉斯星人无力的跪倒在地，他已经绝望了。

先是被帝国星人干掉所有的怪兽，并且连战斗仪都被粉碎，然后又被佩丹星人追杀，要不是跑得快和脑子好，早就死翘翘了。

接连的打击下来，让本自以为不凡的美菲拉斯心态彻底崩溃，尤其是看到怪兽和黑色金古桥大军的战斗时，那简直都要哭出来了。

就在美菲拉斯星人准备离开这个伤心地时，他却突然发现眼前的土堆上正插着一把宝剑。

“这是！”

不敢置信的睁大眼睛，美菲拉斯麻溜的来到宝剑面前，仔仔细细的打量着。

一万年前，有一位族人侍奉着传说中的黑暗皇帝——安培拉星人，通过那个族人，美菲拉斯一族知晓着不少黑暗帝国的秘密。

比如传说中只要穿上就能提升数十甚至是上百倍战力的暗黑铠甲，不少宇宙人虽然听说过这件宝物，但具体长什么样子却很少有人知道。

但美菲拉斯星人不同，看过历史记载的他自然明白暗黑铠甲和它武器的面貌。

“这样的形状，这种无与伦比的黑暗力量，绝对不会错的！”

激动的拔出神剑，强大的黑暗力量流转于美菲拉斯星人的全身上下，让他变得更强的同时直接换了个形态，成为铠甲美菲拉斯！

就在美菲拉斯正式拔出暗黑纹布，化身为铠甲美菲拉斯后，被任沐握在手中的头镖瞬间亮起光芒，为任沐指引前进的道路。

“亮光了？暗黑铠甲被找到了？”

先是呆愣了一下，然后任沐立刻将心神沉入冰斧当中，感知着赛文所传递的信息。

“在那里！阿尔久洛斯掉头！”

知晓暗黑铠甲坐标的任沐操控着阿尔久洛斯向目标地点飞去，距离捡到赛文的头镖过了这么久，终于让他找到人了。

“来到奥特曼世界这么久，却还没看到过奥特曼的穿越者，估计就我一个了吧。”

掂了掂手中的头镖，任沐在想见到赛文以后要说些什么。原著中雷救出赛文后，为了答谢以及保护雷，赛文便借出了胶囊怪兽米库拉斯交由雷操控作战。

现在任沐的三个格子可是满的，而且怪兽一个比一个残暴，根本不需要米库拉斯。

所以赛文又会给出什么帮助呢？自己主动开口的话，能不能让七爷直接进行正义的摇人，把宇宙警备队摇出来啊？

“算了，还是先别想那么多，先救人要紧。”

现在想这么多也没有，还是先把人救出来吧，别去晚了，人先跪了，那任沐就彻底傻眼了。

“找到了！”

当任沐在空中看到暗黑铠甲的庞大身体后，地面上的铠甲美菲拉斯也是激动的吼出声来。

他也没有想到自己居然这么顺利的就找到了传说中的暗黑铠甲，只要拥有了它，就算战斗仪没了又如何，他一样能够获得统治宇宙的力量！

在阿尔久洛斯的身上，任沐也注意到了铠甲美菲拉斯。

“让他先去吧，我随后再到。”

从阿尔久洛斯的身上跳下，任沐将其收回战斗仪，然后躲在一个隐秘的地方观察起来。

手握暗黑纹布的铠甲美菲拉斯的攻击力实在是太过于可怕，只是一击就能够彻底杀死帝国星人和他的怪兽。

如果在和暗黑铠甲的战斗中被来上那么几下，皮糙肉厚的怪兽可能没什么大碍，但是他就不一定了。

毕竟被暗黑铠甲迷惑心智的铠甲美菲拉斯可是丝毫没有绅士风度的，能直接杀死召唤者那就直接杀，绝不会费力的和怪兽单打独斗。

所以就先让暗黑铠甲解决掉铠甲美菲拉斯，他再出手救出赛文，这样做能够最好的确保自身的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810147"  chaptername="第九十二章  终见——暗黑铠甲">加入书签</a>
</div>
