    陆雨涟和莫景睿，见北越果然如他们料定的那样，并没有马上开战，便知道北越人是阻拦了他们假意送出去的求救信，心中不由得松了一口气。

    陆雨涟连忙吩咐下去，加班加点的制造弩箭，为不久之后的大战积极的做着准备。

    好在那些工匠，都是跟着陆雨涟在边界做过大量十字弩和连弩的人，手艺还算是熟练，效率提高了很多。

    好事成双，莫景睿派出去的秘密队伍，也已经阻截了北越运送米囊花的车队，并且，将那些罂粟粉末都替换成了面粉，一行人易容之后，继续押着车队向北越军队进发。

    这一战来的很快，开战在即，三通鼓声响过，主帅营帐中，所有的将领都神色肃穆的立在两旁。

    莫景睿已经换上了戎装，银白色的软甲，衬得他颀长的身形更加英武。

    他大马金刀的坐在主位上，注视着分立两边的将领，俊脸上神情威严，一股皇家特有的气派自然而然的流露出来。

    陆雨涟在屏风后注视着，忍不住轻叹一声，“这小子，真帅啊！”

    这要是生在现代，去当明星，偷偷露两块腹肌，还不把九亿少女撩的不要不要的呀！

    “殿下英明神武，足智多谋，是天生的王者！”尉尘言守在旁边，今天他的任务是保护陆雨涟，这可是莫景睿亲口下的命令。

    “嗯嗯，的确是。”陆雨涟赞同的点点头。

    虽然她对这个一直臭着个脸，好像她欠了他几百万两银子一样的人，没什么好感，但是，这一点她却不得不赞同他。毕竟是自己的相公，可不是这世间最好的男人么？

    “所以，能够陪伴在殿下身边的女人，一定会是一个贤良淑德的世家千金，这样才和主子相配，也能帮助主子不被那些奸人所害。”尉尘言却是话中有话，继续说道。

    So？这个混蛋是在说她身份低微，不够贤淑，还拖了莫景睿的后腿！

    陆雨涟深吸了一口气，心中暗暗说服自己，这个混蛋一定是因为被莫景睿严令保护自己，不能上战场大杀四方，心里不爽，所以才来找她的麻烦的。

    如此想着，刚刚还是笑得花痴的陆雨涟，便强忍着怒气，脸上浮现一个假惺惺的笑容，轻声道：“我不知道那些什么世家千金有什么优点，但是说到帮助和保护。如果我没有记错的话，就在不久前，老娘英明睿智火眼金睛，救了整个军营的人，其中就包括你那个‘英明神武足智多谋’的‘王者’殿下！当然也包括‘微不足道’的你！”

    微不足道？尉尘言气急，怒瞪着她，道，“你……”

    陆雨涟笑容更加灿烂，轻飘飘的道，“我怎么？我说错了吗？才十来天的时间，你就忘了？竟然连救命恩人也不放在心上，这可不太好吧？哦对了，你好像还没有对你的救命恩人——本姑娘，说声谢谢吧？”

    说着，她挑了挑眉，意有所指的看向尉尘言，悠然自得的等着。

    尉尘言脸憋的红了又紫，紫了又红，半晌后，才咬牙切齿的，从牙齿缝儿里挤出两个字：“谢！谢！”

    “虽然表情不诚挚，态度不够好，言语也没有诚意，但是，本姑娘一向贤良淑德，心地善良大方，就勉强接受你的谢意吧。”陆雨涟嫌弃的摇了摇头，面上的那种表情，让人看了只觉得牙痒痒，手也痒痒。

    “哼，莫要得意，你只会用些小聪明，真遇上朝廷里那些老狐狸，恐怕早就被人吃的骨头都不剩了，还会连累殿下！”尉尘言越说越气愤，看着她的眼神也越来越轻蔑不屑，眼里满满的都是上等人看下等人的优越感，如同苍鹰看蝼蚁一般。

    陆雨涟只觉得胸口憋着一股怒气梗着，上也上不来，下也下不去。

    不过，虽然她心里很是生气，面上的笑容却更是灿烂，她挑高了柳眉，笑眯眯的说道：“承您吉言，我要是真的被那些老狐狸害死了，我一定会紧紧的拉着你家殿下，共赴黄泉！生同寝死同穴，做一对生死不离的恩爱夫妻的。”

    “你——刁女！泼妇！”尉尘言愤愤的道，身形一闪，转身便要离去。

    陆雨涟还嫌气的他不够，在他背后高声喊道，“喂！到时候记得来上香，我一定会记得托梦给你，让你看看，我们夫妻奈何桥相会的感人场面的！记得哦！”

    尉尘言离开的速度更快了，几息间便没了踪影。

    陆雨涟脸上的得意与笑容，这才垮了下来，恨恨的将一碗粥给推翻了。

    混蛋！皇子了不起么？她还是水灵灵的小仙女呢！

    虽然这样骂着，但心中却是有些沉甸。

    一个是普普通通的平民女子，一个是尊贵无比的皇室子弟。

    别说是阶级森严的古代了，就是在人人平等的现代，那也是高富帅和屌丝女的差距呀！

    他们，真的有可能吗？

    ……

    这一战，即便是有了陆雨涟和莫景睿的严密部署，也不是那么简单容易的事情，一直打了一天一夜。陆雨涟焦急的等在营帐中，没有听到战争结束的消息，却是见到了不少伤员被送了回来，还有带回来的战场上的消息。

    北越的骑兵是一个大杀器，陆雨涟和莫景睿商议，决定趁着开战伊始骑兵尚未出阵的时候，焚烧那些迷毒，引得敌军的战马动乱。

    果然，敌军大乱，不少北越军都被自己的战马踩踏致死。

    十字弩和连弩的优势，在战场上更是发挥的淋漓尽致，西音军队一度呈现压倒性的优势。可是，战争的残酷一点儿也没有因为这一点减少，送回来的伤员越来越少，这表示着战争越来越激烈，已经没有那个余力运送伤员了。

    陆雨涟到底没有耐心的等在营帐里，听到退兵的号角，她就已经带着自己之前训练出来的医疗兵冲上了战场。

    天蒙蒙亮，陆雨涟带头冲到了战场上。

    这个时候，战斗已经结束了，将领们开始指挥着人打扫战场。

    陆雨涟看着被白雪覆盖的战场，顿时惊呆了。

    触目所及，都是战争过后那种死亡一般的宁静，满地都是士兵的尸体，有自己人的，也有敌人的。

    鲜血喷洒的满地都是，将白雪都映红了，兵刃、战马还有断箭、残甲也到处都是。

    光是看着，就可以想象这里经历过一场怎样激烈的战斗。

    陆雨涟脚下软了一下，跌跌撞撞的走向满是尸体的场地，双手禁不住的颤抖。

