
    皇帝之前口的“驸马有所成”，无非也是境界方面的要求了。

    云傲疆国宗门收徒时候，也有类似的要求，如十六周岁之前达到凝脉境，是最基本的。

    既然是境界方面的要求，那更好办了。

    举宗门之力，达到要求有什么难的？

    更何况，在场四名弟子，都是碎星楼外门的佼佼者，以他们的天赋，再加宗门的鼎力支持，在此刻师和执事们眼，进入国宗门修行，那等于是板钉钉的事情了。

    一念如此，再想到碎星楼过去百年千年在六大宗门的弱势，师和执事们不由心神微颤，牙关紧咬，终于有种要熬出头的感觉。

    至于其他五大宗门，特别是在云傲六宗一向强势的苍羽门和兽皇阁，自然心有不甘和不满。

    但是这是国真人点头同意的事情，他们要是出言反对的话，是忤逆真人的意思。

    这种事情，在等级森严的修士世界，是不敬位者。

    惹恼一位真人的蠢事，他们万万不会去做。

    所以此刻，其余五宗修士，都用羡慕嫉妒的目光紧盯着楚言等人。

    不过起苍羽门和兽皇阁的不甘，玄月门的师和执事心情更加复杂。

    随着楚言这一次在国教大选的大放异彩，当年他没有能够进入玄月门，然后在百门收徒大选打破记录的事情又被翻了出来。

    “那原本应该是我们玄月门的弟子啊！”

    每每想到这件事，玄月门的师和执事口泛苦。

    至于当年办砸了这件事的宋执事和蓝玉，经过这件事之后，在玄月门的日子必然会更加难过了。

    “小姐小姐，怎么办，有人要和你抢楚严那个大笨蛋了！”这个时候，芙蕊握紧小拳头，在林妙然身边焦急说道。

    虽然平时对楚严和小姐关系紧密这件事，芙蕊感觉到不满，但是真要是出现“外敌”的时候，芙蕊还是坚决的楚林党的。

    “怕什么，碎星楼有四名弟子可供选择呢，你怎么知道公主一定会选楚严，而且我也相信楚严。”林妙然看去满不在乎道。

    不过此时虽然嘴这么说，但是林妙然的眼眸深处，还是出现了一丝担忧，而且她此刻不由自主握紧的拳头，也出卖了她的内心。

    林妙然不是担心楚言变心，她而是担心楚言没有办法做出选择。

    如果公主真的选了他。

    那么楚言算想要拒绝，碎星楼也不可能会同意。

    这可是碎星楼等待了无数日夜的崛起机会！

    更何况，这是公主选婿，由一方决定，而不是可以两方商量的。

    这个时候，云傲疆国的皇帝和皇后身边，已经用纱帘搭起了一个小棚子。

    而与此同时，一面一人高的铜镜，也由人推到了皇帝的旁边。

    这面铜镜，看去除了大一些之外，并没有让人感觉有什么出的地方。

    但是片刻之后，一股浩大、雄、恍若遮天蔽日的伟岸神念，从释放而出。

    铜镜之，此时也缓缓浮现出来一道身影。

    这道身影虽然只是静静站在那里，但是却给人一种高高在的威严，让人看一眼，不禁双膝发软，要跪下膜拜。

    “真人神念！”

    现场众修士一阵哗然，所有人都赶紧低下头来，不敢再大声言语，生怕冲撞了真人神念，甚至连六大宗门到场的长老也不例外。

    虽然只是一缕神念，但是此时此刻，却让人感觉到压力重重，好似粘稠海水，从四面八方挤压过来。

    如果说之前还有人对于霓裳公主被真人选这件事，尚有一丝疑虑的话，此刻这神念的出现，彻底打消了所有人的怀疑。

    如此浩瀚、强大的神念，超过了云傲疆国的一切修士，除了真人，谁还能做到？

    “恭迎真人！”

    此时在皇帝的率领下，现场无论百官还是修士，齐齐对着那铜镜恭敬行礼，不敢有一丝一毫的怠慢。

    这个时候，楚言明白了过来，濮阳意之前说的大人物是谁了——指的是这一缕真人神念。

    真人之威，可通天地，一念生，万法起，自然不会轻易出现在凡人的面前。

    甚至从某种程度而言，现场这么多修士，也只有六大宗门的长老，才有资格见到真人。

    至于楚言和一众弟子，境界太低，也不配见到真人。

    此时真人能够降下一缕神念到此，绝对可以说是云傲疆国的福气了。

    现场此刻所有人都低着头，朝着铜镜真人降下的神念恭敬行礼，而此时霓裳公主也已经借着这个机会，在侍女的陪伴下，来到被纱帘罩住的小亭。

    等到众人抬起头来，所能见到的，是小亭一道若隐若现的窈窕身影。

    要是平时的话，凭借着现场修士的实力，一层薄薄的纱帘，怎么可能拦得住他们一亏公主的容颜。

    但是此时，有真人神念在旁震慑，他们谁敢那么做。

    接下来，在场众人都知道该轮到公主选择驸马人选了，一时之间，现场无寂静，落针可闻。

    李修、苏见远、范成紧张无，因为他们都清楚这是一次什么样的机会。

    要是能够被公主垂青，那么不仅可以抱得美人归，自己在碎星楼的地位也会扶摇直，未来进入国修行，得到更多、更好的修炼资源，都是十拿九稳。

    而楚言此时也在紧张。

    不过他和别人紧张的重点不同。

    其他人紧张，是担心自己不能被公主看。

    而楚言紧张，是担心自己会被公主看。

    楚言心已经有了林妙然。

    林妙然对于楚言的重要性不言而喻。

    她如同一道光，重新照亮了楚言的心。

    如果被公主选的话，那么无论是云傲疆国还是碎星楼，都绝对不会再允许他和林妙然在一起。

    唯一的可能，是他的实力凌驾六大宗门之。

    也是说，如果被公主选，而他还希望和林妙然在一起的话，只有成为真人，达到紫府境这一条路！

    楚言自然有攀登之心，但是成紫府，也不可能是一朝一夕可以做到的。

    所以这一刻，楚言表面看似平静，但是心，却也少有的犹如蚂蚁乱爬，烦躁无。

    纱帘很薄，薄到可以看到霓裳公主窈窕的曲线，薄到可以感受到对方落在自己身的目光。

    楚言可以清楚感受到，霓裳公主的目光，此刻在他们四人身来回扫视着。

    片刻之后，这道目光，落在了自己身，再也没有动过。
