    出了神晶矿脉的范围，没有了阵法的阻碍，使得这几名在后方追杀的神王，其速度顿时暴增。在前方逃窜的监察使，尽管已经使出各种手段仓皇逃窜，但奈何仅有主神境初期的他，与后方追击的神王境后期比起来，实力悬殊实在是太大了。

    因此，仅仅几个呼吸的时间，镇守神晶矿脉的几名神王便将监察使团团包围了起来。

    “你们要干什么？我可是天元家族的监察使，直接受天元家主和副家主指挥，你们身为天元家族的人，莫非还敢谋害监察使不成？”逃脱无望，那名监察使手中高举令牌发出厉喝声，目光中露出一丝绝望。

    “嘿嘿嘿，监察使是吧？不过敢妨碍我们做事，即便你是监察使，也只有死路一条......”

    “你说你这监察使不好好的在外面游山玩水，偏偏要来多管闲事，实在是自寻死路啊......”

    “这就叫做天堂有路你不走，地狱无门你偏来，哈哈哈哈哈，监察使，明年的今日，就是你的忌日......”

    “监察使，你刚刚躲在暗处，想必已经偷偷的录下了记忆晶石吧，乖乖的把记忆晶石交出来吧......”

    ......

    这几名镇守神晶矿脉的神王皆是一脸冷笑，毫不在意对方监察使的身份。

    监察使又如何？这些年间接死在他们手中的监察使，可是有好几位了。

    “别耽搁了，还是趁早办了他，免得节外生枝......”其中一名神王低声喝道，话音一落，他便手持一件上品圣器，绽放出一道强烈剑光斩向这名监察使。

    那名监察使满脸绝望，一个主神初期，一个神王后期，双方的实力差距之大，让他连一丝一毫的抵抗力都没有。

    “哎哟，今儿究竟是发生什么事了，怎么自家人和自家人打起来了？”然而就在这时，一阵酥酥绵绵的声音传来，只见一名打扮妖艳的女子突兀的出现在这里，她只是轻轻一挥手，那名神王后期发出的剑光便支离破碎。

    “魅...魅...魅护法......”

    看见这名女子，那几名神王瞬间脸色大变，当即心中一沉。

    “啧啧啧，现在的后生晚辈，胆子可真是一个比一个大啊，竟然连天元家族的监察使都敢杀，天元家族的族规可是严的很呐，就算是我们这些修为达到无极始境的护法，可都不敢随意杀监察使。”魅护法语气轻柔，发出咯咯笑声，也不知是在嘲笑这几名神王的胆大包天，还是在赞赏他们的勇气可嘉。

    “魅护法，此人根本不是监察使，而是由外人贼子伪装而来，还望魅护法让我等出手处决了此人，事后安大人自会为魅护法解释。”一名神王咬牙说道，话音一落，便再次出手，直接绕过挡在前面的魅护法，全力斩杀天元家族的监察使。

    “咯咯咯，你们几个小家伙，这是还不死心呐，此人是不是监察使，自当由家族去定夺，可轮不到你们在这里喊打喊杀的。至于安护法，他也不过是天元家族的一个外聘护法而已，家族的事，什么时候需要他来做解释了。”魅护法咯咯笑道，只见她手一挥，缠绕在腰间的腰带立即飞出，瞬间变得百丈之长，将这几名神王全部束缚起来。

    在一名始境强者面前，这几名神王后期同样是半点反抗之力都没有，全部被困了个结结实实。

    “多谢魅护法出手相救。”死里逃生的监察使满脸感激的对着魅护法行礼。

    魅护法目光淡淡的扫了他一眼，道：“小家伙，你运气好，恰逢本护法外出办事回来，不然的话，你这条小命就保不住了。”

    旋即，魅护法又一阵暗自嘀咕：“惜雨这小丫头最近的动作越来越大了，手腕也越来越强硬起来，竟然连雪护法都被她强行指派了任务，看来是有大动作啊。”

    “只是家主未归，许前辈又超然物外，完全不干涉天元家族的任何事，就凭那小丫头，她哪来的底气......”

    ......

    在曾经的血阳皇朝皇城内，一家专做各类天材地宝交易的灵材商会中。

    “副会长，我这次可是代表天元家族，从你们灵材商会中采购了价值将近十亿极品神晶的各类天材地宝啊，并且我们上面的大人已经发话了，这一单，我们要拿八层......”

    “此事，你可要好生处理，若是这次的事情让上面的大人满意，那今后类似的采购，我们天元家族依然会找你们灵材商会交易。”

    “毕竟我们天元家族现在也是家大业大，人员众多，每日的开销也是非常惊人，这一批天材地宝，很快就会消耗一空的。”

    灵材商会s内，天元家族的一名神王脸上带着意味深长的微笑，正与灵材商会的副会长磋商。

    “放心，放心，此事交给我们灵材商会去做，绝对会让几位大人满意的。喲，恰好天元家族需要的这些天材地宝，近期因需求量特别巨大，价格都比往日飞涨了十余倍......”灵材商会的副会长一脸的奸笑。

    一番协商，最终双方都带着心满意足的笑容离开了这件封闭式的会客厅。

    在他们走后，一名小厮打扮的从外面走了进来，开始对会客厅进行清扫工作，在确定四下无人之后，小厮来到会客厅的一个角落处，以秘法打开了一个隐藏起来的阵法，从里面拿出了一个记忆晶石。

    ......

    天元家族，中品神器水云殿内。

    惜雨正面若霜寒的坐在主位上，在她的下方，则是站着数名监察部的高层。

    “副家主，有了几位护法大人的介入，以及大量空间阵盘的投入，我们收集证据效率大增，目前各方证据基本上已经充足。唯一的弊端，便是我们所收集的证据，基本上全部都是一些神王境的罪证，至于站在他们背后的那些护法大人，我们是一丁点铁证都没有......”

    几名监察部的高层纷纷汇报。

    惜雨望着自己桌前上摆放的上千枚记忆晶石，面无表情的挥了挥手，道：“你们做的很好，都下去吧。后面的事我会有安排。”

    几名监察部的高层纷纷退下。不过就在他们走后不久，以雪护法为首，六名修为臻至无极境护法同时进入了水云殿。

    魅护法，赫然是其中之一。

    “你们猜猜，我在回来的路上遇见了什么？”一进水云殿，魅护法就发出咯咯笑声，然后将那几名镇守上品神晶矿脉的神王放了出来，继续道：“如果我没看错，这几个人因该也是天元家族的吧，可结果他们几个人竟然联手，在外面公然追杀监察部的人。要不是我恰好遇见，那名监察部的人，可早死在这些人手中了。唉，这些人啊，真是越来越无法无天了。”

    一听此话，惜雨脸色立即变得一片铁青。

    “误会，误会，完全是一场误会，我们以为那监察使是假冒的，毕竟家族的监察使也失踪了不少，我们几人也是担心有外人贼子夺取了监察使的令牌，从而做出对家族不利的事，这才出手进行擒拿，准备上交家族处置，可没想到魅护法突然出现......”

    “押下去！”惜雨一声冷哼，直接命人将这几名神王带了下去，然后神色慎重的盯着面前的几位无极始境，道：“几位护法，不知事情办得如何了？”

    “幸不辱命，所有证据都在这些记忆晶石中。”雪护法语气淡淡的说道，立即扔出数十颗记忆晶石，沉吟着道：“只是要想凭这些证据去对付那些护法，恐怕还远远不够。因为有些证据，实际上也可以进行伪造，他们若是死不认账，那我们也奈何不了他们。”

    “是啊，毕竟他们许多人已经抱成一团了，势力相当不弱，要想对付他们，光有证据可不行，还必须得靠拳头......”

