    家别墅附近，一家苏果超市内。

    “所以，嘉儿同学，你推荐给老……咳咳，给你爸爸买什么？”

    “不知道。”顾嘉儿无所谓地回答一声，“他从来不看重礼物大小多少的，哥哥你随便买一种，糊弄一下就好啦。”

    想了想，顾嘉儿又补充道：“不给他买烟就好了，他自律性不高的，妈妈都把他的烟没收了，不这样的话，他偶尔会偷偷去院子里抽一根的。”

    路满无奈地瞅了这姑娘一眼。

    “我是信了你一句，你可以帮我参考买什么，才带上你来的。”

    路满腹诽，就不该听信这个机灵的小姨子的话。

    信了她的鬼，要她何用。

    “那就慢慢逛，慢慢挑嘛。”

    顾嘉儿背着小手，跟着他身后，嘻嘻笑了笑。

    路满翻了翻白眼。

    早知道如此，还不如忽悠一下顾苓依，一起来逛超市呢。

    “这里也买不到中意的，待会儿去趟专柜，嘉儿你帮忙挑下给闻阿姨的护肤品吧。”

    “哎呀，哥哥，不用破费啦。”顾嘉儿在后面揪揪他的衣摆，“妈妈的化妆台上，爸爸恨不得成箱批发给她安排瓶瓶罐罐的。”

    “送什么只是个由头，哪怕送了不用呢，礼物的价值就在于开门递过去的那一刻。”

    路满摇摇头，想了想，问道：“我也搞不清你们女生那些复杂的牌子什么的，你挑一套吧。”

    “嗯嗯，好。”在顾嘉儿的心里，这些都不重要，她随口应了下来。

    然后，她拿起一个购物篮子，开心得嘴上哼起歌，在零食货架上看到了话梅干和果脯，拿了过来。

    路满瞅见了：“嗯？闻阿姨还喜欢吃这些么？”

    “不是呀，妈妈从来不吃这些东西，也不让我们吃。”

    顾嘉儿狡黠一笑：“所以，哥哥，我要挑一堆平时吃不到的零食，然后待会儿去了我们家，妈妈问起来，你就说是你给我买的。”

    “这样子的话，妈妈碍于你的面子，就不会骂我乱吃东西啦。”

    说话的一会儿工夫，路满又眼看这姑娘，嗖嗖地往购物篮里放了巧克力和抹茶饼干。

    “……不会这才是你迫切想来逛超市的真实目的吧。”

    路满心里好笑，顾嘉儿这姑娘，不愧是和顾苓依是双胞胎。这股小吃货的劲头，就像极了她的姐姐。

    “那你等等。”

    路满拿出手机拨通。

    “喂？”

    “干嘛！”

    顾苓依的声音，听起来带着一股火药味儿。

    额……路满甚至又回头看看顾嘉儿，确认了下。

    一度怀疑是带错妹子了，怎么感觉，电话那头的语气，更像是闹别扭的嘉儿呢？

    “回到家之后，神气了很多啊。”路满哟了一声，调笑道，“都学会吼人了。”

    “我哪有~”顾苓依的声音立即弱了下来，“这也叫吼人嘛。”

    “所以，哥哥，你打电话做什么？你们快到家门口了？”

    “还早呢，我们在超市里挑东西，一会儿还要去趟护肤品专柜——说起这个，你妹妹的脑子确实灵巧。”

    路满如实打着汇报：“她想吃零食了，正好借着我给你们爸爸妈妈买见面礼物的机会，她自己挑上一大堆零食，然后说是我送她的礼物，免得闻阿姨打她。”

    “啊，嘉儿怎么那么卑鄙！”

    顾苓依气不过的声音传过来。

    “这都能让她钻到空子！”

    “所以，我也给你打个电话啊。”

    路满正说着话，忽然感觉身边嗖嗖的起风，偏头一看，顾嘉儿一脸审视地看着他，在他身侧跳了两下步子，试图贴到他的手机前，听清楚他和她姐姐顾苓依都在聊什么。

    “苓依。”路满白一眼不安分的顾嘉儿，继续打起电话，“你把你想吃的东西也说一下，我给你也捎带一份回去。”

    “哥哥！”

    电话那头，顾苓依的语气忽地扬了起来。

    听得出来，那姑娘着实开心。

    “你等等，哥哥。”顾苓依又说道，“嘉儿在你身边吧，把电话先给她一下吧。”

    路满把手机递给顾嘉儿，顾嘉儿刚接过，就听到自家姐姐卯足了劲儿的训斥。

    “顾嘉儿！”

    顾苓依开足火力，她的声音比起妹妹顾嘉儿少了一丝清脆，更没有嘉儿的活泼底气，这时只能输出靠喊，来撑起作为姐姐的威严。

    “你趁火打劫，乱花哥哥的钱！”

    顾嘉儿捂住手机：“苓依，你不要急嘛。”

    “哥哥刚赚到钱，你干嘛大手大脚的呀。”

    路满在一旁听着，心里忽然就美滋滋了。

    “我还没说让哥哥付呢！”顾嘉儿小脾气也上来了，“只是借着哥哥的旗号，躲避妈妈的唠叨而已，钱我自己付！”

    “这可是你说的。”

    路满凑得近，将双胞胎姐妹的谈话，听了个大概。

    合着苓依同学还惦记着要给自己省钱呢。

    还不是夫妻或者男女朋友，甚至还没有表过白，这姑娘已经像个持家小媳妇一样，为他的荷包着想、护着他了。

    顾嘉儿挂掉电话，路满真心生出一声感慨：“你姐姐，以后一定会是个贤妻良母啊。”

    “嗯。”

    顾嘉儿虽然被姐姐怼了一顿，给她打了预防针不要花路满的钱，但她也真心认为，自家姐姐的温柔细致和体贴，是弥足珍贵的。

    “也不晓得，苓依以后会便宜哪个男生。”

    顾嘉儿预想自家的姐姐也谈起恋爱，脑补到那一种情形，只觉得不舍得。

    而且她发自内心，也不认为有哪个人，足够优秀到入了姐姐的眼。

    “我们就说嘛，以苓依的性子，和恋爱绝缘才差不多吧。能走入她心扉的男生，那该多神通广大呀……我想象不到。”

    顾嘉儿努力思索了一下，还是觉得难以置信。

    “想想就觉得，男孩子挺多的，但配得上我姐姐的，真的就挑不出来。”

    “你摁灭电话，摁得太早了。”

    路满表面上不改脸色，不着痕迹地转移起话题。

    “我还没来得及问你姐姐，她喜欢吃什么呢。”

    “喏。”

    顾嘉儿把电话还给路满，顺手又把刚刚自己买过的话梅干巧克力之类的，又各自多加了一份，放进了购物篮之中。

    “打不打都一样，哥哥你还是打一个问问吧。”

    顾嘉儿说完，就往另一处零食区走去。

    “你好像特别自信的样子。”

    路满又给顾苓依的手机号拨回去。

    “喂，苓依。”

    “还没问你，你想要吃些什么零食呀，给我说个列表清单，发我QQ上去也行。”

    “谢谢哥哥~”

    “话梅，要九制梅干。”顾苓依非常流畅地说出一堆，“巧克力要费列罗，果冻你让嘉儿看看，有柠檬茶口味的再买，没有就算啦！还有阿胶枣，椰树牌椰汁，可乐软糖……”

    路满神情惊奇地低了低头，看看顾嘉儿手里拿着的购物篮子。

    顾苓依想要的，和顾嘉儿买的东西，一模一样，精确命中……

    这小姨子同学，在摸透姐姐的喜好心思方面，看来有两把刷子的。

    或者说，这俩姑娘，双胞胎的默契在小吃货的属性上展露得淋漓尽致。

    “我姐姐怎么说的？”顾嘉儿嘴角含着笑意，回头看了看路满。

    路满叹服一声：“和你脑子里想的一样。”

    “哥哥，你看吧。”

    顾嘉儿得意地扬起下巴：“我们可是双胞胎姐妹呀~”

