    很快。

    小型勘探飞船降临飞船基地。

    科研团队们立即展开了近乎疯狂与痴迷的研究。

    分析样本。

    提取内部构造。

    解析生活习性。

    来自各个领域的科研团队一连串令人眼花缭乱的操作，严肃的气氛弥漫开来，甚至比之研究核弹还要严肃。

    不吃不喝的奋战了两天之后，一份关于火星植物的报告数据终于出来了。

    火星带回的植物被命名：仙藤。

    无害特征：呈晶体状，可以自我复制。

    属于一种超级能源物质，它散发的能量可以取代石油、煤炭等传统能源，人类有了它就可以进入快速发展的轨道。

    “嗯，还不错。”林晨看着手里的数据报告点点头，神色之间并无太大的惊喜。

    毕竟按照未来时间线来看，蔚蓝星会迎来高速发展的阶段，消灭一个又一个邪恶的外星人文明，一直持续到和虫族开战才会停滞。

    可是这就让不少科研团队很不爽了。

    这是什么态度？

    知不知道仙藤的发现竟会意味着什么？

    “林小子，别以为你三番五次的搞个大发明出来就瞧不起这仙藤，我现在告诉你，一旦仙藤成为庞大的规模，人类就再也用担心能源问题了。”

    不少科研团队很不爽林晨的这种态度，虎视眈眈的瞅着他。

    仙藤可是大家耗了两天的心却分析出来的结果，可是到了林晨眼里，反而变得平淡无奇，就和发现了自来水也可以喝一样弱智的分析报告。

    于是都恨不得把林晨按在地上锤一顿，以武力迫使他露出对仙藤狂喜的表情才行。

    “这份报告我拿走了，你们继续研究吧。”

    林晨并不理会这些科研团队，也不懂他们的牛脾气是怎么上来了，言罢于此，转身就走了实验室。

    而现场，一群科研人员吹胡子瞪眼被气得不轻。

    又是这个该死的表情！

    一位学究怒气冲冲的吼道：“幸亏你们刚拉住我了，不然我非让他知道社会的险恶，咳咳咳.....”

    “张老消消气，你这身子骨怎么能跟年轻力壮的大小伙子斗殴呢。”

    “我躺地上讹死他。”

    “......”所有人顿时无语。

    内心感觉一万头草泥马狂奔而过。

    这也行？

    ........

    这边。

    林晨把这份关于对仙藤展开的研究报告发给了帝国内务部门。

    内务部门对此高度重视。

    仙藤能够解决能源问题？

    既然如此，那去火星挖仙藤吧。

    于是由帝国内务部门牵头，各个部门协调，为了不破坏仙藤，一项把开采仙藤的计划诞生而出。

    第一：先勘探火星挖出仙藤的区域是否还有仙藤。

    第二：甄选建设兵团种植经验丰富的战士前来报道。

    在计划拟定好的当天，火星空间站的宇航员立即前往该区域附近勘探，将结果发回帝国。

    勘探结果：【该区域地底有大量仙藤】

    煌真帝国立马甄选出了一批特殊经验丰富的战士！

    而这些战士无一例外，都是建设兵团专门搞种种的顶尖人才。

    因为他们比之任何人去挖仙藤会来的更快、更高效、收益也会更大。

    一百多名战士被秘密带往飞船基地。

    他们之前只是听说帝国需要他们去挖东西，但是根本不知道是去挖什么。

    眼下? 来到飞船基地经历了一系列的严查，内心更为疑惑了。

    纷纷看向向前面的一位官员。

    本次挖仙藤的项目负责热大声解释道：“各位不要担心? 帝国在火星发现了一种名为仙藤的植物，所以需要你们去火星把仙藤挖出来。”

    有人战士不安的问道：“领导，去火星有危险吗，还有我们根本没有火星上的常识。”

    负责人说道：“火星有帝国正在建设的火星空间站，你们吃住在那里? 只要不私自摘下宇航服就不会有危险? ”

    这一么说，下面的战士们都笑了? 脸上都露出了意味深长的笑容。

    这个任务有点意思！

    大家都是建设兵团的人，打仗什么的不怎么行? 但是要论搞种植几乎无人能敌。

    现在到火星去挖仙藤？

    那跟在地里抛葱、挖马铃薯还有什么区别？

    以前光看电视机上机甲是怎么打怪兽逞威的，现在建设兵团的战士总算扬眉吐气了一把。

    瞧瞧，看来是时候该我们这些搞种地的战士去火星表演绝活了。

    这些建设兵团的战士们自我催眠一番? 感觉十分良好。

    项目负责人说道：“好了? 各位在我们的飞船里会有相关人士给各位。”

    许久? 看着三艘小型勘探飞船飞往天空? 最终逐渐消失不见。

    飞船基地的许多人都笑了。

    现在去火星挖仙藤就是争分夺秒。

    一旦坚猛帝国的企业号飞船也研究出来，他们的工业一定会全部开启? 大力造宇宙飞船到火星去挖仙藤。

    届时仙藤的数量有限? 当然谁挖的多? 就是谁有利了！

    ...........

    这边。

    坚猛帝国的企业号飞飞船还在‘慢悠悠’的向着蔚蓝星飞行。

    不过他们已经将关于火星的收获讯息提前报给了坚猛帝国。

    听说这个消息后? 坚猛帝国的所有高层顿时就跟打了鸡血一般似的? 信心又回来了。

    在火星发现植物，这种惊天大发现只要稍加宣传就是妥妥的一波彰显实力。

    如果再从中找到什么科研进展那更好不过了。

    只是很可惜? 坚猛帝国的企业号飞船的速度实在很难令人恭维，居然需要一个月的时间才能够从火星返回蔚蓝星。

    为此，浦斯几乎隔三差五的就要兴奋的跑一趟秘密基地? 然后就开始愤怒的拍着桌子疯狂的咆哮：“哦，法克? 为什么我们的企业号飞船还没有回来？”

    “还有两个星期才能够回来。”

    浦斯非常不满：“法克，我已经等不及要看一下火星上的生命了。”

    植物也是生命的一种。

    不少新赶来的科研团队也是如此。

    原本听说火星发现了植物，所有人都被号召过来了，结果就在这里等了好多天也没看到火星的植物，反倒是大家都养的白白胖胖了。

    不过，在浦斯等所有人快要等不及的时候，企业号飞船终于回来啦。

    浦斯心情很好的来到秘密基地。

    因为火星上发现的植物带回来啦。

    基地负责人说道：“我们会在最短的时间把研究成果写在纸上的。”

    浦斯笑容满面，道：“很好，这一株藤将会促使坚猛帝国的科技迎来质的飞跃。”

    所有人：“？？？”

    还没展开研究呢，这就下结论未免也太早了一些吧。

    浦斯自信飞扬的开口：“虽然我是第一次见到这株来自火星的藤，但是，这种植物没有人比我更懂，所以我才知道这一株藤里的秘密。”

    “........”所有人。

    既然您都懂，那我们还研究个屁啊，直接告诉我们不就好了？

    浦斯的心情现在格外舒畅。

    自从怪兽出现之后，坚猛帝国的名声就大不如从前了，频频翻车也就算了，好处还总是被煌真帝国给占了个遍，甚至就连拯救世界的美名也成煌真帝国的了。

    可恶，明明救世主应该和电影里的情节一样，属于坚猛帝国的才对！

    不过，现在坚猛帝国总算是又有好消息了，从火星上发现了一种全新的植物。

    看着小心翼翼取下来的植物样本被送到实验室。

    浦斯站在原地好半晌没动，因为脑子里灵光一闪，心生一计。

