    陆晚晚和安安说完话后，回头对厉景琛说道：“锦书已经安顿下来了。”

    厉景琛喝了口茶后，把玩着茶杯，问道：“可我刚才看到，你大哥想把黎锦书的行李箱扔下楼？”

    陆晚晚并不否认：“我已经劝过他了。”

    “以后这样的事，怕是不会少。”厉景琛掀眸，朝二楼的方向看去，眼底有着凌厉之色，但转眼，又化为了淡淡的无奈。

    他已经给过黎锦书离开陆泽宇的机会了，可她最后还是选择了陆家，那往后的日子，就得自己扛了。

    陆晚晚知道厉景琛的所思所想，于是说道：“你别担心，我会常来看锦书的。”

    “西湖龙井。”

    “啊……”陆晚晚有些惊讶，她还以为她爸会故意怠慢厉景琛，上一些不怎么样的茶叶呢。

    “嗯。”厉景琛点了点头后，转而问道：“要喝茶吗？”

    陆晚晚下意识的问：“什么茶啊？”

    见状，安安这才松了口气，刚才一定是他的错觉吧？妈咪怎么会想要跟那个讨厌的男人坐在一起呢？

    与此同时，厉景琛正亲手烹茶，他没讲究什么形式，但就是有股浑然天成的干净利落，很快的，三杯汤色嫩绿的西湖龙井，便被他沏好了。

    “好啊。”她像这几天去厉氏集团那样，想到厉景琛的身边坐着，结果一转眼，就见安安正伤心的看着她。

    陆晚晚一愣之下，选择坐在了一张单人沙发上，跟厉景琛保持着一个不远不近的距离。

    “我不爱喝茶。”安安违心的说。

    陆晚晚却发现他偷偷舔嘴唇了，当即对一旁的佣人道：“去温杯牛奶过来。”

    “你要喝吗？”厉景琛放下茶壶后，向安安看去。

    安安想喝，他从出门到现在就一直没喝水，可是想到这是厉景琛泡的，他就是渴死，也不想喝。

    陆晚晚则拿起茶杯，放在唇边吹了吹后，浅尝了口，发现确实是好茶。

    她不由有些感慨，陆弘业态度的变化。

    “是。”佣人刚应了声，就听安安加上一句：“姐姐，我还要小饼干！”

    “是，小少爷。”佣人眸中含笑，立刻去了。

    安安却蹭下了沙发，来到陆弘业身旁问：“外公，包括他吗？”

    他？

    “晚晚啊。”这时，陆弘业带着黎锦书下楼，乐呵呵的说道：“中午你们都得留下来，庆祝小黎正式入住陆家啊！”

    陆晚晚自是欣然同意。

    “……”安安感觉到了外公的敷衍，在咬咬牙后，他罕见的撒起娇来：“他不走，我什么都吃不下啦，外公。”

    陆弘业顿时动摇起来，毕竟他很疼安安的。

    陆弘业注意到安安的小眼神，飘到了厉景琛的身上，不由说道：“外公知道你委屈，但你妈咪……”

    陆弘业欲言又止了下后，转而问道：“告诉外公，你中午想吃什么啊？”

    “……”安安也很无语，赶走厉景琛的计划再次泡汤了。

    另一边，二楼。

    碰巧就在这时，佣人端了个盘子过来，对安安说：“小少爷，您的温牛奶和小饼干来了，快过来吃吧。”

    “……”陆弘业无语：这就是乖外孙说的什么都吃不下？

    当陆泽宇再次露面时，已是衣冠楚楚，干净俊逸了。

    陆晚晚问道：“大哥，你这是要出门吗？”

    陆泽宇回房间把睡衣换掉，接着快速刷牙洗脸后，这才下楼。

    刚才，他一听到黎锦书来了，居然就这么冲出房间，完全忘了自己有多邋遢，黎锦书那个女人又向来注重仪表，指不定在心里怎么嫌弃他呢。

    “哦，你不出门啊？”陆晚晚单手托着香腮，另一只手执着白玉茶杯，笑吟吟的问道：“那你穿的这么正式干什么？是为了迎接锦书的到来吗？”

    闻言，陆泽宇面色一僵。

    陆泽宇一边瞪着黎锦书，一边说道：“不出。”

    他今天就在家里盯着，免得黎锦书作妖！

    陆泽宇不自在道：“吃你的小饼干去。”

    “哦……”安安觉得舅舅好生奇怪，明明就是抹发蜡了，却不让他问。

    随着陆晚晚的话，其他人才注意到这一点，对哦，在自己家打扮得这么正式干什么？等着迎亲啊？

    安安看着陆泽宇一丝不乱的发型，好奇的问了句：“舅舅，你是不是抹发蜡了？”

    他只是单纯的、固执的选择站在傅朔那一边，敌视着、抗拒着厉景琛的入侵，却从来没有问过妈咪，她当年爱厉景琛什么？厉景琛有什么值得她爱的？

    为什么能让她刻骨铭心到，连那么好的爹地，都无法俘获她的心呢？

    安安回眸，正好看到陆晚晚和厉景琛相视而笑的情景。

    和谐的氛围在两人之间流转，哪怕安安并不清楚陆晚晚和厉景琛当年是如何相爱的，也有种挤不进去的感觉。

    厉景琛挑挑俊眉，道：“难怪你要让她住进陆家，是为了刺激你大哥，认清自己的感情吗？”

    “对啊。”陆晚晚没有否认：“可是现在，锦书成了我大哥的干妹妹，我担心……”

    安安发呆时，厉景琛正借着茶杯，掩住薄唇道：“我发现你大哥从下楼后，眼睛就没离开过黎锦书。”

    “你才发现呀？”陆晚晚斜倚过去，和他一起八卦道：“我大哥他就是嘴硬，其实心里可在乎锦书了。”

    陆晚晚嘴角一抽，大哥这说的都是什么啊！白瞎她劝锦书搬进来了！

    “是那位姓宋的记者吗？”

    “黎锦书！”

    陆晚晚话还没说完，就听陆泽宇忽然冷喝一声：“我劝你识相点，就搬到其它房间去住，因为我随时会带女朋友回来过夜，我不希望她误会。”

    黎锦书对这人的印象非常深刻，因为当时陆泽宇就是为了去接她，才将她赶下车，让她自己搭夜车回去的。

    那个时候，她遇到了几个小流氓，想要非礼她，结果反而被她收拾了一顿。

    她也因“故意伤人罪”被带去了警局，只能麻烦厉总来保释她。

    厉总在得知事情的原委后，气得直接带走了她，并在第二天重新安排她回厉氏上班，再也不用去受陆泽宇的气了。

