        砰！

        万众瞩目，叶辰最后一步落下，踩的虚无崩塌，坚韧的背影，成世间最璀璨的明珠，比太阳更加耀眼。

        吼！

        一瞬，他化身道龙，翱游九天，整个天地，都昏暗了，再不见一颗星辰，仅剩那金色神龙，他的每一块鳞片，都金光四射，亢浑的龙吟声响彻八荒，霸道无匹，堪比帝道天音。

        世人仰眸，又集体摒住了呼吸，冥冥中的那道门，也只叶辰才能望得见，能否闯过，也只他心里有数。

        吼！

        伴着一声龙吟，叶辰盘旋而上，龙眸刻满坚定之光，已早成不灭的信念，一路冲向擎天之门，只需越过那道门，便是大成，便是至尊了。

        可惜，冥冥自有屏障，足了他的路，还未等靠近那道门，便被强势挡回，矫健的龙躯，撞得近乎崩毁。

        “再来。”

        人王的眸中，多了一条条血丝，为叶辰鼓劲，不安分的手，抓了地老的手，给地老的手骨攥的粉碎。

        地老也不知痛，只因他的心神，都在叶辰那，距圣体大成，也只差那半步了，越过去，便功德圆满。

        “再来。”

        众至强巅峰，眸中也神芒四射。

        “给我破。”

        叶辰嘶吼，乃发自灵魂的咆哮，重塑了龙躯，融入了本源，刻上了道则，又一次冲锋，要将冥冥中的那道屏障，强行撞开，破不了屏障，便进不了大成的门，一切都会是枉然。

        磅！

        这等声响，甚是沉闷。

        虚空明明什么都没有，可叶辰，却撞得血骨横飞，世人看的心颤，强如圣体，都撞得这般惨，可想而知那道屏障有多硬，比圣躯还要坚固。

        “给我破。”

        叶辰嘶喝，第三次冲击。

        磅！

        还是这等声音，还更甚前一次。

        噗！

        叶辰化身成的金龙，瞬间炸裂，强行破关，遭了可怕反噬，龙躯在寸寸崩灭，从缥缈虚无落下，在坠落之中，他又回归了人形，也已不见了人形，圣血染着圣骨，崩满了乾坤。

        “败...败了？”

        谢云张了张嘴，心扑通扑通跳。

        “败了。”

        龙爷一声叹，能望见大成之门，与跨过大成之门，是两码事，叶辰欲进阶大成，显然还差点儿火候。

        哎！

        至强巅峰也叹息，并非叶辰不够惊艳，是那一关太难破，是他们对叶辰的期望太高，那个小圣体才一千岁。

        轰！轰隆隆！

        虚空嗡动，撑不住叶辰的威压，他坠落这一路，压塌了一片又一片空间，一座又一座山岳，为之崩塌。

        太惨烈。

        世人皆心颤，霸天绝地的圣躯，都近乎报废，无惊世大战，还是头回见大楚第十皇，伤的这般惨重，本该金光璀璨，却是一路湮灭了神辉。

        噗！

        叶辰吐血，止不住坠落的身形，冥冥中的反噬力，还在肆虐，欲将他吞灭，未曾尝试过，并不知那道屏障有多硬，此番真真知道了，硬到让他都生出了无力，接连撞三次，他几乎撞得毁身葬神，竟都未撼动半分。

        是他，小看了圣体大成，难度无异于成帝，他还差太远，欲要破开那屏障，欲要跨过那道门，他还需颇多岁月的沉淀，才能逆天涅槃。

        “叶辰。”

        南冥玉漱她们，齐齐冲天。

        “后退。”

        圣尊显化，拂手推开南冥玉漱，帝姬不分先后，一个拂袖，将北圣他们，送到了他处，一同显化的，还有造化神王，四大巅峰境剑修、羽化神王、浩灭神王、吞天魔尊....可以这么说，身在大楚的至强巅峰们，基本都到了，其中，有多人都拎着帝兵。

        坠落的荒古圣体，不是什么人，都能去接的，要知道，他们接的不止是叶辰，还有他身负的反噬之力，那股力量，神秘而可怕，毁天灭地。

        若要硬接，也并非不可，以南冥玉漱她们的实力与修为，会被瞬间碾灭成灰，身死道消的那种，只需一瞬，叶辰便能将恒岳，砸的灰飞烟灭。

        “停下。”

        四大剑修冷哼，各自双手擎天，体内皆有帝器嗡动，聚出了一片柔和的云海，白花花的如棉花团。

        噗！

        坠落的叶辰，当场砸穿了云海。

        “停下。”

        帝姬、圣尊、圣皇、吞天魔尊，齐齐冷叱，亦如四大剑修，以帝器凝云海，其内还有帝道法则徜徉。

        噗！

        坠落的叶辰，又给当场砸穿。

        咕咚！

        世人看的暗自吞口水，是叶辰太强，还是身负的反噬力太强，众多至强巅峰，催动了极道帝器所凝聚的云海，竟都脆弱如纸，这若落下来，整个恒岳，都会被夷为平地吧！而身在这片土地的人，多半也会被震灭。

        “停下。”

        造化神王、羽化仙王、位面之子、浩灭神王....太多的准帝，合力催动了极道帝兵，聚出了第三层云海。

        噗！

        亦如前两次，云海又破。

        “尴尬。”

        众准帝皆闷哼，口上说着尴尬，眸中却有骇然，未免太强。

        砰！

        虚无一道人影落下，踩的苍穹轰隆，乃混沌体，已双手擎天，要硬接叶辰，这若砸下去，后果很严重。

        噗！

        血光乍现，混沌之体双臂炸裂，倒是挡下了叶辰，却也跟着叶辰一路坠下，若非有三层云海，卸掉了多半力量，不然，他也接不住叶辰的。

        嗡！

        第四层云海已聚出，遮了星空，接住了叶辰与混沌体。

        混沌体还好，倒是叶辰，残破的圣躯，还在崩裂，反噬太强。

        众准帝皆上前，牵动极道帝威，笼暮了叶辰，帮其抹灭反噬，未破开那道屏障，伤的太惨烈，他还能活下来，已是万幸，得亏底蕴深厚。

        “下次冲击，去星空。”

        造化神王深沉道，调动了造化，化解着反噬，早知这般强，就该找个没人的地儿，今日，众至强巅峰都在大楚，试想一下，若是他们都出去溜达了，这得有多少人遭他余波。

        人越强，屏障便越坚固，反噬便越可怕，这个道理，在场人都懂，很显然，叶辰这货，是强的太逆天。

        “你若大成，更甚帝荒。”

        阎罗的话，伴着唏嘘啧舌。

        去看叶辰，可没空搭理老家伙，已催动圣体本源，强势反扑，加上众准帝的助战，生生压下了反噬。

        反噬力量抹灭，剩下的皆小事，前后不过半个时辰，叶辰便重塑了圣躯，一语不言，只看苍缈，还能望见那道门，却是撞不破那屏障。

        “天亮了，管饭不。”

        人王第一个收手，看了看天色。

        今夜，还真是不平静，先有混沌出雷，后有叶辰冲击大成，前者是大喜事，至于后者，就一言难尽了。

        叶辰未答，下了虚天，临走前，还留下了一筐筐的特产，吃，都吃饱了再走，不够的话，咱还有。

        “老玄头，你这女婿不行啊！”

        楚江王拍了拍玄皇。

        这话，深得众意，让俺们吃特产倒也罢了，拿大楚特产，款待你这老丈人，这就很过分了，若是我，我得跑他家骂娘去，顺便把女儿带走。

        玄皇瞥了一圈儿，转身便走了，老实说，火气是不小，有个出类拔萃的女婿，真特么高兴。

        众准帝自觉没去，也纷纷退场，有那么些个老家伙，走时还捎走了几筐特产，白给的为嘛不要。

        正经的老准帝，还是有的，多在叹息，叶辰这一路，缔造了多少传说与神话，为嘛偏偏在关键时刻掉链子嘞！今日便封位大成，该有多好。

        奈何，他败的一塌糊涂。

        众准帝退场，四方世人，也都叹息的离去，意犹未尽，也颇感遗憾的说，进阶失败，再冲击要到何年。

        “我以为，该去慰问一下。”

        恒岳的人才，三五成群，跑上了玉女峰，并非扯淡，是真要慰问，完事儿，就成片的飞了出来。

        “欲速则不达。”

        南冥玉漱她们，眸中多柔情。

        叶辰温情一笑，是他太急迫了，高估了自身的实力，小看了大成的天堑，当头一棒，打的他足够惨。

        老树下，他又盘膝而坐。

        反噬之力抹灭了，可暗伤还是有的，进阶成功，乃逆天造化；进阶失败，相对应的，乃逆天厄难。

        今日他败了，他年再冲击，会越发艰难，身负天谴之人，上苍是记恨的，难度自也增加。

        不过，越难他便越亢奋，此番未成，不代表下次会败，刚烈的圣体一脉，从未屈服过，也未曾言败过，既是底蕴沉淀的不够雄厚，那便无尽岁月，继续沉淀，终有一日会破关。

        “俺喜欢那个。”

        “萝莉型，我的最爱。”

        “我稀罕冷冰冰的。”

        另一侧，混沌鼎、混沌火、混沌雷，扎堆儿扯淡，不敢去叨扰它们的主人，却瞄上了南冥玉漱她们。

        混沌雷出了，也能开口说话了，唧唧歪歪没完，好似要将压在心底的话，一股脑全吐出来。

        说着说着，仨货便没影儿了。

        很快，一方便传来轰隆声，说好的找地儿聊聊，一言不合，就约了一架，混沌鼎与混沌火那俩老油条，逮住混沌雷一顿胖揍，得让新来的小.弟弟，懂懂规矩，它俩才是老大。

        路过之人，神情那叫一个精彩。

        叶辰的混沌鼎，叶辰的混沌火，叶辰的混沌雷，可都是宝贝，也都传承了主人的尿性，那说话的腔调儿，那行事的风格，与叶辰一样一样的。

        有这仨宝贝疙瘩，不热闹都难。

