    “那怎么行！”谢雨晴不满地嚷起来。

    雪琪眼珠一转，说道：“不然这样呗，你先活着，什么时候觉得自己不漂亮了，也活够了，你就自杀，然后跟我一起做鬼，这不就行啦。”

    谢雨晴一头黑线，不过随后想了想，这个法子也不错。

    两人正在胡扯，突然房门被敲响，谢雨晴走到门前，透过门镜看了一眼，居然是叶少阳，于是转头对雪琪说道：“你老大来了。”

    “我去穿点衣服。”

    “怕啥，他又不是没看过你这样子。”直接把门打开。

    雪琪已经跑溜进房间里去。

    “干啥，这么晚过来找我。”

    叶少阳进屋来，到处扫了一眼，道：“我有事找你啊。”

    “什么事非得当面说。”

    “你先出来。”

    “这是我家啊，你怕什么，屋里只有雪琪。”

    叶少阳舔了一下嘴唇，说道：“私人话题……你先出来。”

    谢雨晴没办法，只好走出门外，顺手把门关上，跟着叶少阳一起来到楼梯的半层。

    谢雨晴看着他，突然想到什么，道：“你那水晶链呢，之前吃饭时候还挂脖子上呢。”

    “噢，摘下来了。”

    “哪呢，我看看。”

    “背包呢，干啥啊，你还不相信我！”

    谢雨晴撇了撇嘴，“万一你是冒充的呢。”

    “你妹啊。没看到我佩剑呢。在背包里，拿着不方便。”

    “好啦，说吧，什么事。”

    “有个东西，你给我收着……”叶少阳说着，从兜里摸出一个木质的小盒子，交到谢雨晴手上。

    谢雨晴低头看去，盒子上漆着红漆，看上去很像是过去人用的那种装首饰的盒子，上面有一些看不懂的花纹，捧在手上沉甸甸的。

    “这什么东西？”

    “非常重要的东西，你给我收着，注意现在千万不要打开。明天，你去我家的时候，带到我家里，偷偷放在我床下面，或者什么地方，总之，放在一个不容易被发现的地方，不要给任何人看见。”

    谢雨晴呆呆地看着他，道：“为什么要我去放？你自己回去放就是了？”

    “我不能拿着这东西回去，但我又不能不回去，所以先交给你，你明天去的时候，帮我找地方放下就行。”

    谢雨晴感到问题严重，问道：“到底怎么回事，你倒是说啊！”

    叶少阳犹豫了一下，道：“我的家，被勾魂使者监控了，我只要回去，一举一动都会暴露，但你不一样，你去的话，不会被注意到……”

    谢雨晴怔住。“这……”

    “你就不要多问了，我解释不清楚，反正你按照我说的做就行了，如果不是正经事，我怎么会这个时候来找你。”

    谢雨晴点头道：“那我知道了。”

    叶少阳道：“还有，我们中间可能有人是内奸，但我不确定是谁……你别激动，我也不确定有没有，只是有这个可能，所以我才叫你出来说……”

    谢雨晴道：“我不信的，大伙都是跟你出生入死的伙伴，如果没有证据，你千万不能这么说。你这样很伤人的。”

    叶少阳沉吟道：“但愿是我错了，但是这件事事关我的性命，我不能不慎重。反正，你不要跟任何人提起这件事，听到吗？”

    谢雨晴只好点头。

    叶少阳还想说什么，谢雨晴抱着膀子说道：“我怎么觉得好冷啊。”

    叶少阳，猛然意识到什么，用力跺脚，将声控灯踩亮，转头看去，顿时，两个人都惊呆了：

    四周的水泥墙上，白茫茫的一片，布满了一层霜。

    谢雨晴伸手摸了一下，凉凉的，在手上融化。的确是霜……

    “怎么还下霜了？”

    “厉害了。神不知鬼不觉的。”叶少阳冷冷说道，“出来吧。”

    话音刚落，突然感到脚下一软，两只腿陷进去。谢雨晴尖叫了一声，低头看去，脚下的水泥地不知道什么时候变成了一汪泥泞，就好像一片沼泽地，四周长的还有野草、芦苇之类的。两个人的腿陷在泥水里，根本拔不出来。

    “少阳……”谢雨晴向叶少阳求助。

    叶少阳解下勾魂索，一头钩在楼梯的扶手上，用力拉，但是泥水里似乎有一股吸力，抓住双腿，无法提出来。下一瞬间，有阴风从墙上的窟窿里吹进来——这栋楼的楼道的后墙，是那种带有花形的窟窿（类似过去厕所常用的那种空心砖），冷风拂过，吹得两个人都哆嗦了一下，叶少阳一只手抓着勾魂索，一只手抓着谢雨晴，道：“不怕，你别乱动，等我作法！”

    话音刚落，从那些窟窿里突然伸过来一双双手，手臂越伸越长，从后面一下子抓住了叶少阳的脖子、双肩和腰部，朝后面拉过去。

    “少阳！”谢雨晴因为离墙壁还有距离，没被抓住，急的大叫起来。

    “怕啥，雕虫小技！”叶少阳咬破舌尖，往下喷了一口血，正好喷在了抓住自己右手腕的那只手上，只听得呲的一声，那只手上冒起了白烟，手立刻就松开了。

    叶少阳腾出手，捏决作法，将七星龙泉剑解下来，对着身后一通劈砍，将那些手都拦腕斩断，这时候，他跟谢雨晴都在泥潭中下沉到了快大腿的位置，叶少阳一点不着急，将七星龙泉剑收起来，望着地面，摸出太乙拂尘，在水面上哗哗地画了几笔，每画一下，水面就出现了永久的痕迹，就好像写在纸上的字迹，四周的水并没有填满空缺的位置。

    “一笔堪幻境，田径四方灵，阴阳化无形，清灵自通明！”

    叶少阳边画边念咒，在水中写出了一个“由”字，大喝一声：“破！”

    哗啦一声。

    这个“由”字好像一颗炸弹，在水中炸开，以叶少阳二人为中心，波浪朝着四周蔓延出去，谢雨晴低头看去，自己的双脚，仍然踩在水泥地上，地上，还有自己的身上，没有一点泥水。

    不过，叶少阳的法术，灵力很快就耗尽了，四周的泥水在向两边分开到一定位置后，又重新开始凝聚起来，而且速度很快。