    然而不知出于什么心理，踌躇了一下，风清儿仍是鬼使神差般回了句：“一尺方圆。”

    话说出口，风清儿小脸微微扬起，甚至还有些小得意，要知道，据她师父所言，她的丹田要比普通修士大出数倍，也就意味着灵气储备一样倍增，无论是斗法、修行都极占便宜。

    然而陆玄对这些根本没有概念，根本无法体会到风清儿自傲的心理，不过看风清儿的表情，陆玄也能大概猜到一些，他心中一时又有了些其他想法：

    【清儿姑娘，天绝仙宗历史悠久，有没有适合妖兽修炼的顶级功法？】

    “我哪知道......”风清儿郁闷的看着陆玄，也不知道该说什么好，半天之后才回道：

    “我看你倒是可以试试神龙皇朝的功法，他们祖传的功法是偏向炼体的，配上他们的金龙血脉，同阶之内几乎无敌......

    而且金龙也算是兽类，你说不定可以直接修炼。”

    陆玄眉头一扬：【还有这种功法？】

    风清儿点了点头：“有是有，不过你没金龙血脉，只怕效果未必太好......”

    一人一狼同时朝着龙傲看去，那家伙刚刚从地上爬起来，浑身还冒着丝丝热气......

    ......

    一个时辰后，陆玄狼爪中夹着一支玉简兴奋地观看了起来。

    龙傲哭丧着脸站在一个树桩上，身体周围，几根满是倒钩的藤蔓静静的悬浮着。

    也不知为何，对陆玄的事情风清儿很是上心，面对一个化神期高手的强势压迫，龙傲毫无反抗之力，乖乖的便将神龙皇朝的功法玉简交了出来。

    陆玄爪中的功法名叫九转神龙诀，据说练至巅峰之后光是肉身就能抵挡天阶法宝之威，也是神龙皇朝能够成为一方大势力的底蕴所在。

    以龙傲的身份，自然没有资格拥有全套九转神龙诀，这枚玉简中记载的只有前六转。

    不过光这前六转也够陆玄练的了，而且这种功法竟是仙体同修的，炼体的同时修仙方面也没有落下。

    当然了，天下不可能有一种功法能够同时炼体和修仙而且不会影响到修行速度的。

    修炼九转神龙诀时，境界提升难免会慢一些，这种情况在境界低的时候还不明显，但等到化神期后便会拉开差距，这估计也是为何风清儿会说神龙皇朝九转期高手极少的缘故了。

    至今为止，陆玄都没有一部正正经经的修行功法，乾坤万灵诀乃是修炼神识的，九焱焚天诀则是法术。

    要说那乾坤腰带中功法倒是不少，但全是贴合人类创造的，与法术不同，想要修改功法的难度极大，好在修炼九转神龙诀的神龙皇朝之人血脉特殊，所以稍作修改之后陆玄可以修炼。

    这部连风清儿都说可以让修炼者同阶无敌的九转神龙诀一到手，陆玄便下定了决心，就是它了！

    但是在修炼之前，却有个大难题摆在他面前......

    九转神龙诀开篇明言‘太古以降，神龙至尊，吾族乃神龙后裔，此诀无神龙血脉者不入其门’，这摆明了就是外人无法修行的意思啊......

