
    被这么多人睁眼注视着，铁无心的表情有些古怪。

    昨日中午，有一个叫楚虎的青年，突然来到了执法殿，说他是楚行云的随从，并且传楚行云的话，让铁无心明晚去天香楼一趟，一同商议六幻紫蛟阵的事。

    铁无心一听到六幻紫蛟阵，顿时就相信了楚虎的话，原因无他，知道六幻紫蛟阵的人，少之又少，除了几名长老外，就只有楚行云和雪轻舞。

    按铁无心的了解，这个楚行云，肯定知道六幻紫蛟阵的其他秘密，专门约他来天香楼，依葫芦画瓢，像上次那样，牟取一些好处。

    虽然心里很不爽，但铁无心还是来了，应约来到了天香楼。

    但他万万没想到的是，他才刚到，就被所有人发现了，而且，都用这样炙热的眼光看着他，让他感觉浑身都不舒服。

    突然，人群中有人目光一亮，惊讶道：“我记得楚行云是凌霄武府的核心弟子，跟好几位长老交好，莫非云腾商会的背后势力，就是凌霄武府？”

    “凌霄武府存在数百年来，从不掺和皇城家族之事，更没有建立商会，这只是巧合吧？”

    “云腾商会如此豪爽，不惧任何家族商会，若是他背后没有势力，又怎么敢做出这些举动，如果把凌霄武府当成是云腾商会的背后势力，那一切都说得通了。”

    这些话传到铁无心的耳中，让他脸色猛地一变。

    他看着在一旁笑而不语的楚行云，顿时明白了楚行云让他来天香楼的用意，这小子，根本就是扯虎皮拉大旗，要让别人以为云腾商会跟凌霄武府有什么关系！

    “各位，我这次来天香楼，只是想跟楚行云谈些要事，你们莫要误会了。”铁无心脸色一沉，急忙撇清自己的立场。

    楚行云站了出来，淡淡笑道：“铁长老说的没错，他这次来，主要是跟我商谈天级任务的事情，上次我完成天级任务后，还有些事情，没有交代清楚。”

    “什么！天级任务！”

    “我听说凌霄武府的天级任务，无不是难中之难，完成任何一项，都对凌霄武府有巨大贡献，楚行云，居然完成了天级任务！”

    “难怪凌霄武府会暗中支持云腾商会，原来是因为这一层关系，这个楚行云不得了，不仅豪爽有魄力，连修炼天赋都这么强，将来必成风云人物！”

    人群讨论得更加热烈了，让秦天峰三人陷入了呆滞当中，身上的杀意，消失了，取而代之是的，是咋舌，更是深深的无奈。

    他们刚才说要对楚行云出手，是觉得楚行云身边没有多少高手，羽翼未丰，但铁无心的突然出现，却让他们收起了所有的念想。

    云腾商会的背后，是凌霄武府，他们若是动手的话，那就等于是对凌霄武府动手！

    秦家，罗家和苏家，乃是皇城望族，势力强悍，但跟凌霄武府相比，根本就不是一个层次，惹怒了凌霄武府，之间，这三大家族都要灰飞烟灭！

    “楚行云，你给我过来！”

    铁无心脸色不断变幻，索性不说话了，深怕越说越被人误会，他拉着楚行云不由分说的往外走去，手一挥，用灵力彻底笼罩住两人。

    “你这家伙，胆子也太大了，居然敢扯凌霄武府的虎皮，别以为你完成了天级任务，就可以为所欲为，立刻出面解释清楚！”铁无心没好气道，这个楚行云，真是个混世魔王，一不留神，就被他算计了。

    “铁长老，我实在是冤枉，我从头到尾都没说凌霄武府支持着云腾商会，是被人谣传而来，跟我有什么关系？”楚行云无辜喊冤。

    “别给我装疯傻，立刻出面解释清楚！”铁无心重复道，语气无比的坚定。

    “唉，既然铁长老如此无情，那好吧，我立刻出面解释。”

    楚行云长长地叹了口气，瞥了铁无心一眼，无精打采道：“上次激活了六幻紫蛟阵的六十六道阵眼之后，我无意中找到一个办法，可以让六幻紫蛟阵的积蓄速度提升整整十倍，本来，我还想把这个办法告诉铁长老，没想到铁长老如此不近人情，真是让我感到失望。”

    说着，楚行云又叹了口气，踏步就要走回天香楼。

    “你说什么！你有办法让六幻紫蛟阵的积蓄速度提升十倍？！”铁无心惊得跳了起来，一把拉住了楚行云，不让他走。

    楚行云依旧是那副感叹连连的样子，道：“不止十倍吧，如果处理得当，最高可以提升十三倍，不过，这似乎跟铁长老没啥关系吧？”

    “胡说，怎么没关系了，你是我凌霄武府弟子，为武府做贡献，是你应做之事！”铁长老一瞪眼，脸上却是浮起一丝惊喜之色。

    要知道，当日，楚行云的确激活了六幻紫蛟阵的六十六道阵眼，但同时，他也是暗中将六幻紫蛟阵的阵眼力量完全炼化。

    如果凌霄武府要布置六幻紫蛟阵，就必须填补六十六道阵眼的力量，一丝一毫都不能少，六幻紫蛟阵是六级元阵，威能惊人，光是这积蓄时间，就要用年来计算，极为漫长。

    铁无心正为这件事发愁，没想到，楚行云居然找到了办法，可以把积蓄速度提升十三倍！

    “我为武府做贡献，武府却让我心寒，这不，别人的几句谣传，铁长老都要让我立刻澄清，分明就是想让我的商会落入虎口。”楚行云摇了摇头，故意摆出一副黯然神伤的模样。

    听到这话，铁无心脸上立刻挂不住了，看着楚行云，只能干笑几声。

    这时，天香楼内外。

    人群的目光透过天地灵力，看到了铁无心和楚行云两人。

    他们见铁无心一时发怒，一时狂喜，甚至还出手拉住楚行云，表情如此丰富，一个个都是惊得瞠目结舌，眼前这个老者，真的是铁面无私，不苟言笑的铁无心吗？

    “铁无心和楚行云的关系密切，绝非长老和弟子之间的关系，看来，云腾商会的背后势力，确定是凌霄武府无误了。”秦天峰看着眼前两人，不由发出了一声叹息，双眸微微沉下，瘫坐在木椅上，似乎瞬间衰老了十几岁。

    见状，人群也是纷纷认定了这点，不再有所怀疑，就连秦天羽一行人，也是暗暗感叹楚行云的手段通天，居然能让凌霄武府支持云腾商会，太惊人了。

    一时间，所有人看待楚行云的目光，都带着一丝丝推崇，觉得他高深莫测，唯有角落里的蔺天冲不以为然，抿着嘴唇，强忍着心中的笑意。

    别人不知道楚行云和蔺天冲的谈话，他却可以轻松知晓，心中不禁为楚行云的计划感到惊讶，三言两语，就把所有人都骗了，就连他，都差点信以为真！()
