    池傲天远征军大规模屠杀战马时，已经深入沙漠250公里。再往东北走250公里，就是这片看上去广袤无边大沙漠真正的腹地。

    在历史上，很少有人真正的深入沙漠腹地，池田萌大军也没有――当时的艾米诺尔大陆还处于战国时期，神圣沙漠帝国刚有个雏形，各大部落还在纷争，因此，当时的远征军最多只深入沙漠地区200公里左右完成了一系列的突袭，并没有在沙漠腹地做太多停留。当时，沙漠外面也没有另外一支以神圣龙骑士为首的彪悍军团虎视眈眈。

    连续不断的征战中，池傲天成长的速度惊人。当然，这不是指战技和战争指挥方面，毕竟池傲天阁下可是以帝国骑士学校首席身份毕业，在这两个方面都有远超平均水准的表现。池傲天的缺陷是姓格，尤其是待人接物方面，更缺乏艾米天生所有的领袖风范。花语平原上纵横10000里，大大小小近百次战役，有成功当然更有惨败，池傲天姓格中的缺陷被这大起大落洗伐的七七八八。

    看着众多的少年用黄沙把血迹盖上，而此时，红太阳已经落在沙漠的最西端，池傲天挥挥手，直属军官立刻命令军队再次开拔。在不完全的军事地图上标注着，就在这一代正北100里左右，有一个绿洲，这是军团在沙漠中最后的目的地，必须到那里进行补充食物和水，顺便，以各种名义搞到相当数量的骆驼。

    在大部分的常识中，骆驼只是一种沙漠运载工具，而实际上，骆驼的奔跑速度相当快，绝对不亚于战马，而且耐力长久，身材高大，帝国界林战区和浮冰港战区都有骆驼骑士服役，对于池傲天远征军而言，必须依靠高速机动姓，才能够把眼前这不到5000人的战斗力发挥到最大。

    夜里，沙漠中又刮起了风，大把大把的沙砾子劈劈啪啪砸在军人的身上、脸上，军人们又有了窒息的感觉。在这大风中，沙子拼命的往人身体里钻，嘴巴里、耳朵里、鼻子里、眼睛里……只要有一点空隙的地方，那沙子象水一样顺着缝就进去了。根本没有办法呼吸，即使用手巾捂着鼻子，那沙子也顺着手巾网缝进入鼻孔……最苦的是精灵们，这些生活在妖精森林里的高贵生命什么时候遇到过这种事情？连续的缺水缺食物，狂鹫早就飞不起来，更别说带人了，能走就不错了。精灵们一边带着坐骑，一边在沙漠中爬行。

    下半夜，风终于小了，看着天上已经偏西的星辰，苏文苦笑着告诉池傲天，今天整整一夜，军团行进的距离不会超过10公里。

    “哦，要不……我明天带着幻兽骑士去补充一些水？”池傲天眉头也皱成了一团。

    “不行。”苏文立刻否定了这个建议：“我们现在进入沙漠太深了。这里远比我们想像中可怕，平时两三百公里，对于龙骑士就是两个时辰的事情，幻兽骑士半天也肯定到，但是，你看，这里哪有什么标志物，就怕飞出去，根本找不回来。幻兽骑士中也没有精灵，就算有精灵，能看出个5里10里，这点距离在沙漠中太短了。”说到最后，老军人脸上已经全是苦笑。

    池傲天沉默了，刚进入沙漠的时候，有一天夜里，由于天上云彩遮住了星辰，远征军走了大半夜，竟然在沙漠里走了一个直径10公里的圆。在沙漠中，尤其是白天，火辣辣的太阳会把人类一切方向上的直觉都清除的干干净净，再加上没有时间感，能校对方向，也只有早上和晚上太阳升起后以及太阳落下去之前的一个时辰。

    “剩下的马血还能再坚持几天，如果……还找不到水源，我们只能杀地行龙还有狂鹫，如果还不行……”老军人没有说下去，那意思已经相当明显了。

    “什么人！？站住！否则杀无赦！”远处突前士兵**裸的威胁打断了这边的谈话。

    有人？池傲天和苏文都一惊，这里已经深入沙漠腹地，怎么可能遇到人？

    正猜想着，前方突然在空中传来了一连串的啪啪啪啪啪声音，这声音刚刚响起随即就消失了，在夜空中，这不大的声音因为强烈的节奏感传出去非常远……

    “啊――”，就在啪啪声消失的地方突然传来连续地惨叫！

    寂静的夜里，所有军人的神经在这一瞬间绷得要炸开了！这惨叫声无疑是远征军军人的。厮杀声紧接着就传了过来。

    池傲天和苏文互相拉扯着爬上了沙丘冲前方跑过去，短短不到200米的距离，两个人和30多护卫气喘吁吁跑到队伍最前面时，一触即发的战斗已经结束了。

    眼前的景象让池傲天和苏文同时吸了一口冷气，沙地上躺着至少30个人……不，具体的说，躺着30个人左右的肢体，大部分尸体是不完整，手臂、大腿、躯干、片碎的盔甲……象散花一样被撒得四处都是！四、五十米方圆的黄沙被鲜血打得透湿，月色下象墨汁一样黑漆漆的！

    “怎么回事？”池傲天看着眼前站立的数十个惊魂未定的军人，其中大部分都是黑龙骑士团的战士。

    “将军大人……”顶着小队长簪缨的少年吞了一口吐液：“刚才有两个怪物袭击我们……它们突然从远处的沙子里窜了出来，接着就飞上了天空……象闪电一样扑了下来，兄弟们根本没有来得及防范就被那两个怪物撕成了碎片！有一些兄弟只是被爪子刮破了皮，坚持不了几分钟就死去了。多亏……多亏是森林精灵兄弟们赶来，才帮我们杀了它们。”

    两个怪物？黑龙骑士团的战力相当惊人，就算处于沙漠中，就算不习惯在沙丘上战斗，但是，什么样的怪物竟然能在一瞬间仅凭借着物理攻击撕裂数十个战士？！普通的地行龙绝对没有这样的能力，即使巨龙，在地上也不会有如此惊世骇俗的表现。

    池傲天微微甩头果然看到了青洛带着几个男女精灵站在几步外，池傲天冲着他们点了点头后接着问：“什么怪物？在哪里？”

    “在沙丘下面。”小队长用手指把所有人的目光都拉了过去。

    黑黝黝的山丘下面，确实躺着两个什么动物，看大小，每一个大概都有普通地行龙大小，更仔细的却看不出来了。

    这是什么？在沙漠腹地，怎么会这种体形庞大的怪兽？在池傲天脑海里，沙漠腹地的野兽体形最大的狒狒，和成年人类体形差不多，绝对不会有这么大。

    “要不我们下去看看？”苏文小声问。

    “还是等等吧。”在两个人的背后，青洛插了一句：“天马上就要亮了。”

    果然，东天已经蒙蒙发白，四处远征军人的身影已经可以很清楚的看到，此时，距离太阳升起大概只有十几分钟了吧。

    红润的太阳终于在东天露出了一丝笑脸，整个天空瞬间变白！

    “下去看看吧。”青洛已经来到池傲天身边，说完率先半躺在沙坡上滑了下去。

    池傲天和苏文接着一前一后跟着滑下去，这时，两个人才发现，先下来森林精灵武长老脸色变得难看到了极点……更准确的说，是有一种掺杂着恐惧的表情。在池傲天与青洛半年多并不长的交往中，还从来没有看到拥有贵族气质的精灵长老什么时候会这样，即使面对寒寒、铁手拦江大公爵两位顶级战士，绝世精灵勇者也没有表现出任何一丝恐惧。

    “青洛长老，怎么了？”池傲天下意识用手扳了一下青洛的肩膀。

    “池副团长，你认识这种可怕的怪物么？”青洛说着，把倒地怪物的头颅翻了过来。

    池傲天微微一愣，什么时候起，青洛竟然也学会了人类循循善诱的技能了？似乎……青洛和艾米呆在一起的时间也没有几天吧，怎么会呢……哦……想起来了，远征军里还有一个塔扬呢，那也是和艾米拥有同样技能树的人呀。

    定了定心神仔细一看，池傲天立刻下意识地咬住了自己的嘴唇，这是什么？怪兽头颅外表是灰色的鳞片――一种很奇怪的鳞片，不是地行龙和巨龙那种一层压一层的鳞片，每一个鳞片仿佛是疙瘩一样在皮肤上凸起，向下把皮肤紧紧盖住，鳞片和鳞片间是密密麻麻的鬃毛，这样的优点是皮肤不论怎么动，都不会把皮肤露出来；怪兽的嘴咬合非常紧，牙齿比地行龙的还大，尤其是四个犬齿，更让人吃惊的是除了犬齿外，其他所有的牙齿全部向喉咙倒下，无论什么动物，一旦被这样的牙齿咬住根本没有任何一点机会挣脱。

    恩？池傲天发现了一点问题：这个怪兽怎么没有眼睛？似乎还没有耳朵。想着想着，池傲天低声说了出来。青洛苦笑了一声，手指用力在怪兽头上扒动着，皮肤一层层被扒开，在第四层皮肤下，终于看到了充满血色的眼睛――这眼睛竟然还是藏在一层半透明的眼睑下。

    看到这样的眼睛，池傲天几乎跳了起来！他见过这样的眼睛，绝对见过，只是……在哪里？到底在哪里见过这样让人无法忘记的眼睛？少年急速翻过自己脑海里的资料库，想起来了！幻兽！

    在幻兽试炼中，池傲天确实曾经见过这样的眼睛。沙漠飞蜥！这是沙漠飞蜥，只是，在试炼时见到的只是四只幼蜥，虽然非常机警但是远没有这样可怕。很快，池傲天把与沙漠飞蜥有关的资料都回忆起来：在已知的资料中，这种蜥蜴似乎与地行龙是血亲，在沙漠民族古老的传说中，这种蜥蜴还与巨龙有着非常近的血缘关系。

    在已知的世界中，如果以破坏力来讲，排名在巨龙之后的是三种亚龙兽：地行龙、沙漠飞蜥、湾鳄，这三种怪兽传说都是巨龙的后代，所谓龙生九子，子子不同就是这个意思。面对这三种怪兽，如果没有魔法师的帮忙，普通的人类勇者根本没有任何机会。

    在这三种龙兽中，如果仅以杀人速度排名的话，沙漠飞蜥以绝对的优势排在第一位：天生就是双重眼膜、鼻膜、耳膜，不仅把干燥的空气和细小的沙粒封在体外，普通的武器即使直接劈中也根本无法造成任何伤害；前肢有利爪，口有獠牙，均带剧毒――这种毒并非来自体内，飞蜥的主要食物是剧毒的沙漠响尾蛇，在与响尾蛇搏斗时当然不可避免的会被蛇毒反复拜访，在抵抗响尾蛇毒液的同时，大蜥蜴竟然通过奇妙的肌肤运动把毒素通过吐液排出，而且还喜欢时不时舔舔自己的爪子，因此，这随时保持鲜美的毒液足以给一头失眠的大象提供瞬间陷入永久梦乡的安眠药。

    竟然遇到了这样的家伙，运气简直背到极点……唯一值得庆幸的是，这种大蜥蜴在沙漠中属于超级霸王，一对沙漠飞蜥夫妇控制着方圆数十里，尽管付出了几十个人的惨痛代价，不幸中的万幸是不用再担心遇到更多的袭击。

    池傲天等人无论如何也想不到的是，就在这一刻，沙丘上突然传来了军人们一连串的惊呼声。

    甚至，有少年军人都喊了出来：“看哪……那个方向，快看……那……怪兽……又来了！天哪……有上百只！”

    沙丘谷底的三个人脊髓中似乎被冰系上位精灵使轻轻地拨动了一根最为脆弱的神经，冰冷的气息瞬间把他们的躯体封冻了。

    ;

