    柳天风转身看着万初圣女，嘿嘿笑道：“圣女，你要哪几样？”

    万初圣女听得柳天风的话，扫了一眼那些东西，只是选了三样收起。

    轻笑道：“就这样三样了。”

    “圣女不必客气，这些东西本来就有你的一半，这是你应得的。”

    柳天风开口。

    虽然他确实挺想要的，是他的他当然不客气，可不是他的他也不好意思白拿。

    “不必了，其它的东西你收下吧！”

    万初圣女林初初摇了摇头，淡淡笑着。

    此时她的目光却是望着不远处的凌天，对这家伙更为好奇了，她感觉的出来此人极不简单。

    甚至隐隐的还有一丝熟悉感。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    柳天风听得此话，嘿嘿一笑，也不再迟疑。

    出手间，将剩余的东西全都收起。

    不能白拿归不能白拿，但是人家都这么明确的说了不要了，自己也没有必要矫情。

    他确实很需要这些东西。

    毕竟他和别人别人，他柳家不过一个二流家族，族中连战神都没有一位。

    他需要的修炼资源，家族根本无法给他提供太多，全都得靠他自己。

    嗯，还有噵衍圣女时不时给他一些。

    吃着软饭，他却没有半点不适，甚至还颇为自豪，自己的道侣给自己一点修炼资源怎么了？

    “柳兄，你是不是认识林天？”

    正在此时，旁边那魏家嫡子忽然开口，话语中带着一丝询问，还有些许好奇。

    “不认识。”

    柳天风摇头道：“不瞒你们说，我也是第一次见到他。”

    其他人听得柳天风的回答也是没有再开口，毕竟万初圣女也是说的十招。

    而且严格说起来，大家都错了，只是这两人错的不是那么离谱。

    此时的凌天，看着丁耀明，带着一丝笑容，再次开口道：“院长，我赢了。”

    “这些东西是你的了。”

    丁耀明听得凌天的话，稍稍一怔，随即有些无语。

    这小子这话是什么意思？

    这是怕自己不将这些奖励给他，在催促提醒自己？

    真是可笑，自己可是补天学院院长，岂会连这么点东西都舍不得。

    话语间随手一挥，刹那间那些奖励已经朝着凌天飞去。

    “多谢院长。”

    凌天嘿嘿一笑，伸手间将那三样东西接下，都是好东西啊！

    “行了，你们下去吧！”

    丁耀明看着凌天的模样，只觉得心中颇为不爽。

    自己在一位超脱境武者身上，一而再再而三的走眼，这很显然不是自己的问题，那么只能是那小子有问题。

    这小子很不简单，甚至刚才对战齐玉林的时候，都未必拿出了真正实力。

    齐玉林神色恍惚，转身踏出，到现在他都还没想明白自己怎么会输，自己最强的一招，凌天到底是怎么破掉的？

    凌天躬身，身影往人群当中退去。

    “等等！”

    可就在此时，一道声音骤然响起。

    众人不由抬头，顺着声音传来的方向望去，神色间带着一丝惊讶。

    因为此时开口的人，赫然是周传世。

    凌天昨日见到的，那位攀爬战神塔，并且踏入九十四层的家伙。

    说起来，两人当时还起了点冲突，不过周传世因为要闯战神塔，没有和凌天过多计较，不想在它身上浪费力气。

    “这位师兄，还有事情吗？”

    凌天停住脚步，对上周传世的目光，咧嘴笑着。

    “我想跟你打一场。”

    周传世盯着凌天，神色平静的开口，看不出任何的情绪。

    “师兄跟我开玩笑了，您可是气运之战进入前百的强者，还是潜龙榜的天骄，更是能够闯入战神塔九十四的强者，岂是我能比的。”

    凌天笑着，摇摇头道：“我哪里会是你的对手，我认输。”

    话语落下，再次转身朝着自己原来的地方踏去，并没有任何留恋的意思。

    周传世稍稍一怔，随即面色阴沉了下来，这小子是什么意思？

    明明有实力，却遮遮掩掩的，这算什么？

    当然他也相信，若是真打起来，这小子必败无疑，只能说这小子还算是有点自知之明。

    不过就算如此，这一战也必须打。

    现在这小子击败了齐玉林，以超脱境五重击败超脱境九重，这不是说他们补天学院没人吗？

    所以今日无论如何，他都必须击败凌天，捍卫补天学院的声名。

    不过凌天不接招，他心中虽然愤怒，但似乎也没有太多的办法。

    当即咬牙道：“小子，你怕了？”

    “是的，我不是您的对手。”

    凌天毫不迟疑，点头。

    “你……”

    周传世面色阴沉，盯着凌天想要说点什么，却不知道该说什么。

    只是心底愤怒无比，身为武者，居然没有一点心气。

    “院长，剩下不是还有两个挑战名额吗？”

    周传世却是忽然转头，看向丁耀明，指着凌天道：“我挑选他作为我的对手。”

    “不好意思，我拒绝。”

    凌天直接了断的开口，淡淡笑道：“院长之前可是说的很清楚，挑选实力境界相当的武者，你超脱境八重，我不过超脱境五重，所以我拒绝。”

    “当然，若是你将境界压制在超脱境五重，我倒是愿意跟你试一试。”

    此话一出，周传世面色越发阴沉，他险些一口答应了下来。

    但是理智让他闭嘴了。

    凌天的具体实力他不清楚，但是那么轻易的破掉齐玉林的风雨雷决，肯定没有那么容易对付。

    周传世的实力确实比起齐玉林强，但也不是碾压的那种。

    若是全力以赴他自然有自信击败凌天，甚至是不会有任何问题。

    但是将境界压制到超脱境五重，就这难度很大，他也不确定，能不能做到。

    若是赢了还好，若是败了的话，那丢的还是补天学院的脸。

    是以，他不会轻易答应凌天。

    目光紧盯着凌天，周传世眸光阴冷，脑海中思索着该用什么方法让凌天答应。

    转头扫了一眼院长，看他那不管事的模样，显然是不打算插手。

    “林天，只要你愿意跟我打一场，若是能够胜我，这东西就是你的。”

    周传世眸光闪烁，很快便是有了主意。

    他不信在利益的驱使下，那凌天还会拒绝。

    话语间手中多出一团淡红色的光团，似水似琉璃，里面流溢着数道红色的光芒，如同活物一般。

