    第294章妻主在上25

    朝鹿守在唐姝床头，不时叹一口气。

    她跟了将军许久，也是最了解将军脾性的人。

    将军颇有些孤冷高傲，很少以笑面示人。

    也只有与女帝在一起时，才时常会被逗笑。

    最近将军变了很多，更爱笑了，脾气也更柔软,待谁都温温和和的。

    只有遇到那些刻意刁难的人，才会像从前般冷漠待之。

    而且，她对君肆尤其不同，她为他做的那些事，如果不是朝鹿亲眼所见，她大概也不会相信,将军会为了一个男子做到如此地步。

    朝鹿想了想，叹气，将军还是快点好起来吧。

    她虽然不知道唐姝与君肆大人之间闹了什么矛盾，但她总觉得，唐姝并未真正生他的气，更多的还是关心。

    不然，将军正气头上，君肆大人怎么可能有机会把她带回来？

    君肆大人还是不同的，他很特别，也很重要。

    *

    苏秦回来的时候，熬了药送过来，却被朝鹿截下了。

    苏秦不解地拧眉。

    朝鹿只对他道：“苏大人，您今天越界了，别忘了自己的身份。”

    苏秦不由脸色一白。

    朝鹿这是暗指他在郎中面前默认自己是将军正夫，又摆出了将军府男主人的姿态。

    朝鹿是唐姝身边最信任的人，苏秦也对她忌惮三分。

    他此时手指一僵，也只能作罢。

    在一旁看着。

    朝鹿扶起唐姝，亲自给她喂药。

    唐姝现在烧已经退了,只是还没醒来，好在能咽下药，因此朝鹿给她喂药的过程十分顺利。

    确定她不会再反复发热后,朝鹿就替她掖了掖被子，退出了房间。

    她随便找了一个下人问，“有没有看到君肆大人？”

    那人摇摇头，被她放开后，就慌慌张张地走了。

    朝鹿问了好几个下人，都说不知道。

    她没有将军聪明，也想不出来这其中的弯弯绕绕，只觉得有些古怪，但又实在找不着人。

    可能真像苏秦说的，君肆大人离开了？

    *

    一天后，唐姝做了个噩梦惊醒。

    她坐了起来，手指抓住被子，过了很久才缓了过来。

    不一会，门被推开，唐姝偏过头。

    她原以为进来的是君肆，然而，却是苏秦。

    苏秦端着一碗药进来,见她醒来,眸露喜色,“将军，您终于醒了，身子可还有不适？”

    唐姝垂下眸，摇了摇头，她只是脑袋还有些酸胀，可能也和睡久了的缘故有关。

    “将军，苏秦喂您吃药。”少年低声道。

    唐姝侧眸看了他一眼，“这是什么药？”

    苏秦回道：“应该是调理身体，治疗风寒的。”

    “嗯。”唐姝应了一声，伸出手，“我自己来就行。”

    苏秦眼中不由闪过失落，只好收回手。

    他站在一旁，广袖下的手指微微捏紧，紧张地盯着唐姝碗里的药。

    今天朝鹿不在，他动了心思，将情蛊散下在了药里，打算趁机偷偷喂将军喝下。

    但他没想到，唐姝恰恰在这时苏醒了。

    不过这样也好。

    何况，此药无色无味，将军应该不会察觉。

    唐姝握着小勺，搅了搅滚烫的药液，忽然感受到什么，又偏头看向了苏秦。

    “你不舒服吗？”

    苏秦一惊，手心冷汗都冒了出来。

    他摇摇头，“苏秦无碍，只是看将军醒来，心中很是激动。”

    唐姝皱了下眉，也没放在心上。

    她舀了一勺药，浅浅尝了一口。

    挺苦的。

    但为了病能快点好起来，她就捏着鼻子，将一整碗药都灌了下去。

    喝完药，唐姝把瓷碗递给苏秦。

    忽然，“哗啦啦”一声。

    苏秦手没拿稳，瓷碗摔在了地面上，四分五裂。

    唐姝奇怪地看着他，“你今天怎么了？”

    苏秦没敢去看唐姝的眼睛，慌忙蹲下来，伸手去捡碎瓷片。

    他太急了，手指都被割破了。

    唐姝垂着眸，也没有再说什么。

    她拥着被子，眸里微微怔然，在苏秦准备离开的时候，她又转过头问：“君肆呢？”

    啪！

    苏秦手指的碎瓷片又掉下来一块。

    唐姝皱起眉头。

    他今天太反常了。

    苏秦努力平复下来，开口道：“回将军，君肆大人在你回府后就不知去向，府中的下人皆可作证。”

    唐姝听到他的话，怔了下，道：“你转过来。”

    话音一落，苏秦就僵硬地转过身。

    唐姝瞥了眼他鲜血淋漓的双手，皱眉。

    “你在紧张？”少女嗓音低哑冷漠，“抬头看着我。”

    苏秦身子一颤，慢慢抬起头来。

    女孩乌黑的眼瞳，清冷淡漠，深不见底。

    “你不敢看我。”她用笃定的口吻，“为什么？”

    苏秦唰的一下跪了下来，也不顾手上疼痛。

    “为何跪下？”唐姝嗓音依旧冷淡。

    苏秦脸色苍白，他怕极了，怕到不敢说话。

    唐姝耷下眼皮，肺腑中的郁燥之意攀升到了顶点。

    她现在还剩下42点的黑化值，一旦心情烦闷，还是会控制不住体内的力量。

    女孩轻轻挪了挪身体，舔了下干燥的唇。

    然后开口：“回答我，君肆在哪里？”

    她太冷漠了，让苏秦也感受到了前所未有的恐惧。

    少年怔了怔，立即全盘托出：“他……他在柴房。”

    唐姝拧了下眉，目光更冷，指尖都有些麻意。

    “苏秦。”她冷漠唤他的名字，“我是不是，对你太好了？”

    女孩一字一顿道，她原先念及旧情，百般对他好，很多关于他的事情，也没有深究。

    因为他忠诚，她相信他不会背叛原主。

    可是……

    他却让她很失望。

    “将军，苏秦知错了！”少年跪伏下来，声线颤抖着，带着哭腔。

    连连对唐姝道着歉。

    唐姝耷下眼皮，听着他聒噪的声音，心中更加烦闷。

    正想把人打发走，她身体忽然酥软下来，热意上涌，顿时更加燥热。

    她掀开眸，呼吸声加重了些，愣了一秒，想到什么，蹙眉看向苏秦。

    “你在我的药里下了东西？”

    她刚刚还好端端的，现在忽然这样，也只能是苏秦在药里动了手脚。

    苏秦慌张抬头，看到唐姝微微泛红的漂亮脸蛋，鼻尖也盈上了些细汗，冷漠看向他的目光，都带着些娇软柔媚。

    怎么会这样？

    苏秦也愣住，事到如今，他也不敢隐瞒，立刻交代：“将军息怒，苏秦只是在药里加了些情蛊散，并不知道……并不知道会这样……”

    唐姝喘了口气，蹙着眉，“情蛊散？”

    苏秦点头，“卖我情蛊散的商人说，此药……次药给心爱之人服下，对方便会对你死心塌地……”

    唐姝手指攥着被角，“……”

    这么胡扯的效果，傻子才信吧！

    也不知道君肆怎么样了，唐姝只能撑着药效，走下床榻。

    她昏迷了太久，刚站下来，还有些不稳，药效也让她手脚发软，现在也使不上来什么力气。

    从苏秦身边擦过时，她垂下头，“你等我回来收拾你。”

    撂下这么一句因药效而声调绵软的话，唐姝就气愤地出了门。

    柴房……

    柴房在哪儿？

    她索性在路上拽了个下人，压制着药效，让那人将她领到柴房。

    柴房被上了锁，身旁下人询问道：“将军，钥匙在苏管事那儿，我去帮您要来？”

    唐姝皱着眉头。

    太慢了。

    她目光往一侧扫过去，看到了一把斧头。

    “用这个。”她伸手指了一下。

    下人也很上道，立刻取了斧头回来，挥起来去砍门锁。

    柴房的门锁也很旧，他劈两下就开了。

    唐姝转头对他说一句，“你可以走了。”

    然后一个人走进了柴房。

    她目光落下来，很快，就发现了草垛上躺着的少年。

    刚刚的动静很大，也将他吵醒了。

    他见有人进来，漫不经心抬了下眼皮。

    瞥见是唐姝的那一秒，少年眨了下眸。

    唇角竟是轻轻勾了起来。

    唐姝都不知道该说他什么好了，看到他这副惨淡狼狈模样，她整个人都快要爆炸一样，又气又难受。

    不是夙宁吗？就这样被人欺负？

    她微微睁大眼睛，原本白净的脸蛋红红的，明明是有点生气，也露出了酒窝。

    可爱又有点憨气。

    君肆看到她，瞬间就不疼了，定定望着她。

    ?  ?后面就甜起来啦！

    ?      本来也没想虐阿肆的，只是写着写着自然而然就……主要他这个性格，不虐他一下他自己都不舒坦qwq

    ?  

    ????  

    (本章完)

