    周名山笑道：“我就知道，有好事你一定是会想着我的。你说吧，让我干什么？”

    高九把自己的想法告诉了周名山，周名山高兴地说道：“你放心吧，我这就回去安排。”

    日军的第二航空队跟着第38师团的残部撤离了郑州，跑到了新乡。

    此时日军第七军的司令部也驻扎在新乡，日军第39师团、第40师团的残部也都来到了新乡，日军第二航空队的司令官这才感到了一丝安全感。

    他现在已经知道了高九来到了铁三角地区，他们在郑州的机场已经被炸掉了，他希望高九对第二航空队的报复到此为止。

    第二航空队的司令官之所以如此担心，是因为在这次战役之前，空军方面都跟高九暗中保持着一定的默契，可是这一次，他们首先破坏了默契，去轰炸了南阳城和鲁西南军分区的兵工厂。他很担心彻底激怒了高九，再来找自己的麻烦。

    真是怕什么来什么。

    第二航空队司令部到达了新乡之后，司令官心情忐忑地过了几天，看到没有什么动静，心情终于放松了下来，可是，麻烦还是找上门来了。

    周名山安排军统特务给第二航空队司令官送来了一封高九的亲笔信，看完了信之后，吓得司令官出了一身冷汗，身体都禁不住开始打颤。

    高九在信中写道：“司令官阁下，原本咱们井水不犯河水，而且在生意上还有往来，相处得不错，甚至可以说是朋友。

    可是，你却背信弃义，派轰炸机来轰炸我的地盘，更加过分的是，你派人轰炸了鲁西南的兵工厂，炸伤了我的夫人，至今仍然没有痊愈。

    既然你不仁那也就别怪我不义了，这笔账，咱们一定要好好地算一算。”

    司令官、参谋长看完了这封信吓得不轻，他哪里知道在鲁西南的兵工厂，竟然是姜小妹在那里管理，这一次可是把高九给得罪狠了，他一定是不肯善罢甘休的。

    两人商量过后，觉得应该主动向高九示好，想办法把自己的过失进行挽回。

    他们叫来送信的人，说道：“请你回去告诉高先生，关于尊夫人的事情，事先完全不知情。至于轰炸南阳和鲁西南，那是上级下达的命令，我们也是实属无奈，还请高先生谅解。

    如今，事情已经出了，我们承认自己的过错，希望高先生能够原谅。我们愿意向高先生道歉，并且来弥补我们的过失，还请高先生提出条件，我们会尽我们最大的能力来满足高先生的条件，而且我们保证从今以后，再也不会与高先生发生摩擦了。”

    送信的人就是周名山手下的小特务，当周名山让他来送信的时候，他心里直打鼓，担心自己会被日本人扣下来，没有想到，他来到了这里之后，日本人对他十分客气，就连日军第二航空队的司令官、参谋长都亲自接见他，并且对他态度十分的和蔼。

    不仅如此，日军为了让他帮忙说好话，还送给了他500大洋的好处费。

    小特务无比感慨，心道：“九爷就是九爷，实在太威风了。”

    周名山接到了小特务发来的电报，派他再次去日军第二航空队，开出了高九所要的条件。

    见到了第二航空队的司令官和参谋长，小特务这次可不像上一次那样战战兢兢了，而是趾高气扬地说道：“高九爷说了，相信你们事先不知道，高先生的夫人在鲁西南的兵工厂，这件事情属于误会，他们对于你们要执行上级的命令也可以给予谅解。”

    听到这里，司令官和参谋长都松了一口气。不过，他们知道高九这么说，一定是有条件的。参谋长问道：“高先生提出了什么条件？”

    小特务说道：“高先生说你们炸毁了南阳城很多房屋建筑，还破坏了鲁西南的兵工厂，这维修的费用，必须你们来出。另外炸伤了他的夫人，这医药费、营养费还有精神损失费，你们也必须得出。”

    参谋长说道：“这是应该的。高先生到底要多少？”

    小特务说道：“高先生说了，一口价，你们就给100万大洋。”

    参谋长说道：“你先到外面等一下，一会给你回话。”

    副官就领着小特务出去了。

    司令官说道：“高九开出的条件不算太高，可是咱们现在手里没有这么多现大洋，这件事情该怎么办？”

    参谋长说道：“这好办。咱们手里现在的经费有六十多万，咱们的个人账户上还有五十多万，先凑一凑，给了高九再说。

    至于咱们损失的这些钱，也好办，正好机场被高九炸掉了，咱们多报一些损失，不就行了吗？”

    司令官说道：“说实在话，这次的确是咱们做的不地道。咱们以前跟着横田牧夫从高九那里赚了不少的钱。

    咱们干脆做得漂亮一点，除了给高九这100万大洋，另外再给他10万大洋，就说是咱们给他夫人压惊用的。”

    参谋长说道：“司令官阁下说的对，这么处理，高九肯定不再找咱们的麻烦了。通过这件事情，咱们再跟他建立起联系来，想办法，把钱再从他那里赚回来。”

    二人商量好之后，把小特务叫了进来，把他们的意思告诉了小特务，说给他们两天时间，他们会把这些钱凑起来。

    周名山接到了小特务的报告，十分开心，因为高九已经说了，要回钱来，可以给他5%的回扣。这100万大洋除去给姜小妹的那10万不好意思要回扣了，怎么着也能落下5万的好处费。

    周名山十分开心，表扬小特务说他办事稳妥，又奖励了小特务100大洋。

    小特务幸福得有点发晕，他这一趟差事，看似有风险，其实十分安全，就这么轻轻松松地赚到了600大洋，这些钱足够他后半辈子过上好日子了。

    他没有想到的是，还有更大的好事在后面呢。

    周名山让他再去日军的第七军司令部，找司令官去要钱。

    日军第七军司令官这些天来十分沮丧，这次的南阳战役第七军第38师团基本上是全军覆没，第39师团和第40师团也遭到了重创，还连带着丢失了开封城和郑州城以及周边的七个县城，这样的损失实在是太大了。

    他现在也十分后悔，不应该去招惹高九，同时他也十分气愤，他就不明白了高九那家伙明明已经去了遥远的金三角，怎么突然又跑回来了？

    按照规矩，他们还得向上级交代，参谋长挖空心思找了一大堆借口，写了一份这次战役的总结报告，准备派出一名高级参谋送往北平北方派遣军司令部。

    这时，司令官的副官走了进来，他说道：“司令官阁下，司令部大院门口的警卫部队抓到了一名军统方面的奸细，他说是替高九来送信的。”说着，就把高九的信递了过来。

    高九在信中说道：“司令官阁下，南阳城、鲁西南是我高九的地盘，里面有我很多的产业，我从来没有主动攻击过你们，可是你们却一一再地招惹我，以前我也给过你们教训，可是你们仍然屡教不改。这一次，咱们之间的账该好好地算一算了。”

    “八嘎呀路！高九欺人太甚。”司令官愤怒地吼道。

    参谋长看到司令官暴怒，不免有些担忧，生怕他盛怒之下失去理智，干出惹恼高九的事情来，事情会一发不可收拾。

    他是一个情商很高的人，知道司令官在气头上，最好不要劝解，他也跟着司令官骂了几句，并且亲自给司令官倒了一杯茶水。

    过了一会，看到司令官的脸色好转了，他小心翼翼地说道：“司令官阁下，对于高九这样的敌人，的确不能纵容。有机会的话，一定要彻底消灭他。

    不过，我军刚刚遭到重创，而敌人现在兵锋正盛，要想消灭他们，还得从长计议。

    等到咱们补充好了兵员和武器弹药，再去报一箭之仇。”

    司令官已经冷静下来了，默默地点了点头，表示赞同参谋长的意见。

    他说道：“高九的这封来信如何答复？”

    参谋长说道：“我认为咱们现在暂时不要跟高九发生冲突，以便争取时间，整军备战。因此，我建议跟他谈判，只要他的要求不太过分，就暂时答应他。”

    司令官说道：“那好吧。就把那个送信的人叫过来，听听高九到底要什么条件。”

    周名山派来的小特务上次在第二航空队十分顺利，这次来的时候，也是趾高气扬的。

    没有想到，当他在第七军司令部大院门口，报出自己的身份的时候，就被几名日本兵抓了起来，还有一名日军的大尉对着他一边咒骂一边拳打脚踢，打得他鼻血都流了出来。

    小特务心中郁闷，没想到高九爷的名头这次竟然不好使了。

    他不知道的是，打他的那名日军大尉是第七军警卫部队的一名中队长，他的亲哥哥也是一名日军的中队长，只不过他哥哥倒霉，不像他这样，在日军的高级机关任职，而是在第38师团部队里，结果在这次战役中被炸得面目全非，尸体都凑不全了。

    他对高九十分痛恨，于是小特务才倒霉了。

    日军中队长将他臭揍了一顿之后，还让人把他捆了起来。小特务心里发毛了，担心自己这次小命玩完，不由得有些后悔来这里了。

    正在这时，第七军司令官的副官走了过来，看到这种情形，冲着日军的大尉就是一个嘴巴子，骂道：“八嘎呀路！谁让你那么对待他的，他是司令官阁下的客人，明白吗？”

    日军军纪森严，大尉尽管满腔怒火，可是他也不敢跟副官顶嘴，他极不情愿地“哈咦”了一声，表示服从副官的意见。

    副官亲手给小特务解开了绳索，假惺惺地安慰道：“很抱歉，都是下面的人不懂事，让你受委屈了。”

    小特务刚刚挨完了揍，气势已经被压了下去，他也不敢多嘴，就跟着副官进了司令部大楼。

    副官把他带进了司令官的办公室，参谋长问道：“高先生派你来，他提出了什么条件吗？”

    小特务看到参谋长对他的态度和蔼，心中的底气和自信又恢复了起来，他说道：“高九爷说了，你们第七军无缘无故地进攻南阳城还有鲁西南，给当地的居民造成了重大的牺牲，高九爷说了，你们必须给予赔偿。”

    听到这里，司令官和参谋长都松了一口气。能够用钱解决的事情，那都不是什么大事。

    参谋长接着问道：“高先生要多少补偿？”

    小特务说道：“300万大洋。”

    参谋长说道：“你先到外面等一会，我们商量一下，再给你回话。”

    副官把小特务带出去以后，司令官说道：“300万大洋可不是一个小数字。咱们虽然能够拿出来，可是这件事情让上级知道了，该如何交代？”

    参谋长脑瓜转得快，说道：“咱们先答应高九的条件，然后让高九做出一些让步，这样不就说得过去了吗？”

    司令官说道：“那好，我同意你的意见，你就跟他谈吧。”

    小特务很快又被带了回来，参谋长说道：“上次的事情是一场误会，我们也愿意跟高先生和解。我们同意高先生的条件，可是，还请高先生做出一点让步，好让我们对上级有个交代。”

    小特务问道：“你们要什么条件？”

    参谋长说道：“我们希望高先生能够让出郑州城，双方都把控制区域，恢复到这次战役之前的状态。”

    小特务说道：“司令官阁下，参谋长阁下，我只是一个送信的，这件事情我做不了主。能不能借用一下你们的电台？我给高九爷发一个电报。”

    参谋长于是让副官带着小特务去发电报。

    不久以后，小特务就被带了回来，他说道：“高先说了可以，不过他现在开价是500万大洋。”

    司令官皱起了眉头，没有说话。参谋长又让副官把小特务带了出去。

    他说道：“司令官阁下，如果能够收复郑州，对上对下都是一个交代，破财免灾吧。”

