    “让他们掏钱？”李世民看了看霍刚，其实不能怪李世民想不通这个，主要是这个时代在商业的方面的思维几乎相当于没有的。这种合理利用其他人的金钱的套路，这个时代真的不多。

    “对啊，打个比方，假如一个普通的世家可以影响一百户佃户，但是一百户去开垦土地，一户人家算开垦七十亩土地，这也不过就是七千亩而已。这对一些普通的世家诱惑力并不算是太大，即便是加上境内的矿山等资源，对他们来说，其实也并不是很多。”

    “不过，到时候陛下你可以找一个世家出这样一个政策，比如说只要有佃户跟随这一世家迁徙至东北区域的，那么凡是这佃户帮忙种植的世家土地，只需要给世家上缴一半的收入就可以，另外这些佃户开垦一百亩地，那么这个世家只要六十亩，剩下的四十亩是永久属于这些农户的。”

    “而作为双方合作的回报，这个世家给这户人家提供第一年迁徙所需要的粮食，过去之后的马匹，马车，犁等一切生活物资，还包含免费建筑房屋。如果是这样的话，你觉得有多少农户愿意迁徙前往东北？”霍刚微笑着问道。

    李世民深吸了一口气，霍刚所说的这些办法，李世民之前根本没有想过，因为他之前所想的是用世家来影响普通人，至于世家能雇佣多少佃户，那就是世家的事情了。

    但是按照霍刚这样的说法，那意味着如果大唐开始迁徙人口的话，几乎前期所有的钱，国库都不用出一分！

    因为按照霍刚所说的意见，这里面涉及到已经不单单是佃户了，佃户跟主家是有契约的，佃户跟主家的关系，有点像是后世的承包土地的意思，就是我承包你的土地来种植，给你上缴一部分之后，剩下的都是我的。

    而大部分佃户都是因为自己的土地没有多少，如果不租种的话是吃不饱的，第二个原因就是，很多世家有着大量可以免税的田产，这些田产不用向国家缴税，所以租种这些田地，这些佃户只需要给世家乡绅缴纳租子就行。

    而现在这种情况，佃户不仅仅种植世家的土地，还可以有自己的土地，那么意味着这些佃户的收入会很高。相对于这些佃户现在的生活，显然他们更愿意去东北那些地方，因为那意味着更好的生活！

    千万不要小瞧这个时代的人冒险的能力，也不能说冒险，应该说，他们活不下去的时候，总是会想尽办法前往能让自己生活的地方去的。

    就像是后世的走西口，闯关东一模一样，那个时代的科技能比大唐先进多少？其实严格的说起来，普通人的生活，真的先进不了多少。

    “应该这个数量会很多，至少比我想象中的要多很多。”李世民认真的开口道。

    “对，其实我建议陛下你乘着这个机会彻底改良大唐的所有的农税税收制度。”霍刚笑着建议道。

    “哦？我应该怎么改？”李世民坐直了自己的身子，这里没有其他人，只有他和霍刚，所以两个人说话自然随意的多。

    “税，所有人都要交的，绝对不能开任何不交税的先例。我问陛下你一个问题，随着粮食增产，人口必然会增加，随着大唐人口逐渐增加，大唐国力也会开始变得强盛。”

    “但是土地永远都是恒定的，而人口却不是固定的，我问陛下一个问题，整个宗室现在的人口有多少？陛下有多少弟弟妹妹，而将来陛下你至少会有几十个儿女，这些人都会有爵位。”

    “这样整个宗室的人口几乎每隔一代人就会增长十几倍，不用时间太长，等陛下你老的时候，整个宗室的人口数量至少是现在的几十倍，如果这些宗室人口全部都有免税的政策，那么大唐缴税的土地会越来越少。”

    “最重要的是，会出现严重的土地兼并。”霍刚认真的开口道。

    “土地兼并？”李世民又听到了一个名词。

    “对，土地兼并，比如说我有爵位，而我这个爵位可以让我所有的封地免税，那么这个时候，如果有一些百姓不堪赋税，他们会将自己的土地跟我商量好，土地名义上属于我，但是种地的东西都给这些百姓，这样他们就可以不用缴税了。”

    “这样他们可以逃税，而我名下的土地就会变多，当有一个人吃到了这样的甜头，那么我名下的土地会越来越多，这些土地虽然种植东西给了这些百姓，但是名义是我的！”

    “我可以让他们种十几年，如果我后面不想让他们种了，那他们不管是报官还是其他，能跟我较量吗？不能！”

    “所以失去土地的百姓会越来越多，而失去百姓的土地越来越多，国家可以征收税收的土地就越来越少，国家的税收越来越少，国库就没钱，而钱都集中在了所有的世家，勋爵手里面。”

    “长期下去，社会就开始动荡，社会动荡，迟早有一天，百姓就会直接造反。”霍刚微笑着开口道。

    霍刚所说的这种情况，其实在古代各个朝代都有所存在，甚至绝大部分王朝都是因为这个原因而衰败的，比如说清朝就是如此，清朝甚至比这个还要极端一些，因为到了清朝末期，那恐怖的宗室数量，清朝皇室已经养不起了！

    而那些宗室因为有皇室养着，有国家养着，所以他们培养出了无数游手好闲的贝勒之类的。这些人掌握着大部分社会资源，但是却只会斗鸟遛狗，社会能进步才有鬼了。

    李世民的冷汗直接就下来了，霍刚的话，几乎是瞬间说清楚了每个王朝的弊端，李世民不用想都知道，宗室的人口肯定会越来越多的，就像是霍刚所说的，光是他的弟弟妹妹，儿子女儿就有多少？

    更不要说还有他父亲的兄弟等都算是宗室。

    “问题是现在的税收制度已经成为了这个样子了，我要是改的话，怕不是人人都会反对。”李世民犹豫了一下.

    “两种解决办法。”霍刚微笑着开口道。

    “还请首领赐教。”李世民此刻真的有一点不耻下问的味道了。

    “第一种，任何免税特权不能继承，即便是继承，只能越来越少，并且规定每一种爵位所能免税的土地数量，比如说一个亲王只能有一万亩土地免税，超过一万亩以上缴税跟普通人一样。”

    “第二，就是规定，免税可以，但是你名下土地不能有任何荒废，一旦荒废，取消所有土地的免税额度。不过这一种办法不能完全杜绝土地兼并。”

    “最好的办法就是，免税这个永远取消，任何人都没有免税的权利，但是可以有少交税的权利，比如说普通百姓十税一。而亲王可以五十税一。”

    “不管你多交还是少交，反正你必须要交！”

    “这样的话，可以由陛下您亲自以身作则，以后皇庄也开始缴税，陛下你都缴税了，其他人好意思不缴税吗？”

    “至于得到这些世家门阀的支持也简单，之前陛下你说的事情，我不建议让他们随便去开采。就拿未来东北这些地方分地的契机来说，只要告诉他们，你在关内有1000亩，但是如果你愿意去东北的话，你最多可以开垦一万亩土地，这些土地永远都是属于你们家的，当然，前提是要缴税。”

    “最多可以给他们十倍的普通土地，附带十倍的山地或者林地。前提是他们要开垦出来。”

    “对于普通的世家来说，土地这种可以永久继承的家产，任何一个世家都是非常重视的！所以很多世家绝对会花费大量现在的金钱，换取未来家族的收益。”

    “这样，到时候迁徙的所有费用，几乎你们大唐国库不需要出太多。”

    “当然国家肯定也要出一些政策，比如说不想依靠世家的，和世家合作的，愿意单独家庭前往的，你们国库可以借贷粮食，工具等等，让这些农户在一两年之后归还。并且他们自己一户人家开垦的土地数量上升到一百亩。”

    “这样的话，世家就会开出更好的条件，那么可以节省国库很多费用，但是又迁徙了人口。”

    “但是他们如果去换取东北的土地，那么关内的土地就必须要重新归还给国库。”

    “这样的利息，我相信，这些世家愿意支持农税的改革。”

    “这样，即便是将来这些世家的土地不少，但是国家的税收是可以得到保证的，再加上商税，大唐越来越富裕是一定的。”霍刚很随意的开口道。

    李世民从自己的椅子上面站了起来，直接给霍刚抱拳行了一礼道：“多谢首领解惑。”

    “呃……陛下不必客气。”霍刚有些无语，他赶忙站起来给李世民行了一礼，这不是让他折寿吗？虽然现在李丽质还没有嫁过来，但是好歹已经谈妥了，这李世民以后算是他长辈。

    当然，两个不同的国家之间，这种长辈关系也没多少束缚力。

