    众人离开紫霄宫，打道回洪荒。

    此时，众多生灵早已离开紫霄宫，登上回归洪荒之路。

    愁苦兄弟二人虽然很想取得吴楚这位大师兄的谅解，但面对女娲那个态度，他们也清楚，此事暂时也没那么好说。

    于是便不再等待，先行回去了。

    谁还没点脾气不是！又没有真个占到你们的便宜！

    ……

    绝影背上，红云站在吴楚身边，跟他传音道谢。

    毕竟，当初若不是吴楚暗中提醒的话，当初他真就把位子让给愁苦兄弟了。虽然红云现在还不知道那个位子所代表的真正含义是什么，但从其他生灵对他的恭敬来看，确实不一样。

    吴楚笑了笑，道：“你我相交这漫长岁月，何需言谢？”

    顿了下，吴楚又道：“不过老哥，不是我说你，那两个无耻的老家伙，当时明明是在演戏，你怎么就偏偏相信了呢？我说过多少次了，让你学会观察，学会看穿别人的把戏，可是你呢？当时要不是大家出言帮你，估计你就让了吧！”

    红云苦笑道：“其实我也看出来了，可依然还是有些不忍心见他们如此！西方大地经受上次的大战，确实贫瘠不堪。我闲云野鹤惯了，也没他们那等追求。既然如此，又何必占着不放？”

    “……”

    吴楚有些意外地看了他一眼，从这个角度来看，确实也没什么毛病，他的性子本就如此！

    “可是老哥，你可知道你真那么做，会让多少人敌视你，对你心生怨恨吗？”吴楚呵呵轻笑，“至少鲲鹏老祖和那冥河老祖就肯定会忌恨在心，将来伺机对你展开报复都有可能。你一个人是不担心，可蝶娘他们呢？你又把她给忘了吧！”

    红云闻言愕然，“不会吧！这，这关他们何事呀？”

    显然，善良如他，确实想象不到这等险恶人心。

    吴楚轻叹：“唉！老哥，你就是心太善，根本无法理解那种心眼狭小之辈的恶毒心思……当然，我不是说我的心眼也小，只是我一向不惮以最大的恶意来揣度他人。而且我比老哥会看人，这点老哥你不得不承认吧！”

    红云笑了笑，“嗯，你可是巫族公认的智者。”

    “……”

    这怎么有点像骂人呢！

    吴楚摇摇头，说道：“鲲鹏老祖面相阴鸷，性子孤傲不群，桀骜不驯，这等人最恨别人忤逆他。而冥河老祖，此人连那些魔孽都敢收留，心地自也好不到哪里去。若他们拼命争抢都得不到的东西，却被你随手送出去，他们能服吗？既然你要送，那为何之前还要跟他们争？也许你很难理解，但他们肯定会因此忌恨。”

    “这等心思，确实有些难以理解啊！”红云摇起头来。

    人心有多险恶，没有经历过毒打的人是很难理解的。很显然的是，红云就是这种没有经历过任何毒打的人。

    即便吴楚跟他说这些，他也愿意相信吴楚不会骗他，可在他心里却无法形成一个有效的反应机制。

    所以吴楚觉得，还是得帮红云增加一些自保能力才行。

    不过这事倒也不需要着急，毕竟在老祖没有分给他们鸿蒙紫气之前，没有人会知道那六个位子所代表的含义。

    当然，除了吴楚。

    众人骑着绝影，在雷兽母子的率领下，于混沌之中穿行。

    太一看着这对雷兽母子的速度，轻叹道：“难怪当初阿楚……大师兄你们当初会那么快了！”

    太一说着，不由看了眼原始，他也有点烦原始，也开始理解为何通天不喜欢跟他们家老二说话了。

    原始默默看了太一一眼，没有多说什么。

    吴楚笑道：“你那混沌钟，在这混沌之中不也如鱼得水么？”

    太一摇头说道：“还是有所不同的，你们根本不用担心会碰到混沌巨兽，可以横行无忌，而我们却得小心翼翼。”

    一群人坐在绝影的背上闲聊着，时间久了，大家便开始交流起了‘斩三尸之法’。他们早就已经是大罗境强者，现在其实就已经可以开始修行此法了。

    几百年后，众人终于回到了洪荒大地。

    而后，众人相继告辞。

    大家都需要回去巩固一下领悟所得。

    吴楚有些奇怪，为何大家没有去不周山呢？

    还是因为这个时候，那些先天葫芦还没有成熟？

    莫非，回来早了？

    吴楚虽有疑惑，但也没有说啥，只是让后土他们骑着母雷兽流苏先回紫玉山，他则负责把阿无和阿温送回去。

    虽说以阿无和阿温的修为，配合阴阳大磨盘和乾坤鼎，能奈何他们的人，也就只有那些大罗了。

    但经过这次紫霄宫之行，才知道隐藏着的大罗有多少，所以还是小心为妙。

    受师父之托，要是没办好事，哪有脸面去见师父？

    先送阿无回极北雪原，再送阿温回阴阳洞天，而后吴楚登上了不周山。女娲和伏羲才刚回来没多久，吴楚便登门拜访了。

    吴楚来这不周山的附近有几次了，但还是首次登上这座山。

    “阿楚，你怎到我们这来了？”

    女娲和伏羲感应到吴楚的气息，腾空相迎。

    步入他们的道场，吴楚环首四顾，边道：“送阿无和阿温她们回去，路过此地，顺便过来看看。”

    女娲和伏羲他们的道场栖凤山，就在不周山主峰延伸出来的一座山峰上，在这不周主峰的映衬之下，毫不起眼。

    但栖凤山内中灵秀，却是出乎吴楚的预料。

    古木撑天郁葱葱，老藤缠挂青蔓蔓。灵雾腾腾缠山腰，飞瀑流云挂峰峦。凤鸟于空中翩飞，灵龟于溪中吐露。芝草攀崖迎风摇，瑞彩腾空争辉映。

    随着二人来到他们洞府所在的山谷，便见一些奇形怪状的生灵在谷中奔走嬉戏，有长着翅膀的小猪崽歪歪扭扭地飞行，有长着六条腿的怪蛇在草丛中飞蹿……

    它们的个头都很小，完全不像正常生灵。

    见此，吴楚不由愕然，难道女娲姐姐的创生之道，已经领悟到这种程度了？

    见吴楚好奇地看着这些小生灵，女娲笑问：“怎么样？它们是不是很奇特，很可爱？！”

