    林默这一手操作，不光是周围的众多恶意满满的梦魇始料不及，便是何东等人也是目瞪口呆。

    “你，你这……”

    一个候补专家想不出来，林专家身体里，怎么会走出来一个红衣裳的女人。

    而且这个女人很古怪。

    半张脸是正常的，半张脸极为狰狞，露着尖牙。

    偏偏她身材一级棒，红色的高跟鞋也很时尚。

    这个女人，不，女鬼，一个人居然就镇住了所有的梦魇。

    有的梦魇甚至吓的连连后退。

    “原来他有后手。”何东松了口气，毫不夸张的说，他刚才真的是准备殉职了，结果柳暗花明又一村。

    形势居然立刻变了。

    “怪不得林专家如此的淡定，他能成为这一次集训的第一名，而且被评为2B级，果然是有两把刷子。”

    何东心中赞叹一声。

    这一刻，同样佩服林默的又何止是何东一个人。

    小吕等人已经是将林默奉做神人了。

    “都给我滚。”聂红气势很足，她是夫人的大女儿，是这黑羊公馆的大小姐。

    这里的梦魇都害怕夫人，所以连带着，根本没有谁敢忤逆大小姐的意思。

    哪怕是那些最为凶厉的梦魇，这个时候也只能夹着尾巴做鬼，不敢有丝毫反抗。

    “等一下，谁让你们走的。”

    这个时候林默喊了一句。

    众人皆惊。

    暗道见好就收吧，都这个时候了就就别惹事了。

    林默显然有他自己的打算，聂红自然是听他的话，立刻是将众多梦魇喝住。

    此刻林默走过去，在众多梦魇当中穿梭行走，走了一圈，然后才道：“是谁教唆你们出来的，把它拎出来，然后你们就可以回去了。”

    众多梦魇这个时候很果断，几个样子恐怖的恶鬼此刻抓着一个梦魇丢了出去。

    然后讨好一般看了林默一眼。

    “行了，其他不相干的，都散了吧。”

    林默摆摆手。

    这些梦魇才如蒙大赦，怎么出来的，怎么老老实实都退了回去。

    这一下，场面空旷了许多，只有一个单蹦的梦魇跪在地上，一脸惊恐的看着林默和那边的聂红。

    “咱们一起把这家伙灭了吧。”小吕一脸杀气，他也看出来了，刚才他们差一点团灭，就是因为这个梦魇。

    看到周围几个人摩拳擦掌，那个恶灵也慌了。

    它也清楚，这个时候求饶求放过已经晚了，眼下唯一的生路，就只有一个。

    恶灵立刻冲着林默道：“咱们说好单挑的，你，你可不能耍赖啊。”

    聂红看了一眼林默。

    那意思就是说，接下来怎么办，你自己定。

    林默笑了笑：“你耍赖，我可不能学你，行，单挑。”

    “我赢了，你放过我。”恶灵提出条件。

    这是它唯一的活命机会，看得出来，它已经不是在商量，而是在乞求。

    “行！”

    林默很爽快。

    下一刻，恶灵露出狰狞之色，扑了上来。

    林默瞬间戴上白骨面具，反手抡起手里的板砖，直接砸在对方的脑门上。

    这叫先穿上可以提升速度的装备，然后又用加持了状态的武器。

    对方什么都没有，自然只有挨打的份儿。

    啪！

    伴随着一团火焰冒出，这个梦魇直接被打倒在地，脑袋已经是少了一半，火焰涌动，不一会儿就把这个恶灵烧成了一具焦尸。

    这种恶灵太低级，没有烧成灰烬，这是让林默觉得有些可惜的。

    “安心的去吧，就算我弄不死你，你也得死在你们大小姐手里。”林默说了一句。

    他这话说的一点不假。

    就算是自己放过这个恶灵，聂红也不可能放过这个将她妹妹差点害死的家伙。

    所以今天，对方横竖都是个死。

    逃不掉的。

    危机解除，林默四下看看。

    心中一沉。

    他没有看到小柔的踪迹。

    昨晚和小柔约定好，让她找个地方藏起来，现在这边动静闹的挺大，小柔若是听到，不可能不出来。

    莫非出事了？

    因为白天无法进入黑羊公馆这个问题，导致林默过了十几个小时才重新进来。

    这让林默心中一揪。

    “小柔！”

    林默这个时候喊了一句。

    刚才那么大动静都没事，索性直接喊人，这样最简单直接。

    没回应。

    这一下聂红也察觉到不对。

    如果是躲在某个地方，听到呼唤，不可能不出来，除非是发生了意外。

    她开始焦急的四下寻找，林默等人也是一起。从一楼，找到二楼，又从二楼找到三楼。

    三楼林默从没有来过，而他如果没记错的话，这一栋黑羊公馆，一共就只有三层。

    也就是说，夫人的房间也在这一层。

    “前面你们就别去了，我去就可以。”聂红这个时候扭头说了一句。

    她说的前面，是指三楼走廊尽头的几个房间。

    那边，漆黑一片，墙壁和地面，有很多血丝盘踞，看上去十分恶心。

    “行。”

    林默一向是客随主便。

    至于何东等人，他们现在都听林默的。

    “母亲她是阵眼，每天出门的时间是固定的，不能早，也不能迟，小柔如果被带到三楼，肯定不是母亲做的。”

    聂红小声和林默说了一句。

    林默秒懂。

    住在三楼还敢到处乱跑的人，除了夫人之外，就只剩下一个人了。

    那就是黑羊公馆的二小姐。

    昨天晚上对着镜子的那个女孩。

    “她叫什么？”林默问了一句。

    “玉凝。”聂红说完，向三楼尽头走去。

    林默注意到，一向走路十分潇洒，高跟鞋踩的响亮的聂红，这个时候居然是走路放慢的脚步，声音也是弱不可闻。

    “咱们下楼？”何东感受到三楼恐怖的压迫力，忍不住问了一句。

    “我看行！”林默点头。

    他也是压力山大。

    住在三楼的，肯定不只是夫人。

    毕竟两侧房间，看上去得有好几个。

    而且三楼的房间，每一个都是大红色的门板，就像是在血里泡过，甚至可以闻到一股刺鼻的血腥味。

    原本是喜庆的颜色，可在这个环境下，那是一点都喜庆不起来。

    只有诡异。

    所以三楼凶险，不是久留之地。

    几个人下到二楼。

    “这个地方看上去毫无章法，每一个房间里都关押着梦魇，但门却都可以自由打开，完全是依靠夫人的威慑力，倘若没有夫人，这些梦魇岂不是要翻天？”小吕这个时候说了一句。

    “有阵法困着它们，能怎么翻？”林默回了一句。

    但他很快发现一件事。

    脸色突然有些难看。

    “怎么了？”何东现在最怕的就是发生别的意外。

    林默看着何东，他意识到一个问题：“刚才那些梦魇那么惧怕夫人，那夫人将它们都干掉岂不是更好，也省的关押了，倘若是李先生，本领更大，要灭掉这些梦魇，更是轻而易举，那他干嘛要大费周章，布置这么一个无门鬼界？”

