    “该休息了。”聂攰看了眼腕表说道。柳烟当然知道这男人坐在这儿盯着她就是为了让她休息。

    她低声道：“你可能不知道，现在公司我说了算。”

    “责任重大。”

    聂攰是不知道她责任大到哪里去，他垂眸看着她，道：“头疼吗？”

    柳烟一顿。

    聂攰默不作声，眼眸瞟了下茶几上那开了的烟盒，当然房间里以及垃圾桶他能看出来他并没有抽，不过她显然有可能抽。他捏住她下巴，把她的脸抬起来，道：“你若是这样，我怎么放心？”

    柳烟咳了一声。

    没办法，她看到外资公司回复的NO，心里多少有点紧张，加上公司缺钱，这些都是她要操心的。

    聂攰低声道：“先休息，睡好了明天你想怎么折腾，随你。”

    柳烟看着男人不容置疑的表情，耸了下肩膀，趴回了他怀里道，“聂攰，也就你能管得了我。”

    聂攰抱住她，“难道不是我被你管着？”

    柳烟轻笑一声。

    随后，他起身把她从沙发上抱起来，抱回了床上，柳烟一沾床才发现头疼外加头晕都涌上来，刚刚多少有点强撑着。聂攰拨弄她刘海，拉了被子给她盖上，亲吻她眉心：“睡吧。”

    柳烟嗯了声，勾他脖颈。

    示意他也一起。

    聂攰只得也躺上床，柳烟凑过去，搂着他的腰，男人胸膛微敞着，肌理分明。聂攰轻轻拍着她的腰，哄着她睡。

    手臂给她枕着。

    柳烟闻着他身上淡淡的沐浴香味，睡着了。

    隔天一早，柳烟在聂攰的怀里醒来，男人也睁眼，对视几秒，柳烟抬头亲吻他的下巴。

    聂攰手臂拢了下，把她抱得更紧。

    柳烟把脸埋过去，蹭了蹭他的脖颈。

    “早。”

    “早。”

    五分钟后，柳烟起床去洗漱，聂攰系好腰带，从柳烟床上起来，朝门口走去。拉开门，巧的是碰见陈姨，陈姨正从楼上下来，手里拿着一块抹布，聂攰顿了顿，冲陈姨点点头。

    陈姨干笑了下，目送他去了次卧，然后看一眼主卧室的门。

    咳。

    当看不见吧。

    柳烟洗漱出来，发现聂攰不在，她伸个懒腰，换了衣服，出门，聂攰也正好换了衣服，不过还是昨天那套，柳烟上前挽着他的手，“你等下得回去换套衣服吧。”

    聂攰嗯了一声。

    他勾她下巴，“头还疼吗？”

    柳烟摇头：“不疼了。”

    “好。”

    随后两个人便下楼，柳老爷子刚刚在外面散步回来，两手背在后背，一抬眼看到柳烟跟聂攰，老人家眨了几下眼睛。

    柳烟笑着猛地搂紧聂攰的手臂。

    柳老爷子见状：“……”

    干什么干什么。

    真是嫁出去的孙女泼出去的水。

    他说：“都下来，吃早餐了。”

    柳烟：“来啦。”

    聂攰抽出手臂，轻揽了一下她的腰，带着她走向餐厅。三个人坐下，柳老爷子问聂攰：“你这次休假回来多久？”

    聂攰：“看情况，不定。”

    柳老爷子点点头。

    他看了眼柳烟：“这几天在家好好休息，先别去公司了。”

    柳烟喝了一口牛奶，嗯了一声。

    吃过早餐，聂攰回去换衣服，柳烟回了房间继续处理昨晚的工作，郭敏电话那头跟她说道：“柳副总昨天跟今天都没来，现在工作没法进行。”

    柳烟眼眸眯了眯，说道：“让周宿暂时先接上，一周后看情况，如果他还不来，我再跟董事会说。”

    郭敏：“好，我去找周宿。”

    挂了电话，柳烟继续忙工作，九点半左右，聂攰回来，端了一杯果汁进来放在她的手边。

    接下来的三天。

    柳老爷子把聂攰留在家里，陪着柳烟，也算监督柳烟吧。柳烟的头这两天也好了很多。

    这天晚上。

    柳老爷子睡下，柳烟在办公室里跟高层视频开完会，她往后靠，伸个懒腰。随后她点开监控，看到聂攰在他的房里也在看笔记本，估计也在忙，柳烟笑了，起身回房洗澡。

    她一边刷牙一边给聂攰发微信。

    阿烟：过来。

    发完后，她放下手机，顺便洗个脸。十来分钟后，柳烟穿着吊带裙拉开浴室门走出去，聂攰正好进门，他关上了房门，掀起眼眸看她一眼，柳烟靠着浴室门，唇角含笑，伸手道：“抱抱。”

    聂攰没立即过去，他拿起柜子上的遥控器，调高房间的温度，随后才朝她走去。

    柳烟今晚懒得洗头，头发扎起来，但吊得锁骨非常明显。

    她看着男人走来，勾住他的脖颈，垫脚就去吻他的薄唇，聂攰一顿，手掌握上她的腰。

    他反攻回去。

    柳烟后脑勺往后，他抬手挡住，低头深深地吻着她。

    不一会儿，两个人转战了地方，柳烟往后靠着床上，聂攰俯身拨弄她的头发，亲吻她的唇。

    才开始进攻。

    柳烟手抓了下床单。

    指尖泛红。

    她凑近他耳边：“你该喊我什么？”

    聂攰薄唇离开少许，眼眸看着她的眼睛，他低声道：“你想听什么？”

    柳烟啧一声，开始推他。

    聂攰一顿，按住她的手，喊道：“老婆。”

    随后屋里温度再次飙升，人影绰绰，空调被子滑落在地，只看到一双长腿被拉了起来。

    而就在这时。

    手机响起。

    柳烟被吵得厉害，她不耐烦地推聂攰。

    聂攰当然不会走，他吻住她的嘴唇，拿起手机，接了，来电是林丰阳，他一顿，林丰阳那边一声归队。

    聂攰动作微顿。

    他望向怀里的女人，柳烟眉眼含水，咬着牙看着他，聂攰薄唇紧抿，对林丰阳说了声：“好。”

    随后挂了电话，把她抱起来，亲吻她唇瓣：“抱歉。”

    柳烟哼哼一声。

    “滚。”

    他没滚，现在也不合适，还是继续了。随后帮着柳烟洗完澡，把她放在床上，他低头亲吻她的脚踝，说道：“再休息几天，柳俊彬的事情会有人处理的。”

    柳烟：“滚。”

    聂攰掀起眼眸看她，没把她的滚当真，又亲吻她眉心，他这才起身，套上黑色T，朝门口走去。

    柳烟身子往后靠，累极了不想动，眼眸看着他离开。

    她轻轻地啧了一声。

    接着她掀开被子下床，结果膝盖一软，她又啧一声，披着一头长发，走到茶几拿了一根烟点燃，才走向了落地玻璃门，她靠着门看着那男人上了SUV那辆车，她吹着烟雾。

    就这么看着他的车开走。

    隔天，柳耀先带着妻子上门，他妻子哭哭啼啼，让柳老爷子跟柳烟放了柳俊彬，柳老爷子看着儿媳妇，心有一瞬间软了下，可是看到一旁的孙女，他咬了咬牙，站起身道：“这事情我不会心软的，以后别来找我了。”

    “你们教育不好孩子，自有国家帮你们教。”

    说完他就朝大客厅走去。

    大伯母转头就朝柳烟看来，柳烟神色漠然，那神情让大伯母想起了她的父亲，大伯母站起身拿着东西就要扔柳烟，被门口冲进来的保镖给拦住了。这几个保镖是聂攰留下的。

    一个个寸头，高大，而且凶神恶煞，正是退伍的士兵。

    这一拦。

    大伯母吓到了。

    柳耀先也赶紧拉住妻子，“不可以这样……”

    他已经意识到了现在的所有一切对他们来说都非常不利。他看着柳烟道：“柳烟，我们都是一家人，一家人啊，我就算落魄了，我也是柳氏的股东，做人留一线日后好相见，你应该懂的，我可以让俊彬离开黎城，可以让他再也不见你，但是你要放过他这一次啊。”

    柳烟笑了笑，她点燃了烟，说道：“如果我今天不是坐在这里，而是躺在医院里，你说这些还有用吗？要不我找个人回敬你儿子一下？”

    柳耀先脸色一白。

    柳烟对保镖说道：“把他们请出去吧。”

    接着，保镖把柳耀先跟他妻子连拦带威胁地把人逼出去了。

