    嗯……唔唔……”不知什么时候，楚素秋柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

    楚素秋美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，感觉自己小腹处像是升起了一团火一般，就连下身也渐渐的传来麻痒和湿润的感觉。

    两条修长的**现实紧紧闭合，摩擦了一阵，然后又缓缓分开，露出那**的三角地带的阴影以及一大片的湿漉漉的痕迹。

    一只雪白的小手顺着平坦晶莹的小腹缓缓的滑进了亵裤之中，渐渐地向着双股之间滑去，消失在那亵裤掩盖的神秘之间。

    楚素秋紧紧抿着的柔润香唇中流露出一声**之极的呻吟声，纤纤素手轻轻动了起来，动作并不生涩，显然拥有这方面的经验。

    一股酥麻之极的感觉从小腹切升起，流转全身，楚素秋发出一声让她自己听了都感到无地自容的**呻吟，翘臀更是一阵抖动，一股热流竟然喷涌而出。

    俏脸之上的那副满意之极的神色以及那无意识的抽搐不己的雪白的大腿，都说明了她在自渎中达到了**。

    直到从舒爽快美的巅峰跌落谷底，**蚀骨的余韵慢慢退去，双腿间传来一阵湿润冰凉，俏脸绯红的楚素秋这才翻身下榻，擦身穿衣，她看了熟睡的令儿一眼，朝着浴室走去。

    窗外月黑风高，适合夜行采花，当然也有人的的确确是这么做的。

    就在楚素秋浸泡在浴桶中，身心舒畅，绷紧的神经放松下来的时候，她却不知道，厢房紧闭的门扉正被人轻轻推开，不请自来的楚江南几乎是大摇大摆的进了她的房间。

    第一次来的时候，尚有点小生怕怕的感觉，第二次却是做的理直气壮，就和进自己家门差不多，都不需敲门的，这也从一个侧面体现了楚江南的脸皮厚度。

    楚江南锐目如电，第一时间看向楚素秋的床榻，只见床榻边缘浸湿了一大片。

    走到近处，伸手一摸，冰冰凉凉、湿湿润润、粘粘稠稠，楚江南嘴角泛起一抹邪气的弧度，他将摸过床榻的手指放在鼻端轻轻嗅了一下，一股淡淡地腥骚味传入肺腑。

    “这是……”楚江南情不自禁地伸出舌头轻轻舔了一下手指，只觉小腹窜起一股炽热焚天的火焰，精神亢奋不已。

    心中的欲兽被楚素秋私密羞处流出的花露释放出来，咆哮、吼叫、狂奔、腾跃……

    如果不是那夜见过楚素秋自慰的浪荡模样，楚江南也许还可能忍得住，因为着可能是春梦所致，并不一定是美人自渎。

    可是现在的楚江南，听着旁边的浴室里传出的阵阵“哗啦啦”的水声，色心萌动的他知道楚素秋现在**的身体肯定很需要有人来安慰。

    虽然不知道凌战天为何冷落娇妻，疑惑楚素秋**突然变得强盛到丈夫也无法满足，但楚江南很愿意成为这个慰藉美人芳心的人。

    悄无声地推开浴室的大门，楚江南走了进去，只见浴室里热腾腾的雾气从一方屏风后冒出，空气中满是温暖的气韵。

    楚江南绕过浴室里的那方屏风，首先映入眼帘的是一个椭圆形状得大木桶。

    楚素秋全身**，废话，你见有谁洗澡穿着里三层外三层？即便有，那不是身体有病就是脑筋有问题。

    美眸虚合，似睁似闭，俏脸泛着娇媚的晕红，楚素秋雪腻娇躯整个浸在木桶中，那蒸腾地浓浓白雾正是来自桶里的热水，单是看水雾弥漫，就能推知水温正热，浸得人通体舒泰，烦恼忘却。

    乌黑秀丽的长发打散披落，被沾湿得发束一缕缕垂落在木桶之后，楚素秋两条雪酥酥得细直藕臂轻轻搁在木桶边缘，姿态写意，就像一幅安静恬然的画卷。

    当然要看你以什么眼光来欣赏，有人用艺术的眼光欣赏**，有人恰恰相反，楚江南显然是后者，他向来和艺术绝缘。

    楚素秋裸露在外的肤质细润娇嫩，线条姣好的腋窝来，腋下光洁，没有丝毫杂丝，令人忍不住想凑上去轻咬细吻，细细舔舐。

    微波荡漾，涟漪阵阵，楚素秋的酥胸耸出水面，就像一对白腻柔软的半球，晶莹的水珠沿着浑圆饱满地弧面滑落，水下隐约两点细嫩嫣红，在荡漾的水纹下显出淡淡地浅橘色酥柔粉润。

    楚江南看傻了，一时之间竟说不出话来，其实他现在的状态是属于非法闯入，在国外完全是可以击毙的，即使在国内，也是可以打所以就算他想说也不敢说，还是用行动证明一切好了，楚江南一直都认为自己是一个不善于表达自己，有些腼腆，却身体力行的人。

    楚素秋似乎是疲惫到了极致，雪白修长的粉颈倚着木桶边缘，微微向后仰着，巧致光润地下颌抬起稍许，丰满鼓胀得硕大胸脯起伏有致，上下晃动，荡出阵阵乳波肉浪，好不迷人。

    楚素秋瑶鼻中发出一阵轻细微鼾，竟是在浴桶中睡着了，适才楚江南推门而入的响动，居然都没能将她惊醒，其一证明他潜入的功夫通过多日的勤加练习已经更上层楼了，其二也侧面说明楚素秋是如何的疲倦。

    待得片刻，腾腾热气从微微隙开的门窗逐一散去，木桶里如玉佳人的**娇躯更是一览无遗。

    楚素秋身材玲珑娇小，双腿比例却极为修长，两条粉光致致的笔直**交叠在桶中，腿心夹着一团白皙饱腻得浑圆隆起，萋萋芳草在水中飘散，不住轻轻晃荡，让看见的忍不住想要扑上去，拨开云雾，显露内里乾坤。

    楚江南喉头滑动，“咕噜”一声，咽了口唾沫，只觉面红耳热，心跳加速，忍不住正想要做点什么的时候，忽听门外一阵急促细密的脚步声响起，一把稚嫩嗓音透过屏风，唤道：

    楚素秋嘤咛一声，还未睁眼，犹带鼻音得腻嗓子无比娇慵：儿……”

    这突如其来的变故不但打乱了楚江南正欲展开的动作，而且还惊醒了在木桶中熟睡过去的楚素秋。

    青葱玉指轻轻揉揉额角，楚素秋正欲起身，忽见楚江南僵立在桶前，她羞呼一声，秋赶紧掩胸坐下，“哗啦啦”溅起大片水花。

    令儿推门而入，听见屏风后水花四溅，叫道：在洗白白么……”

    洗白白，楚江南闻言差点喷水，貌似他嘴里除了口水也没什么其他的可喷。

    请选择;//

    楚素秋定了定神，双颊泛着娇媚的潮红，也不知是羞是怒，抑或被热水的有些晕陶，一只白皙莲臂轻掩酥胸，一只纤纤玉手遮着腿股。

    狠狠地瞪楚江南一眼，示意他噤声，楚素秋柔声道：“令儿别，别进来……”

    楚素秋身材丰腴，一双白皙莲臂，娇嫩柔荑，纤纤十指自是致细秀巧，想掩住高耸的酥胸那两只浑圆丰满的雪白**，简直是一件不可能完成的任务，而且很有点欲盖弥彰，把人的视线吸引过去的反作用。

    楚江南不敢轻易动弹，更不敢发出一点声响，若是被令儿看见自己在这里，小孩子什么都不知道，若是到时候他给凌战天这么一说，嘿嘿，乐子可就打了。

    可是就在眼前这千钧一请选择;//发的时候，楚江南的下身却不听话的和主人唱起了反调，胯间高高撑起一个蒙古包，落在楚素秋眼中，好色男人生出尴尬感觉。

    楚素秋编贝般洁白细密的皓齿轻轻咬着柔润性感的樱唇，芳心又好气又好笑，她眼神羞恨难明地瞪了他一眼，眸光又狠又娇，衬着雪靥潮红，楚江南只觉平生所见女子，从来没有如她这般明媚娇媚者，再次让他感叹楚素秋这曾经连浪翻云等诸多风流少年都拜服在其石榴裙下的如玉佳人所拥有的绝世魅力。

    但是，楚素秋的话明显没有什么作用，娇音方落，令儿却一边唤着娘，一边绕过了屏风，进到了里面来。

    令儿见自己娘亲独自在木桶中，只拿一件晨褛掩住桶面，四周空空荡荡，浴室里除了那只沐浴木桶外，仅有一座披满衣物得黄梨木架。

    请选择;//

    楚素秋俏脸绯红，总算她心思机敏，咬了咬唇珠，柔声道：“令儿怎么进来了，为娘不是让你在外面等着么！”

    床，床湿了……令儿睡的好难受……”令儿自顾自地抱怨着，完全没有注意到楚素秋的尴尬脸色。

    对于这个问题，楚素秋明显不知道应该如何回答，令儿却已经替她想好了答案，只听他操着稚嫩的同声道：不是，是不是娘也像令儿一样，在床上嘘嘘了……”

    楚素秋脸色红透了，仿佛要整个燃烧起来一般，她深深吸了口气，可是高耸的酥胸仍然狠狠地，剧烈地晃动着，荡漾出大片雪白的乳浪肉波。

    俏脸滚烫灼热就像炭请选择;//火一般的楚素秋娇音中罕有的带着一丝颤声道：“令儿，娘在沐浴，你在外面等一会儿，娘洗好了就来陪你……”

    令儿笑了笑，答应一声，脚步声动，随即屏风后传来门轴转动得“咿呀”声响，房门轻轻关上，楚江南和楚素秋两人始才松了口。

    楚素秋背靠木桶边缘，娇躯端坐不动，过了一会儿才回过神来，轻轻拍了拍浸湿的晨褛，楚江南猛然冒出水面，大口呼吸。

    请选择;//

    素秋玉指压在柔润的唇瓣上，示意楚江南不要发出声响，左手纤细修长的食指往前一伸，轻轻柔柔地按着他着嘴唇。

    楚江南大口喘息，朦胧间只觉唇上一点腻润肤触，忍不住张口轻咬。

    素秋“嗯嘤”的一声，贝齿轻咬芳唇，雪白的身子轻微颤抖起来。

    木桶不算宽大，根本容不得两个成年人并坐洗浴，楚素秋借着说话引开令儿得注意力，先让楚江南坐在桶中，自己再跨坐在他身上。

    两人动作极轻极慢，令儿一个三岁大的孩子，当然没有察觉。