
　　“万毒蛇阵！”

　　枯玄妖老大惊。

　　“不错，我看他们如何抵挡这万毒蛇阵！”

　　九鳞蛇皇脸上露出一丝得意之色。

　　飒飒飒！

　　此时，成百上千条毒蛇，纷纷吐着蛇信子，喷出毒气，将王峰和柳夜溪慢慢包围起来。

　　枯玄妖老想要救援两人，无比的困难。

　　他不敢施展全力,一旦全力出手，产生巨大的战斗波动，都足以将王峰和柳夜溪给震死。

　　但如果不施展全力，就无法脱身去救小姐。

　　一时间，枯玄妖老便陷入两难之中。

　　王峰仅仅的将柳夜溪护在身后，手中的九阳圣剑，不断挥动着，将那些毒蛇给劈成两截,而金乌之火,则是将席卷而来的毒气，全部都焚烧了。

　　这种毒气，乃是九鳞蛇毒，别说王峰这样的真元境强者，就算是金身境归一境强者，一旦沾染一丝，都会中毒身亡。

　　王峰凭借着金乌之火，将九鳞蛇毒，全部都焚烧殆尽。

　　但依旧有不少毒气侵入他的体内，开始摧毁他的五脏六腑。

　　好在王峰现在已经晋升真元境六重初期，内壮，不断的用体内的混沌真火，游走在五脏六腑之中，能够将侵入体内的毒气，都给直接焚烧了。

　　然而，那些毒蛇却是越来越多。

　　王峰目光一沉，将已经昏迷过去的柳夜溪抱了起来，便是向天魔殿第二层的台阶冲去。

　　嗡！

　　然而,王峰这一次冲撞，再度撞击到那无形的墙壁之上。

　　“该死，到底要如何才能进去！”

　　王峰咬了咬牙，如今之际，只有进入第二层，才有活下来的可能性。

　　原本，他以为这阵法是用异躯能量催动的，想要催动混沌神珠吸收掉阵法能量，却发现起不到什么作用。

　　但这时，王峰身躯笼罩的魔神法相，散发出来强烈的魔光。

　　大殿之中，七十二尊魔神雕像，仿佛受到了呼应一般，所有魔神雕像的双眸，都激射出魔光，轰击在阵法之中。

　　一时间，封锁天魔殿第二层的阵法,激荡出肉眼可见的空间涟漪。

　　王峰脸色一喜,冲了进去，居然一点点挤了进去，这种感觉和穿梭妖魔泥潭差不多，虽然异常艰难，却一点点挤了进去。

　　啵！

　　随后，王峰猛然一发力，终于抱着柳夜溪，身体全部从空间壁障当中挤了出来。

　　王峰整个人顿时虚弱了，魔神法相和五行凤身同时消失了，瘫坐在巨大的台阶上，大口喘息着。

　　“怎么可能？”23sK.com

　　九鳞蛇皇看到这一幕，脸上也露出不可思议，连妖圣笔都没能打开的阵法，如今却被一个真元境的小子给破开了。

　　“哈哈哈，看来是那家伙的魔神法相，得到了这天魔殿的认可，魔神法相，代表着魔神的意志！”

　　枯玄妖老大笑起来。

　　从那天魔殿七十二尊魔神雕像的反应来看，极有可能是因为王峰身后的魔神法相。

　　“哼，柳夜溪和那小子都中了我的蛇毒，就算他进入第二层，不久之后也会毒发身亡，只要柳夜溪死了，你太须古龙族终究会落魄！”

　　九鳞蛇皇冷声道。

　　他的九鳞蛇毒，即便是渡劫境的强者，都无法抵挡。

　　“那我就先杀了你！”

　　枯玄妖老怒吼连连，双手疯狂拍出，一道道强烈的妖气，从自己的手掌飞了出去，瞬间打出千百道掌印。

　　这掌印当中，携带着强烈的妖风，凌厉呼啸，一时间，天地之间都要鬼哭神嚎。

　　九鳞蛇皇同样挥出一道道利爪。

　　砰砰砰砰！

　　强有力的攻击，爆发出惊人的碰撞，产生刺耳的声响，即便隔着空间，王峰都能够听到。

　　“不好，柳夜溪中毒了！”

　　王峰拖着受伤的身躯，抱着柳夜溪一步步向天魔殿的第二层走去。

　　当王峰来到第二层，看到眼前的一幕，整个人都头皮发麻起来。

　　眼前居然有着十几个人，更准确的来说，是十几个魔族的武者，各个龇牙咧嘴，背生双翼，目光凶恶，呈现出一副打斗的画面。

　　十几个魔族武者，同时祭出各种武器，狠狠刺进一个武者的胸口。

　　那武者，身躯足足有着一丈长，穿着漆黑色的铠甲，脸上还挂着一丝嗜血的笑意。

　　但是，他们身上气息全部，显然已经全部死去。

　　“莫非这些就是另外一个世界的强者？”

　　王峰暗暗吃惊，随后目光看向身下的柳夜溪，见她伤势十分严重，脸色也变得愈发担忧起来。

　　此时的柳夜溪，嘴唇发紫，身躯表面密布一条条蛇形图案。

　　他只顾着自己驱除体内的毒素，并没有想到，柳夜溪也会中毒。

　　他双手和柳夜溪手心贴合，催动体内的混沌真火，在柳夜溪体内游走，将柳夜溪体内的毒素给驱除了。

　　幸亏他修炼到真元境六重，而且混沌真火足够强横，能够游走五脏六腑，换做一般人，即便修出体内真火，也不可能驱除这九鳞蛇毒。

　　探查到柳夜溪体内的蛇毒，已经全部都驱除干净，王峰从身上掏出十几枚疗伤丹药，疯狂的塞进柳夜溪的嘴里。

　　随后，他自己也是服下了几枚丹药，便开始打量着四周。

　　他能够感觉到，那些强者的体内，都散发出异躯的波动。

　　“将他们全吸收了，我的五行凤身必将提升到另外一个层次！”

　　王峰缓缓走了过去，感知一番才发现，这些人身上的异躯，全部都腐朽了，唯有中年那尊强者身上的异躯依旧完好无损。

　　“连异躯都腐朽了，这是尘封了多少年？”

　　王峰暗暗吃惊。

　　“你最好不要触碰他们！”

　　这个时候，耳边传来柳夜溪的声音。

　　王峰转身，便看到柳夜溪缓缓站了起来，俏脸依旧十分苍白。

　　“为什么？”

　　王峰问道。

　　“他们应该都被空间给禁锢了，然后随着时间的流逝，寿命耗尽，但他们体内的能量，全部禁锢在空间之中，一旦你触碰，那股能量就会爆发出来，就算皇境强者都会被炸死！”

　　柳夜溪道。

　　王峰倒吸了口冷气，不由后退了几步，如果不是柳夜溪提醒，自己还真有可能会去触碰那些魔族武者。

　　“等我伤势痊愈了，我自有办法！”

　　柳夜溪接着道。

　　王峰不由关心道：“你现在伤势如何？”

　　柳夜溪摇头，道：“你帮我清除了体内的九鳞蛇毒，我现在已经没有什么大碍了！”

　　“那就好！”

　　王峰点点头，心里总算松了口气。

　　这一次，可谓是险象环生，从皇境强者面前逃出生天了。

　　柳夜溪抬眸紫色的眼眸盯着王峰，问道：“你怎么知道我叫柳夜溪？”

　　王峰心中暗叫不好，刚才看到柳夜溪被九鳞蛇皇偷袭，情急之下，便喊出了一声，却没有想到，柳夜溪如此心思缜密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0444章：冲进第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 