    初夏也懒得继续追问了，毕竟猜也能猜到是怎么回事，随即戳了一下玄武：“那你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”玄武伸出脑袋来，“当然是跟着你啊，我是你们家族的伴生兽，跟你荣辱与共的。”

    “我没有养乌龟的经验。”初夏翻了个白眼。

    “养我不需要经验，你只要每天给我喂块肉就行了。”玄武哼哼了两声，“而且，如果你有功德值，我也会积攒神通的。”

    初夏：……

    她都不敢天天吃肉呢，这家伙还要求天天吃肉？你咋不上天？

    “我积攒了神通，那就能帮你做很多事儿啊，我可是堂堂上古神兽！”

    初夏点头：“行吧，说那么多干嘛？还不就是个王八？”

    “喂，你这个没文化的，太可怕了，王八是鳖，鳖能跟我神龟一族比吗？我们差别大了去了，你可别说出去丢人。”玄武翻了个白眼。

    “行，我错了。”初夏叹口气，你说远古神兽那么多，他们初家怎么就选了一只王八……不，选了只乌龟当伴生兽啊？

    青龙白虎不威风吗？凤凰青鸟不漂亮吗？

    偏偏是只乌龟。

    算了，就当个宠物养着吧。

    随即去找了一个浅口的陶罐，在里面放了一点水，将玄武扔在了里面：“以后这就是你的窝了。”

    “我不要。”玄武嗖的就蹦了出来，“我要个干净漂亮的窝。”

    初夏：……

    红烧乌龟应该好吃吧？

    “你可别想吃我。”玄武似乎知道初夏的想法，扑棱了一下四只爪子，“我死了你也活不成，伴生兽伴生兽，自然是相伴相生的，再说了，我身上可都是宝，你要治病救人的话，我的用处就大了去了。”

    初夏不得不承认，这个王八……龟说的是对的，因为爷爷跟她讲过初家的历史，自然知道伴生兽这个东西。

    最后，初夏不得不在第二天去求了马四海，给她用藤条编制了一个篮子，那样式是她画的，仿照后世狗窝猫窝的样子来的。

    马四海的手特别巧，这些手工活基本都是无师自通的，尝试了一下之后就真的编了出来。

    初夏拿了一块布料感谢对方，结果却被对方给拒绝了。

    “盼娣啊，你可是我家的大恩人，没有你，你四海叔可就死了，那我们家也就完了。”马邱氏握住了初夏的手，“以后有啥事儿直说，只要咱们能做的指定不二话，就编了个篮子，你还给谢礼，那是打我们的脸。”

    “行吧，那就谢谢四海叔和婶儿了。”初夏也就没坚持，村里两户姓马的，这一伙户是个大善之家，她也愿意结交。

    回去后，她又找了一块棉布和棉花，简单的做了个垫子放在了篮子里：“这样行吗？”

    “凑合吧。”玄武爬进了篮子里，还翻了个滚，“行了，我休息了，你赶紧给我准备肉，一天起码两斤。”

    “那你饿着吧。”

    “罢了，二两也行。”

    “你倒是能屈能伸啊。”初夏被气笑了，“要吃肉，自己去海里捕捞鱼虾，至于猪肉，偶尔给你一块就不错了，别得寸进尺。”

    现在谁家里也不可能一天二两肉的，没那个财力是一方面，也没地方买啊，除了赶集，根本就买不到肉，这边沿海的村子里根本就没有人养猪。

    小乌龟郁闷了，但是也不敢太执拗，毕竟说起来，那女人算是自己的主人，也就是她现在不知道如何钳制自己，一旦她知道了……咳咳，好吧，他以后不招惹她了，免得以后没好日子过。

    中午的时候，初夏正想做饭呢，结果村里来了不少的人，都是之前那个船上的人，换言之，都是被初夏救了的人。

    这家送只鸡，那家送点鸡蛋，还有人送了自家做的腊肉……总之，就是基本将家里的好东西都送了一些过来。

    初夏不想要，但是架不住大家热情，也是一份心意，她最后还是收了，不过却想着以后总有回报的时候。

    “这些人还算有良心。”玄武悠悠的叹口气。

    “没良心的少。”初夏白了一眼小乌龟，然后进了灶间，也没做别的，就熬了点稀饭，煮了俩鸡蛋。

    “我的饭呢？”小乌龟抗议。

    “分你一个鸡蛋，不饱就自己想办法去吧，当然，这个鸡蛋你要是也嫌弃，那……”

    “你……”小乌龟气得想翻白眼，然而眼太小，翻了也看不见，最后只能恶狠狠的将鸡蛋吞了，之后转身爬走了。

    初夏没管他，吃饱之后去找了周金锁，告诉他明天一早她还要去三真观。

    周金锁自然高兴了，只要出车他就有钱赚呢。

    初夏回家之后就开始专心画符篆了，之前画的在海里几乎都用了，明天去三真观不能空手去啊。

    小乌龟也不知道去了哪里，一直都没回来。

    初夏也不担心，反正也没人能伤害的了他，在外面浪完了自然就回来了。

    果然，第二天一早，初夏要出发的时候，小乌龟回来了，还死活要跟着一起去，没办法，只能带着。

    好在这家伙体积小，塞在荷包里就行了。

    一路到了三真观的山下，初夏愣了一下，这么多人的吗？只见从山脚到山门的这段路上，香客们络绎不绝呢。

    “这三真观好久没这么兴盛了。”周金锁忍不住感叹了一声。

    初夏就拉住了一个要上山的女人：“大娘，这山上怎么这么多人？”

    “姑娘，第一次来吧？”那大娘却嘿嘿一笑，“我告诉你，最近这三真观的三清真人显灵了。”

    “三清真人？”初夏微微的挑眉，三真观里的确是供奉的三清真君，也就是人们常说的玉清元始天尊、上清灵宝天尊和太清道德天尊。

    “对啊。”大娘点头，“三清真人赐下灵符，可以帮人去病除宰呢。”

    “那么神？别是骗子吧？”

    “呸呸呸，三清真人勿怪。”大娘急忙冲着地上呸了三声，然后冲着山门的方向拜了一下，这才不赞成的看向初夏，“可不能乱说啊。”

