    

    控制着三个号来到无名鬼城，方云将队伍解散，然后便让这三个号在地图里来回溜达起来。

    如今的无名鬼城已经时不时开始有玩家出没，毕竟有些人是完全只顾着冲级完全不管技能的。

    若不是方云有托管助手帮他刷经验，不然以他喜欢升到一定级别就停下来补装备技能的习惯，搞不好他的等级早就被这些闷头冲级的玩家给超越了。

    没去管这些刚刚进入无名鬼城瞅什么都新鲜的玩家，方云来回切换着三个号不停地踩雷遇怪，刷了好半天，鬼将没遇到，倒是让他的大唐号捉到了一只幽灵宝宝。

    幽灵，等级：0

    气血：240240，体质：32

    魔法：6363，法力：17

    攻击：18，力量：15

    防御：36，耐力：22

    速度：18，敏捷：14

    灵力：31，潜力：0

    攻击资质：1475

    防御资质：1440

    体力资质：4189

    法力资质：2540

    速度资质：1311

    躲闪资质：1640

    寿命：7557

    五行：火

    技能：高级反击，死亡召唤，鬼魂术，高级飞行

    扫了一眼这只幽灵宝宝的资质跟技能，方云不禁眉梢一挑。

    这只幽灵宝宝可谓是及其出色，不仅满技能满成长，各项资质也没有任何短板，普通玩家拿来直接打书当攻宠用都绰绰有余了。

    但对他来说，这只幽灵最吸引他的并不是那出色的资质，而是4个技能当中那个骷髅标志的死亡召唤。

    这个时期的死亡召唤还没有改版，只是一个普普通通的必中技能而已，伤害也跟普攻差不多，虽然说是能在攻击的同时打掉对方的气血上限，但掉的那点上限着实不怎么明显。

    所以这个时期的幽灵可以说是姥姥不疼舅舅不爱，因为自身所携带的特殊技能过于拉胯，它在《神鬼玄机》资料片推出的一众新召唤兽当中非常没有存在感。

    不过这一切随着几个月后，网亿将死亡召唤附加了一个新的特殊效果之后就变得完全不同了。

    在那一次的更新当中，死亡召唤被附加上了一个额外效果，攻击时有10%的几率使敌人附加死亡禁锢，效果持续10回合，回合内玩家将无法被复活。

    这个效果可谓是点杀流的福音脆皮鸡的噩梦，在死亡召唤被加强后，这个以往一直被所有人忽略的召唤兽一跃翻身，立刻就被越来越多的玩家注意到。

    特别是之后服战的开启，开局10幽灵互相对着往一个人身上套死亡的画面方云到现在都还历历在目。

    所以对于以后必然要参加武神坛的他来说，死亡宠肯定是必练的。

    虽然这个时期的死亡召唤还不附带禁锢效果，但由于这个技能本身就是个必中技能，只要打上一本高级毒跟高级敏捷，用来帮自己破保护挂毒依然还是非常实用的。

    将这只意外获得的极品幽灵宝宝收好，他一边想着回头有机会就将这只幽灵给炼了，一边继续切换着窗口让三个号在无名鬼城中四处游荡。

    随着时间来到晚上十点钟，在无名鬼城里已经晃荡了快一个小时的方云总算是遇到了一只鬼将。

    看着站在龙宫号对面身穿黑金战甲手持偃月刀的鬼将，人都快逛麻的他终于松了口气，立刻操作起来，先是将另外两只怪解决掉，随后便开始耐心捕捉起这只费了他好大功夫才终于遇到的鬼将。

    整个抓捕行动还是比较顺利的，在用技能压低了血线后，这只鬼将很快就被龙宫号抓进了召唤兽栏中。

    成功捕获一只鬼将，方云原本有些压抑的心情顿时就明朗了许多。

    不过一只鬼将并不能满足他的胃口，在抓到一只鬼将后，他继续蹲在无名鬼城，耐着性子准备再捉两只鬼将回去。

    又是两个小时过去，随着时间来到凌晨十二点，在无名鬼城泡了快三个小时的方云看着三个主力号各自召唤兽栏里多出来的一只野生鬼将，终于心满意足地点开飞行符打道回府了。

    回到长安天台，他马不停蹄，登录上一个存放超级金柳露的小号就开始洗起了宝宝。

    虽然如今的他气运值恢复速度相较于之前加快了一倍，但由于高等级炼妖鉴定装备所消耗的气运值也越来越多，以至于在气运强化升级之后，他在使用气运强化的时候不仅没觉得富裕，反倒还感觉更紧巴了。

    正因如此，他从之前合善恶吸血鬼的时候，就决定了以后搞胚子的话尽量自己洗，实在洗不出来再用气运强化。

    好在因为他自开服以来就不断地在市面上扫货，现如今他的C66储备量已经相当可观，洗几只鬼将肯定不在话下。

    站在天台上，方云控制着三个号全部打开炼妖框，将鬼将放上去后，便开始一瓶接着一瓶地往上面丢C66洗起来。

    在他那完全不拿C66当钱的一通狂洗之下，只用了十几分钟，这三只鬼将就全部被他洗成了满技能高成长的胚子。

    不过这只是整个炼妖环节中的第一步，洗出胚子后，他又给这三只胚子各自喂满了元宵，接着便马不停蹄地组上队伍跑大雁塔练级去了。

    要说在这个时期玩炼妖是真的麻烦，不提前前后后需要准备的一系列的琐事，就说给宝宝升级这一块就足已劝退绝大多数人了。

    要不是方云自己身怀系统，恐怕就连他这个重生者都没那么多精力去频繁地玩炼妖，毕竟炼妖的不确定性实在是太大了，一旦炼妖失败，他一切就得从头再来，浪费的时间精力起码是前世的数倍。

    一边在心里吐槽着，他一边控制着三个号带着两个蹭车扫塔的小号在大雁塔里来回游荡，不断地给自己这三只鬼将刷经验升级。

    随着一个小时过去，三只鬼将齐齐来到30级，跟队伍里两个蹭车的小号打了声招呼后，方云便直接解散队伍，控制着三个号再次回到了天台，准备开始给这三只宝宝垫书了。

    鬼将本身的满技能一共有4个，分别为鬼魂术，高级必杀，惊心一剑以及冥思。

    鬼魂术为鬼将的必带技能，而惊心一剑则是鬼将自带的特殊技能，效果为以略微降低物理伤害为代价，同时对敌人的魔法造成伤害，简单来说就是抽蓝。

    这个技能跟幽灵的死亡召唤一样都比较拉胯，只是跟死亡召唤不同的是，惊心一剑从出现一直到方云重生，网亿都没有对其进行过什么改动。

    这导致这个技能一直以来都是个非常鸡肋的技能，凡是用鬼将的玩家无论是用原生宠也好炼妖也罢，对这个技能都没有太大的兴趣，基本是能打掉就打掉。

    满脑子只想拿鬼将炼妖的方云自然是毫不犹豫的就将这个技能给打掉了。

    不仅如此，因为鬼魂术比较难掉的缘故，在开始垫书后，他一轮又一轮的垃圾兽决垫下来，虽然最终成功将鬼魂术顶掉了，但同时也将另外三个技能给全部换了个遍，最值钱的高级必杀自然也没机会留下来。

    不过对此他倒并不是太在意，既然选择了垫书，那么高级必杀能留下的概率本就不大，能留下最好，留不下也不必强求。

    费了一番功夫给这三只宝宝全部垫完书后，方云这才抽空缓了口气，起身去卫生间上了个厕所，回来后便立刻控制着三个号各自回到了自己的住宅。

    在这三个号各自的住宅里面，他在前两天就已经提前准备好了一只多技能善恶胚子。

    由于鬼将只有一个必带技能，而律法女娲更是一个必带都没有，如果直接拿这两个宝宝合的话，最好的情况也不过就是4+4+1，也就是9个技能。

    在上限如此之低的情况下，即使方云拥有气运强化，他也不敢保证合出来的宝宝最终会呈现出什么样的状态。

    毕竟之前硬合芙蓉的画面他到现在都还记忆犹新，两只4技能的芙蓉在气运强化的帮助下最终竟只给他出了个5技能的，虽然资质非常不错，但5技能对他来说终归还是太少了。

    虽然那只芙蓉最终还是被他成功合成了11技能，但其间所耗费的气运值实在是太多了，为了避免这种情况再次发生，用必带技能多的吸血鬼来合第一手扩充技能池是非常有必要的。

    经过他前几天的爆肝，在合失败回炉了不知多少只吸血鬼律法之后，他才终于搞到3只相对来说算是比较不错的半成品善恶胚子。

    这些胚子当中有两个是吸血鬼，另外一只则是律法女娲。

    律法女娲那只胚子只有6个技能，不过资质挺不错，防御资质直接拉到1550，攻击资质也在他喂完元宵后突破了1400。

    而另外两只吸血鬼则一个是6技能一个是7技能，这两只的胚子就没律法女娲那么出众了，不过喂完元宵后攻资同样破了1400了，做为攻宠胚子来说基本算是合格了。

    这三只胚子并不是用气运强化合出来的，毕竟他的气运值一直都紧巴巴的不够用，好钢必须用到钢刃上，洗宝宝包括合第一手胚子这种事他暂时只能自力更生。

    而事实证明不靠气运强化只靠自己拼脸去合，那出货率可谓是相当的感人，若不是他毅力够强整宿整宿地泡在大雁练宝宝合宝宝，别说三只胚子了，恐怕到现在他连一只胚子都难合出来。

    现在终于一切准备就绪，他先是扫了眼三个号上已经打开的炼妖框，之后又扫了眼自己这段时间为了今天炼妖而特意攒下的180点气运值，忍不住深吸了一口气。

    先切到大唐号，他将鬼将放到主位上，接着又将那只唯一的7技能善恶吸血鬼胚子放到副位，然后对准炼妖选项默念了一声‘气运强化’。

    恭喜！你合成出了鬼将。

    “啧……”

    随着左键点下，看着屏幕前闪过的系统提示，方云忍不住砸吧了一下嘴，心里有喜有忧。

    喜是因为他本身就很喜欢鬼将这个造型，若是能合出一只多技能善恶鬼将的话，对他来说也算是圆梦了。

    而忧的是，由于鬼将只有一个必带技能，出鬼将就意味着这只宝宝的技能很有可能会比较少，按照4+7+1的理论来算，理论上来讲这只鬼将技能最多也只会有12个。

    理论状态都只有12个技能，按照方云这么多宝宝合下来得出的经验，这只鬼将技能最多恐怕不会高于10个。

    这还是他把气运强化算进去的情况，若是不算气运强化，以他前两天干合善恶胚子的情况来算，这只鬼将最终只有两三个技能的概率也同样不低。

    但不管怎样，宝宝都已经合出来了，他再去想这些有的没的也没什么意义，没急着去看这只鬼将的情况，他直接切换到龙宫号上，开始动手合第二组宝宝。

    再次一个气运强化套下去，随着屏幕前出现‘吸血鬼’三个大字，他喝了口水，跟刚刚一样没有急着去看，而是再次切换窗口来到了方寸号上。

    由于两只吸血鬼胚子已经被大唐跟龙宫号合完了，方寸号现在只能拿鬼将跟剩下的那只6技能律法合。

    这是他非常不愿意看到的一对组合，在这样一个两只宝宝加起来也只有一个必带技能的‘死亡之组’，无论最终合出什么，方云对结果都不敢报太大期望。

    但没办法，他之前为了合这三只善恶胚子已经做出了最大的努力，奈何最终也没能合出第三只吸血鬼，在这种情况下，就算这个组合再拉胯，他也只能硬着头皮合下去了。

    依旧将鬼将放在主位律法放在副位，心里默念一声‘气运强化’后，他也懒得磨蹭，果断挪动鼠标点下了炼妖键！

    恭喜！你合成了鬼将。

    “出鬼将了？不错不错……”

    看着屏幕前闪过的提示，原本还有些担心的方云顿时松了半口气。

    虽然鬼将也只有一个必带技能，但比起一个必带都没有的律法可要强太多了，这要最后给他出个律法的话，他估计连看都不敢看了。

    历经数个小时，随着三只宝宝全部合完，接下来就到了准备揭晓答案的时刻了。

    虽然算起来也是个资深炼妖达人了，但这还是方云重生以来第一次一口气用气运强化连合3只宝宝，在消耗了将近200点气运值的情况下，他的要求并不高，只要出一个靠谱的就行，当然若是全出了极品他也不嫌多。        

