    叶天如今得到阵道传承，迟早成为一名阵师。一旦成为阵师，拥有七杀阵阵旗的他，便能布置七杀阵。

    也亏得七杀阵不能用来进攻，不然放眼琉璃王国，谁会是叶天的对手？

    要知道，虽然只有阵灵师才能炼制出阵旗，但若有现成的阵旗，只要是阵元师便能利用阵旗布阵。

    叶天手指划动，系在腰间的储物袋闪烁起微弱的白光，围绕着他旋转的七杆阵旗便是随之他手指划动的轨迹，相继飞向储物袋。

    在飞行的过程中，阵旗相继变小，最后被储物袋容纳。

    白灵盯着叶天的储物袋，嘴翘得都能扎起来。

    叶天这个储物袋，通体雪白，上面绣着一朵漂亮的天山雪莲，荷包样式，一看就是女孩子的东西。

    段青竹这时才发现叶天的储物袋，脸色不由得微微一变。

    女孩子送的东西，他竟贴身携带，一直在用。

    那个女孩子，对他一定很重要吧？

    段青竹莫名的生出酸酸的感觉。

    白衣公子眼馋的看着叶天收起七杀阵的阵旗，最终压制住了内心中的蠢蠢欲动。

    “走吧！”把阵旗收起，叶天看向白灵微微一笑。

    “嗯！”白灵乖巧的点了点头，很自然的挽着叶天的胳膊。

    叶天看向大家微微颔首，算是打了招呼，而后朝着远处昏迷的周宏信走去。

    段青竹顿时心里很不是滋味，叶天居然没有叫她一起走。

    段正勋敏锐的察觉到孙女的情绪变化，偷偷看了一眼咬着下嘴皮，脸色苍白的孙女，心中暗暗一叹。

    他这个孙女，以前傲娇、清高，不把任何男孩子看在眼里。

    如今，恐怕是已经沦陷了！

    可是……

    天纵之资的叶天，又岂是他们段家，高攀得起的！

    郭照天的传承被叶天所得，这个山洞之内已经没有价值了，大家相继转身离开。

    叶天把周宏信的经脉封锁，而后便是犹如提着一个稻草人般走出了山洞。

    “叶门主！”

    曹济追了上来。

    “曹老！”叶天停下，扭头看去。

    “叶门主可还记得咱们之前的交易？”曹济问道。

    叶天点头。

    “不知叶门主有没有什么发现？”曹济顿时变得有些紧张起来，专注的盯着叶天。

    “没有！”叶天摇了摇头。

    曹济难掩失望之色，不过叶天接下来的话，却是让他瞬间又兴奋起来。

    “如果我所料不差的话，泣血妖凰参应该就在这地下！”叶天笃定的道。

    后面出来的白衣公子，苍白的脸上快速浮上一抹狂喜之色，忍不住问道：“叶门主发现它了？”

    见白衣公子询问，曹济便没有再问。

    叶天看着白衣公子淡淡一笑，他所料不差，灵镜公会废了这么大的力气寻找泣血妖凰参，就是因为这位白衣公子。

    “山谷崩塌之前，血流成河，汇聚于一池，我发现血水快速的朝着地下渗透，料到山谷之下另有世界。而且血水除了自然渗透外，还被一股隐晦的力量在吸收，如果不出意外的话，应该就是泣血妖凰参！”叶天解释道。

    曹济和白衣公子的眼睛瞬间变得铮亮，泣血妖凰参喜饮鲜血，叶天的分析，很有逻辑。

    白衣公子既激动，又有些跃跃欲试的看着叶天道：“如叶门主分析，泣血妖凰参应该就在这里。我知道叶门主在辨药方面很有天赋，一直想领略一二，今日天赐良机，咱们不如来比试一下如何？咱们就比谁先找到泣血妖凰参。”

    叶天摇了摇头，道：“不必了，你赢不了我！”

    白衣公子脸色一窒，有些不悦的道：“叶门主就如此自信？”

    他虽然曾经自认在辨药方面不如叶天，但是在这个复杂的环境里寻找泣血妖凰参，任何事情都能发生。

    再加上，之前多次被叶天打脸。

    向来骄傲的白衣公子，很想趁机找回一点面子。

    却是没想到，叶天如此的狂妄，直接说自己赢不了他，这让白衣公子怎么能忍？

    叶天笑而不语。

    白衣公子哼道：“如果我赢了，我不但不需要你输什么，之前我们答应的报酬，还会如数奉上。如果叶门主赢了，在原本的报酬上，我再加一株同等级的九品灵药给叶门主，如何？”

    今日，白衣公子非得赢叶天一次不可。

    这口气，不出不快！

    “好！”

    叶天脸上浮上一抹饶有兴致的笑意，应了一声，仔细嗅着空气中的各种气味。

    瞬间，方圆两千丈范围内，只要有药材的气味，便逃不过叶天的鼻子。

    “嗯？”

    突然，叶天一愣，把目光投向东南方向，百丈外的废墟之中。

    “真是得来毫不费功夫！”

    叶天微微一笑，朝那个方向走去。

    “找到了？”

    白衣公子、曹济，和后面出来的剑道高手、段正勋和段青竹都一脸迷惑。

    叶天走到废墟之中，把一块泥土和一块巨石翻开，从里面扒出一根腐烂的树根，拿着笑眯眯的返回。

    “叶天，你这干嘛呢？你不会想说这腐烂的树根是泣血妖凰参吧？”白灵瞪着灵气十足的大眼睛，一脸的茫然。

    “不然呢？”叶天笃定的道。

    “呃……你不会想赢想疯了吧？”白灵左手扶额，露出头痛的样子。

    她没想到，叶天也有这么不靠谱的时候，真是丢姑奶奶的脸啊！

    其他人面面相窥，拿腐烂树根当九品灵药泣血妖凰参，叶天是疯了吗？

    白衣公子一愣后，目中浮上一抹嗔怒，他觉得叶天这是在埋汰他。

    “叶门主，你这是什么意思？你如果不想和我打赌，拒绝便是，何必如此羞辱于我？”白衣公子的声音变得有些尖锐起来，让人听了很不舒服。

    本就女性化的白衣公子，此时更像个——娘炮！

    曹济脸色猛然一变，斥道：“叶门主，公子对你不薄，你怎能如此？”

    叶天微微皱眉，曹济这话是什么意思？

    什么叫公子对他不薄？

    这白衣公子没帮过他，他也没占过这白衣公子什么便宜呀。

    “曹老，你这话是什么意思？”叶天疑惑的问道。

    曹济想要说“龙虎搏杀术”的事，但是想到白衣公子的告诫，他到嘴边的话又咽了回去，重重冷哼一声，不予回应。

    叶天倒也没有多想，目光投向白衣公子。

    这一看，叶天顿时只觉得一阵毛骨悚然。

