    闪光林地，这里的苔藓成长迅速，很快地就覆盖了原本被烧焦的林地，扭曲树林倒是生长的不算快，过了几十个昼夜，小苗也就长到一米多高，所以琳需要在它们长成之前守护好这个地方，并且得清理沙尘。..

    琳的养分来源不光是依靠绿毯，绿毯获得的能量速度相当缓慢，虽然可以长时间累积养分，但无法取得壳质物等有用物质，琳需要快速组成一支军队时，需要的还是狩猎，附近丛林类的节肢类生物才能给琳提供真正丰富的能量。

    重生的闪光林地现在吸引回了大多数以前的生物，但也有一些新物种，除了琳以外，蟑螂是新闪光林地中的顶尖猎食者，琳发现有一种蟑螂产生了微妙的变化，它们不单用嘴狩猎，而是突然开始用前肢上原来用于攀爬的小倒刺去勾抓猎物，琳认为如果它们把这种微小的变化慢慢发展下去，可能会进化出与其他蟑螂完全不同的物种，比如说前肢长成镰刀什么的。

    扭曲丛林不单能防沙，还能给琳提供完美而长久的能源，而且看各种生物的变化也是很好玩的，所以琳必须守护这片林地。

    阿兹特克虫最近没有反应，两个深沙巴士距离扭曲丛林还非常的远，琳不知道它们是怎么回事，可能上次偷袭贝希摩斯只是偶然，而不是有备而来？

    而几个在阿兹特克虫领地的飞行者依旧在监视着，它们的活动都没有变化，就是黑夜出没收割一些苔藓，然后晚上藏起来，每个昼夜都是一成不变。

    琳怀疑它们根本就没有进攻的打算。

    这样的话，琳要不要主动攻击它们呢？贝希摩斯现在位于闪光林地边缘，正在快速地修复当中。一种会飞行的收集者正在不停地来回为它运送着养分。

    兵种个头越大，修复的时间就越长，如果在修复之前阿兹特克虫就来攻击的话就会有些麻烦，但如果它们完全没有攻击的意思。琳也许会重新考虑要不要引发这场战争。

    琳不喜欢做毫无意义的战争，经历了奇布查虫的战斗后，琳更加在意去计算各种利益得失，而不会单纯的为了威胁之类的问题而战斗。

    现在。琳将注意力转向利维坦那边，它和脑袋虫的旅途依旧在持续，不管发展基地多么重要，琳的兴趣总是会在探索新事物这边。

    脑袋虫此时趴在利维坦背上。进入了沉睡状态，而利维坦现在飞到了一个琳前所未见的地方。

    这里被一片白色覆盖，整片地方宽达数百米以上。像是在丛林之中的一块白色疤痕。当利维坦飞到这片白色土地的上空时，琳能闻到一种熟悉的气味……

    就像海水的味道。

    利维坦降落下去，琳发现这块地方有一层近乎透明的极浅水面，在空中几乎看不出来。

    这里似乎是一个巨大的白色湖泊，但这里似乎没什么生物的样子，这么多水的话，应该很多生物才对。利维坦伸出触须，捞起了一些水分，水体看起来很清澈，但琳感到里面有一种特殊的气味。

    接着，琳将收集者放入水中，吃了一些这里的水分，琳顿时感到一种熟悉的感觉，这的水里似乎含着大量那种被称作‘盐’的物质，并且比海中的含量还高很多。

    大量的盐在水底结成了小结晶一样的物质，有些结晶较为大块，甚至都露出了水面，所以让这片区域呈现白色，那么这里就叫做‘盐湖’好了。

    大量吸收进盐的话，会造成细胞产生多种问题，所以这周围才没有生物么？

    似乎也不一定。

    在黑色的星光下，琳注意到远处的水面浮着一层黑色的东西，利维坦用触手从水下卷起一块盐往那边扔去。

    随着‘咚’的一声，那层黑色的东西突然猛地散开，飞的漫天都是，这是一种小型节肢类，琳的思绪中有一个词称呼它们为：“苍蝇”。

    这些生物似乎能过滤水中的有害物质，感觉挺有趣的，但琳自己也能过滤，琳自身过滤杂质的能力非常强大，这大多都是在组合各种壳质物的情况下进化出来的，所以没必要抓一只来研究。

    大片的苍蝇在湖面上飞舞着，虽然琳不想抓它们，但它们却没有逃跑的打算，而是一同往利维坦的方向冲了过来，琳能听见它们急速颤动翅膀而造成的响动声。

    苍蝇成片的扑在利维坦的甲壳上，似乎想做些什么，但它们无法穿透利维坦的外壳，这种举动持续了一会它们就放弃，往周围飞逃而去。

    利维坦往飞逃的苍蝇群中发射了一枚爆弹。

    在炸裂的溶解液之下，无数苍蝇尸骸落在了盐湖之上，这些小生物也许以后能学会不要随便攻击比自己大的生物。

    在盐湖之中，琳一直待到了白昼，琳主要在思考一些事情。

    这片广阔的地方，琳也可以获得能量，因为这里没有扭曲树的遮挡，又有水分可以吸收，能直接覆盖上一片绿毯。

    不过，绿毯真的好么？

    不知道什么时候，琳出现了新的想法，可能在种植闪光林地时就有了吧。

    但在看到这片荒芜，只有一种生物的盐湖之后，琳才确定了这种想法。

    琳现在的想法不是绿毯那么简单了，琳在思考的过程中，发现了绿毯的一些缺陷。

    绿毯只能获得单一的能量，这种养分虽然能延续生命，补充损耗，但无法繁殖出强大的兵种，一些细胞所需要的成份光是光合能量是无法获得的。

    而且光长绿毯也没办法学到什么有用的东西，琳认为不如创造一块地方，一块能够吸引各种生物前来繁衍的地方，这样，它可以猎食这些生物，研究它们的进化之中的精华，也可以从它们身上获得任何自己需要的能量和物质。

    一般植物的成长不是像单细胞时代那样纯粹的依靠光合，琳发现它们会吸收土地之中的养分，它们才得以长出像是木材之类的坚固物质，但琳不用自己去挖土，直接创造一个生态环境会更加快一点。

    更重要的是，能观察生物的竞争与进化，从中学习到各种重要的知识。

    如果自己能直接创造扭曲丛林一样的环境，那在哪里生活都没问题了，对，不管以后再遇到什么荒芜的地方，只要创造一个环境就好了，而不是选择去避开。

    这个想法感觉真不错，那么这片盐湖，就是琳的试验之地。

    “苏醒，确认位置，开始翻滚，确保身体活动，不僵硬”这时，脑袋虫已经醒了过来，它突然一下从利维坦背上滚进了盐湖中。

    “死亡逼近，死亡逼近。”脑袋虫慌张地在盐水里呼喊着，琳只好把它抓了上来。

    脑袋虫抖了抖身上的水，说道：“咕哇湖，水中含有大量有害物质，有伤害，无法食用。”

    “不要再随便翻滚。”利维坦把脑袋虫放在背上，随之放下了一颗基地之种，之后便展开双持飞了起来。

    利维坦不会在这过多停留，因为琳还会继续去找脑袋虫的族群，但这颗留在盐湖之中的基地之种有些不同，它不会像别的基地之种那样缓慢成长，而是迅速地在体内变化成长，最终在基地之种的外壳裂开时，一个新的兵种——‘领主’就那么出生了。

    这个称呼是琳才想到的，感觉很好玩，‘领主’具有强大猎食能力，它身体为较长的蠕虫型，一米多的体长，背部有两对翅膀可以高速飞行，它将猎食这里的生物——苍蝇，来获得大量养分。

    随之，领主会增殖自身的数量，同时它们会开始建造一种特殊的绿毯，这种绿毯不是铺在水面，而是像树木那样成长，以壳质物作为‘树皮’和‘树干’而在顶端则长出大型的伞状结构。

    这种‘伞型绿毯’可以不断地吸收身下的盐水，然后将其过滤为无杂质的水在‘伞’上涌出，这种无害的过滤水肯定能吸引许多生物前来。

    这只是个初步的实验而已，琳在学习应该如何创造一个有无数生物居住的环境。

    总之，这需要强大的创造力和联系能力，只是饲养几种生物那是相当的简单，但也没什么意义。

    琳得创造一个有巨量生物种类组成，而且它们都必须自行生活并且竞争的环境才行。

    可能是一个很大的工作呢。

    同时进行大量的工作，琳反而觉得很有趣，所有的一切都在缓慢的进行之中，但现在的重点还是先为脑袋虫找到族群吧。

    利维坦飞离了盐湖，脑袋虫似乎无法在太高的空中获取气味，所以琳飞的比较低，很接近扭曲树的树冠层的位置。

    扭曲树的顶层长着大量的，一种被称作树叶的结构，这是用于光合的器官，但扭曲树也有相当多的养分是来自地底的根系。

    绿毯没有根系，所以产生能量效率较低一些，这也是琳寻找新方法获取养分的原因之一。

    “气味接近，前方三百米处，发现族群信息。”

    脑袋虫的声音刚响起，琳就看见在远方的树丛中，出现了几个绿色的身影。

    那些生物和脑袋虫的画上是一模一样的……

    ps：感谢~白籽籽~天の平~的打赏~

    感谢~没有性格~范天下乐逍遥~的月票~T

