    一层一层的往上走，不多时，叶凡和陈鹏来到了最高层。

    这里没有门，有门槛，房间空洞，中间摆放着书桌，书桌上放着一缸鱼缸，鱼缸里养着那种专门用来饲养的宠物类御兽，丑丑鱼。

    整个房间里云绕着一股淡淡的清香，叶凡站在门口，并没有踏进去，而是慢慢的开口，“清子城主，云城警卫队长请见，”

    “你进。”房间里，传来轻柔的回答。

    叶凡点头，对着一旁的陈鹏摆手，让他在门口等候，随即迈步，进了房间之中。

    一进来，扭过头可以看到房间的最里面，一帘珠帘隔断了一些视线，珠帘后似乎有张床，女人靠在太师椅上，手里拿着一把小小的圆扇。

    隐约的能够看到女人的身姿婀娜，着一身轻纱，朦朦胧胧的，有着致命的美感。

    “你的年纪，不像是什么云城的警卫队长。”

    叶凡未出声，清子已经开口，声音里，隐隐的带着一丝冷漠的肃杀。

    “我这个人，最不喜欢的就是欺骗。”

    “你最好一句话之内给我不杀你的理由。”

    声音落下，场中，气息却是变了，刺人的压迫感像是要将人给笼罩在其中。

    叶凡感觉到了氛围的变化，不过脸色没有太多变化，只是平静的看着珠帘后的清子。

    “清子城主，有时候谈一件事，总得需要一个理由吧。”

    叶凡的声音传出，珠帘后，有些沉默，好一阵，才再次传来声音，“你想谈什么？一个十多岁的孩子，能谈什么？”

    “对我来说，年纪能代表的东西很少。”叶凡回答，摇了摇头，下一刻，眼神似乎有些锐利。

    “我统一了云城，组建军团，抢了南川行省总督和王朝组织勾结想要拿下的雷凌秘境。”

    “我挂的是镇王头衔，现在，我需要清子城主帮我坐实这个头衔。”

    三句话，一句比一句的分量重，珠帘后，清子似乎也是有些惊了，微微挑起扇子，拨开了珠帘。

    “小子，你知道你刚刚在说什么吗？”清子开口，目光只是看着眼前这个背着重剑的少年。

    “当然知道。”叶凡点头，看到清子的模样，眼中，却是浮现出了一抹复杂的笑。

    这笑容让清子微微一愣，她本就敏锐，此刻，竟是被这一眼中蕴含的情感所惊住，这哪是一个少年能拥有的情感。

    一个十多岁的少年，怎么会有这样的一眼。

    “你是谁？”微微打量了一眼叶凡，清子脸上，微微有了些惊疑不定，“是哪位大能故意在戏弄我吗？”

    “我是叶凡。”叶凡只是轻轻开口。

    “叶凡？”这个名字听起来，似乎有些熟悉，清子愣了一下，回忆起了什么，“你是那个，前些日子击败了人王后裔的少年？那个……战天王的孙子？”

    “是我。”叶凡点头。

    “你怎么会……”清子似乎疑惑不解，可开口想要问什么，却是又无从问起，停顿了一阵，才重复道：“你刚刚说的是真的？你抢了耄祖子的秘境，还挂着镇王的头衔？”

    “耄祖子，怎么会和王朝组织勾结？”

    “我所言皆属实。”叶凡回答，思索着慢慢开口，“至于王朝组织的事情，说来话长，清子城主久居塔中，或许看不透如今局势。”

    “局势？”清子再一次皱眉，“什么局势，你说来听听。”

    “王朝组织死灰复燃，如今，成了所有别有用心者的马褂，人族高层迷信大乱后大治，毫无作为，甚至互相勾结，放纵大乱到来。”叶凡回答，看着面前的清子，眼神灼灼，“如今一切都是表面平和，实质的腐朽，已经来到了根基，距离崩坏，很快了。”

    “我所说皆属实，这里是我整理的一些东西，清子前辈如果不信，大可以了解一下。”

    说着，叶凡再次伸手，拿出了一叠情报，放在了面前的桌子上。

    清子犹豫，不过没有一会儿的时间，她站了起来，推开珠帘，来到了叶凡的面前。

    她真是极美的，有着白皙细腻的皮肤，这塔里投来的光，似乎都不如她耀眼。

    “我看看。”

    拿起桌上的情报，清子开始仔细的看了起来，叶凡则是站在原地，只是静静地看着清子。

    “这帮人，竟然腐朽至此！”

    时间并没有过去多久，只是看了一部分，清子已经是恼怒，一把将手上的这叠情报丢在了桌子上。

    “他们这么做，怎么对得起人族的诸多先烈！怎么对得起那些用生命捍卫人族尊严的前线战士！”

    “病变不是一时到来，而是长久的积累。”叶凡在一旁，淡淡的开口，“如果不是亲眼所见，我也不愿意相信，人族会病到了这种程度。”

    “所以，你来找我，是想我帮助你对抗他们吗。”清子明白过来，看向叶凡，“你一个十多岁的孩子，有这种力量吗？”

    “我自己的力量，就现在来说，肯定是不够的，所以，才会来找清子城主帮助。”叶凡开口，带着一抹淡淡的笑容。

    “我能帮你什么？”清子继续追问，她果真是极有正义感的，此刻只是恼怒众人的不作为和狼狈为奸，什么都没有追问。

    “很简单，现在南歌城那边他们已经来抢一次秘境失败了，估计要不了多久就是第二次。”

    “我报了镇王头衔，他们肯定会去查，而如今的年代，查他们也查不了多少，只能说去大概的猜测，到时估计会来对峙。”

    叶凡回答，“清子城主尽量带些人过来就是，到时候对峙的时候，替我坐实一回。”

    “没问题。”清子应声，一口答应了下来，可紧接着，似乎想到了什么，追问一般道：“可我又不是镇王的人，替你怎么证明。”

    “谁说不是了。”叶凡回答，眼中露出了一抹笑意，“三人成虎的典故，清子城主应该听过的。”

    “你说我是，我说你是，只要我们的分量足够，相互形成闭环，现在本就是大乱之期，王朝组织更不会是铁板一块，除非是镇王到来，不然谁能否决？”

    “你要直接带着我也冒充镇王人手……”听到这话，清子看着叶凡平静的眼神，似乎有些惊讶。

    这小子，好大的胆魄，封王者无不是声名赫赫之辈，打着他的旗号做事，万一被察觉，可不是什么小事……

    不过就算被察觉，好像也没有多严重，如果人族真像是叶凡所说腐朽，那么只要瞒过去，就算这样光明正大的打着别人旗号，好像也不算什么。

    “可是就算有我，我们也才两人，好像没什么说服力。”停顿了一阵，清子再一次开口。

    “当然不止我们两人，南川行省很大，我还会去找其他人。”叶凡回答。

    “找谁？”

    “武惊天。”叶凡开口，看向了清子，“清子城主应该听说过。”

    “那个武痴，他……”听到武惊天的名字，清子则是有些犹豫，“你能说动他帮你吗？”

    “暂且不知，不过他是极重要的一环，他本就是镇王旗下，如果能得到他帮助，我们的闭环就形成了。”叶凡回答，“他不帮助也行，我只要得到一些关键消息，可以找其他人代替他的作用。”

    “好。”清子点了点头，听着叶凡说完，却是突然起了疑惑，“你既然知道人族如今这么乱，为什么就会选择来找我？”

    “你不担心我也是其中一员？不但不帮你，反而还咬你一口。”

    “这我倒是没有什么担心的。”叶凡开口，缓缓抬头，看向清子，眼神里，却是露出了一抹深意。

    “我相信清子城主的为人。”

