    原生漏洞，即后门程序。

    其实绝大部分终端使用的程序和软件，包括CPU等硬件进程，都有后门。一般都是开发者为了方便修改程序中的缺陷而创建的。正常来说在软件发布之前就应该将其删除，否则就会成为安全风险，容易被黑客当成攻击目标。

    但事实上来说，为了收集数据，也就是所谓的“大数据”。其实所有公司都是会给自家的软件留下后门的。

    不过只要稍有点商业道德的公司，基本都只是单纯的收集数据，并不会随意外泄你的信息。

    但是有一种情况下，会让这些企业公司交出自己的后门权限。

    那就是官方压力。

    从2007年开始，NSA，美国国家安全局便伙同英国等盟国情报部门设立棱镜计划，通过直接操控各大互联网公司中央服务器、在各大通信设备公司的产品中植入间谍软件、抓取各大洲光纤数据流等方式，监控、窃取世界各个国家、组织以及个人的信息资料。

    一直到2013年，这个计划才被内部人员斯诺登曝光，也就是著名的棱镜门事件。

    在曝光后，NSA不得不被迫公开了很多斯诺登所了解的事件，并被迫于2014年宣布停止对公民电话通信数据进行大规模监听和储存。

    然而事情真的就结束了吗？

    当然不可能，NSA该监听还是继续监听，反正没有人继续爆料的情况下，外界根本无法了解NSA的所有行动。

    而现在莉莉的检测结果，更是证明了NSA从来没有放弃过对民间的一切监控。

    明白这一点的姚杰不由得有些庆幸，除了这一次去生化世界之外，此前的穿越中，他没有往任何影视世界带过电子产品，拍照什么的也基本用的都是影视世界里得到的老相机。

    之前藏钱的时候拍照也只是拍了藏钱之处的位置外观没有直接拍钱，更没有贸然的用手机、数码摄像机等现代电子设备去记录影视世界中的经历。

    不然自己的秘密迟早得被NSA注意到。

    更庆幸的是这一次穿越带回来了功能强大的白后莉莉。

    “你应该能够个隔绝那些后门把？”姚杰问道。

    “当然，不过我并不建议完全隔绝，因为那同样会让数据收集方发现异常。我已经建立了虚拟镜像，抓取网络上的虚假信息以代替主人您的信息传送给收集方！所以您不需要担心自己的数据泄露！”莉莉回答道。

    “包括我的手机、车载GPS？”

    “是的！”

    “那就好。”姚杰松了口气，随即他又想到了一件事：“那你能不能追踪到这些数据通向哪里？”

    “当然可以，数量最多的数据传输方向是米德堡，一部分通往渥太华，一部分通往欧洲，还有一小部分通向亚洲……”

    “停……停……我知道了，别说了！”姚杰满脸黑线制止了莉莉继续说话下去，再说下去要出事儿了。

    也是，这种事情大家站在一定高度的立场上，其实都是一样的，要不然也不会有五大流动商贩之类的说法，到了那种层次，去谈论隐私、正义才是最可笑的事情。

    而且姚杰也没有资格去指摘什么，因为他现在命令莉莉做的事情其实和他们没有任何区别……从莉莉丝正式在现实世界上线的那一刻起，除了那些物理隔离的局域网之外，整个互联网对于姚杰来说将不会有任何的秘密。

    嘶，这么说，那些女明星的们的隐私相册……

    不行，我不能做这么没有道德事情，姚杰的泪水不争气的从嘴角流了下来。

    “算了，还是研究一下下一个世界吧！”两个小时以后，姚杰索然无味的命令莉莉待机，躺到了床上。

    在生化世界最后那大半个月就已经营养不良了，再这么下去可怎么了得。

    呼出系统面板。

    可前往世界：龙骑士

    停留时间五个月

    果然，可以停留的时间又多了一个月。

    这么看来姚杰直接前的猜测是对的。

    每第三个世界，就会有强制停留时间，但回归之后，新的世界可停留时间就会延长一个月。

    毫无疑问，这并不是什么坏事儿，因为可停留的时间越长，姚杰就对那个世界拥有更充分的利用时间。

    不过龙骑士？这电影姚杰他没看过啊。

    “莉莉！”

    “我在！”

    “搜索电影龙骑士！”姚杰下令道。

    “搜索到该电影，是否播放？”莉莉问道。

    “播放？你付钱了么你就播放？”姚杰打趣道。

    “……未检测到任何主人您开通的影视平台付款账号。”莉莉回答道。

    “咳咳，那啥，用我的信用卡账号开通一下。”姚杰道，以前因为穷，所以在美国这边看的电视电影大多都是盗版，但是现在有钱了，还是支持一下正版吧。

    “好的主人，开通完毕！现在开始播放！”

    “嘿，还别说，虽然这龙丑是丑了点，但还是挺带劲的！”随着电影剧情的播放，姚杰开始对这个世界期待的起来。

    因为这个世界的巨龙能力很强大，只要和巨龙签订契约成为龙骑士，不但能够获得魔法力量，更重要的是还能获得和巨龙一般悠长的寿命……虽然按照电影介绍的说法，龙骑士的寿命是无限的，但是姚杰觉得不太靠谱。

    不过就算没有永恒的寿命，但是几千年想来是没有问题的。

    其实得到系统之后，姚杰一直在回避一个问题，那就是他的寿命。

    按照现在的节奏，他在现实世界每隔七天，就会前往影视世界几个月的时间，长此以往，他的寿命恐怕会不够用……

    只是之前他还年轻，所以没有去考虑这个问题。

    但是现在既然出现了这样一个机会，他自然不能放过。

    不过随着剧情的深入，姚杰发现一个问题，那就是龙蛋会自己择主？只有遇到自己真正的主人才会孵化？

    那说来说去岂不是电影里的龙只可能归属主角？

    这你让姚杰怎么玩？

    “事情应该没有那么简单才对……”姚杰皱了皱眉“莉莉，搜索所有这部电影的相关资料，包括原始设定以及相关的著作。”

    “搜索完毕，电影龙骑士，改编自美国著名作家克里斯托弗·鲍里尼创作的以《伊拉龙》为首的遗产四部曲……其内容为……”

    在莉莉的轻声叙述中，姚杰也缓缓的进入了梦想……

