    楚离哼道：“原来你也在装糊涂呐。”

    “糊涂才最好。”郭山道：“事事弄那么清，徒惹自己不痛快，……你回去吧，你现在也开窍了，别再张嘴就得罪人！”

    楚离撇撇嘴道：“我想说什么就说什么，管他们呢！这一群废物，有什么怕的！”

    “走吧走吧！”郭山摆摆手，没好气的道。

    真是江山易改禀性难移，再怎么聪明，该犯傻一样犯傻，就他这种性格，早晚是吃亏的命！

    “那明天咱们一块去帮里。”楚离道：“我替你出头，看谁敢不服！”

    “行行。”郭山摆摆手。

    他也挺满意，有赵大河这么一个打手，倒是省了自己心思。

    当了香主，当然要有自己最忠心的手下，赵大河是一把剑，虽然性格讨厌，但确实管用。

    第二天清晨时分，楚离在自己院子里练刀。

    他在屋子里找到一本秘笈，叫赵家刀诀。

    这本秘笈藏在一块砖头下面，除了本人，几乎没人能找得到。

    他有大圆镜智，能看透内外，看到了这本刀诀。

    这本刀诀算不是最顶尖，但也有独得之妙，仅分成了三式，劈山式，平江式，撩阴式。

    只要把这三式搭配好了，便是精妙的刀法，搭配不好便是平庸刀法，关键还是使刀之人的悟性，对刀法的领悟程度。

    比起神刀七式，这本赵家刀诀差了很多，没有神刀七式的蓄力、加、慑人，刀不会加快，但胜在刀式简单有效，能完全挥出使刀之人的修为。

    楚离现在把自己定位在没有内力，力大无穷的角色上。

    枯荣经让他一直保持空虚状态，以虚空大地为丹田，自己丹田反而成了虚空，旁人看来他不会武功，没有修过内力，不堪一击。

    之所以让自己成为没有内力之人，只凭力气取胜，却是因为光明圣教的收徒严格，对资质要求极高，且不能修炼别派武功，不可带艺投师。

    所以他若想成为光明圣教弟子，就不能达到先天之上，只能压在后天境界，甚至最好没什么内力，再加上他强横的身体，力大无穷，这样最易进光明圣教。

    “吱呀”焕然一新的院门被推开。

    院门已经由郭山找人换上新的，马上变得不同，家里没了破败之像，原本家里的东西也被送回来，据说是一件不少，包括他手上这把破刀。

    这把破刀崩了个口子，似是砍到石头上所致，刀身隐隐要生锈，既是刀差，又是刀身疏于保养，没有抹牛油。

    “走吧！”郭山拄着拐走进来。

    楚离道：“我练完这一套刀法！”

    郭山站在一旁看他挥刀，摇摇头道：“你这刀法……”

    “这可是赵家刀！”楚离一刀挥刀一边哼道：“我祖上可是顶尖的刀客，威震一方，凭这一套赵家刀扬名天下！”

    “我可没听说过什么赵家刀。”郭山摇头道：“你这刀一味的刚猛哪行，要刚柔相济。”

    “赵家刀凭的就是刚猛。”楚离道。

    郭山道：“好好，刚猛，刚猛，时候不早了，该去帮里啦！”

    “好吧。”楚离收了刀。

    他还刀归鞘，佩在腰间：“郭香主，你该给我弄一把好刀了！”

    “没问题。”郭山痛快的答应。

    他虽然拄着拐，走起来却不慢，毕竟是先天圆满的高手，内力犹在。

    两人往西走了两里远，然后往北一转，踏上南北大道，走到镇中心，再往东进了一间大宅院。

    一进到里面，便是宽阔的练武场，将近一百人，热闹非凡。

    有的在练刀，有的在练剑，练掌练掌的甚少。

    后天高手练的是兵器，先天高手才会去练拳脚，不过大多数先天高手也是练兵器，毕竟兵器的威力更强。

    看到郭山与楚离，场上众人不时有打招呼的。

    “老郭，恢复得怎么样？”

    “老郭，真瘸啦？”

    “瘸了好啊！”

    “应该弄一根铁拐，还能变成武器。”

    郭山笑着跟他们打招呼。

    至于赵大河，他们只是瞅两眼，没人跟他说话，赵大河说话呛人，跟他说话就是自讨苦吃。

    副帮主孟涯与三个香主走过来，扬声道：“大伙都在，我宣布一条帮主的命令，今天开始，郭山成为香主，接替吴香主的位子！”

    “什么？！”众人吃了一惊。

    孟涯道：“郭山是帮里的老人，做事尽心尽力，这次受伤也是为咱们侠义帮受的伤，吴香主去世，咱们都很悲痛，但香主的位子却不能缺人，郭山就是最合适的人选，所以今天开始，郭山是新的香主！”

    “我不同意！”一个又高又壮的青年大声道：“老郭是劳苦功高，但现在武功大退，香主武功应该最强，一个瘸子成香主，简直是笑话，给咱们侠义帮丢脸！”

    他站在人群里，就像鹤立于鸡群中，格外的显眼。

    楚离踏前一步，大喝道：“贺英驹，你放什么屁！”

    “赵大河，你才放屁，我说得哪一点不对了？”贺英驹怒哼道：“你一个傻子凑什么热闹，闪一边去！”

    “我赵大河在这里放下话，老郭当香主，谁要是不服气，就冲我来，来一个我打一个！”楚离拍拍胸脯，大声道：“有胆子的就来！”

    “好大的口气！”贺英驹身形又高又壮，宛如铁塔，楚离在他跟前就像大人与小孩，冷笑道：“有了奇遇，就能翻天？”

    “我不打得你屁滚尿流，我就不姓赵！”楚离大声道。

    “找死！”贺英驹拨开人群，来到楚离跟前，一巴掌扇过来，蒲扇般的大手又快又狠，想一巴掌把楚离扇飞，让他闭上这张臭嘴。

    楚离一拳捣出。

    “啪！”一声脆响，楚离一掌拍在他的大手上。

    贺英驹踉跄后退两步，忙甩手，疼得厉害。

    楚离跟上去就是一拳。

    “砰！”贺英驹伸手去挡，却被打飞出去三米外，重重摔到地上。

    楚离来到他身前，踩着他的胸口，得意的冷笑：“姓贺的，服不服？”

    “服个屁！”贺英驹涨红着脸，怒哼一声。

    楚离脚尖往下一直踩。

    贺英驹觉得自己骨头在吱吱作响，疼痛欲裂，挣扎几下，他的脚却像大山一样沉重，徒劳挣扎。

    吱吱声越来越响，骨头马上就要断了。

    楚离三角眼绽着凶狠的冷光，死死瞪着他：“服不服？”

    “有种你就踩死老子！”贺英驹大吼。

    “那就踩死你！”楚离冷冷道。

    贺英驹死死咬着牙，不肯惨叫呻吟，却觉得自己骨头真断了，痛苦之极。

    楚离却不松脚，仍在往下踩。

    郭山摇头道：“赵大河，算了！”(未完待续。)