    “这也没有个认识的，全都是老男人！”

    第二日，沈钰一大早就早起，准备了早朝事宜。大盛皇朝不同其他，它的早朝更像是一群大佬在自己商量事情。

    商量出来结果，就直接交给下面的人去办，完全不拖泥带水。所以只有四品以上者，才能有幸早朝，这也是为了精简效率。

    而沈钰，怕是为数不多的以四品官身踏入这里的人了。在他周围的人，基本上清一色的中年人往上了。

    除非是特别优秀，像莫羽他们一样少年从军，一战成名。不然是绝无可能年纪轻轻的，就能进入到这里来。

    至于漂亮的小姐姐之类的就不用找了，一个都没有！

    早朝开始，沈钰也第一次见到大盛皇朝的陛下。四十来岁的年纪，坐在那里不动如山，一股常年居于高位产生莫名的威压扑面而来。

    在看到沈钰之后，对方还冲他笑着点了点头，沈钰也同样笑着回应，完全没有察觉这样其实不合规矩。

    不过，他已入蜕凡境，很多寻常的规矩也已经约束不了他了。

    不然换一个人试试，礼部那些人要是看到了，早就嗷嗷的上来弹劾了。

    “陛下，臣有本奏，臣要弹劾奉安尉沈钰，滥用职权，肆意妄为。公然闯入臣之府邸拿人，而且未经审判，直接杀人！”

    “奉安尉只是四品官位，只有治安之权，并无处置之权。沈钰此举视朝廷规矩于何物？视朝廷法度于何物？”

    “臣附议！陛下，臣也要弹劾奉安尉！”

    “陛下，臣也是......”

    本来沈钰来就已经预料到会有现在这一幕了，可是真没想到会有这么多人跳出来。

    随着第一人站出来弹劾，仿佛是信号一般，呼啦啦一群人跳了出来大声弹劾，关键其中的人还有不认识的。

    不知不觉，自己已经得罪了这么多人了么。

    也不怪他们心情激愤，实在是沈钰欺人太甚，把人拉出来说杀就杀，连个缓冲都不给。丧子之痛，让他们丧失了理智。

    “奉安尉，你可有解释？”

    “回陛下，陛下曾钦赐臣金牌，可先斩后奏。臣所杀的这些人，各个都罪行累累，每一个人都证据确凿，不杀不足以平民愤！”

    “不仅是臣，相信但凡是有点良知的，知道这些人所做所为之后，都会是一样的选择，臣杀他们又有何不可！”

    “若重来一次，照杀不误！”

    冷眼扫过这么多人，沈钰挺直了腰板，一点面子都没给。

    有什么好弹劾的，你们自己家里的破事自己都搞不清楚就在这里弹劾，这不就是自己找虐呢么。

    “沈钰，你胡说，我儿纯洁善良，自小连蚂蚁都不敢踩，一定是你污蔑！”

    “呸，就你儿子也配让我污蔑？”

    不屑的翻了翻白眼，证据都摆在面前了还不信，这些当老父亲的也是难为他们了。

    “计大人，证据都给你看过了，你自己不信怪的了谁！”

    “你真以为你儿子是个纯洁善良的公子哥么？他的所做所为你就真不知道？你是老糊涂了呢，还是瞎呀！”

    “你，你！”愤怒的指着沈钰，计扬气的差点一口没喘上来，打人不打脸，没这么说的。

    “陛下，臣弹劾沈钰咆哮朝堂，公然污言秽语！”

    “计大人，沈大人可是蜕凡境的高手，朝廷法度你忘了么。蜕凡境高手，可是无需遵循常人之礼的！”

    蜕凡境的高手，这时候就算是指着你的鼻子骂，你也得受着。除非是动手打你了或是起了杀心，不然你指望谁能帮你，何况还是人家占理。

    就在这时候，有人站出来为沈钰说话，让他还颇感意外。这朝堂上，还能有为他说话的？这是友军？

    不能吧，这诺大的朝堂之上，他也不认识几个人呐，估计对他恨得牙痒痒的人居多！

    不过很快，这人话音一转，接着说道“陛下，礼部员外郎计扬教子无方，其子滥杀无辜，死于其手的无辜百姓就多达十几人！”

    “除此之外，被他的恶子糟蹋的无辜少女，更是不计其数，条条状状，皆有据可查，此等恶人，臣只能说，杀的好！”

    “你，你胡说！”被人这么一怼，计扬瞬间气的跳脚“陛下，他这是污蔑，我儿怎会如此！”

    “胡说？污蔑？哼！是不是胡说，其实计大人心里早就明白了，只是不愿意接受罢了！”

    “反倒是计大人他们这些人，明知自己儿子罪行累累，还要包庇，甚至反倒是对沈大人肆意污蔑，你们居心何在？”

    “陛下，这些都是朝廷重臣，却以一己之私污蔑沈大人。若是让此等自私自利之徒立于朝堂之上，岂不是令朝堂蒙羞，令世人嗤笑！”

    “长此以往，若遇上同样的事情谁还能为民做主，谁还能铁骨铮铮！”

    看了对方一眼，又了看沈钰，这人才高声说道“臣建议，将此等人就应逐出朝堂，永不录用！”

    呵，这还是以为好不容易朝堂上多了个友军呢，哪想到就是来挑事的。

    分明就是那些幕后布置这一切的人，推出来试探的棋子罢了。

    说完之后，此人还看向了这边“沈大人，您觉得呢？这样的惩罚是否是轻了？”

    图穷匕见之时，一个蜕凡境高手的话，朝堂上的大佬们也多少掂量掂量。

    “儿子是儿子，父亲是父亲又怎能混为一谈！”

    眼观鼻鼻观心，沈钰随后淡淡的说道“要是让我说，虽然计大人教子无方，但是他自己为人还算可以，大是大非上也不算是太糊涂！”

    “只是老年丧子，让他有些一时缓不过来。若是他本人行得正坐的直，那就不如让他先保留位置，等日后待罪立功！”

    “啥玩意？”惊讶的抬起头，所有人都以为自己听错了一般看向他。

    都到这份上了，依照这位沈大人的脾气，不应该往死里弄么。怎么会高高举起，轻轻放下。沈钰，你变了！

    “沈大人，你可要想清楚，这些人.......”

    “本官想的很清楚，本官一向是对事不对人！”

    冷眼扫了过去，沈钰冷冷的说道“反倒是你，一直怂恿本官是何用意？你要是有意见就自己提，不要捎带上我！”

    “你，我！”咱们可是自己人呐，大哥，我这是在帮你啊，你懂不懂。怎么就调转枪头对准自己了呢。

    “沈钰，你不要以为你替我说几句好话我就会感激你，我还是要弹劾你！”

    “随便！不过我还是那一句话，你儿子的事情证据确凿，若还有下一次的话，我依旧照杀不误！”

    说完，沈钰还扫过其他弹劾自己的人，淡淡的说道“不仅是他，还包括你们！”

