    门主李玄一与钟景明、洪承馗两位长老，面对纷乱繁杂的混沌剑灵，从四面八方，带着无比凌厉的剑芒，呼啸而来。

    三人脸色都是大变。

    “天选，快，快带唐元离开天瑜大殿……”

    门主李玄一惊呼。

    三人虽然在百剑门地位尊崇，身份尊贵，修为也是接近虚境，尤其是门主李玄一，已经是虚境虚印期的实力。

    然而，在这乾坤混沌灵剑阵阵法之中，却如同狂风暴雨中的三叶小舟，惊涛骇浪之下，三叶小舟无法自保。

    逃也逃不了，拼也拼不过。

    如果继续下去，估计半个时辰后，百剑门门主和两位长老就会死在乾坤混沌灵剑阵之中，这消息，如果传出去，实在就是个大笑话。

    原本百剑门因为为傲的乾坤混沌灵剑阵，却成了杀死门主和两位张老大罪魁祸首！

    然而，三人正绝望之时。

    忽然，乾坤混沌灵剑阵，瞬间，渐渐恢复了过去。

    原本惊涛骇浪的混沌剑灵，一下子变得风平浪静。

    这让李玄一和洪承馗、钟景阳三人都是傻眼了。

    三人你看看我，我看看你，然而直到此时，三人才发现，三人的身上，已经中了十几道混沌剑灵，要不是修为身后，早已经命丧乾坤混沌灵剑阵之中。

    后怕！

    刚才真的是太危险了！

    “啊！”

    唐元此时双眼受伤，眼前已经是无尽的黑暗。

    急剧痛苦，唐元痛苦得汗水直流。

    “门主，两位长老，快救救唐师兄！”

    杜天选十分担心。

    要不是唐元为了救她，也可能不会遭遇如此变故。

    “死不了，师妹！”

    唐元咬牙道，忽然嘴角惨淡一笑，充满了无奈，心中怅然若失，“可惜，不知道以后还会不会见到师妹的笑容！”

    随即，门主将法印引入了唐元经脉之中，封住了他要害穴位，以免唐元元气大损。

    “唐元，从目前伤势来看，三月之内，估计无法复原，不过，我将以百剑门门主的名义，向药王谷的药王发出邀请，希望以他的圣手能够医治好你的双眼……”

    门主李玄一虽然心中担忧唐元伤势过重，估计这双眼睛，终身不能痊愈。

    但是，嘴里还是安慰，至少有药王谷药王在，还能有一线生机。

    “弟子多谢门主抬爱。”

    唐元感激道。

    听到门主李玄一的话，杜天选也是心中一宽，内疚的心，似乎得到了些许安慰。

    于是，杜天选微微一笑。

    不过，此时，唐元再也无法看到他爱慕的小师妹的笑容了。

    “门主，这乾坤混沌灵剑阵为什么突然失去阵法的控制？”

    洪承馗在运气疗伤片刻后，十分不解问道。

    “而且乾坤混沌灵剑阵紊乱中似乎戾气十足，如果再坚持半个时辰，我等三人估计凶多吉少！”

    钟景阳也是闷闷不解。

    杜天选虽然不了解这其中缘由，但是此刻，与唐元一样，内心充满了好奇。

    “就在刚才，乾坤混沌灵剑阵受到了一道剑势的干扰，原本的阵法，已经无法驾驭这乾坤混沌灵剑阵……”

    门主李玄一沉吟片刻，不由感叹道。

    “什么！”

    洪承馗震惊道，“剑势？要想干扰到乾坤混沌灵剑阵，这剑势究竟有多强！”

    钟景阳也是怔住了。

    要想凝聚出剑势，至少要虚境碎虚期，而且剑势如此强横无比，估计非要玄境强者不可！

    换言之，能干扰乾坤混沌灵剑阵的强者，绝对实力不逊色与虚境！

    这青州疆域之内，除了千叶道宗的宗主之外，谁还有如此强大的修为！

    “门主的意思，是千叶道宗的宗主古禹？”

    洪承馗与钟景阳对视一眼，不解问道。

    门主李玄一却摇了摇头，淡淡道：“从这滔天的剑势源头方向来判断，却不是千叶道宗！”

    “门主，会不会是西芒山脉中那远古遗宝中，引来强者前来夺取那远古遗宝？”

    钟景阳一惊。

    “门主，会不会二皇子李世戎已经提前安排行动了，如果真的是这样，二皇子不仅结交了我们百剑门，或许千叶道宗，甚至一些暗中门派，比如黑旗门……”

    洪承馗心有余悸道。

    如果真的是这样，二皇子对于那远古遗宝，却是志在必得。

    但是，那远古遗宝的存在，却是大梁国钦天监根据天象观测而出。

    那远古遗宝是否真实存在，先不论，却将隐藏的虚境强者牵扯而出。

    “不对。”

    门主李玄一再次摇头，口气十分笃定道，“这绝世剑客就在青州疆域之内！”

    洪承馗和钟景阳两位长老大吃一惊。

    而杜天选更是好奇！

    如果说青州疆域内，有虚境强者，只有两人。

    一人就在面前，门主李玄一。

    而另一人就是千叶道宗宗主古禹。

    “会不会是古禹？”

    洪承馗长老皱眉道。

    “暂时不能确定，等天明之后，老夫亲自前去千叶道宗一趟……查明这位绝世剑客到底是谁，究竟有什么目的，在这青州疆域内引动了如此强横的剑势！”

    门主李玄一回想刚才，依然有些害怕。

    “洪长老，明天你带着天选，一起前往青州城，私下查访一下，看看可有什么发现，记住隐藏百剑门的身份……”

    门主李玄一吩咐道，

    “一来查访今夜那剑势来源，二来暗中查访下有关于西芒山脉中的远古遗宝是否属实，看看有几大势力开始对于远古遗宝蠢蠢欲动，记住，不能轻举妄动。有消息即可回来汇报。”

    “是，门主。”

    洪承馗点头道。

    “可是门主，要是天选查出了那位剑势是谁引动的，天选非要刺瞎他的双眼，为唐师兄复仇！”

    杜天选面带愠色，气愤道。

    “胡闹！”

    门主李玄一声色俱厉道，“那绝世剑客的修为，远远在于老夫之上，你一黄毛丫头，岂能是他的对手……而且，就算查出来了，不仅不能招惹或者得罪，还要与之结交。”

    洪承馗和钟景阳心中知晓，结交这等绝世剑客，一来可以避免与之为敌，二来也可以为将来夺取那西芒山脉中的远古遗宝多一个帮手，哪怕是分一杯羹也好。

    “！！！”

    杜天选心中有怒气，但是又不能发作。只能紧紧握住手中的凤凰涅槃双剑，剑尖震颤，发出凤凰啼鸣之声。

