    按照秦用的说法，这商栈两大作用，一来，方便来往行商落脚。

    其实在秦用这里，商栈这个作用，就相当于后世的商务酒店。

    但不同的还是第二大作用，就是为了防止列国贵族针对商人下刀子。

    从天下商会成立开始，这天下商会的利益便注定要和列国的利益捆绑在一起，这天下商会中的每一个人，都不再属于一家一国。

    他们必须每年为商会缴纳一定的会费，而商会每年也都会按照会费的比例，向列国缴纳一定的商税。

    这就相当于商会代表大家想列国买了一份保险。

    有这份保险在，你列国贵族在想随便找个商人下刀试试？

    这商人一旦走进商会，那就不是你一家一国的法律可以制裁的，而是需要天下列国的律法通过，你才能制裁。到时候有理无理，自然有商会来交涉。

    这对于在场的商人来说，那才是真正的大保障。

    所以这商栈之事一经提出，众人根本就没有拒绝的理由，哪怕付出的再多，也必须成立下来。

    一番谈话下来，这商会成立的主要作用，大概都与众人交涉了一番，秦用方才继续说道：“现在，关于商会的作用，无论大家此前知道还是不知道，在下已经交代过。接下来，便谈一谈这商会组建的事宜吧！”

    说话间，众人开始议论起来。

    接下来的谈话也很简单，秦用这里早就做出了计划。

    首先便是会费的事，凡是决定进入商会的，都将按照商人的大小排出一个比例。

    第一，土著商人。

    各地土著商人，例如某一个小镇上，某一个县城中本地摆摊买卖的商人，想要与商会中的商人合作，首先就得加入商会。

    这些商人的利润通常不会很大，就是养家糊口而已。

    所以这些商人缴纳的会费也是最少的，一年每个人不过三百圜钱。

    这三百圜钱，放在一般人的身上，似乎也是挺大一笔钱。但缴纳了会费后，却能获得与商会所有人合作的机会，这就是有钱也买不到的。

    多的不说，就比如商会内那些列国行商的大商，想要在当地进购一些什么，为了占便宜和商会之外的人合作，那就完全不在商会的保护范围之内。

    所以，为了得到商会的保护，他们只能与入驻商会的土著商人合作，两边都有保障。

    第二，跨地域行商的商人。

    这里的跨地域行商，可不是跨国行商。也就是在本国领土内，你从这个郡县到另外一个郡县行商做生意。

    这一类商人通常比土著商人赚得更多，利润更大，但缴纳的会费也会更多，一年一金。

    一金交完后，这本国领土内的一切商会资源随你利用。利用得好，完全能让你安枕无忧的赚得盆满钵满。

    第三，跨国行商的商人。

    这一类人，基本上都是列国大商，做的都是大生意。一趟生意下来，赚个数百金上前金，完全不成问题。

    列国很多物资，都需要这一类的大商帮忙运转。

    例如秦国今日需要盐铁，要么找列国合作，要么找这一类大商合作，绕不过其他人。

    所以这一类商人的会费，通常都会因为生意的大小决定会费，五十金到一百金不等！

    第四，商会理事。

    这一类商人，那就了不得了，放在列国，那都是必须排名在前三的大商人才能代理。

    比如秦国，如今的秦用，身价不知不觉，已经数十万金，挥手之间，三十多万金挥洒而出，眉头都不眨一下。

    在很多人眼里，他实际上已经是名副其实的秦国第一大商。无论身份地位，都无人可以撼动。

    所以，他不仅会成为商会的第一主事，更将担任秦国商会分会的第一理事人。

    接着，还会有其他商人竞争，最后争出个第二，第三，成为另外两大理事人。

    列国同样如此，都会排出三个理事人。这三个理事人将会主管各国境内的商会分会大小事务。

    可以说，这商会理事，其实就是商会各地的管事的人物。

    最后嘛，当然是商会的会长，也就是秦用。

    而除了秦用自己之外，还会让所有商会的理事参与投票决定，选出另外两位副会长出来。

    这一切的安排，秦用简直把后世很多行商理念都搬了过来。

    会员制度、管理制度等等，皆来自于后世。

    一开始和大伙儿解释起来，还挺麻烦。

    但慢慢的说透了之后，大伙儿也就明白了，对于秦用这一套商会理念，简直钦佩得五体投地。

    “宣文君可真是了不得啊，如此年纪轻轻，参与朝廷国政游刃有余，这商人手段，更是前无古人，后无来者。商会一旦成立，必定成为天下商人的福音啊！”

    “谁说不是呢，以后，咱们商人有了靠山不算，更将组成这天地间一股强大的力量，列国都不能忽视了！”

    “商业王国，宣文君这是想要亲手缔造一个商业王国啊！”

    下方，在听明白秦用的分析后，众人开始议论纷纷。

    很多人都开始蠢蠢欲动，无论如何，也要倾尽全力帮忙组成这个商业王国，以后他们也是这商业王国的元老了。

    这事情谈定，接下来自然就到了收钱的时候，

    在场上千人，最差的都是跨地域行商的商人。

    在秦用的鼓动下，大伙儿开始纷纷交钱。

    这其中，卢大山等，共有四人，分别来自齐国、魏国、楚国、赵国，那可都是堪称一国首富的存在，可以确定未来担任理事的人，这会费自然也是高得吓人。

    每一个，这一年的会费就得三千金。

    四个人加起来，那就是足足一万二千金。

    然后就是那些跨国行商的大商，此刻酒楼中汇聚不下两百个，基本上每个人都会按照最高的会费去交，都是百金。

    这两百多个人，那就是足足两万金还要多。

    接着是那些跨地域行商的商人，七八百个，收的会费也不算太多，也就七八百金。

    但这商会刚成立，短短瞬息间就收到了这么多，当这个消息传到嬴政耳中时，还是引得嬴政一阵目瞪口呆。

