    杭南有个习惯,他喜欢根据一个人的神态和身体特征猜测这个人是做什么的,先天的洞察力和几年的刑警经验叫他无往而不胜,很少有失手的时候。

    看着坐在对面的女人,他忍不住在心里开始了自己的推测。

    她的手很漂亮,纤长白净，外套袖口挽起,隐约能看见小臂有力而流畅的线条,可以想见并非那种风一吹就倒的弱质女郎。

    往脸上看,也很漂亮,眉眼淡漠，嘴唇薄薄的，目光是……

    杭南抬眼去看，不经意间跟她对视了一瞬,霎时间有种心头被冰了一下的感觉，对方发现了他的窥探，目光平静的看着他，然后淡淡的笑了一下。

    杭南有些歉意的回以一笑,然后低下头，看着脚下的车厢。

    该怎么形容那种目光呢？

    大概是银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    地铁在这一瞬间到站了,哗啦啦涌进来满车厢的人，他们所在的这节车厢也不能免俗，从原先的冷清，瞬间变得热烈起来。

    燕琅从手包里摸出一块口香糖,去掉包装之后，送进了嘴里。

    她跟系统点评说：“长得不错啊。”

    系统没好气道：“不准睡他！”

    燕琅先是一怔，然后失笑道：“我什么时候说要睡他了？才第一次见，萍水相逢而已。”

    “你的尿性我还不知道？”系统冷笑道：“你一撅尾巴，我就知道你要拉什么屎！”

    燕琅忍俊不禁，见身后的窗户有些脏了，便随手抽出一张纸巾来擦拭，平滑的镜面倒映出她的面孔，很漂亮，也很清冷。

    这张脸不属于宋羽。

    系统大概也觉得有点奇怪，这会儿忍不住道：“我以为你会用宋羽的面孔回宋家去虐渣呢。”

    “行不通的，”燕琅嚼着口香糖，说：“我的身体被改造过，正常进食之余，也要摄入一定量的人类恶意，这就要求打一枪换一个地方，否则警察一看我周围的人不停出事，那我成什么人了，死亡高中生？至于宋东夫妻……”

    她为之冷笑：“有的是办法收拾他们。”

    被改造过的身体具有了某些独属于异形生物的特质，听力、视力乃至于体力都有了长足的进步，她甚至还可以随意更改自己的外观，与其说还是人类，倒不如说是一柄绝世的人形凶器。

    地铁的播报声再度响起，周围却不像是此前那么安静，伴随着乘客的增加，变得嘈杂起来。

    杭南还在回想之前的那个眼神，冷不防手臂被人推了一下，他抬起头，就看见面前站了个满脸横肉的大妈，嚷嚷着道：“叫你几遍了？怎么还装聋作哑的！不知道给老人让个座儿吗？现在的年轻人可没素质。”

    杭南被她说的怔了一顺，脸上一下子不自在起来，他不擅长跟这类女性打交道，正准备站起来的时候，就听有人说：“大妈，我看您挤进去的时候挺有劲儿的，把人家带孩子的大姐推得一个趔趄，现在怎么又变成林黛玉了？”

    原先还有些闹腾的车厢霎时间就安静了，站着的坐着的都像是被按了暂停键似的，看看大妈，又去看说话的人。

    杭南也看了过去。

    是之前与他对视过的那个女人。

    大妈显然没想到以往战无不胜的胡搅蛮缠会在这儿折戟，脸上空白了三秒钟，马上尖声道：“怎么说话呢？你们家就没老人？真是没教养！”

    燕琅神情平静的看着她，说：“我们家的老人干不出这么丢人现眼的事儿，而且他们也教导我，说老了以后别倚老卖老，臭不要脸。”

    大妈一阵脸热，强横道：“尊老爱老是传统美德，就是叫年轻人让个座，怎么了？你们家老人就遇不上这种情况？！”

    “我看你动作挺利落的，往前挤的时候一个顶俩，现在又说自己不行了？年轻人上一天班，也不比你轻松啊。至于我们家的老人……”

    燕琅笑了一笑，说：“他们有专车接送，用不着在晚高峰的时候挤地铁。”

    大妈恼羞成怒，扑过去就要打：“你这个有娘生没娘养的……”

    燕琅随手搭住她手腕，“咔嚓”一声把她手臂给卸了，没等她反应过来，又重新给推回去了。

    大妈脸上的表情凝滞了三秒钟，然后咧开嘴痛呼出声：“杀人了！”

    燕琅弹了弹身上不存在的灰尘，淡淡道：“你还没死呢，哭什么丧。这么多人看着，你不嫌丢脸，我还嫌吵呢。”

    大妈哪里吃过这种亏，捂着闷痛的手臂，一个劲儿的道：“我要报警，你给我等着！”

    “报呗，我又没拦着你，”燕琅无所谓说：“不过大妈你要知道，我卸了你的胳膊，是因为你正在对我的人身安全进行侵害，我出手反抗，这叫正当防卫，走到哪儿也是我占理。”

    大妈脸色恼怒，一拍自己大腿打算在地上坐下，嘴上也开始叫嚷：“欺负老人家了，真没素质，也不知道她家里人是怎么教的……”

    燕琅神情淡漠的看了过去，食指抵在唇上，轻轻道：“闭、嘴。”

    那目光森寒如冰，难掩凛冽，大妈被她看的心头哆嗦，脸色青白不定一会儿，居然真的停了胡搅蛮缠的动作，再也没吭声。

    尊老爱幼的传统美德，但这样明明身体健康，却强逼着别人让座的老人，也实在是不讨喜。

    上了一天班，大家都很累，用道德来绑架别人，强迫对方进行付出，这做法本身就是不道德的。

    年轻人遇上这种事，大多都抹不开面子，不得已站起来让座，真像是燕琅一样直接怼回去的反倒是少见。

    或许是因为她这壮举，整节车厢都安静了起来，低头不语的低头不语，看手机的看手机，一路上居然再也没人说过话。

    杭南没想到会因此生出这么场是非来。

    大妈要求让座的人是他，不是对面的年轻女性，但最后还是她主动站出来帮自己说话，他觉得自己应该过去道个谢。

    杭南站起身往对面走，地铁却在这时候到站了，他看见那个穿着黑色套装的年轻女性站起来，拿着那把黑色的雨伞往外走，他其实并不在这一站下车，但还是鬼使神差的跟着走了出去。

    大妈脸色灰败的站在车厢里，再也不提要跟燕琅去警察局的事儿了，只是见她要走，才低声嘀咕了一句：“又没叫你让，关你什么事？狗拿耗子。”

    平常人遇见这种事，本着多一事不如少一事的想法，八成就要先忍下来，然后憋着一肚子气回去向同事同学吐槽，但燕琅不一样。

    从来只有她给别人气受，什么时候轮到别人给她气受了。

    她停下脚步，转过身去看着大妈，毫不客气的说：“你是没叫我让座，可是你恶心到我了。”

    大妈没想到她都走出了还会回头怼，那只被她卸下来又安回去的胳膊忽然间就疼了起来，她别过脸去，假装自己没听见那句话。

    燕琅嗤笑一声，转身大步离开。

    杭南快步追上去道：“这位小姐，刚才多谢你。”

    燕琅还没搭腔，系统就叫道：“往前走！不准理他！你不是说不想睡他的吗？！那就证明给我看！”

    燕琅忍俊不禁，倒是也没为这点事叫统子不高兴，向杭南点一下头，坐上了前往地上的电梯。

    杭南原本以为他们会说几句话，略加寒暄的，却没想到到最后就只是那样淡淡的点一下头，再追上去的话，又好像太不合时宜了。

    外边似乎在下雨，电梯上升到顶端之后，他看见她撑起了那把雨伞，像一朵黑色的云一样，步伐稳健的大步向前。

    杭南的心脏就像是被什么东西挠了一下似的，忽然间痒痒的，他在原地停了三秒钟，然后顺着楼梯飞快的跑了上去。

    燕琅还没有走远，就听见身后有脚步声传了过来，隐约猜到来人是谁，却听系统崩溃的叫道：“他怎么追上来了？这个女人正在觊觎你鲜活的肉/体呢，年轻人你这样下去很危险的！”

    燕琅听得失笑，下一瞬就见杭南到了自己面前，喘息微急，神情认真的道：“小姐，可以给我你的电话号码吗？”

    雨下的不算大，柔软的像是丝线，他穿的不算厚，雨水濡湿了衬衫，隐约可见内里结实的肌肉。

    他比燕琅要高一些，眉眼英挺，燕琅从他身上感知到凛冽的正气，手掌上的薄茧说明他是一个用枪高手，这已经清楚的说明了他的身份，而现在的她和她所做的事情，无疑是不适合跟官方人员有所交集的。

    思虑只在一瞬间，燕琅脸色纹丝不变，淡淡说了一句：“不可以。”就撑伞远去。

    ……

    走出去很远一段距离，系统才缓过神来，它吃惊道：“我以为你会告诉他呢。”

    “两条腿的男人遍地都是，为什么非要找一个可能带来麻烦的？”燕琅道：“我又不是男人，不会精虫上脑。”

    越过这条街，对面就是一家火锅店，燕琅要了一份麻辣锅底，点了肉片蔬菜，坐在窗边开始享用晚餐。

    太阳慢慢的落下，路灯取而代之的亮了起来，深夜十点钟的时候，冯青青终于从隔壁的美容会所里出来了。

    警方并不知道她在宋羽失踪一案里扮演了什么角色，而宋老夫人死的时候她并不在首都，故而此时宋东和石英被拘留在警察局里，她还能够在外边儿快活。

    冯青青并不知道宋家发生了什么变故，提着大包小包出来，正要打个车，就见一辆黑色轿车开了过来，车窗按下去之后，露出一张熟悉的面孔来，是宋家的司机。

    “你不是去接我小姨了吗？怎么到这儿来了。”

    外边还下着雨，冯青青当然不愿意在淋着雨说话，拉开车门钻了进去，又埋怨道：“你是瞎了吗？看我拿着这么多东西，也不知道主动帮忙！”

    司机笑了一下，锁好车门之后，驾驶汽车驶向前方，他语调有些沉重的说：“冯小姐，家里出事了，先生跟太太都进了警察局，否则，我怎么有时间来接你？”

    冯青青大吃一惊：“你说什么？！”

    “进警察局？”她想起自己之前做过的事情，脸上不禁闪现出一抹慌乱：“你，你知道是因为什么吗？”

    司机说：“我听说，是因为先生和太太把宋小姐卖给了人贩子，有人报了警，先生和太太就被惊诧带走了。”

    不远处汽车开着远光灯，拐弯时候扫在冯青青脸上，她面颊惨白一片：“怎么可能？”

    冯青青的声音一下子就尖锐了起来：“是谁报的警？！”

    车子的速度开始减慢，最终停了下来，司机回过头去看她，面孔扭曲而破碎，隐约可见少女的秀丽轮廓。

    冯青青看着面前这张熟悉的面孔，却觉毛骨悚然，后背上霎时间浮现出一层冷汗。

    这是宋羽的脸！

    “冯青青，”她看着面前的宋羽露出恶鬼一样可怖的微笑：“想知道被卖给人贩子是什么滋味吗？”

