 “堵？”

火烈与蚩傲一愣，旋即脸上都带起一抹尬笑。

“前辈说笑了，我们无冤无仇犯不着如此。”

火烈大笑一声，说道，一旁的蚩傲也是连连点头，后者击败狰雄之事，在秘境中已经传开，身为神王族的强者，他们自然明白这代表着什么。

要知道，驳狰族的战力可不弱，狰雄更是其中的翘楚之辈，哪怕是他们二人，也没有把握能将郑雄淘汰。

“倒是聪明人。”

秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，似乎对于两人的态度并不意外一般。

英洛与狰雄被淘汰的消息早已不是秘密，身为神王族强者的领队之一，这两个家伙自然不敢鲁莽行事。

“这老东西，未免有些猖狂了！”

“真当自己无敌了不成？”

“哼，我们族中同样有神境转世的大人物，这老东西算什么？”

面对秦逸尘这般态度，火烈与蚩傲虽然没表现出来什么不满，但是，在他们身后的众多强者之中，却响起一片喧哗之声。

显然，哪怕听说了骊傲天的名声，但是，在他们看来，排名近乎靠后的骊龙族，永远无法与贵为神王种族之一的他们相比。

见到有些搔动不已的众多强者，貂水儿几人的面色微微一变，她想要上前劝阻，但是却也明白，仅凭她们神貂族的身份，还没这么大面子去干涉神王族强者。

“前辈在宝库中收获应该很不错吧？”

对于身后族人强者的讥笑，火烈也并未去制止，他面带笑意，虽然对于骊傲天有些忌惮，但是，传言毕竟只是耳听的，还不至于让他感到惧怕。

“我们收获怎么样还要向你交代不成？

再不让开，别怪老子刀不长眼！”

被人堵在门口，本来心中就有些不爽，听到这问话，紫云忍不住怒斥一声，手掌一握，血色妖刀浮现而出。

“嗡……”随着血狱狂牙的出现，天地间顿时充斥了一股肃杀之气，紫云周身更是充满了凌厉至极的波动，这一刻，宛如他就是一柄无往不破的血刀一般。

见到这幕，火烈与蚩傲眼瞳一缩，脸上的忌惮之色不由浓郁了几分。

在他们身后，原本充满了戏谑的嘲笑之声戛然而止，一些心智不坚的强者，更是忍不住倒退数步，待到火烈两人将弥漫在周围的嗜杀之气隔绝后，他们方才回过神来，顿时，在他们脸上涌现出一抹羞怒之色，但是，一时间也没人敢再出言嘲讽。

任谁都能感觉得到，眼前这个手持血刃的家伙，绝对不是什么善辈，说不定，一言不合后者就会暴起出手。

虽然对面只有三道身影，但是，他们都明白，若是生死厮杀起来，他们肯定会损失惨重！“傲地，不要冲动。”

见到震慑之效已经达到，秦逸尘也适时的开口喝止。

他们自然不畏惧眼前这些家伙，但是，这毕竟是两尊神王种族的强者，真的打起来，他们也会颇为费力，而且，说不准在暗中还藏有心怀不轨之辈。

“哼！”

原本怒视着前方的紫云，听到秦逸尘的喝声，方才冷哼一声，将血狱狂牙收回去。

不过，即便那种让人喘不过气来的杀戮之气已经消散，但是，那些神王族强者再也不敢心生小觑。

“两位位，你们想名留玄榜，不会是把算盘打到我们身上来了吧？”

秦逸尘面带笑意，对着火烈两人淡笑道，似乎刚才剑拔弩张的气氛没有出现过一般。

听到这话，火烈与蚩傲顿时一阵汗颜，说实话，面对登临玄榜的时间，他们自然有抢夺之心，但是，刚才紫云爆发出来的气息，也让他们明白，眼前这三个家伙，绝对是硬茬子。

虽然只有三人，但是，去抢他们的时间，绝对不是什么明智之举。

“前辈不要误会，我们无意冒犯，对你们在宝库中的收获也只是纯属好奇。”

蚩傲拱了拱手，尬笑道。

“既然没事，那还请让开。”

对于蚩傲，秦逸尘倒也没有要故意去找茬的意思，毕竟在神王血瀑中获得的连体神诀，让他明白，蚩离神族的领队，绝非泛泛之辈。

“这……”闻言，火烈不由眉头一皱，他们不远千里赶到此处，可不是为了一睹骊龙族神境转世的风采，虽然对后者忌惮不已，但是，如此轻易将其放出去，似乎有些太过可惜了。

“这家伙，怎么如此不识趣！”

蚩傲的神色也有些不悦，按理来说，后者拿了他们蚩离神族的炼体神诀，虽然秘境中机缘有能者得之，但是，见到了自己，多少也要表示一点意思吧？

这个骊傲天，怎么就不按套路出牌？

“难道他有把握同时对付我和火烈？”

蓦然，蚩傲仿若想到了什么一般，心中暗暗一惊，后者如此云淡风轻的叫他们让开，定然是有所倚仗，毕竟，若是没有点底牌，这三个家伙怎么可能如此自信？

甚至还有人一言不合就要动手。

“火烈，你怎么看？”

蚩傲目光望向旁边，传音问道。

“这家伙有点古怪……”火烈皱了皱眉，回应道，显然，他也感到有些棘手。

“两位莫非真当我们好欺负？”

见到两人虽然犹豫，却没有让开的意思，秦逸尘不由皱了皱眉，声音也变冷了几分。

他不想同时与两个神王种族的强者动手，但是，这不代表自己怕了他们！一旦动手，就算不敌，秦逸尘也有把握将这里的强者送一大半回去，甚至，他们还能找机会突围出去！“哼！”

随着秦逸尘话音落下，紫云冷哼一声，一步踏出，眸中充斥着冰冷之色。

在一侧，鹿小璐虽然没有说话，但是，在其周围的空间似乎凝结了一般，显然，她随时都能轰出恐怖的一击。

见到三人如此态度，蚩傲忍不住嘴角一抽，一旁的火烈更是眉头紧锁。

一旁，貂水儿朱唇紧咬，在这等紧绷的气氛中，她也不敢轻易开口，眼下，她只能祈祷不要爆发战斗。

 