    第26章 初到尸魂界

    简陋的庭院，只见一个十三四岁的少年盘坐在地上，双手结一个修炼结。乍眼一看，少年脸颊上那浅浅的脸痕，赫然是宇智波月光疾风。

    只见月光疾风睁开了眼睛，眉头紧皱，小小年纪似乎抑郁着很大的心事，随后，狠狠地呼出了一口气，“唉，完全感受不到查克拉…”月光疾风抓了抓手掌，完全感受不到力量的存在，此时的月光疾风，就如同一般的少年一样。

    月光疾风此刻也是苦笑道：“被算计了啊，我来到尸魂界前最后听到的声音是浦原喜助的，他之前叫住我，应该是已经知道了我家里发生的情况，这么看来，他是特意让我到尸魂界来的，他的目的又是什么呢？”

    来到这里十几天了，月光疾风听这里的人说，这里是流魂街，生活的都是现世死去的人，也就是说，月光疾风已经死了。

    这让月光疾风想起了那一夜，痛苦的记忆，依然缠绕在他心中，隐隐作痛的心，要比身上所遭受的痛苦要重百倍。大叔把尖锐的利刺，扎进他胸口的时候，眼睁睁地看着那双熟悉的眼睛就近在咫尺，还有那毫不犹豫咬穿他脖子的利齿。这恐怖的一幕，依然历历在目，让月光疾风始终被一股窒息感包围。

    不行！我不相信，我不相信这一切是真的，我要去问个明白！当月光疾风向这里的人询问要怎么才可以回到现世的时候，面对的是一众的哄堂大笑，只不过，月光疾风却从这刺耳的笑声中，听到了众人笑声中的苦涩，还有深深的无奈。

    是啊，已死之人，又怎能回归现世？月光疾风很快地明白了这一点，对回到现世彻底的绝望了。

    “精灵，我的查克拉为什么不能用了，在尸魂界我是无法使用忍术了吗？”

    “.....”

    “精灵？”

    “宿主，精灵现在很生气，那死神居然敢算计拥有系统的宿主，简直是没把我放在眼里！”

    “我会开启一些权限，协助宿主，我们要反击！”

    “不过，宿主，开启权限，需要系统暂停更新，更新完毕后，宿主即便是死神之躯，也可以使用忍术，我会把一部分忍术能力寄宿在宿主的斩魄刀上，之后的一段时间，宿主需要尽快的学习死神的能力，提高灵压！”

    “好吧！”

    月光疾风听到这里也明白了，现阶段暂时无法随意的使用忍术了，只是在斩魄刀了寄宿了一些忍术，估计需要始解后才能使用，在系统更新的这段时间，想办法成为一个真正的死神！

    静灵庭，也就是死神住的地方，那里有一间名为“中央灵术学院”的地方，就如同火影中的忍者学校那样，培养死神的。

    听说“中央灵术学院”招收学员是非常严格的，而且成员的招收，大多数是从静灵庭内的各个大小家族中选取。但每过十年，中央灵术学院都会派代表来流魂街，选取极少数拥有死神天赋的人，进入中央灵术学院。

    ，这一年，正是到了中央灵术学院来流魂街招收学员的时候，而且离那一天，大概还有半个月的时间。

    要是之前，凭借月光疾风的能力，被收进中央灵术学院绝对不是难事，但是现在的月光疾风完全失去了查克拉，变成了一般人。

    失去了查克拉，对于一名忍者来说，那是多么残酷的打击。但是一生孤苦的月光疾风，遭受过的挫折，还不够多吗？月光疾风对此事早已有很大的免疫。

    “月光疾风。怎么样，还在修炼么？”只见从简陋的木屋里，走出了一个白发苍苍的老头，只见他拄着拐杖，缓缓地前进。

    “啊，建大爷，不过似乎没有用呢。”月光疾风看到建大爷过来，便走过去搀扶着他，然后给他端来了一张椅子。

    来到流魂街，无论你前世是什么身份，流魂街的房子都是按随即抽取的一老一少来共住一个地方的。与月光疾风生活在一起的，正是这位年迈的建大爷。

    然而建大爷拥有一门做面的好手艺，所以糊口不是问题，月光疾风除了晚上帮建大爷弄一下面粉，也没什么要帮忙的。

    所以，月光疾风这些天来，才有时间修炼灵压，可惜就是不见半点成效。

    月光疾风现在是完全没有了办法，顿时便有了一丝颓废的感觉，坐在了建大爷的对面，喝下一口浓茶，月光疾风叹了叹气。

    静灵庭，护庭十三队，第五番队舍内，一个发型规矩，带着一副规规矩矩的长方眼镜，身穿队长大衣的男人，带着淡淡让人如沐阳光的笑容，手握一支毛笔，书写着文件。

    坐在对面的是一个扎着可爱白雪头盖的少女，只见她青春靓丽含苞要放又微含，看着眼前这个男人，眼睛里面闪烁着极度的痴迷。

    “雏森…”房间里面响起了男人带有磁性的声音。

    “嗯，蓝染队长…请您吩咐。”雏森就这样写着大字，眼睛的世界仿佛只有对方。

    “雏森，十年一度的中央灵术学院招生又到了啊。”

    “是啊。”雏森不由得想起了自己，十年前，自己就是在流魂街，被收入中央灵术学院的，然后才会来到蓝染队长的麾下…

    “我想雏森去一趟流魂街，帮我物色一些有天赋的学生，我们五番队，可是好久都没增添新成员了。”

    “是啊，每一次的战斗，死伤最多的就是我们五番队的成员…”雏森似乎想起了往日死去的队员，心中不由的一痛。

    “雏森，你要知道，我们五番队存在的意义，每一次的战争，我们为什么必须参加？因为我们五番队有着自己使命，有的时候为了保护其他番队的成员，哪怕是要我们牺牲自己，也是要把活命的机会让给其他人。救援，就是我们五番所存在的意义！”

    “是，蓝染队长！”雏森听后，看向蓝染的时候，眼睛的痴迷已经转变成狂热了！带着无比充沛的干劲，去做蓝染交代的任务了。

    静谧的房间，只剩下蓝染一人，只见他继续挥毫着手中的毛笔，全身透露出一股温文的气息。

    突然，蓝染嘴角翘起一抹弧度，“是银吗？”

    “哟，蓝染队长，感知力还是如往常般敏锐呢。”只见从房间外面走进了一个银白色头发，如同狐媚一样的笑脸，身穿的同样是队长大衣。

    对此，蓝染依然是带着浅浅的笑容。

    “哎呀呀~用自己部下的性命来做实验，再利用部下尽心尽力地去给自己找来更多成员来做实验材料~蓝染队长，恐怕这才是五番队的存在意义吧！”

    “啊。确实是这样的。”

    (本章完)

