    第七百七十八章

    “侯爷，修练结束了？”

    见到王冲散开架子，李嗣业眼中闪过一丝诧异。

    “嗯。”

    王冲点了点头：

    “时间过去了多久，对面有什么动静吗？”

    “侯爷入定也就是刚刚一会儿的事，还不到二十个呼吸的时间。至于乌斯藏那边……，暂时还没有。”

    李嗣业道。

    “哦？”

    王冲怔了怔，这才明白李嗣业为什么会有那种诧异的神色。虽然在自己的感知中，应该是过去了很久，但是二十个呼吸……，对于李嗣业来说，自己入定恐怕也就是刚刚的事情。

    不过意识空间的速度和现在时间的时间流速，本来就是不一样的。

    “呜！——”

    正在说话的时候，突然，一阵苍凉号角声从对面乌斯藏大军阵营中响起，声音洪亮，划破天空，响彻整个战场。而且和之前的任何一次号角都不相同，这波号角声透着一股浓列的，令人压抑的气息。

    “嗡！”

    一阵微微的大地颤动声从对面传来，震动所及，就连王冲和李嗣业面前的草屑也籁籁颤动起来。

    看到这一幕，王冲神色一凝，霍的从地上站了起来。

    “传令下去，大军准备！达延芒波杰那边要准备进攻了！”

    王冲沉声道。

    感受到王冲声音中的凝重，李嗣业迅速的退了下去。也就是他离开的同时，嗡，一股强大的气息从对面传来，即便隔着两千多丈的距离，也让人清晰的感受无疑。王冲抬眼一去，只见对面黑压压一片，宛如海潮一般的乌斯藏大军突然分开，一匹成人高下，浑身洁白，如霜似雪，四只马蹄却猩红如血的战马陡然从大军深处走了出来。

    战马的背上，一道熟悉的身影望了过来，目光牢牢的锁定王冲，即便隔着很远的距离，王冲都能够感受得到对方身上那种冰雪般森寒的杀意和煞气。

    “终于要开始进攻了吗？”

    王冲望着对面，一眼认出了达延芒波杰的身影。

    虽然接连两次击败了达延芒波杰，但王冲的心中却没有丝毫的轻松，达延芒波杰是乌斯藏的名将、悍将、猛将，是乌斯藏的“修罗战神”。

    王冲虽然之前和达延芒波杰有过两次冲动，但是王冲要么是利用智谋，要么是利用群攻，至于正统的骑兵对战、战场交锋，到现在都还没有过。

    而且更重要的是，以达延芒波杰的性格必然会吸取上一次的教训，而没有了青稞粉制造的白色烟雾，王冲也不可能再制造一波粉尘爆炸来对付他。

    “小子，你死定了！”

    远远的，达延芒波杰没有说话，但是王冲却从他的双眼中清晰的感受到了一股杀意。嗡，下一刻，达延芒波杰一只右手举起，就像是某种信号一样，密密麻麻的乌斯藏大军分开，就在达延芒波杰的身后，一支截然不同的大军骑着大马，缓缓驰出。

    这支军队每一个人骑着的战马都极其的壮硕，和旁边的青稞马相比，不管是骨骼还是个头都大了许多。

    浑身贲起的肌肉，也蕴含了更多的爆发力和冲击力。

    而马上的骑兵也和其他的乌斯藏骑兵不同。

    乌斯藏人大部分人受高原环境影响，大部分身高都比汉人要矮。但是这些骑兵每一个都极其高大，而且他们眼神阴沉而桀骜，，仅仅是排成阵列随意的站在那里，就有一个浓烈的杀意和煞气冲天而起，更有一种强烈的压迫气息。

    那种强烈的气势，绝不是普通的骑兵能有的，能够与之一较高下的，整个高原上也就只有王冲那五千乌伤铁骑了。

    “白雄兵！”

    远处，几名碛西都护军的将领瞳孔一缩，猛地失声低呼出来，特别是贺拔野，就像受到什么刺激一样，瞳孔缩成了针尖一般。

    论起对白雄兵的印象，没有比碛西都护军体会更深刻的了。碛西都护军用五千士兵和仆兰赫的性命深深领教到了达延芒波杰和他座下的这支雄兵有多么的厉害和可怕。

    对于那天晚上的碛西都护军来说，一切都宛如噩梦一般，虽然只有两千多的白雄兵，但是每一个都宛如地狱中的恶灵一般。

    一名名碛西都护军的战士冲锋过去，但是面对白雄兵的铁蹄，一个个就像断线风筝般不断抛入空中，震飞出去。一个、两个，甚至三个碛西都护军的战士一起冲锋上去，居然都阻挡不住他们前进的脚步。

    强大的实力，恐怖的手段，还有永远不为外界所动的冷酷心肠……，白雄兵的强大令这些千锤百炼的碛西战士都为之深深颤栗。

    那是所有人都不愿意回忆的血色一晚，包括贺拔野这些碛西都护军的将领。

    “嗡！”

    时间仿佛静止了下来，下一刻就在所有人的目光中，达延芒波杰的右手重重的挥下，轰隆隆，大地颤动，五千威武雄壮、气势昂扬的白雄兵犹如潮水一般从达延芒波杰左右两侧，蜂拥而出。

    最开始还是缓缓的加速，但是到了后面速度越来越快，马蹄也越来越重，轰隆隆，只是一眨眼的时间，五千白雄兵立即全速冲锋起来。

    大地颤动，烟尘滚滚，虽然只有仅仅五千兵马，但是当这五千白雄兵冲锋起来的时候，却给人一种铺天盖地、排山倒海的感觉，仿佛那冲过来的不是五千人，而是五万甚至更多兵马。

    “希聿聿！”

    就在五千兵马冲锋的时候，一阵惊天的长嘶从身后传来，白光一闪，达延芒波杰后发先至，从后方猛地纵跃而出。

    锵，一阵钢铁的轰鸣声响彻战场，就在高大健硕的大雪山神驹纵跃而出，前蹄落地的刹那，一道暗红色的光环犹如旋风般由小变大，迅速从达延芒波杰的脚下扩散而出。

    轰隆，大地失声，一阵强烈的光芒笼罩全场，只不过一个眨眼，那道暗红色的巨大战争光环，迅速的辐射而出，扩散到了每一个白雄兵的脚下。

    只不过瞬息间，气息顿变，五千白雄兵的气息暴涨，瞬间拔升到了一个不可思议的地步。不止如此，那道暗红色的巨大光环，将所有人的气息连成一体，给人一种移动的城堡般强大得不可撼动的感觉。

    “嗡！”

    远处，看到这一幕，就连一直没有说话的夫蒙灵察都忍不住的眼皮狂跳。

    “这个达延芒波杰……确实有些能耐！”

    夫蒙灵察手下的得意战将仆兰赫被达延芒波杰所杀，五千将士也阵亡在他手上。夫蒙灵察想要利用他来对付王冲，但是内心深处，夫蒙灵察对于达延芒波杰的杀意其实一点也不比王冲少。

    不过尽管如此，夫蒙灵察也不得不承认，达延芒波杰确实是个极为可怕的对手。

    那种强大的光环并不是普通的骑兵可以承受得了的。仅仅是这一点，达延芒波杰在兵马的训练上就不是普通的将领可以比拟的。

    夫蒙灵察号称极擅练兵，训练出来的兵马，令行禁止，纪律严明，犹如钢铁一般，所以碛西都护府的兵马虽然不是太多但却可以牢牢的守护住碛西。

    不管是乌斯藏还是西突厥汗国，面对夫蒙灵察坐镇的碛西都护府，全都无计可施。

    不过就算是夫蒙灵察训练出来的兵马，和达延芒波杰训练出来的白雄兵相比，也要相形见绌，逊色很多。

    这一点就连夫蒙灵察也不得不承认。

    如果换了是自己面对达延芒波杰的五千雄兵，夫蒙灵察一定会倾尽全力，严阵以待。

    “都松莽布支虽然实力很高，但是在用兵之道上恐怕还比不上这个达延芒波杰，乌斯藏有这种人，实在是我大唐和碛西的祸患，如果有可能，待会杀掉王冲之后，第一个就得干掉他，以免养成大患。”

    夫蒙灵察心中想着，眼中闪过一道凌厉的杀机。

    ……

    “准备！”

    看到远处浓烟滚滚，五千乌斯藏白雄兵精骑向着己方冲锋而来，王冲也是手臂一挥，眼中露出了凝重的神色。

    他从来不会小瞧任何的对手，更何况还是达延芒波杰这种大唐的劲敌。

    “李嗣业，一会儿准备十荡十决阵！”

    王冲看着远处，神色严肃道。

    “是，侯爷！”

    李嗣业也感觉到了王冲声音中的凝重，应了一声，迅速离去。

    李嗣业跟着王冲这么久，还是第一次看到他如此郑重的神色。以往的时候，不管是什么样的对手，王冲都能够镇定自若，但是这一次对付达延芒波杰却完全不同。

    李嗣业能够感觉的出来，王冲对付达延芒波杰比任何一个对手都要慎重。

    王冲能够感觉的出来李嗣业心中的诧异，不过王冲却并没有解释。

    虽然上一辈子并没有和达延芒波杰接触过，但是王冲却听说过太多关于他的传说，达延芒波杰是个疯子，但更是一个极其可怕的对手，而且他最终也将成为乌斯藏的帝国大将，还是超越都松莽布支的存在。

    在过往，有太多被他灭城灭国的传说了。

    更何况，一个能够在大唐战败之后，带领五千白雄兵挡住大食马克留木军团的存在，又怎么可能是泛泛之辈。

    任何人轻视这种级别的对手，都是自取灭亡。

