    只有夫妻两人在一起的日子，又像是回到了当年，年岁的增长反而增加了两人的感情。

    看向这带着潮湿的山林，嗅觉灵敏的柳思辰望着前方飞速倒退着，她突然说道：“符，等孩子再大一点儿，我答应你，咱们回山中去，再也不出山了。”

    符辰一听，差一点儿激动得从树上掉下去，他堪堪稳住身子，这就问道：“媳妇说的可是真的？”

    柳思辰点头。

    “那再过十年，孩子们也就长大了，十年后，我背着媳妇回桃林，住洞府，再也不出来了。”

    符辰一脸的向往，到这会儿柳思辰才看出符辰一直不曾忘记山中的日子，无时不刻想着回山中去，是她耽搁了他。

    是她将他拘在这外头，也是她的亏欠。

    “不必等十年，等两孩子十三四岁之时便可以交给他们的舅舅管着，咱们可以回山中去了。”

    “想必到那个时候山槐的孩子也长大些了，咱们先回桃林，过几年山槐也能回桃林了。”

    夫妻两人一边商量着一边想像着未来的美好日子。

    一路狂奔下，两人来到了上一次得到药材的山中小村庄，她当时似乎在聂神医的院里看到一个奇怪的符号，眼下细想，与符辰的玉佩上很像。

    于是夫妻两人再来一趟，不知这位聂神医可曾回来。

    然而才踏入小村庄的地界，却发现村里的田地全部荒芜，以前能看到劳作的村民，还有绿油油的田地，而今全部长满了荒草。

    夫妻两人发现不太对劲，快步入了村，就见村里早已经人走屋空，一看便走了大半年的亲子，有些茅舍都倒塌了。

    然而察看一路，也不像是被人打劫了村子，反而像是村民自己搬走的，各家各户家里都收拾得干净，连衣物都不曾留下的，还有农具也都带走了。

    这么说来，莫不是上一次他们过来，这些人发现他们逃走，生怕他们报复，所以全村的人都搬走了，倒是大意了，害得人家背井离乡的。

    事后柳思辰也忙着应付杨景去了，没有派人过来知会一声。

    两人很快凭着记忆来到聂神医的小院里，她先前在那一堆药材的墙上有一个印记，柳思辰记性好，按理不会记错呢。

    看着布满蜘蛛网的小院，推开门就闻到一股发霉的尘土味。

    两人往里头走，见那些药材还是以前晾晒的位置，可见聂神医也未曾回来过。

    寻着记忆来到屋子后头，在那晾晒的一堆柴禾处，果然看到一个被雨水冲刷过后的模糊印记，夫妻两人蹲身上前察看。

    就在这时，身后传来一声惊呼：“二位是什么人？”

    随着这一声，柳思辰感觉到后背发寒，连忙回头，就见眼前出现满地的蛇，没把柳思辰吓死，平时有山槐在身边，她原本还不怎么怕的，但这一次的蛇不同，带着攻击的朝他们爬过来了。

    而站在前头的是一位带着帷帽的高瘦男子，看不到真容也看不了年纪，但听着声音像是位中年男子。

    对方对两人很防备。

    也对，村子里的人不见了，他们两个出现在这儿，谁看了不误会，而且瞧着这人一见面就有“见面礼”，显然这人恐怕就是聂神医或者这个村里外出赶回来的人。

    符辰和柳思辰却是从容的从怀里拿出一串手珠带上，原本还向他们爬过来的蛇却突然止了步，一时间像是失去了方向似的。

    符辰这时命令道：“退下。”

    这些蛇似乎听了他的命令似的，立即朝两边爬走，转眼院里干净，却是将眼前的中年男子吓了一跳，他惊问道：“你们竟然会驭兽术？”

    驭兽术是什么功夫，他们自然不会，但这手珠是山槐送的，到了山中，若是遇上蛇族和鼠族，带上这个就能避开它们的攻击。

    对方许是太激动，连忙将帷帽揭开露出真容。

    夫妻两人看到了，对方长得一张方脸，没有什么特色，长得很普通，一放人群里就能将人的相貌给忘记的那种。

    但对方这激动的眼神却是不假的，他很快看向两人待的地方，再次问道：“你们可是在看那上头的印记？”

    柳思辰只好点头。

    对方连忙走过来，符辰立即护在柳思辰身前，对方赶紧停步，小心翼翼的问道：“二位可是认得这上头的印记？”

    符辰手中正好拿着玉佩在对比呢，看着上头的印印，一看就是一块玉佩的大小，连玉佩的形状都像极了，只可惜经过多月的雨水洗刷，有些看不清了。

    对方很快看到了符辰手中的玉佩，随即朝两人跪了下来。

    “原来是少主亲临，小的有眼无珠，刚才多有得罪。”

    他们不过是过来探一探消息，却怎么也没有想到，多年都在寻找玉佩的秘密，就这么不费吹风之力寻出来了。

    柳思辰谨慎的问道：“你认得这玉佩？”

    对方激动的点头，眼泪都要出来了，眼眶滚烫，激动的说道：“好些年了，我们在外行医，就是为了寻找少主子，可是一直不曾现身。”

    “主要是我们这一族居无定所，四处流浪，我们就特别担心少主寻不到我们的去处，所以我才出世四处看诊。”

    “走过了大江南北，也不曾打探到，只知我们的主子当年用玉佩为信物，姓范，但之后的去向就不知了。”

    这人说得语无伦次，却是对这玉佩很是熟悉，见两人还是防备，这就起身，很快入屋翻出一副画像。

    当画像展开在两人面前时，柳思辰差一点儿没忍住，这也叫画像，简单几笔勾勒，看着谁都像呢。

    只是画像上对方腰间别着的玉佩，却的确与符辰的相像。

    “这是当年我族祖宗与范家祖宗结识之时留下的画像，我拓印出来，便是在四处寻找，今天倒是运气好，竟然遇上了，这么一说，这画像越看越与少主子相像了呢。”

    像吗？

    柳思辰看了看画像又看了看符辰，根本没有可比性，而且对方蓄有须，更是没有看清整个五官。

    符辰却在此时问道：“你们族是什么人？当年与范家祖宗的约定是什么？”

