
马氏正和刘婆子吵架呢，但是杨夏月拎了这么多猪肉回来，她的眼睛又不瞎，当然注意到了。

她瞪大了眼睛看着竹筐里面的猪肉，她几乎都不敢相信自己的眼睛了！

那张二郎怎么给杨夏月这么多肉？这两个人怎么可能一点猫腻都没有！

马氏好像瞎了眼没瞧见杨夏月给钱一样，在自己的心中揣测着。

马氏有心过去找杨夏月问个清楚，可是刘婆子不依不饶的，已经撸起袖子冲到院子里面来了。

“你不还我鸡蛋，那我就抓你两只老母鸡！一只算是还鸡蛋的钱，另外一只算是赔偿因为不下蛋被我杀掉的老母鸡！”刘婆子冷笑连连。

马氏拦住了刘婆子：“你怎么这么不要脸呢？你自己杀鸡吃肉了，还让我赔？”

杨婆子这会儿也出来了，看着刘婆子不耐烦的说道：“我说刘婆子，你别太过分！不然别怪我不客气！”

“不客气？那你就不客气个给我看看！你们家出了偷蛋贼还有理了是不是？”刘婆子双手掐腰，嗓门很大。

杨夏月拎着肉进了屋子，外面则是吵吵闹闹的。

最终，马氏也没赔偿刘婆子什么，但是刘婆子也不是吃素的，马氏不赔偿她？她心中的那口气咽不下去，就扯着嗓子在外面嚷骂着。

“大家可得防着点，有些人手脚不干净，今天敢拿我家的鸡蛋，没准明天就敢拿你们家的老母鸡！”

“像是这种丧尽天良的人，下地狱后都是要被断手断脚的，还指望着儿子考秀才？我看你白日做梦！”

“有这么一个偷蛋贼当娘，这儿子一辈子也出息不了！”刘婆子一句接一句的嚷嚷着，而且最厉害的是，骂的每句话都不一样。

马氏这会儿是任由刘婆子嚷什么了，要她把到嘴的鸡蛋吐出去，那是完全不可能的。

她因为这件事遭了骂，就彻底记恨上了杨夏月。

不过杨夏月根本就不怕被马氏恨，反正马氏之前的时候，对她也没好到哪里去，债多了不愁，马氏就算是想弄死她，那也得有那个本事啊。

马氏一直盯着杨夏月，确切的说，她是盯上杨夏月的肉了。

马氏觉得杨夏月多半会把肉风干保存起来，她根本不相信肉是杨夏月买的，谁没什么事儿买这么多肉啊？

不过等快到午饭的时候，杨夏月也没有拿肉出来煮。

杨夏月之前做的卤猪肝和猪大肠还没有吃完呢，所以也不着急吃这新买的肉，而且这肉也不是买来吃的，是用来赚钱的。

等着大家吃过晚饭之后，杨夏月并没有去找杜筠，她已经给杜筠说过了，春社的时候她会很忙，就先不去学东西了。

至少她也得先填饱肚子，才能专心学习医术。

杨夏月也就是在这个时候，到了大灶间里面，开始生火卤肉。

这肉卤上一晚上，明天正好拿出去卖。

杨家大房的人，本来都吃饱饭准备睡觉了，就在这个时候，院子里面飘起了肉香。

卤肉的香味和炖肉的味道还不一样，是一种带着别样香气的味道。

杨巧玉闻到这肉香味后，躺在床上翻来覆去的，怎么都睡不着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761700"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
