    就当叶星河要走到乔静面前的时候，水玲珑忽然开口：“叶星河，你给我站住，你……”

    叶星河仿佛没有听到水玲珑的话一样，依旧朝前走去，顷刻间就到了乔静的旁边。

    “跳啊！”叶星河淡淡的说道：“看你这样子，你也不敢，我帮你一把！”

    说着叶星河就伸出手，要将乔静从楼上给推下去！

    “叶星河，你个畜生，你个王八蛋，你想要谋杀我，你……”

    “不跳，就给老子下来！”叶星河一把将乔静从窗户上面给拽下来了！

    本来水玲珑看到叶星河要推乔静，水玲珑一颗心都已经跳到了嗓子眼上面。

    如今看到叶星河将乔静给拉下来，这让水玲珑彻底长舒了一口气，提到嗓子眼上面的一颗心也在这一刻慢慢的放回到了肚子里面去！

    “叶星河，你个王八蛋，你……”

    “丈母娘，别动不动就自杀来吓唬人，没用！”叶星河淡淡的说道：“这是第一次，我也希望是最后一次！”

    “不然的话，下次你还这样，我绝对不会出现，我老婆给我打电话，我也绝对不会去理会！”

    “你要是真的死了，没准我和玲珑的小日子还会过的越来越好呢！”

    叶星河这话倒是不错，乔静在叶星河和水玲珑两人之间，完全就如同搅屎棍一样。

    乔静若是死了，就没有人在说三道四了。

    “如果你决定要活着，就别多事，还有，你若是在找事的话，没准哪天我都可能会直接将你给弄死！”叶星河盯着乔静无比严肃的说道：“毕竟我一直都看你很不爽，早就想要揍你！”

    “但谁让你是我丈母娘呢，我也不能够真的揍你，但你也不要把我给惹毛了，将我给惹毛了，你绝对没有好下场！”

    丢下这句话，叶星河直接转身！

    当叶星河走到水玲珑面前的时候，一把拉住水玲珑：“你还留在这里做什么，继续看她老人家给你表演一哭二闹三上吊啊！”

    叶星河这话一出，水玲珑立即回过神来，当即跟着叶星河转身离开了。

    水玲珑知道，若是自己不走的话，等下乔静绝对会继续闹下去的！

    水玲珑和叶星河刚刚转身，乔静便破口大骂了起来，但叶星河两人谁都没有去理会！

    走出公司，叶星河从口中吐出了一口闷气：“是不是很恨我？”

    “没有！”水玲珑知道叶星河说的是什么，轻轻的摇头说道：“我看出来了，我妈根本就没有想要死，她只是想要逼着我妥协而已！”

    水玲珑可不是什么傻子，当叶星河走到乔静身边，乔静都无动于衷的时候，水玲珑就已经猜到了，乔静是利用了人性来逼迫自己。

    毕竟乔静是她母亲，乔静以死相逼，水玲珑不可能没有丝毫的反应！

    正所谓关心则乱，所以才让水玲珑根本来不及去多想什么其他的！

    但是现在水玲珑彻底的回过神来了。

    叶星河轻笑一声：“我还觉得你会怪我，会恨我呢！”

    “我又不是傻子，这点我还是能够看出来的！”水玲珑微微的叹息了一声，有些头疼的说道：“你说我怎么就摊上了这么一个妈！”

    “其实她也就尖酸刻薄一点，其他的都挺好，至少没有害人之心！”叶星河很是中肯的说道：“只要没有害人之心，就是好人！”

    虽然叶星河看乔静不顺眼，乔静也看叶星河不爽，但打心眼里面来说，乔静还算不错。

    只不过是虚荣心太重了，太过爱慕虚荣了！

    简单点说，没有公主命，偏偏得了公主病！

    “她想要闹，你就让她去闹吧，闹两天就消停了！”叶星河再次开口说道：“而且现在咱们这么有钱，她才不舍得死呢！”

    “毕竟不管怎么样，咱们也不可能亏了她，她自己心中也清楚，如果真的死了，她可就真的什么都没有了，你觉得你妈会真的死吗？”

    “你这么一说，她好像真不会！”水玲珑苦笑一声：“一直以来，她都想要在别人面前耀武扬威，如今算是熬出来了，她还没有好好的嘚瑟呢，怎么可能会那么容易就死呢！”

    “这不就对了，所以根本不用理会，她要闹，你就让她闹！”叶星河轻声说道：“过段时间，她见彻底没用，就会消停下来的！”

    “也只能够如此了！”水玲珑满是无奈的叹息了一声：“我先去一趟霸天集团，你去忙你的事情吧！”

    “你去霸天集团干嘛？”叶星河有些疑惑的望着水玲珑问道。

    “生意上的事情！”

    “去吧！”

    叶星河没有再多问什么，毕竟对生意上面的事情，叶星河也不是很了解。

    况且水玲珑去的还是霸天集团，姚志义绝对会对水玲珑十分客气和恭敬的！

    水玲珑走了，而叶星河也离开了公司，毕竟乔静的事情算是告一段落了，他若是不走的话，等下乔静从公司出来，肯定会和他吵闹。

    叶星河刚刚离开，乔静就骂骂咧咧的从公司中走了出来。

    乔静刚刚从公司中出来，身上的手机就响了起来。

    当乔静拿出手机，看到是她哥哥乔景福打来的电话后，乔静本来就难看的脸色立即变得有些不自然了起来。

    随即，乔静深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，便接通了电话。

    “哥……”

    “小静，你和玲珑说的怎样了，她有没有同意下来啊？”

    “哥，你放心，我肯定能够搞定的，我……”

    “小静，反正我将爸的话都告诉你了，你能不能搞定，那就是你的事情了，我只是希望你不要让爸失望！”乔景福轻声打断了乔静的话：“而且后天就是西城开发的竞标了，我希望在竞标结束后，你能够给我一个确定的答案，这样我也好告诉爸一声！”

    “当然，你也可以直接联系爸，告诉他！”

    “哥，我知道了，我一定会让玲珑答应的！”乔静信誓旦旦的保证道。

    挂断电话后，乔静慢慢的从口中吐出了一口闷气，咬牙切齿的说道：“叶星河，都是你这个王八蛋，如果不是你的话，玲珑怎么可能会不听我的话！”

    “你给老娘等着，老娘我今天弄死你！”

    这一刻，乔静已经有了收拾叶星河的计划，而且就在今天！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

