    “你就是祖龙巢的禁忌初代，当代最优秀的天骄，龙傲天？”

    龙吉公主姿态慵懒，倚靠在黄金龙座上，美眸淡淡地望着龙傲天。

    眸子里，也是闪过一缕惊异之色。

    龙傲天的天赋实力，的确超出了她的预料，令她有些意外。

    特别是龙傲天体内的血脉之力，甚至令她这位血脉高贵的古皇后裔，都是诧异。

    “那就是传闻中的帝龙之血吗？”龙吉公主心底喃喃。

    帝龙之血，乃龙族最强血统之一，无比高贵，甚至自己就可以成圣做祖，自创一脉。

    由此可见，帝龙之血有多么强大。

    哪怕在龙吉公主那个时代，祖龙巢也是没出现过一位拥有帝龙之血的天骄。

    “龙吉公主，果然如传闻那般，风华绝代，艳冠天下。”龙傲天嘴角挑起一抹弧度，目光毫不掩饰，直勾勾地盯着龙吉公主。

    那种火热与侵略性，没有一点遮掩，十分直白。

    感受着那具有侵略性的火辣目光，龙吉公主黛眉微微一皱。

    她不喜这种感觉。

    也没有一个男人，能够征服像她这样的女强人。

    “你来找我何事，是想在仙古世界内合作吗？”龙吉公主问道。

    龙傲天既然在这个时候破关，自然是想在仙古世界内获得大机缘。

    而且龙吉公主也听说了，龙傲天气运好到爆棚。

    他在仙古世界内，说不定真能得到逆天机缘。

    “不，那是次要的，此次前来，主要是为了你。”龙傲天笑道。

    “什么意思？”龙吉公主玉指敲打着龙座扶手。

    “做我龙傲天的女人！”龙傲天直白说道。

    “你在开玩笑吗？”龙吉公主眉头蹙地更深。

    虽然龙傲天实力强绝，天资不凡，但一开口就要自己做他的女人，也未免太狂妄了。

    殊不知，这就是龙傲天的性格套路。

    我看上的女人，就一定会是我的。

    “龙吉公主，和我在一起，日后等我成为万族龙皇，你将是我的皇后，我们一起统治这个时代！”

    龙傲天语气无比狂傲。

    这下，连龙吉公主都是有些愕然。

    她觉得，龙傲天是不是闭关，把脑子闭坏了。

    这已经不是自信了，而是彻底的自负。

    “语气倒是狂，但本宫劝你，别眼高手低，其他不论，光是一个君逍遥，你能打败吗？”龙吉公主冷淡道。

    君逍遥，是这个时代，压在所有天骄头顶上的一座大山。

    这座山迈不过去，就别谈什么君临天下，镇压时代了。

    然而听到这话，龙傲天的脸色，就阴沉了下来。

    一股恐怖的杀意，弥漫而出。

    “哼，那君逍遥杀我弟弟，我迟早也会找他算账，不过现在，他恐怕在万古葬土遇到了麻烦，甚至可能来不了仙古世界了。”龙傲天冷哼一声道。

    龙傲天心性自负，本来就不惧君逍遥。

    若君逍遥错过了仙古世界的机缘，龙傲天则更加不会害怕。

    因为错过了此机缘，君逍遥会远远被他抛在身后。

    “劝你还是收敛一下傲气，对君逍遥，无论怎样谨慎都不过分。”龙吉公主淡摇螓首道。

    曾几何时，她也和此刻的龙傲天一样自负，认为自己能够横扫年轻一代。

    结果君逍遥，直接教她做人了。

    当然，现在的龙吉公主，已经炼化了苍龙古皇的一滴鲜血，实力产生了蜕变。

    若是再遇到君逍遥，她定然要洗刷之前的屈辱。

    “龙吉公主，我会证明给你看的，到时候，你会心甘情愿成为我的女人。”

    龙傲天嘴角一歪，邪魅一笑，扫了龙吉公主一眼后，转身潇洒离去。

    那姿态，别提多骚气了。

    龙吉公主眼底露出一抹淡淡的厌恶。

    “同样是天赋绝世之人，为何心性和君逍遥差的那么远？”龙吉公主微摇螓首。

    虽然她和君逍遥也有仇怨。

    但不得不承认，君逍遥的心性气度，的确无可挑剔，不是其他天骄能比得上的。

    这龙傲天的天赋实力虽直追君逍遥。

    但心性，简直惨不忍睹，又嚣张又自负，简直像个三岁小孩。

    这样一个人，能打败君逍遥吗？

    龙吉公主并不看好。

    龙傲天的出世，可以说是撼动了整个三千道州。

    特别是在这仙古世界出世之前。

    很明显，龙傲天想要在仙古世界内横扫四方，获得最大的机缘。

    “啧啧，连龙傲天都出世了，这下和太古皇族作对的一些人族荒古世家，恐怕要难受了吧？”

    “是啊，君家神子也没有从万古葬土回来，不知情况。”

    “这次仙古世界，怕是对君家和姜家的天骄不利。”

    就在许多人，都在议论龙傲天时。

    另一个劲爆的消息，再度从荒天仙域北部区域传来。

    王家少帝，竟然也准备要出关，夺取这一次仙古世界的机缘。

    这个消息传出，再度令四方震撼。

    论名气，王家少帝王腾，可是丝毫不逊色龙傲天的。

    天骄争霸的大世，终于要来临了吗？

    此刻，北地王家，一出仙气盎然的山崖之内。

    一位身着紫色蟒袍的中年男人来到了此地。

    正是王家家主，准至尊强者，王元霸。

    这时，山崖内，一道身影走出。

    他身形笼罩万丈光辉，天地气机都是被他搅乱。

    周身四大祥瑞之灵环绕，真龙腾空，凤凰长鸣，麒麟踏海，玄武驼山。

    这种景象，十分惊人，衬托地王腾，如同天帝出关，帝星降世。

    也难怪王元霸会天天在外面吹捧他的儿子。

    这王腾，的确有点东西。

    “父亲……”

    光辉散去，一位英挺伟岸，有龙姿凤表的年轻男子，显露出身形。

    肌肤如玉石，蕴含神芒，整个人都有种受天道庇护的气息。

    论气运，少帝王腾丝毫不弱于龙傲天。

    而他的修为，赫然也是虚神境。

    “好……好，我儿果然有大帝之姿，你不能证帝，何人能证帝？”王元霸哈哈一笑，为王腾感到自豪。

    “父亲，此次仙古世界，将是我的跳板，而且我有预感，仙古世界内，很可能会有逆天的机缘出现。”王腾眸光湛湛。

    他从小气运爆棚，随便坠入湖中，就能得到金色战车至宝。

    随便进入一处山脉内，就能得到金色圣剑。

    总而言之，对于各种机缘，王腾都十分敏感。

    他也预感到了，仙古世界内，很可能会有改变命运的逆天大机缘出现。

    “会是仙域七大不可思议之一吗？”王腾心里喃喃道。

