    第3823章 埋伏 陷阱

    大巫祭，第三圣王，这两位九阶仙帝一齐出手，却是直接一举横扫了大半以上的七彩霞光。

    将这一次星洞喷射而出的纪元至宝，七成以上，都被这两位九阶仙帝强者一同收取。

    他们二人，似乎也是达成了一定的协议，一齐出手，各自收取，双方都没有任何的冲突。

    对于这两位九阶仙帝的蛮横行为，在场的其他天九域强者，哪怕是心有不满，也不敢言语。

    毕竟在这里，实力就是一切。

    他们只能够是选择其他的一些纪元至宝去争夺。

    场面极为混乱。

    天九域的强者，也不是一条心，尤其是各大神皇领，本身便是时有争端，因此在这些纪元至宝的争夺上，无数的纪元会强者直接是大打出手。

    而对于楚风眠而言，这正是他进入太初之地的好机会。

    楚风眠的遁光，向着星洞之中飞去，在接近到星洞边缘的一刻，楚风眠便是心神一动，以一股灵识，锁定这星洞之中的坐标。

    一刹那的时间，太初之地的坐标，就被楚风眠锁定，楚风眠本身便是就从武殿之主的手中，得到了太初之地的坐标，在加上楚风眠可以控制这周围的太初之力，发现太初之地的坐标，并不困难。

    而若是没有提前得到坐标的话，想要在这星洞之中，找到太初之地的所在，那可就是几乎不可能的事情。

    已经是锁定了太初之地的坐标。

    这下一刻，就是打开空间通道，进入到太初之地中。

    楚风眠心神一动，一股空间之力在他的掌心之中凝聚，刹那间一道空间通道，便是构筑完成。

    轰！

    可就在这空间通道构筑完成的一刻。

    只见在星洞周围，本来在争夺这纪元至宝的三位天九域强者，却是不约而同的，向着楚风眠的方向冲了过来，三人猛然出手，同时向着楚风眠轰杀而来。

    三名天九域的强者，竟然是突然看穿了楚风眠的隐藏，突然出手轰杀楚风眠。

    楚风眠以神道长袍掩盖气息的能力，哪怕是九阶仙帝，都难以察觉，更何况眼前这三人，只不过是八阶仙帝，应该是根本无法察觉到楚风眠所在才对。

    可是这三人，却是几乎同时出手了，而且他们的力量，更是已经积蓄已久了，似乎就是在等待着楚风眠打开空间通道的一刻，出手轰杀楚风眠。

    这三人，早有预谋！

    “这就是万道圣子跟虚元圣子联手，对我设下的陷阱？”

    楚风眠感觉到和三人出手，并不意外。

    因为他之前，就从剑妖圣子哪里得知，万道圣子，虚元圣子，准备是打算在星洞周围，在楚风眠进入星洞的那一刻动手，轰杀楚风眠。

    虽然不知道这二人的具体计划如何，可是楚风眠也是小心的提前做好准备。

    而这三人，似乎便是这两位圣子设下的陷阱。

    三位八阶仙帝。

    还都是天九域的八阶仙帝。

    楚风眠背后的武殿，可以控制这像是魔杀宗这样的宗门，

    万道圣子背后的道殿，虚元圣子背后的法殿，同样也是掌握这不亚于武殿的力量，因此这一次，这二人便是联手之下，设下了陷阱。

    这陷阱，可谓是无比阴狠，以天九域的强者出手，令楚风眠都是有些措手不及。

    而且更是一举出动了三位八阶仙帝。

    楚风眠在纪元会之中表现出的实力，才不过是七阶仙帝巅峰左右，想要轰杀楚风眠，一位八阶仙帝出手便是足以了。

    而这一次，万道圣子跟虚元圣子，却是准备了三位八阶仙帝。

    而且更是挑选了楚风眠开启空间通道的那一刻，楚风眠最为分心，力量最弱的一刻出手。

    这显然一出手，便是要绝杀，要将楚风眠一举轰杀，不给楚风眠留任何的生机。

    这万道圣子跟虚元圣子够狠。

    楚风眠跟这两位圣子，还可以说是素未谋面，但是现在这两位圣子，已经是为楚风眠送上了这样一份大礼了。

    如果今日，楚风眠的实力稍弱一些。

    又或者楚风眠没有提起得到剑妖圣子的情报，他都可能在这里吃一个大亏。

    不过这一次，楚风眠可是有备而来，在这三名八阶仙帝出手的一刻，楚风眠也是同样出手了，太初剑刹那间出现在了楚风眠的手心之中。

    楚风眠紧握太初剑，一股力量，注入到太初剑之中，这便是楚风眠之前积攒的太初之力。

    楚风眠靠近星洞，感觉到的太初之力，都被他积攒了下来，如今一同注入到了太初剑之中，爆发的一道剑光，足足有着数十万丈之大，一剑斩杀而下，横扫诸天。

    轰！

    那三名天九域武者，刚刚是想要从背后偷袭楚风眠，却是只见一道剑光，直接冲着他们斩杀而来，根本都是来不及反应，一瞬间就被这剑光淹没，被这剑光瞬间斩杀。

    同时这一道剑光，更是波及到了不少附近的天九域武者。

    “怎么回事？”

    无数目光看了过来。

    楚风眠一下子，就感觉到了两股危险的眼神，正是那两位九阶仙帝，大巫祭，第三圣王，这两位九阶仙帝，都是一眼盯上了楚风眠。

    “绝剑巫帝？”

    “抓住他！”

    二人几乎是同时出手，庞大的力量，冲着楚风眠笼罩过来，令这周围的空间都是凝固了。

    不过楚风眠却是早有准备，他的空间通道已经是凝聚完成，只见楚风眠盯着巨大的压力，他的身躯一下子钻入到了空间通道之中，消失不见。

    大巫祭，第三圣王出手，都是扑了个空。

    “可惜了，这绝剑巫帝，可是剑道之主的弟子，他的身上隐藏这不少的秘密，若是可以抓到他，可以得到不少的奖励。”

    看着消失的楚风眠，大巫祝叹息了一声。

    “此人乃是纪元之子，在这星洞附近，可以沟通太初之地，打开了进入太初之地的通道，我们也拦不住他。”

    第三圣王也开口道。

    “不过此人会来到太初之地，已经是被界主大人料到了，现在就要看看，诸位界王的表现了。”

    (本章完)

