    第97章 绝对力量面前的碾压

    “程哥，他的玄龟护体防御力开始变得更强了！”远处，唐三大喝道。

    程才和并未管那么多，身影一闪直接朝着叶知秋一拳轰去！

    砰！

    叶知秋身上的龟壳猛地一震荡，一股寒气被震得四散开来。

    叶知秋脸色微变，瞳孔微微一缩，只觉身外的龟壳一阵发麻！

    好强的力量！

    这小子的一拳，比刚才那几个人的攻击，都要强上数倍！

    “玄水冰封！”

    叶知秋看着龟壳上的拳头，身躯猛地震出一股冰寒至极的气息，瞬间从程才的拳头上，蔓延至整条胳膊。

    程才收回拳头，看着胳膊上的冰雾，瞬间结成了冰块。

    “小鬼，我的防御能力是最强的，知道吗？你想要拳头打我？这不现实！现在你的右臂已经冰冻了！”

    叶知秋淡笑着说道。

    程才不语，手臂微微一震，冰块从上至下，纷纷化作冰屑！

    “……”叶知秋。

    “真是一个老乌龟。”

    程才轻轻一吹手臂上的冰屑，“想让我冰冻，恐怕还不太够。”

    他此时的身体素质有多强？

    比起五十多级的拥有兽武魂的战魂师，都要强！

    这点冰冻能力，太弱了。

    “你信不信，我一拳就能把你撂倒？”

    这时，程才突然说道。

    众人听到这话，顿时愕然了。

    不仅叶知秋愕然住了。

    甚至，连戴沐白等人，也愣住了。

    “这家伙，就喜欢吹牛！”

    宁荣荣低声轻轻哼道，“这个大乌龟的防御力，比起赵老师也就只是魂力上的差距，怎么一拳撂倒他？”

    话虽这样说，但宁荣荣说完还是迅速给程才加上了七宝琉璃塔的力量增幅。

    其余几人也是沉默。

    “程才没这么变态吧？这好歹也是五十多级的魂王啊！而且最强的就是防御力！”

    马红俊也感觉有些惊讶。

    一拳是个什么概念？

    就算同等级的魂王，也不可能一拳将这个老乌龟撂倒吧？

    唐三也皱眉，感觉有些茫然，这一拳怎么可能打败？

    如果程哥拿出当初打赵老师的实力，火力全开，或许能够打败这个龟缩在龟壳里面的魂王。

    但是一拳，饶是唐三，也感觉有些想不通。

    “程哥，我精神上相信你！”小舞笑嘻嘻地说道。

    “会不会，程才还有什么特殊的招式？”戴沐白好奇的说道。

    “就算再特殊的招式，也不可能跨越这么大魂力差距…除非。”唐三摇摇头。

    忽的，说到这里，唐三愣住了。

    “除非什么？”奥斯卡听得心痒痒。

    唐三脑中回想起大师说的话，低声道：“除非，是武魂克制！而且是天生的克制！就好比马红俊的邪火凤凰，对我的蓝银草，简直是天生的克星！就算我的蓝银草再坚韧，也缠绕不住胖子，如果我超过胖子魂力等级一大截，才有可能。”

    马红俊点点头，道理确实是这样。

    “那他可是老乌龟啊！这老乌龟是兽武魂，怎么克制？”奥斯卡捏着下巴，摸着从新长出来的胡子。

    唐三仿佛明白了什么眼神蓦然亮了起来。

    “力量，绝对的力量。”

    “第三魂技，邪虎破天击！”

    程才双腿一蹬，扛着邪神刀，朝着叶知秋的方向一跃而起。

    他从一开始，程才便没有想过能够用属性去克制叶知秋。

    因为明明一刀就能解决的事情，何必要弄得这么的麻烦呢？

    况且，他才不信这老乌龟的龟壳能有他的邪神刀硬了。

    只见叶知秋接下了王枫这一刀，直接整个人躺在了地上，全身开始疯狂的簌簌发抖起来，像是得了羊癫疯似的。

    不过片刻，就直接倒在地面上。

    这一波，程才也是向众人展示了什么叫做真正的实力碾压。

    后面的苍晖学员见此，全都呆住了！

    这可是五十多级的魂王！

    还真就一被你一刀给撂倒了！

    “看来你的龟壳不够硬啊！”

    程才大笑道，“来人，去把旁边那棵树，砍断，让这位老乌龟好好享用！”

    “嘿嘿，程才，我已经砍来了！”

    这时，马红俊笑眯眯的抱着那颗小树走了来过来。

    那也就是个几米的小树，并不高。

    众人忍着笑，看着马红俊将这棵小树扔到叶知秋面前。

    这时，一道高大的身影从里面走了出来，正是赵无极。

    他脸上术也强忍着笑意，显然是偷偷在观察这一幕的，否则他一个七十多级的魂圣，怎么可能对面的战斗和吵架，一点察觉都没有？

    只不过是想看着这几个小兔崽子，怎么处理这事儿而已。

    果然没让他失望…

    “都给我回去睡觉！”

    赵无极看都没看苍晖学院那边，仿佛什么事儿都没发生过似的。

    这时，那叶知秋颤颤巍巍地站了起来，冷声道：“慢着，你们史莱克学院侮辱了我们苍晖学院，是不是该给个交代？”

    那一拳虽然将他撂倒了，但他实际并没有受到什么伤害。

    只是全身都被麻痹了，时间持续不会很长，他毕竟是五十多级的魂王，恢复力惊人。

    “交代？”

    赵无极笑了笑，“就你们苍晖学院这些垃圾？还要我给交代？行啊，你要是能把这树吃了，我就给你一个交代？吃吧？”

    赵无极指着叶知秋脚下的树。

    后面的七人，顿时又笑了起来。

    这叶知秋真是被秒打脸。

    “我们走！”叶知秋打量了赵无极一眼，脸色微微有些苍白，刚才那小鬼的一拳，太诡异了。

    他现在的力气，才面前恢复几成，这些小怪物这么强，他们的老师，估计也不会差到哪里去，肯定不会比自己弱，加上明天还要去猎杀魂兽，没必要再纠缠了。

    叶知秋也不蠢，分析一番得失之后，只得忍气吞声指挥着苍晖学员的人走了。

    赵无极看得手痒痒，心道，这个老乌龟，这就走了，我还想过一把手瘾呢。

    转过身，赵无极看着众人一阵笑骂道：

    “真没用，七个打一个，还打不过。打不过，不会动点脑子吗？看看程才，他刚才一点儿都没用力，直接就真将那老乌龟撂倒了。”

    刚才赵无极也是没想到，程才这小子一拳还真能将这老乌龟撂倒。

    因为根据他的估算，就算程才全力施展，想要打赢这老乌龟，也得费一番劲儿。

    没想到会这么简单。

    “你之前也不被程哥撂翻了吗？”这时，小舞在一旁嘀咕道。

    赵无极脸一黑，我堂堂七十六级魂圣，不要面子的吗？竟然敢拿我和这个老乌龟比？

    众人又是一阵憋笑。

    “你个小兔崽子，还敢内涵我了？”赵无极瞪了小舞一眼。

    小舞躲到程才身后，一言不发。

    赵无极沉声道：

    “好了，刚才你们其实做的不错，宁荣荣，看来你是真的改变了，已经有了团队集体感，不用我们提醒，你已经能够主动做给队友帮助了，弗兰德说你变了我还不信。不错，不错，记住，你们以后遇到这种事，也决不能怂，你们是一个团体，真正配合起来，战胜强大的魂师，不是什么难事。”

    “快都回去休息吧，你们以后还要学很多东西呢，。明天一早酒店门口集合，作为你们的带队老师，我将正式的带你们去猎杀你们的魂兽。”

    赵无极一挥手，众人便一窝蜂的回到了酒店，各自休息了起来。

    (本章完)

