    一溜车、去东山村。

    虽然许图治能御剑，大家好像也知道了；但还是低调些，看得少了想法少。

    开车也挺方便，半个小时不到、不至于这点耐心都没有。

    后边，一大群的车追着，反正东山村是习惯了。

    许图治的车到收费站，过不去，一大群的人堵在这儿。

    地上一大群人、嗨了！拿着相机对着一溜豪车。

    就看车飞了！

    许图治的车飞过去，傅宁的车飞过去，西恩风灵根、飞一辆几辆车都是小意思。

    飞车大家可能看过特技，但这个飞法，基本都没见过。

    卫翀飞个车小意思，车到前边又停下来。

    时愈下车。

    堵在收费站外的一群人又嗨！一群人比嗓子：“这是不是那个讲道的？”

    “嗤，你竟然信啊？”

    “看看她多大，和傅瑰琼一样？”

    “不是都说了，当时根本看不清是谁讲的？”

    “听说许图治背后有神秘高人，或许是一个团队。”

    “听说好多人得道成仙了。”

    “嗤，这也信？”

    “不信你看车怎么飞过去的？”

    “飞车啊！国外不是早就有了？这肯定是国内有些人编出来的！看我如何揭穿！”

    “不如国外就算了，成天搞这些欺负老百姓！把人当傻子！”

    聪明人、使劲喊：“美女！来撩一下，保证你能出名！”

    “就问一下是不是真的你在讲道？”

    “就这颜值在国外也可以出道！”

    老头老太太在这儿值班，耳朵堵上，乱哄哄的不嫌吵，要不然心脏病能给吵出来。

    还有一大群关心垃圾堆的，就像蚂蚁，全是蝼蚁。

    时愈挥手，这些东西全部后退十米。

    老太太看着，他们还张着嘴在喊。老太太问西恩大帅哥：“能给他们嘴里灌点垃圾不？”

    西恩古老的贵族、不讲武德了，随手一阵风。

    一大群人把嘴张得老大，看到帅哥美女激动的。

    猛的一阵垃圾粉尘扑面！这附近的路好，垃圾堆也稳定，所以，这更见功力。

    就风有这个便利，让冰灵根都够不着这么远。

    那边，一群搞环保的，在垃圾堆上挖开一片，垃圾飞走了，人埋下去。

    卫翀再挥手，不需要法术，简单的把垃圾推过去，给他们埋结实点。

    可以爬出来，埋了几天都有爬出来的，他们慢慢爬就是，反正是闲的。

    这边一群也安静了。

    时愈能安静的布阵。

    一大群追过来围观，即便屁都看不懂。

    有人喊：“不是都绕路了，这还弄着做什么？”

    傅宁应：“乐意！”

    绕路还觉得自己牛了，不过，许府很快要扩大、有个后花园。

    有人问：“这是做什么？”

    时愈没解释。就是升级一下，再让上班的、更安全一点，减少工伤。

    老头老太太就觉得很好，这儿有信号，都能看电视。

    呆着不寂寞。比一些住在山上的还好。

    村里也是越来越好。至于那些折腾垃圾堆的，这垃圾堆早晚要折腾，就看着吧。

    西恩看着精灵布好阵，不是太懂，但基础的他会了。

    收工。

    许图治拉着时愈回家。

    夕阳西下，许府格外的神秘而美丽。

    许府外边，有一群翻山过来的，还有拿着镰刀准备收割什么。

    就像兔子的窝边草，许府周围的草都长得特别好。因为灵气比别的足，所以，一般的草都能入药、当灵药。

    美女看着这情形都无语，人呢，就别太聪明。

    曾颖看着小狐狸跑出来，这狐狸带着狐狸精的笑，干什么好事儿了？

    时愈不管，回家就躺。

    曾颖进屋，端了煮玉米出来。

    人还没啃，狐狸精拿一个啃着。

    曾颖教训它：“不可以在时愈之前动手。”

    狐狸精把自己啃了一口的玉米递给时愈。

    曾颖挥手，让它一边玩去。

    狐狸精飞到二楼阳台、角落趴着，美美的啃玉米。

    时愈喊它：“玉米棒也营养的，别浪费了。”

    好像有人连苹果核都吃，不过，那据说是有毒。

    美女在下面看着：“这是真狐狸精？”再听着下面、山外，人惨叫。

    狐狸精吱吱吆喝！

    曾颖面不改色。

    天兜山本来就危险，不能因为许府安全了，又聪明的来挖墙脚。周围挖的多了肯定有影响。

    就像风力发电，有一定的负面。不过山上这点风电、影响并不大。

    虽然这边天黑的早，一大群人、眼睛都能看见，去那边湖边看。

    时愈躺着不动，神识照样看。

    或许因为灵气增加，那湖边是挺好。一大片划进来，这就有个样子了。

    湖边的地方比较大，不算太大，但那山、好多地方都可以盖房子。

    时愈神识扫着，圈了一些适合的点。

    卫翀一群人在湖边，看暮色、仙境，就看湖上升起一面大水镜。

    卫翀有水灵根，但他水镜控制不了这般。这个法术不复杂，但用处不小。

    西恩立即看上了，他要在那山头、占风头！

    他这辈子都注定要风流！

    韦恩说：“那儿要修风力发电。”

    西恩看着山上、不是水镜，示意：“风电在那一块就够了。对这些都没多大影响。”

    何强说：“这湖边修一块，需要的电不少的。”

    尤其冬天冷。这边冬天比许府应该还冷一点。虽然冬天风大，总归是需要发电。

    不过，单纯取暖之类，消耗不是太多。

    好比就在那山头修，视线所及就占一点点。

    陈汉示意、外边流出去那河：“要不要再做个小水电站？”

    西恩说：“水里有鱼。”

    陈汉说：“可以只用一部分。”

    这水量不小，不需要全部拦截，水口再用网拦住，就可以很大程度解决这问题。

    许图治说：“可以想办法引导。”

    傅宁赞：“这办法好。”

    光有风电不行，加水电，太阳能就不用了。

    这相当于山谷，搞太阳能麻烦。

    山上、有大树，这是原始森林，砍了大树肯定不行。

    虽然有些树在战斗中被毁，陆续有小树长起来。

    但原则之一就是不破坏环境，这儿动动那儿动动可能就大变样。

    时愈传话过来：“大家考虑用新的办法来修建。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

