    此时，远隔千里之遥的江省大家族苏家，一座庭院内，刚与苏武通完电话的苏擎天，负手站立于一处台阶上。

    他四十出头的样子，体型高大，相貌周正，头发用发蜡打理的一丝不苟，气质儒雅，眉宇间带着一种饱经世事的沧桑。

    他手中烟不离手，吞云吐雾，似乎在思考着什么，最后眉头舒展，对着面前的空气说道：

    “吩咐温管家，可以前往云天市了，听我号令，计划随时启动！”

    后方的空气中不见人影，却传来一声恭敬的回应：“是！”

    察觉到暗地里的贴身侍卫离开后，苏擎天抬头看向远方的天：

    “焲儿，你身上背负血海深仇，我能为你铺的路也有限，希望现在的你，能堪大任！”

    ……

    古家寿宴现场，知道坏事的苏武，连忙拨通马彪的电话：

    “大马猴，你现在在哪里？”

    “在去城外思源鱼丸厂的路上，怎么，你要来看好戏吗？”

    “不过你先前也通知我们了，陈焲去了古家寿宴现场，我们现在是没法对他下手了，先前去了他家医馆，把他父母给抓来了。”

    “邹老弟说了，也要让陈焲尝尝痛失家人的滋味，我们现在准备把陈焲的父母送去鱼丸厂，丢进搅拌机里做鱼丸。”

    “等做好了，再送几盒鱼丸给陈焲，看那小子到时候吃的香不香！”

    电话那头的马彪，恶毒的笑道。

    “你赶紧停手，放了陈焲父母，而且不能再对陈焲下手！”

    苏武顾不上其他，连忙对马彪说道。

    邹俊逸敢欺骗他，他肯定是命令不动邹俊逸的，所以只能从马彪这里想办法。

    而马彪跟其那帮手下，都是自己叫来的人，他相信，马彪应该还是听自己的话的。

    “滚一边去！你踏马来消遣老子啊！老子现在只听邹老弟的话！”

    马彪骂骂咧咧一声后，直接就挂断了电话，懒得跟苏武扯太多。

    “邹老弟，看来跟你猜的一样，苏武那家伙，果然来打电话阻止呢！”

    马彪看了一眼开车的邹俊逸，不屑一笑道。

    “哈哈，马哥，只要你帮我将这事办妥，杀掉陈焲，不管钱方面我不会亏待你，我也能代表我雄狮帮对你提供庇护，没有谁再敢为难你跟你的弟兄们！”

    邹俊逸畅快的笑道。

    他怕苏武识破自己在打着江省苏擎天的名头欺骗对方，从中作梗，为了稳妥起见，就直接买通了马彪的人，结果现在看来，事情果然跟他预料的一样。

    现在马彪的人都被自己买通，没有谁再能阻拦自己找陈焲复仇呢！

    他看了一眼后备箱的方向，刚才从春风医馆绑走的陈焲父母都被丢在其中，等他将陈焲父母做成鱼丸给陈焲送去，很快就会轮到陈焲死无全尸！

    “马哥，你刚才不应该跟苏武那家伙透露我们要去思源鱼丸厂的，那家伙要是叫人来捣乱怎么办！”

    邹俊逸对马彪有些责怪道。

    “我也是口误，没想到苏武那家伙真会临时变卦！”

    “不过邹老弟你就放心吧！我提前打探过，思源鱼丸厂是一座非常偏僻的厂子，四周都荒芜人烟，估计云天市没几个人知道这个地方在哪。”

    “就算让苏武知道了又何妨，他一时半会根本找不到这里来，等他找来，我们事估计早就已经办完呢！”

    马彪不在意的笑道。

