一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡自从达到五倍极限之后，皮肤形象改善非常多，再加上他笔挺的五官，看上去一点也不显老，反而像是个阳光大男孩。

    陈韵年纪小，青春活泼，模样甜美，两人站在一起丝毫没有十岁的差异，反而先是一对小情侣。

    李若昕看着叶凡和陈韵站在一起，捂嘴直笑。

    说陈韵去了学校，有人问起来叶凡是谁，她就说叶凡是她的男朋友，以后恐怕就没有哪个男生会好意思打扰她了。

    毕竟，有个这么帅气的男朋友做标杆，任谁都会自惭形秽的。

    叶凡没好气的甩给她们一个白眼，拉着陈韵出了家门。

    来到学校，正值新生入学的高峰期。

    大学外的整条大马路水泄不通，报名的学生、家长比肩接踵，热闹非常。

    陈韵好奇地打量着复旦大学。

    叶凡绕过了那些接待新生的区域，径直带着陈韵走进她就读的医科大。

    从校园的大门进入，两旁大道宽达二十米，可并列六辆汽车同行。

    校匾上繁体的“滨海复旦大学医科学院”字样，乃是前华夏领导人江爷爷所写，现在用纯金贴板扩大了几十倍印在了十米高的门额上。

    从校园大道往里三百米，两旁是一片花园，茂密的桃、李，沁香的花卉，寓意“桃李满门”。

    大道的尽头是十六栋八层高的教学楼。

    教学区呈现出圆弧的排列，搭配起周围的绿荫场地，俯瞰就好似美轮美奂的翡翠钟表，在阳光的照耀下熠熠夺目。

    在教学楼之后，是医科大的高级实验楼。

    实验楼一共有八栋，里面购置了各种现代化的医疗器械，可以供学生就地操练。

    体育馆离实验楼不远，四百米标准跑道，中间是绿草茵茵的足球场。

    跑道一旁坐落两块排球沙滩，室内、室外篮球场相应而对，游泳馆每天十二小时对外开放，一应基础设置无一巨细。

    蓝天与白云在独有特色的建筑群中形成一副唯美的画卷，将高级学府的气派彰显无遗。

    食堂和宿舍区紧挨着，超市、店面规划出一条小街，隔在食堂和宿舍区中间。

    女生宿舍一共了十二栋，还不到男生宿舍的一半。

    男女学生比例失调的厉害！

    叶凡和陈韵逛了一圈，轻轻的点点头，“这里条件还不错。”

    “表哥，其实我们可以先回宿舍的。”陈韵见叶凡提着四个行李箱，硬是陪她在学校里走了一整圈，不免有些担忧。

    “没事儿。”叶凡笑了笑，“走吧，先去宿舍看看。”

    “恩！”

    陈韵的新生宿舍在中间一栋，这时候宿舍楼下人声鼎沸，随处可见陪同入学的学生家长。

    叶凡提着行李箱上了五层楼，来到陈韵的宿舍。

    女生宿舍四人一间，单独的床位、书桌、衣柜。

    医科大的住宿环境很好，宿舍里不仅有独立卫生间，还有独立浴室，不用去挤澡堂子。

    此时宿舍里已经有两个女生到了，她们的父母正在帮忙收拾行李。

    其中一个女生打扮得很清纯，长发飘飘，上身穿着白色体恤，腰间扎着一条淡色皮带，下半身白色中裙，两条粉嫩的小腿露在外面。

    另外一个女孩则一身黑衣，脸上挂着一幅黑框眼镜，穿着打扮比较中性。

    两个女生坐在椅子上整理自己的私人物品，时不时的搭一两句话，言语间不是很熟络。

    她们见叶凡和陈韵走进宿舍，微微一笑，便继续忙活自己手里的事儿。

    反倒是女生的父母十分热情，主动帮叶凡把行李拎进去。

    “来来来，小伙子，小姑娘，天气这么热，喝点水！”短发女生的父亲递给叶凡和陈韵一瓶矿泉水。

    “谢谢。”叶凡没有客气。

    陈韵有些害羞，接过矿泉水低吟了一句，“谢谢叔叔。”

    短发女生的父亲笑着问道：“小伙子，她是你女朋友，还是……”

    “我妹妹。”叶凡笑了笑，“以后还请多多关照。”

    “哦，好好好！”短发女生的父亲暗暗松了一口气。

    长发女生的父亲递来一袋水果：“小伙子，小姑娘，吃点吧！”

    “谢谢。”叶凡依旧没有客气，从里面拿了个橘子出来。

    “小伙子很不错，送妹妹上大学。”长发女生的父亲咧嘴笑道：“现在的孩子像你们这么独立的很少咯！”

    叶凡瞟了一眼旁边两个默不作声的女神，淡淡一笑：“其实是做父母的太担心孩子。如果让她们独自来学校报到，她们肯定也没问题。”

    两个女生听了这话，诧异的看向叶凡，很快又把头低下去。

    “哎呀，我们的孩子从小到大被宠坏了，能懂什么啊！这是第一次出远门，我们怎么可能放心？”长发女生的父亲摇头苦笑。

    随后，叶凡没有搭话，宿舍里的气氛沉默下来。

    三家人各忙各的，铺床的铺床，收拾行李的收拾行李。

    没过一会儿，又有一家人来到宿舍，简单的寒暄了一下，便开始整理。

    叶凡没有帮陈韵做事，这丫头自个儿打了一盆水，擦拭起书柜来。

    等到宿舍收拾的差不多了，那些家长才离开。

    这时候，宿舍里的四个女孩子齐齐松了一口气。

    “这些老家伙总算走了！”一个女孩如释重负的小声哼道。

    她是个打扮很潮的女孩子，肩带衣紧身，超短裙齐B，腰上还纹着一朵墨色昙花。

    她的头发染了三种颜色，左耳一排耳钉，脖子上挂着好几条吊坠，全是紫水晶，应该价值不菲。

    女孩嚼着口香糖，摆弄的手机，时不时哼两句歌词。

    相比起宿舍里其他的女孩，她看上去要前卫得多。

    长发女孩微微一笑，从旁边拿起一瓶矿泉水递给叶凡，“学长，喝点水吧。”

    “不用叫我学长，我早就毕业了，今天是来送妹妹报到的。我叫叶凡，你们好！”

    叶凡跟她打了个招呼，又对短发女孩点点头。

    短发女孩也点头回应，犹豫了一下，拿出一个网盆装满水果，走到阳台上洗干净。

    不一会儿，短发女孩走了回来，“吃点水果呗！”

    “谢谢。”叶凡礼貌性的将一颗葡萄搁进嘴里，继而说道：“待会儿大家出去逛逛，我请你们吃饭。”

    “可以啊。”短发女孩倒不客气，兀自说道：“叶哥，我叫龙冰冰，叫我冰冰吧。”

    长发女孩也自我介绍道：“我叫叶筱萱。”

    “挺巧，我们是本家。”叶凡笑道。

    三个女孩有了叶凡这个缓冲带，话匣一下子就打开了。

    她们一边吃着水果，一边小声聊天。

    “打扫了这么久，出了一身汗，我想洗个澡。”这时候，短发女孩看向叶凡，意思十分明显。

    “行，那你们先洗漱一下，我出去逛一逛，等到饭点了再来找你们。”

    叶凡十分识趣的站起身来，“小韵，我先走了，你这里安顿了就给我打个电话，咱们待会儿再见。”

    “恩!”陈韵连连点头。

    陈韵对于陌生环境比较拘束，需要一段时间来适应。

    要是叶凡在她身边的话，可以让她很安心。

    送走叶凡后，陈韵回到宿舍里继续做事。

    叶凡闲来无事，到处闲逛。

    复旦大学有一百多年的历史，发展到现在，拥有六十多个重点学科，四十多个专业院系，坐拥全华夏顶尖的师资力量。

    复旦大学有四大校区，叶凡不知不觉逛到了北门。

    在北门的入口，到处是各院校的迎新处。

    学生会的干事坐在大号的四方伞下，后边的观赏树上挂着院校名称的大横幅。

    整条大道人声鼎沸，学生家长的数量是医科大的好几倍。

    叶凡穿过人群，停下脚步到处打量。

    “学弟，你在看什么呢？”

    忽然，从一旁走来一个个子高挑的大美女。

    她的身高至少在一米七以上，一件白色体恤，一条黑色超短裙，两条纤细漂亮的大长腿暴露在空气之中。

    所过之处，不晓得吸引了周围多少目光。

    四方伞里的干事见高个儿美女到来，连忙起身打招呼：“部长！”

    “你们好。”高个儿美女对干事们摆摆手，转儿看向叶凡。

    “学弟，你怎么一个人来呀？你的家长呢？”

    她甜甜一笑，露出两颗可爱的酒窝，让人不由自主的心头猛跳。

    四方伞里的男干事目不转睛，眼里泛滥着桃花般的精光。

    叶凡站在四方伞外不为所动，呵呵道：“其实，我不是……”

    “不是什么？”高个儿美女歪着脑袋，上下打量叶凡，眼里的神色有些古怪：“学弟，既然是一个人，要不要我们带你去宿舍楼？”

    “算了。”叶凡没有解释，摇头说道：“你们人手不多，还是照顾那些随行的家长吧，我自己逛逛。”

    高个儿美女一愣，顿时捂嘴笑了起来，“小学弟，你还挺有眼力劲儿的嘛！”

    叶凡说的不错，新生入学，迎新工作最麻烦的就是应付那些家长了。

    他们跟查户口似的，把整个学校的底儿全调查一遍。

    高个儿美女刚送走一批学生、家长，一路上不断的回答他们学院历史和生活条件，嘴巴都快说起泡了。

    好像没有她的回答，那些家长就不打算让孩子入学了一般。

    最无语的是，一个大妈拉着她的手，要把她介绍给自己的大儿子，询问她各种联系方式。