    “噗嗤。”华音突然忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”白夭疑惑地看着他，有什么很好笑的吗？

    华音眼中满是笑意，道：“刚才小小姐不是没理会五王爷么，他的表情真好笑，但是小小姐应该没看见吧。”

    “刚才经过了五王爷？我还以为都是抬聘礼的人。”白夭挑眉，夜色昏暗，她还真没太去注意，她只想着去街上看看有什么变化没有，顺带看看有没有什么东西需要再整理的。

    这回她得自己前往赤河学院，别人一般都是坐专门的学院传送卷轴去的，但是像她这种新生，因为没有学院的特批传送卷轴，就必须得自己前往。

    “嘿嘿，小小姐就不好奇五王爷为什么这时候抬聘礼过来吗？”华音一脸神秘，脸上写满了快问他快问他。

    “哦，为什么？”其实她并不是很感兴趣，不过这大晚上抬聘礼进来的，也就只有他了吧？

    “我刚才问了，是因为五王爷比对过白絮的生辰八字，她是十六年前的这个下午出生的，所以晚上就抬聘礼过来，在别人眼中，五王爷可真是迫不及待要取白絮回去啊。”华音一说出来，脸上就多了些许不屑，娶媳妇这么着急，也不知道为了什么。

    “有点意思。”白夭敷衍着，那这五王爷也是个奇葩，不过对她而言，他也只是个过路人而已。

    “看这架势，我觉得那白絮应该很快就会嫁给五王爷吧。”华音拖着下巴想想，按照五王爷这速度，该不会就在这学院放假期间，将婚事就给办了吧？

    白夭淡淡瞥了华音一眼，“你什么时候变得这么八卦了？也想娶媳妇了？”

    华音挠挠头，笑道：“才不是，我感觉修为上的事情都忙不过来，又怎么顾得及儿女情长，况且这也是要靠缘分的。”

    白夭点点头，不再说什么，望着琳琅满目的街道，悠闲自在地逛了起来。

    她现在的修为在三令五层，已然可以尝试挑战四令的丹药炼制，不过炼器还是差一些，总之，她需要一个契机突破，现在先去看看四令和五令丹药的材料。

    三令和四令也是一个巨大的分水岭，有很多人终身卡在了三令五层，没办法进阶半步。这时候，天赋的重要性就体现出来了，天赋差的人，也只能终身止步三令五层。

    白夭本身具有神丹，自然是天赋高超的存在，也是很多人羡慕不来的，这注定了她会成为一个强者，就算她每天不修炼，神丹也会自己运转，在百年后，她也会自行突破到四令。

    连白夭都不得不承认，这个神丹完全就是一个开挂的神器，不过同样，若有人能吃了这神丹，不仅能重获新生，还能洗涤所有污垢，由身到心的洗礼，也难怪卞沉渊会窥觑她的灵丹，这效果确实是什么灵草都比不上的。

    此时，周围突然安静了下来，所有行人都突然没了声音，白夭还沉浸在自己的想法中，身后的华音连忙拉着她的手臂往旁边让，这时候，所有人都让开了一条道。

    白夭回过神，看着不远处徐徐走来的坐撵，上面坐着的那个令人下意识恐惧的黑袍男子，那面具在月光下显得更让人心颤。他微微侧身，单手撑着下巴，无形的威严散发出来，所有人都噤了声。

    白夭满头黑线地看着载着卞沉渊的八抬轿撵缓缓经过，怎么刚想到这家伙，这家伙就来了？

    就在白夭想悄悄离开的时候，坐撵却在白夭的面前停了下来。

    “上来。”卞沉渊声音低沉，没有任何的情感波动，格外地好听。但却让周围好些人吓得一激灵，直接快速逃离了去，这一下就散去了街道上三成的人。

    白夭有些僵硬地转头，看了一眼卞沉渊，目光中带着怀疑，是在说她吗？

    “就是你。”卞沉渊深沉的眸子看向了白夭双眸，看见她眼中带着一丝闪躲，忽然觉得格外有趣。

    “干什么？”白夭微微皱眉，目光直直看向了卞沉渊，两人的视线撞在一起，不遑多让。

    “进宫面圣。”卞沉渊直接说了出来，白夭眉头皱得越深了，真是搞不懂这个男人在想什么，但是凭什么他要进宫面圣就得带着她啊？

    “不去，再见。”白夭冷冷道，毫不犹豫地转身离开，虽然这个男人想要她的神丹，但在她渡劫之前，还是有属于自己的自由的。她得想办法少见这个男人，以后才能成功甩掉他。

    周围不少人吓得倒吸一口气，敢这么对三王爷说话的，全天下只有眼前这一个吧！要知道三王爷可是出了名的神秘与杀戮的代言人，这些个月在他门口丢着的尸体已经换了好多批了，连皇帝都有些惊动了，可人家三王爷一力按压此时，才没有多声张。

    于是，三王爷在他们的心中更是令人恐惧的存在，没有人敢去触他的霉头，而此时，就有个人在顶撞他，而且还是……白府的三小姐！

    自从之前严府的事情过后，帝都里不少人都认识了白夭，这个敢火烧一个府的奇女子，也是世间少有了，关键人家还是三令炼器师，完全继承了白大炼器师的天赋，所以在帝都中更是出名。

    卞沉渊双眼微眯，看着白夭渐渐远去的背影，淡淡道：“不去也没关系，我们的婚约，本王是一定要定下来的。走吧。”说完，坐撵又继续行走。

    但是白夭走不动了，她的耳中满是卞沉渊刚才的那句话，我们的婚约，本王是一定要定下来的……

    此时的白夭很想说一声握草，她立刻转身追上了轿撵，瞪大了双眼，皱眉轻喝道：“什么我们的婚约，说清楚点。”

    坐撵因为白夭的拦路而停了下来，而旁边的华音更是大气都不敢喘，光看着卞沉渊都有一种要窒息的感觉。

    周围的百姓更是散的散，跑的跑，还有跑不掉的，就躲在不远处祈祷对方没有看见自己，足以见三王爷平日里是多么地令人心惊胆战。

