    时间依旧是7月20日晚，陌莎莎那边在和林溪聊天的同时，另一边的齐铭也正好回到江南。

    他这几天时间去了一趟国外，去处理那个菜鸟杀手背后的组织，好歹是在今天搞定并回国了。

    而回到国内之后他也终于打开了国内专用的手机，翻开某个圈子里的消息就看见一群人在艾特催促他，赶忙发消息道

    “不好意思，这几天去外面解决了一个小组织，刚回来。话说你们找我啥事儿啊。”

    “你还说啥事儿，不是你这个家伙说有韩墨雪的消息嘛，赶紧跟我们说啊。”

    一个刚好看见消息的成员即刻做出回应，显然他也是催促齐铭的一员。

    而催促起因也是齐铭那天晚上说【韩墨雪还是老样子，想找场子的到他这儿报名】，结果这家伙第二天就跑国外解决麻烦，正经事儿都还没在群里说。

    而齐铭一见是这事儿还稍微迷了一下，毕竟他也把韩墨雪也就是韩墨给忘记了。

    但又因为被人提起这个名字而花了一些时间想起来，便回应道

    “哦，你们说的是这个啊，我差点给忘了。别着急哈，现在就跟你们说。”

    而后他就把韩墨雪化名韩墨并在江南出现的事情在群里进行了通知，浑然没有在意自己为什么遗忘的理由，真就把这当做是自己专注于解决国外麻烦而忘记的东西呗。

    但随着他的通知，群里不少人冒头并提出质疑道

    “齐老二你不是在骗我们吧，韩墨雪这家伙怎么会跑到江南去，而且还有女朋友，你认真的？”

    “对啊齐老二，你不会是认错人了，韩墨雪这家伙怎么可能有女朋友呢。”

    “是啊是啊，那家伙不是不能碰女人嘛。”

    他们你一言我一语地进行质疑，都是基于以前对韩墨雪的认知，倒也没说错什么。

    但齐铭很肯定韩墨就是韩墨雪，也懒得对此多解释，反正把这群太子爷叫过来就行了。

    于是一群因为找老婆找老公而退役的兵王们在21号就抵达江南，齐刷刷地跑到齐铭的暂住地也就是冉木雪的冉家去堵门，当时把冉家的人给吓得不轻。

    好在这些人都没闹出什么事儿，见到齐铭后就齐聚在一个房间商谈韩墨雪的情况，冉木雪在奉茶之后也是打算离开，却被齐铭给叫住留了下来。

    “木雪你也别出去了，就留在这里吧。”

    齐铭招呼冉木雪留在这里，显然是韩墨的事情还需要她来证明。

    而其他人倒是误会了什么，纷纷对齐铭调侃道

    “哟，齐铭，这就是你的未婚妻吗，看起来你们两个进展得挺不错嘛，这几天没回消息不会就是跟她亲热得紧把我们的事儿给忘了吧。”

    “哪有啊，你可别乱说，我这几天是去外面做正经事儿了。”

    齐铭反驳，而后继续道

    “把她留在这里是为了让你们相信我真的见过韩墨雪啊，那家伙的女朋友还跟木雪一个学校呢。”

    “你说是吧，木雪。”

    “啊？”

    冉木雪表示茫然，看着齐铭疑惑道

    “齐铭你说什么啊，韩墨雪是谁啊？”

    她当然是不记得了，齐铭只好说了一声【韩墨雪】就是韩墨之后才想起来，恍然回应道

    “哦，你说的是他啊，那我确实见过，他女朋友就是莎莎嘛，我记得的。”

    她的证词一出，这些兵王们就来兴趣了，追问道

    “冉小姐，你确定那个人是韩墨雪吗，而且还有女朋友，这不会是假的吧？”

    “我怎么知道啊，我又不认识你们说的韩墨雪。我见过的那个人名字叫韩墨，也确实有女朋友。”

    “那那个韩墨雪……不对，韩墨他跟他女朋友有什么亲密接触吗？比如肢体碰撞啥的？”

    有人继续追问，冉木雪也很肯定地点头表示有，这就让兵王们炸锅了。

    “我严重怀疑齐老二认错人了，韩墨雪这家伙不可能有女朋友的。”

    “我也怀疑，那家伙不可能碰女人的。”

    他们都是如此认知，把冉木雪给整蒙了。

    “不是我说你们在这里瞎猜有什么用啊，直接去见他确认一下不就行了么。”

    齐铭受不了这些家伙怀疑来怀疑去的，让冉木雪约陌莎莎出来并让陌莎莎带上韩墨。但对此冉木雪表示爱莫能助，摊手道

    “齐铭，不是我不想帮你，只是我没有陌莎莎的联系方式，没办法啊。”

    “啊？你没有联系方式？你们不是同学么，关系应该不错的吧。”

    齐铭错愕，但冉木雪脸色复杂地没有解释，只说自己真的没有联系方式，而且就算有她也不一定能把陌莎莎约出来。

    这算是一个小麻烦，但对于这些兵王们来说还算简单。

    “我联系一下楚老大，他肯定能查出来。”

    一个女孩子说着，直接联系楚墨询问韩墨的情况。当然楚墨对韩墨的事守口如瓶不予理会，顶多就是告诉了她陌莎莎的联系方式。

    “啧，现在我相信齐老二你说的韩墨就是韩墨雪了，要不然楚老大不可能不说韩墨的事儿的。”

    这个女孩挂断电话后给出了这样肯定的评价，也得到了其他人的点头认可。

    毕竟他们很清楚楚墨跟韩墨的关系，也只有关于韩墨雪的事楚墨才会这样保密。

    但好在的是陌莎莎的联系方式有了，齐铭直接拨了过去。

    “喂，谁呀？”

    “陌莎莎。早上好呀。我是齐铭，还记得我么？”

    “齐铭？哦，木雪的男朋友呀，找我有什么事吗？”

    “其实也没什么事，就是想问问你男朋友韩墨在吗？我们想找他玩。”

    “嗯？男朋友？韩墨？你在说什么呀，我没有男朋友啊。”

    陌莎莎表示满脑子懵逼听不懂，她现在的认知里是没有男朋友韩墨的，对身边人也不会说自己有男朋友。

    毕竟和【墨神】的官宣是仅限于网络上的关系，现实里承认了又拿不出证据来，干脆就当做没有。

    结果这回应把齐铭给整懵了，惊诧道

    “前几天你不是还有吗？”

    ……

    ……

