    “你这匹死马！成事不足败事有余的家伙！我替陛下撕了你！”

    宇宙战舰之内，一炮打歪的自爆将军当场暴怒，扯过旁边胡乱按按钮的疾风走破驹，掐着它脖子就是一阵疯狂摇晃。

    疾风走破驹也没有惯着他，两个蹄子疯狂乱甩，打的自爆将军抱头鼠窜。

    旁边还在抓着控制台，控制着巨炮胡乱转圈的卧龙将军，见此勃然大怒。

    双手用力一扯，直接将操控盘拽了下来的他，举着操控盘就朝疾风走破驹扑了过去。

    注意到他动作的神威将军，虽然也和疾风走破驹那个混蛋处不来。

    可是在这种情况下，他又怎么可能让卧龙将军如愿呢！

    一把掰断旁边的控制杆，神威将军甩着铁杆就从后面给了卧龙将军一下。

    两个家伙瞬间打到一处，房间内一片混乱。

    还坐在操控台上调整弹道，准备再给对方一炮的无畏将军。

    先是看了看因为吸收部分自爆将军的神明之力，导致严重超载过热，已经直接废掉大半的炮管。

    又看了看旁边被折断的操控杆与被拆走的操控盘。

    面无表情的他，直接将手中手柄掰成两段。

    “屮！”

    这边的主炮瞬间哑火，甚至导致几位将军级人物混乱内斗。

    另一边的战机出舱也遇到了一些小小问题。

    对于亡灵帝国的小弟而言，抢先锋官这个身份，那早就已经是融入骨子里的本能了。

    别管有没有利益，先抢了再说。

    抢到了可能不赚！但抢不到绝对会亏！

    更别提如今可是在自家老大眼皮子底下干活啊！这个时候不趁机好好表现一下自己，岂不是浪费这个大好机会啦！

    因此这边战斗舱的大门还没打开呢，操控着机甲挤在一起的正规军与杂牌军领袖们，就已经偷偷看了彼此一眼。

    先是有人默默朝前挪了半步，其他人不甘示弱的朝前跟着移动。

    战斗机甲移动，后方坐在战斗机上的家伙们也急忙挂挡。

    只不过，战斗机这种东西可没有战斗机甲那么灵活。

    起速的他们想要停下并不容易，有两个家伙就直接撞在了战斗机甲上。

    伴随着他们这么一撞，战斗机甲踉跄着朝前挪动了数下，导致前方的机甲也被迫中招。

    众人瞬间乱作一团，有的家伙还以为后面的人在抢位置，忍不住破口大骂。

    而其他人也都是暴躁老哥，一个个脾气都不怎么好。

    毕竟在场诸位，谁还不是个老大来着！

    竟然敢骂他？别说他占理了！就算不占理也不好使！

    一个家伙抓起旁边的战斗机，对准前方口吐芬芳的同僚就砸了过去。

    那个战斗机甲被砸成什么样不得而知，反正重重砸在机甲上的战斗机，是当场折断了。

    坐在里面的那个正规军领袖，看到这一幕后，眼中瞬间布满血丝。

    他们的战斗机，那可都是他们为了迎合老大爱好，跑到军工部申请制造出来的特供型号！

    这可是他们付出了很大人情的！

    这还没开战呢，居然就被自己人给砸断了！

    他能忍嘛！

    猛的按下开关，战斗机的两侧瞬间喷射出耀眼火光。

    随着这个家伙疯狂开火，其他首领们虽然不知道发生了什么，却也本能的开始操控机甲攻击彼此，妄图抢到更好的位置。

    等到船舱打开的时候，无数还在拼命攻击彼此的战斗机与机甲，已经全部破破烂烂。

    随着机舱打开，如下饺子一般掉出去的他们，还在胡乱攻击着对方呢。

    四周的拾荒队们，目瞪口呆的望着眼前的大混战，一时间脑子竟是有些反应不过来。

    这怎么这边还没动手？对方就直接内讧了呢？

    难不成是有人想要投降，结果和自己人没有谈拢？

    虽然被眼前情况弄的有些摸不到头脑，但是对方打起来终究是件好事。

    船老大立刻指挥着小弟们，开始进行登录战，大量小型战船极速向着古二蛋的帝王号护卫舰靠近。

    只是还没等那边抢滩登陆成功，船老大突然听到耳边传来一声巨响。

    原来是眼前两架纠缠在一起的敌方战斗机甲，在火力对射中当场殉爆。

    这不是最重要的，最主要的是在冲天火光内，一道小小的身影被爆炸掀飞，就这么重重撞在了他们驾驶舱的玻璃上。

    望着瞬间遍布裂痕的玻璃，与趴在上面，正面朝自己，表情很是扭曲的一个矮人。

    与这个矮人四目相望的船老大一脸懵逼。

    还没等他想明白，为什么这家伙居然没有被剧烈爆炸给炸死时，远处火光突然炸裂。

    一道同样矮小的身影如炮弹般飞来，重重踹在了这个趴在玻璃上的矮人身上。

    轰鸣声中，能硬扛炮弹轰炸的特制玻璃当场四分五裂，两道身影翻滚着冲入驾驶舱！

    随着玻璃破裂，恐怖的吸力顺着缺口席卷而来，无数驾驶员尖叫着被吸了出去。

    拼命抱住物体，强行扛住吸力的船老大还没来得及松口气，就突然看到旁边那两个飞进来的矮人，就和没事人一样抡着锤子疯狂捶打彼此。

    两个长相极其相似的家伙，此刻化身攻城锤，再坚硬的铁板也扛不住他们随手一下。

    一边疯狂进攻，二人还在一边咆哮对骂。

    “小兔崽子！连你老子的位置都敢抢！反了你了！”

    “上次你抢我位置的事！我还没有跟你算账呢！你个老兔崽子！”

    望着两只矮人一边疯狂抡锤，一边撞穿墙壁冲入战舰内部。

    船老大眼睛越瞪越圆，甚至连呼吸都猛的一停。

    能够在虚空之中存活着者！最弱也得是十阶实力！

    而能在这种情况下自由移动攻击的人！只有一种可能！

    半神！

    对方的舰队中居然有半神！这群家伙到底是什么开头！

    还没等船老大从震惊中回过神来，又一声巨响传入他的耳中。

    转头望去，原来是一艘造型独特的战斗机甲撞在了战舰上，上方挂着的重型白骨枪，对准这边正在疯狂开火。

    只不过因为仓促制造的原因，白骨枪的能量传输有些问题，导致威力不高。

    打了半天都没能击破舱门的驾驶者，突然鬼鬼祟祟的朝旁边看了看。

    在确认没人看向自己这边后，这家伙一撸袖子，居然主动打开了驾驶舱门，并将手对准了这边。

    下一刻，汹涌的火光从他手中亮起。

