    话音一落，名叫贝利尔的少年用力起跳，在众人的目光中，上升到天空，仿佛遮挡住太阳，一下子跳入人群里。

    “先找一个！”

    他露出狞笑，面对着克洛，一脚用力的踏过去，“我讨厌眼镜，讨厌虚伪！”

    “嗯？”

    克洛眼镜中泛着寒芒，一脚往前踢去，脚尖与贝利尔的脚撞在一起。

    砰！

    周围的空气都震动开来，地面上的雪到处飞散。

    “力道不弱嘛。”

    克洛与贝利尔僵持了一会儿，突然伸手，一把抓住贝利尔的脚踝，用力的把他甩了出去。

    “嘿！”

    贝利尔在空中一个旋转，整个人匍匐进雪地中，抬头泛着狞笑。

    “白色头发的...”

    另一边，洛法对上一直注视着自己的莉达，她在注视自己，自己也是在注视着她。

    “还有这气息...嗯，是同族啊！”

    洛法舔了舔嘴唇，“虫之国的‘洛’已经没有了，没想到在这里还能碰上同族，同族的血，一定很美味！”

    莉达露出嫌弃之色，“洛家人吗？外面居然还有散落的，还当了海贼...”

    白色的头发，还有那个无时无刻不萦绕在此身的战斗饥渴，是洛家人没错了。

    只是，洛神都死了好几年了，为什么这战斗饥渴还存在？

    “完美之人！”

    阿德拉掏出背后的大剑，直指卡斯，狰狞着道：“来吧，把你的心给我！”

    “哦呵呵呵...”

    艺伎打扮的明美在那娇笑着，“好像挺有意思，那么，我也来找一个好了。”

    她在剩余的海军那挑选着，目光放在了唐纳德的身上，“哦~小哥，你看起来似乎不错，要与我快活一下吗？”

    她的白色骑士服的下摆是叉开的，随着露出丰腴白嫩的大腿，而领口也是V领，随着动作，那深渊在摇曳。

    “在下吗？”

    唐纳德一愣，拔出了背后的十文字枪，躬身道：“那就请多指教。”

    “唐纳德，我来帮...”

    萨兹尔刚想冲过去，突然一道残影就在他身边浮现。

    萨兹尔只觉右臂率先传来一阵痛感，下意识的，他的右臂一处出现武装色霸气，往前挡住。

    砰！

    一只腿脚，踢在了他的右臂上，巨大的力道将他给踢到一边，往后滑行着，与芬妮和桔梗混在一块。

    “那可不行呢。”

    摩尔挠了挠自己的卷发，打了个哈欠，道：“圣女大人都发话了，那么你们肯定就没了，还是先跑吧，不然生命就没了哦。”

    “这力道...”

    萨兹尔站起身，甩了甩有些发麻的手臂，严肃道：“你们到底是谁？”

    “我们啊...”

    摩尔朝着其他人看了一眼，道：“不讲过了吗，我们是‘圣教军’大军长，啊...真麻烦，让你们猜来猜去也好麻烦，就直接讲了吧。圣女大人想要的拯救世界，如何拯救世界呢，吸收掉人类的‘罪’，人类的罪有哪些呢，按照教义来说，有七罪：色欲、暴食、贪婪、饕餮、怠惰、愤怒、傲慢。吸收掉这些罪之后，人类就是一个美满的人了。”

    “但是吧，这些罪必须有人承担，所以圣女大人选择了我们，我们不是那种去除了七罪的人，而是承担起罪的人，所以我们的性格和那些被拯救的人又不一样。”

    他指着贝利尔道：“这家伙是嫉妒。”

    又指向了洛法，“他是暴食。”

    指向明美，“色欲。”

    指向阿德拉，“贪婪。”

    最后，他指向自己，“我是怠惰，还有个愤怒来着，不过他应该去阻止你们当中最强的人去了，不得不说那个人的气息真是强的可怕。你们也蛮强的，说老实话我不想和你们打，但没办法啊，圣女发话了。”

    “所以...”

    他打了个哈欠，道：“能不能就此退开呢，我这个人不太喜欢战斗。”

    咻！

    桔梗张弓搭箭，弓弦颤动之下，快如雷霆的一箭就直奔摩尔面门。

    然而就在这瞬间，摩尔的身躯原地消失，那箭矢直往前飞射，一下打在了前方的一座石柱上，将石柱炸的粉碎。

    “啊呀，真是非常有爆发力的一箭，还有霸气，很厉害啊，要不是叔叔我闪的快，恐怕就中招了。”

    摩尔的声音，从另一个方向响起。

    众人转过头，就见这个卷发男人从他们侧方突兀的出现。

    “瞬移？”

    萨兹尔眯起眼，“不，不对，没感觉到速度的提升。”

    “不是瞬移哦。”

    摩尔挠了挠脑袋，道：“啊...好麻烦，还是别猜了，猜起来都很麻烦。”

    “我是吃了‘道标果实’的‘道标人’，可以释放出道标定位，来进行转移，不管是群体转移还是单体转移都可以，只要有道标的话，就完全没问题。”

    “这个港口城市，以及整座岛，到处都是我的道标，虽然道标的使用是有距离界限的，但是这座岛的距离我还是可以承受的，就像这样...”

    他屈指一弹，一颗泛着白色闪光的物体就飞了出去。

    萨兹尔一拳打过去，将那物体给打飞，落在了他的脚下。

    “石子？”

    他定睛一看，在这雪地中，一颗石子落在那。

    下一瞬，萨兹尔莫名一个激灵，只觉胸口有疼痛感，下意识的，他做出防御姿态。

    “是道标啦。”

    那石子之上，莫名出现了一个人影，一拳攻向萨兹尔。

    摩尔歪着脑袋，看着挡住了自己攻击的萨兹尔，惊讶道：“提前阻挡？见闻色这么强大的吗？叔叔我啊，可是非常惊讶的。”

    “嘿！”

    萨兹尔露出狞笑：“我的霸气，可是经受过千锤百炼的！”

    他双臂震开摩尔的手，脚步欺近，拳头握紧，充斥起武装色，一拳打过去，“钉子拳法·直落钉！！”

    桔梗手指夹着三根箭，直对着摩尔射了出去。

    “诶，我，我...衰弱！”

    芬妮手忙脚乱的掏出一瓶药剂，冲着摩尔砸了过去。

    三方攻击，几乎是同一时间达到。

    然而萨兹尔的拳头落了空，桔梗射出的三支箭也从空气中划过，芬妮的药瓶落在雪地里，破碎开来，露出一团紫色的雾气。

    人，又不见了。

    萨兹尔瞳孔一缩，下意识往后一转，一条腿就甩了出去。

    “钉子拳法·甩钉！”

    啪。

    摩尔出现在他身后，一只手抓住萨兹尔的腿。

    轻描淡写的，看起来萨兹尔的攻击对他没有任何冲击力。

    摩尔懒散的笑道：“叔叔我，除了能力，本身也是很强的。”

