    “是，摩拉克斯大人，属下知道了。”独孤博恭敬的低下头说道。

    “嗯。”

    钟离回应了一声便继续走向冰火两仪眼，完全没有任何多余的话语，似乎是并不把独孤博这个封号斗罗的投靠放在心里一样。

    见此，独孤博虽感觉被冷落，感觉自己完全没被钟离放在心上, 但他却更加肯定了钟离的不凡。

    如果钟离现在直接转过身，跟他讲述各种各样的东西，他反而会觉得这个所谓的神，这个超凡脱俗的存在，其实也就这样，甚至会有些后悔。

    “站起来, 快跟上。”

    雅瑟琳驱散毒雾后便转过身，简单干脆的看着独孤博说道，完全没有在意他封号斗罗的身份。就好像所谓的封号斗罗，在她这里就只是个普通人一样，一个稍微强一点的普通人。

    “我知道了。”

    独孤博站起身，跟在两人的身后，逐渐靠近他们的背影，心里也不由得对未来升起了一丝希冀。

    与这种强者同行，我的实力也会随之水涨船高吧？

    “窃喜吧，摩拉克斯大人拥有这个世界上最高的智慧，他愿意让你同行，其实就是已经承认了你隐藏的根性。不要在这位大人面前卖弄你的思维，这种行为就相当于是在卖弄你的愚蠢，只会令人作呕。”

    雅瑟琳继续说着，只是看着独孤博的眼神很平淡，甚至很屑，那眼神就好像是在看垃圾一样。

    实际上，她的确不太喜欢独孤博，原因很简单, 他之前对钟离散发过恶意，仅仅是这样这就足够令她反感。

    因为主人是最重要的！

    “我明白了。”

    独孤博微微点头，心中对钟离的评价再次拔高，同时再度放低自己的姿态。

    走在前面的钟离嘴角微微上扬，心中对雅瑟琳的评价上升，有她这样的懂事的女仆就会很舒服，出门在外不论做什么事都会方便很多。

    钟离不仅仅是岩之魔神，他的本体还是真正的龙，拥有极强血脉的龙，所以在使用岩元素力治愈独孤博的时候，不经意间影响他的武魂也算正常，毕竟两者的血脉等级相差太大，太容易被影响。

    路上，独孤博仔细感受着自己身体和武魂的变化，逐渐适应现在的自己

    '我的身体素质提升了很多，武魂对属性的加成也更多了，只可惜我曾经最擅长的毒无法使用，现在的我，应该更偏向于变弱了吧？'

    不过...

    武魂被浓缩净化以后, 他的魂环也被随之浓缩了, 现在的独孤博可是只有三个魂环，他还可以额外再装六个, 所以，在装满九个魂环以后，他的实力必然能得到很大程度上的提升。

    同时，他现在已经有了两个红色魂环和一个金黄色魂环，如果在让他去猎杀万年魂兽，获取黑色万年魂环，恐怕独孤博自己心里都过不去这个坎。

    他会想要更好的！

    '我的魂力等级现在是四十级，不过这不是因为我只有四十级，而是因为魂环只有三个，所以才是四十级，我的真实魂力等级之后比四十级更高。'

    独孤博一边走一边思考分析，他看着眼前不远处的雅瑟琳，逐渐下定决心走过去轻声问道：“我可以问你个问题吗？”

    “什么问题。”

    雅瑟琳随意的回答道。

    “你身上的七个魂环中有五个都是金黄色的，这应该不是正常魂环吧？是摩拉克斯大人赐予的神赐魂环吗？”

    雅瑟琳缓缓转过头，冷冷的凝视着独孤博，些许杀意逐渐蔓延。

    '这是怎么回事？'

    '我难道说错什么了吗？'

    独孤博心里咯噔一下，看着深情肃杀的雅瑟琳，顿时心感不妙。

    雅瑟琳眯着眼睛说道：“主人只是告诉了你他的名字，并没有给予你随意说出口的权利吧？”

    “这..”

    独孤博微微一怔，稍作思考后才发觉自己这是在随意说出神的真名，意识到自己所做的是一件多么冒犯的事。

    他连忙赔笑着说道：“抱歉抱歉，是我逾越了，以后肯定会注意言辞，不会再犯。”

    “希望如此。”

    由于刚才说错了话，独孤博也不好继续问下去，默默跟着两人后面。其实他也挺好奇的，他的药园子真有那么好吗？竟然能吸引到这种级别的存在。

    。。。

    很快，几人便来到了落日森林内的冰火两仪眼

    看着内部的奇观，以及遍地的仙草珍宝，雅瑟琳和钟离没有任何惊讶，甚至都没多看一眼。因为在高浓度岩元素力下催生的植物，比如说清心，在等级上就已经不弱于这些仙草了。

    而且清心还是两天长一茬...

    因此，雅瑟琳并没有觉得这些仙草是多么珍贵的东西，只是感觉周围的环境看起来比较不错，挺适合度假的。

    “倒是个不错的地方。”

    钟离站在冰火两仪眼前，感受着下面的高浓度火元素和冰元素能量，嘴角不禁微微上扬。

    冰火两仪眼下，同时埋葬了冰龙王和火龙王的尸体，后世的植物甚至能召唤出半神级别的龙王，可见那冰火龙王的遗骸还拥有着不少能量。

    钟离的目的很简单，那就是吸收极致的冰火属性，并且获得冰火元素相关的权柄，这就是冰火两仪眼最大的作用。

    至于外面的仙草...

    钟离还真就看不上！

    除非好吃！

    “雅瑟琳，我要下去看看，暂时不确定要下去多久，多长时间。”钟离看着极寒极热的温泉，一边脱掉外衣一边说道。

    “是，我知道了。”

    雅瑟琳点了点头回应道。

    如果钟离要下去，那么她就会一直在冰火两仪眼外等着，并且在这里做好一切准备，面对一切情况的准备。

    如果钟离在下面待一个小时，那她就在外面准备一个小时，如果钟离在下面待一天，那她就在这里等一天。如果是一个月，一年，她也会继续坚定的等下去，直到钟离从下面出来。

    因为这就是她心中的义务，作为女仆的义务。

    “要下去吗？”

    独孤博感觉很惊讶，但却并不是不能接受，因为这俩人对冰火两仪眼内的仙草都不感兴趣，而且还来了这里，那就肯定有想要的东西或者想做的事。

    冰火两仪眼的温泉之下，是这里最危险的地方，也是独孤博曾经无法探索的地方，哪怕他是封号斗罗，也仅仅只能在冰火两仪眼内待很短的时间，根本不可能长时间进入，更别说探索下面的未知。

    钟离不是一般人，能自由进入他无法进入的地方也正常，毕竟在独孤博眼里钟离就是行走于人间的神祇，做到这种事完全在他的心里接受范围之内。

