    这仪式场所处的房间，就是一间大型的赌场。

    并非是它原本就是赌场。

    而是为了安南与德米特里的计划，拆了凛冬公国的几家赌场、为了凑齐千面幻塔所具有的各种常规赌博器械。

    无论是类似扑克的各种纸牌、类似围棋的割据棋、如同西洋棋般规则复杂的棋类游戏、还有各种与骰子有关的游戏……

    虽然千面幻塔的大型机构难以复制，但就常规渠道来说、这已经凑齐了这个时代大部分的赌博机关。

    这实际上，是为了提供保险——将赌博类型圈定在房间之中，以免徒增变数。

    “如果我能够获胜，那么您就要给予我的父亲伊凡三世以不死者之力、并且不能在杀死其他不死者前优先攻击我的父亲；而如果我在赌局中失败，我就自愿献出我的王室之血——我将放弃繁衍能力，作为对您的献祭。”

    扮演着德米特里的十三香，按照他之前从导入剧情中看到的情报，向腐夫提出了赌局：“就按照千面幻塔的规矩……任何助手都只能参与一个小局、只用这个房间内的东西进行对赌、可以使用任何双方都认为公平的规则，不提出规则的那一方进行先后手或其余分配要素的选择。”

    简单来说，就是轮流确定游戏内容。

    而确定游戏内容的那一方，不能再获得优先分配权。

    如果是棋类游戏，那就是先后手；如果是其他类型的游戏，那就是采用哪副牌或是其他的什么——这部分全部交由另一方进行选择。不一定只能获得先手……不提出规则的那一方，可以自由分配先后手。

    这是千面幻塔的规则。

    一般来说，这是挺不公平的。毕竟这些器械都是由安南他们准备，虽然游戏内容相对公平、但他们却拥有主场权——也就是可以直接ban掉他们不擅长的游戏类型。

    比如说，安南他们不可能与腐夫比较掰手腕、或是狩猎动物、躲猫猫之类的游戏。所以将场地局限在这间屋子里，本身就是对腐夫的限制。

    再加上他们的赌局……

    十三香怎么看，都感觉腐夫是比较吃亏的那一边。

    即使拒绝也不会让人感到意外。

    “好啊。”

    但出乎预料的是，腐夫轻而易举的就答应了。

    祂只是笑眯眯的看向“安南”：“我猜，这个计划一定是安南殿下想出来的……对吧？”

    十三香低头看了一眼怀中逐渐停止高频颤抖的哈士奇，没有理会腐夫的话。

    腐夫倒也没有感到尴尬。

    祂没有得到回应，只是挑了挑眉头、悠然问道：“那么我们比几句？什么赛制？”

    “三局两胜。”

    这是逐渐恢复意识的哈士奇脱口而出的。

    腐夫也只是点了点头，用手触摸自己光滑的下巴：“原来如此……”

    祂注视向两人。

    即使戴着面具，但却依然给人一种被看穿了的感觉。

    “这肯定是德米特里殿下确定的。五局三胜的话，你们的体力会扛不住。而一局决胜负……是觉得不够尽兴？还是说……你还不够信任安南殿下吗？

    “会选择三局两胜的话，那也就是说德米特里殿下想要自己出场。安南殿下，恐怕有信心可以直接拿下至少一局，对吧。”

    跳过逻辑推断，腐夫直接得出结论。

    十三香都有些跟不上腐夫的思维了。

    但就在十三香皱着眉头、快速思索着腐夫的话时，哈士奇却是没有任何迟疑。

    扮演着“安南”的哈士奇，遵循着自己的本能、没有任何思考、毫不犹豫的开口道：“正是如此——我将在第二局出场。”

    ……喂、喂？

    你直接说出来没问题的吗？

    十三香犹豫了一瞬间。

    不过……算了。

    腐夫绝对是一个聪明人，所以他才会毫不犹豫就答应下来这个赌局。就算哈士奇没有说出来，恐怕对方也会直接猜出来。

    十三香心中产生了一丝忧虑。

    按照原本的发展……安南负责的第二把，应该能够顺利获胜吧？

    可换成了哈士奇，真的还能像是历史中的一样吗？

    “嗯，和我预料的一样，”腐夫点了点头，“那么，现在就开始吧。我想，你们不会还没有准备好吧？”

    “当然已经准备好了。”

    “安南”依然没有任何迟疑，快速的应道。

    如同一个看到任何对话出现的瞬间，都立刻按下空格键的脊髓玩家一般。

    “好，很好~”

    腐夫轻笑道：“既然你打算第二局出场的话……第一局的规则就交给我，如何？我会给你们先手权的。”

    不等回应，祂便走在房间中，环顾四周。

    很快，祂就看到了心仪的赌具。

    “如果要说赌具之王，那就是骰子了。”

    腐夫伸出手来，握向盛放着各种骰子的木筒，从中取出了三枚六面骰。

    十三香意识到该自己上场了。

    他上前几步，沉声问道：“怎么来？猜大小？事先说明……荷官由我的人担任，没问题吧？”

    “当然，当然。”

    腐夫失笑道：“我懂规矩的……等开始之后，我就不会碰它们。”

    祂说着，将三枚骰子放入木桶中、轻轻摇晃了一下。

    “德米特里殿下。”

    腐夫突然开口道：“我问你一个问题……你觉得，为王者最重要的三个要素是什么？”

    十三香愣了一下。

    ……你这是什么问题？

    宁是HR吗？

    “我”作为大公之子、老祖母的直系子嗣，轮得着你问我？

    但他沉思了一会，还是尝试性的答道：“权威……智慧。还有……长寿？”

    “——权、智、命。”

    腐夫悠然接道：“您与大多数的王一样呢，殿下。当然，不要误会，这不是嘲讽……我是在夸耀您有为王的品格。”

    他说着，将盛放着骰子的木桶倒扣在桌面上。将其交予身边的冬之手。

    “我们来点复杂的吧，德米特里殿下。来点别人没玩过的新鲜东西……”

    腐夫悠然说着，伸手点在木桶上。

    直到这时，十三香才意识到祂的指甲是青紫色的。

    就像是尸体一般。

    “首先是，猜一个数字。与这三个骰子的数字之和进行比较。”

    腐夫缓缓说道：“如果跟这个数字一样大或者更小，那么就算做积分。积分数字，就是猜出来的数字，而不是骰子的数字。

    “但如果猜出来的数字，比三个骰子的数字之和还大，就算是爆掉——多出来的部分反而要扣分。

    “您今年应该是……二十六岁吧？

    “那么，就比较谁先积到26分好了——”

    腐夫嘴角上扬，露出如拉紧的弓弦般给人以紧张感的微笑：“权，是希望他人与自己所想一样的控制力；智，是寻出最稳妥策略的智慧；命，是关于耐心与运气的博弈论。这是一场【王冠游戏】。

    “那么……回答我，殿下——

    “您希望要我们两个，谁拿到先手呢？”

