    第164章她是钟家大小姐（一更）

    人群不知何时分到了两边，让出了一条可容一人通过的小道。

    戚玉佳和谢明珠看着迎面而来的女孩，一下子就怔住了。

    谢明珠下意识的喊：“小姑……”

    谢羲和轻瞥了她一眼就收回了视线，在钟毓秀面前站了下来，微微垂首道：“没事吧？”

    钟毓秀回过神来，轻轻的摇了摇头：“没事。”

    想到谢明珠刚才的称呼，反应过来，迟疑道：“这两个人，你认识？”

    谢羲和“嗯”了一声，却没有多做介绍的意思，视线一转就落在了戚玉佳身上，散漫着嗓音道：“你刚才说，愿意赔钱？”

    戚玉佳回过神来，闻言不由嗤笑一声。

    也不多说什么，直接从自己的包里掏出两张一百块，想了想，又掏出了一张，往谢羲和面前一举就道：“三百，够了吧？”

    说着便松开了手，任由红艳艳的纸币缓缓飘落。

    谢羲和静静的看着。

    戚玉佳将包背回肩上，伸出另一只手挽住了谢明珠的胳膊，笑眯眯的道：“多的也不用找了，刚才琴弹得不错，看在同学一场的份上，多出来的就当打赏你了。”

    话落便没再多看谢羲和一眼，转头对谢明珠道：“不是说盛大少已经过来接你了吗，我们走？”

    谢明珠看着谢羲和，露出了迟疑之色，咬了咬嘴唇，还是问道：“小姑，你应该也还没吃饭吧，要不要跟我们一起走，一会儿吃了饭让之桓哥送我们回家？”

    戚玉佳脸色就不是那么好看了，眼中露出了不服气的神色。

    不过因为是谢明珠主动开的口，她也不好多说什么，因此只撇着嘴等着。

    只是眼中的嘲讽不屑再明显不过了。

    谢羲和看着她们，倏而轻笑一声：“想走可以，先把账算清楚了。”

    谢明珠眉心皱了皱，扫落在地上的三张纸币一眼，提醒道：“玉佳不是故意的，也已经赔了钱了，小姑还想算什么账？”

    戚玉佳正愁没理由找茬呢，闻言立刻精神一振，嘲讽满满的开口道：“谢羲和你是想钱想疯了吧，放着好好的谢家大小姐不当跑来当什么练习生就算了，这会儿一个小靠垫而已，都赔你三百块了，你还想怎么样？”

    “难不成还想借机讹我一笔？”

    顿了顿，眼中讽刺之色更重：“再说了，人家当事人都还没说话呢，你急着出什么头，放着自己的亲侄女不帮，却在这替一个外人要赔偿，也是没谁了！”

    钟毓秀一直温软的脸色淡的不像话，闻言更是眸光一沉，这次在谢羲和前面开了口，道：“弄脏我靠垫的是你。”

    戚玉佳一梗：“是我又怎么样？”

    钟毓秀浅浅一笑：“所以何来的她放着亲侄女不帮帮外人一说？”

    将视线转到谢明珠身上，声音温软依旧，道：“倒是这位谢小姐，你眼看着自己的朋友出言羞辱自己的亲小姑，就没有什么想说的嘛？”

    她杏眸晶亮，嗓音轻软，再配合上过分纤细的身形和苍白的小脸，看着就无辜又无害极了。

    简简单单的两句话一出，让本来还有些搞不清状况的人们立刻反应了过来。

    对啊，明明是那个女孩做错事情在先，没句道歉就算了，还拿钱羞辱人？

    多出来的就当是打赏谢羲和了？

    呵……

    先不说那垫子到底值多少钱，就算有多的，人谢羲和需要那点打赏了吗？

    没看人家刚拿到了古韵天成节目的冠军，光是奖金就有百万之多了，更不要说后续资源能带来的财富了。

    三百块，怕是连人家演出服的一个袖子都不够买吧，也好意思说什么打赏不打赏的？

    另一个女孩就更有意思了。

    嘴里叫着小姑，说着要不要一起吃饭什么的，但她朋友都把钱撒在她小姑面前了，她也能视而不见，无动于衷。

    确定是亲侄女？

    围了好几圈的观众不由低声议论起来，其中还有几个刚被谢羲和圈粉的女孩更是故意提高了声音讨论，传进谢明珠和戚玉佳耳中，直让她们脸色青红变幻。

    谢羲和看着，桃花眸轻轻一闪，饶有兴味的看了身边的小姑娘一眼。

    倒是有些明白以前她爸夸钟毓秀的那些话了。

    钟毓秀没注意到她的目光，等了会儿，等到议论声渐低后她才再次开了口，轻声喊道：“钟易。”

    钟易早在边上等着了，闻言立刻上前一步，长臂一伸就将还在座位上的靠垫以及坐垫拿了起来，双手骤然发力。

    两声布帛撕裂的清脆声响过后，无数细软的灰色绒毛飘散落下，也有一部分因为被咖啡浸湿，粘成一团的落在了椅子上。

    钟易随手将手中碎布丢在了一边，平铺直叙的道：“这是我家家主专门派人从冰岛采集回来的冰岛雁鸭绒，不算人工和运输费，这个靠垫和坐垫里面一共有八两左右的雁鸭绒，价值大约在十五万左右。”

    一句话落就退到了一边，将位置让给了他家小姐。

    钟毓秀笑容浅浅：“本来想说既然是羲和姐认识的人，这件事就算了，不过两位出手挺大方的，看着也不像是缺钱的人，那就该赔多少就赔多少吧。”

    戚玉佳傻眼了：“冰……冰岛雁鸭……”

    虽然自己没用过，但能进菁英高中，戚玉佳家境还是挺不错的，自然听说过冰岛雁鸭绒。

    年产量不足两千公斤，一公斤的价格在三十万到四十万之间，被誉为羽毛中的宝石。

    但问题是，谁家买冰岛雁鸭绒不是用来做被子的，用这种级别的羽绒做成坐垫靠垫，还随身带出来用，这是脑子有问题还是钱多的没地方花呢？！

    戚玉佳不相信，梗着脖子就道：“骗谁呢你，你要用得起冰岛雁鸭绒至于连前排的票都买不到，坐到这种地方来吗？！”

    “我……”

    “玉佳！”戚玉佳还想说什么，谢明珠却突然脸色一变，喝止了她。

    戚玉佳满腹的怒火憋屈，脾气也上来了，恼道：“明珠你这是什么意思？”

    谢明珠没理她。

    她在看谢羲和和钟毓秀，许久，终于确定了，苍白着脸色道：“你……你是钟家大小姐，钟毓秀？”

    (本章完)

