    唐武明大口的喘息着，他辨别了一下方向，向前走去。

    而他路过的地方，正是陈枫和刀叔所隐藏之地，就在他走过沙丘下面的时候，陈枫和刀叔两人眼中都是闪过一抹决断之色，互相点了点头。

    就在唐武明踉踉跄跄地路过一株沙漠巨杨旁边的时候，忽然，那株沙漠巨杨轰然炸裂。

    然后，两道人影从中疯狂地杀了出来。

    刀叔手中那把黑铁巨刀疯狂的向下斩落，唐武明根本没有任何的防备，但他速度快到了极点，反应也快到了极点，立刻避开了要害头颅，那把刀狠狠的斩中了他的肩膀。

    唐武明发出一声凄厉的大叫，但他瞬间，肩膀上的肌肉蠕动，竟是直接将那把刀夹在那里面，不让其有寸进。

    然后，他一拳凶狠无比的基础，轰的一声，直接将那把黑铁巨刀轰碎，然后又是轰向刀叔。

    刀叔双拳轰出，硬接一拳，顿时被打得一声闷哼，鲜血溢出。

    一个照面，已经受了轻伤。

    与此同时，陈枫厉喝之声响起，手中一截胡杨枯木狠狠向前刺击而出。

    八荒寂灭斩，第七刀！

    他这一招，虽然是用枯木始出来的，但是也足以击杀八星武王巅峰。

    唐武明根本就没有料到还有另外一个对手，被陈枫这一击直接刺中后背。

    轰的一声，他的后背直接被炸出来一个脸盆大小的血洞，能清晰看到里面的白骨。

    而与此同时，他体内所有鲜血，瞬间几乎要沸腾起来，几乎要燃烧起来，无数血气直接蒸发掉了。

    唐武明大惊，感觉自己身体里面灼热无比，鲜血似乎都在燃烧，内脏都在焚烧，整个人几乎要被活活烧死。

    一张口，嘴里似乎有火焰冒出来！

    他赶紧奋起所有力量，死死压制，尽管如此，他也是损失了大量的鲜血，比刚才那一道让他伤势更重！

    但，他终归是有着九星武王的强大实力，并没有重伤濒死，回身一拳轰在陈枫身体之上。

    陈枫一声惨叫，直接被打飞出去数百米。

    他感觉自己全身上下每一块骨头都碎掉了，疯狂的呕血，身体似乎已经不属于自己的一般。

    陈枫身受重伤，而同样是挨了一拳，刀叔只是轻伤。

    陈枫在身受重伤这一刻，猛然意识到：“我的身体，如此脆弱！我的防御，如此之差！”

    “我现在进攻已经可以，但我的防御实在太差了。”

    这切肤之痛，让他无比迫切，自己拥有一张强大的防御武技！

    陈枫挣扎着站起身来，他和刀叔对视一眼，都是从对方眼中看出一抹骇然之色，唐武明已经是身受重伤，实力比巅峰时期差了不知道多少，但就算是这样，两人偷袭都没有将其击杀！

    唐武明目光在他们两个脸上扫过，眼中露出一抹狰狞之意：“原来是你们呀，我在神鹰大拍卖场之中似乎看到过你们。”

    “没想到啊，神鹰大拍卖场之中那么多大家族，有的也是让我有些忌惮的，他们都没有追上来，而你们却是追上来了。”

    他看向刀叔，轻声说道：“看你的体型，应该是沙民后裔吧？难怪能够追上来。”

    “现在的沙民后裔，可是很少见了，正牌的沙民，更是几乎一个都看不见，碰上你，我认！”

    “但是，可惜啊！”

    他嘴角扯出一抹凶狠笑容：“今天，你们就算追上又能如何？还不是照样杀不了我？”

    “我哪怕身受重伤，也不是你们能够对付的！”

    他说的一点儿没错，陈枫和刀叔两人都是能够击杀八星武王巅峰，但是此时的唐武明，虽然已经身受重伤，却还有着九星武王初期的实力。

    两个人就算是搏命也很难杀掉他！

    唐武明一声暴吼：“我不耐烦，再跟你们有任何的废话了，早杀了你们，早点离开！不然的话，夜长梦多！”

    说着，他直接向陈枫攻了过来。

    尽管拖着一条断腿，但他速度还是极快。

    在他看来，陈枫乃是一个软柿子，先杀比较弱的，再杀比较强的！

    陈枫此时，武道天河已然干涸，八荒寂灭斩，根本无法使出来。

    他想要使用神龙毁天地，但是发现唐武明快到了极点，而他结法印需要时间，他根本就使不出来那招神龙毁天地，他现在甚至什么反应都使不出来，只能靠拳头本能的应对。

    但他用拳头，又如何是唐武明的对手？

    两人对了一拳，陈枫左臂直接所有血肉被轰然炸碎，只剩下一条白生生的臂骨，臂骨之上，也是出现了无数裂缝。

    他又是一口鲜血喷出，踉踉跄跄后退七八步。

    然后，唐武明得理不饶人，疯狂继续向前攻击，接连攻出五六招。

    陈枫疲于奔命，这五六招之中有三招都是击中了陈枫的身体。

    第一拳击中之后，陈枫立刻知道自己的所有骨头，所有血肉都是出现了裂缝，随时有可能撕裂开来，只不过身体表面还没有显露。

    而第二招打中陈枫之后，陈枫疯狂呕血，一声闷哼，他的身体表面浮现出来七八道巨大的裂缝。

    只要是第三拳落下，陈枫直接就会被打得四分五裂，尸骨无存，直接死去。

    此时，陈枫意识到自己和真正的高手之间有多么巨大的差距！

    他缺少一门能够迅速发动，能够有着众多招式，同时消耗比较小，威力又比较大的强大武技！

    若是有的话，也不至于像现在这样，连还招都做不到。绝世武魂：

    眼看着第三拳就将降落在陈枫的身上，唐武明发出狰狞笑意：“小崽子，给老子死吧，你这个废物！死吧！”

    而这个时候，陈枫还没有绝望，他还在想着反击。

    但是，他发现自己无能为力。

    但忽然，就在这个时候，陈枫眼前黑影一闪，一个庞大的黑影出现在他的面前。

    是刀叔！

    刀叔一拳轰出，但他明显不是唐武明对手，此时他为了陈枫，却又不得不硬碰硬！

    轰的一声巨响，他的臂骨直接被震碎，然后唐武明又是狞笑着一拳轰出！

