    白袍道君愣住了。

    他虽是道君，又代帝君管理事务，但他的时间也无比宝贵，又岂会去关注遥远的遂古宇宙的小事情？

    毕竟，遂古宇宙的少年至尊战。

    九千年一次，无尽岁月不知积累了多少代，对他这等道君而言，真的只是小事情。

    “这一次，祖宇宙的少年至尊战，我祖魔宇宙的最天才修仙者，必须要参加！”黑袍帝皇缓缓开口。

    “什么？”白袍道君惊愕：“帝君，有必要吗？那遂古宇宙的少年至尊战，叫的虽响亮，但最终能成大能者的，也不过百一。”

    相隔宇宙，将人过去，代价是很大的。

    且就算夺取少年至尊又如何？对他们来说，根本不重要。

    “这次的少年至尊战，不同过往，要重要千倍万倍不止。”黑袍帝皇缓缓道：“选出的人，不在太多，在精，只要选拔十位即可。”

    “我已向祖魔圣朝、祖神圣朝传讯，我三大圣朝合力，三十年时间，从浩瀚寰宇选拔出十位最强大的修仙者来。”

    十位？

    白袍道君微微点头。

    他隐隐有了些想法，这个时代，祖魔宇宙诞生的天才修仙者也不少，连幼年先天神圣都有一位。

    选拔出十位，每一位都会无比强大。

    “另外，传令给各方神朝。”

    “这十位修仙者，最终只要能冲入少年至尊战前百，我就会收为记名弟子。”黑袍帝皇淡淡道。

    “前百？就会被收为记名弟子？”白袍道君瞳孔微缩。

    天！

    帝君收徒？只要排名前百就能成为帝君记名弟子？

    这！这！太吓人了。

    少年至尊战前百，何等轻松！

    无尽岁月，自帝君开辟圣朝以来，就从未收过亲传弟子。

    连记名弟子，一共也就收了八位。

    帝君的八位记名弟子中，如今还活着的有三位，两位是道君，还有一位顶尖界神。

    “帝君如此重视，冥冥诸宇中，恐怕是有大动荡。”白袍道君眼界也极高，瞬间就想到了许多。

    “而且，我祖魔宇宙若派遣天才修仙者参战，那其他宇宙呢？”

    而且。

    历来，遂古宇宙作为诸宇之源头，本身就是最强大，历史诞生了最多的天才了最多的强者！

    前百？

    “这一次，恐怕没有想象的那么简单，如果真是诸宇一个时代最顶尖天才汇聚，对决？”光是想一想，白袍帝君就能想到其中蕴含的意义。

    “帝君，我这就去办。”白袍道君恭敬道。

    黑袍帝皇微微点头，望着白袍道君消失在大殿中，倒也没有太过放在心上。

    让麾下天才参加少年至尊战，只是他的一步棋。

    “是时候，再去一趟月河山了。”黑袍帝皇微微沉吟。

    ……

    浩瀚诸宇，不单单是祖魔宇宙那一位至高无上的大帝，其他一些宇宙以及一些神秘之地的伟大存在，也都各有感应。

    他们思虑不同，所忧不一。

    不过。

    在稍加冥冥中的命运，进行一定分析之后，许多无上存在，都遵循命运中的感应，向麾下传下了一道相同命令——选拔天才修仙者，准备参加祖宇宙的少年至尊战！

    ……

    遂古宇宙，在距星宫无比遥远的星空中。

    这里，生长着一棵横贯星宇的火红树木，它的根系仿佛扎根于诸多维度空间中，看不到尽头。

    远远望去，这一棵树木就仿佛燃烧于星河中的烈焰。

    永不熄灭。

    在树木顶端，一头绵延万里的火红禽鸟，缓缓睁开了眼，她的眼眸冰冷，更璀璨到极点。

    “发生了什么事？”

    “这一股波动，源自何等？敖一直所说的大劫，竟然，真的要来了？”火红禽鸟眼眸中闪过惊异，心中掠过一丝不安。

    她，作为开天辟地最古老的生灵之一，经历过不知多少劫难，同时代的一位位古老者陨落。

    但她一直活着。

    论古老，也就混沌古神一族的那位帝君能够和她媲美，论眼界之高所知隐秘之多，她自问诸宇都没几个能和她相比。

    除了一位。

    “敖。”她的脑海中浮现出那位神情冷酷的青袍老者身影。

    而今天，这一股神秘波动幅散开来，是她无尽岁月至今，从未感知到过的波动。

    更令冥冥中晦暗的命运，逐渐清晰。

    “其他几位，应该也都有所感知了。”火红禽鸟的双眸望向无尽星空：“又一次大动荡，似乎，真的要来了。”

    ……

    当诸宇中，一位位至高不朽、至高存在做出不同举动时。

    遂古宇宙，龙君洞府。

    “宇界晶，消失了。”

    “终于，彻底融合了。”绵延十万丈的古老青龙，盘膝在神殿中，大笑了起来，笑声回荡，连龙须都在不断震颤着。

    在龙眸下，更隐隐有泪花浮现。

    为了这一天，他谋划了无尽岁月，他等待了无尽岁月。

    一次次失败。

    漫长岁月，他甚至都已彻底绝望。

    最终，云洪出现，让他在无尽绝望中出现了一点点希望。

    今日。

    他终于觉得，那一丝渺茫希望，有了变为现实的可能。

    “云洪。”龙君喃喃自语。

    虽将宇界晶赐予了云洪，可实际上，掌控宇界晶无尽岁月，他自有探查的办法。

    此刻。

    他透过冥冥中的手段，能清晰感应到，自己的那徒儿云洪，还活着，可宇界晶，却消失了。

    “若宇界晶还存在，就算祖魔祖神，也休想掩盖我的探查。”

    龙君有着绝对自信：“即使至强如圣，或许能调动宇界晶蕴含的部分力量，但也绝对无法融合。”

    唯有一种可能！

    宇界晶，彻底被云洪炼化融合了。

    他耗费无尽岁月，穷尽心血，才选出了最适合宇界晶的传人，岂会是虚妄？

    放眼诸宇。

    龙君相信，能够完美炼化宇界晶的，只有云洪！

    “看样子，这次送他去祖魔宇宙，我赌对了。”

    “兴龙的成功，绝非运气。”

    “那些后开辟的宇宙，个个残缺，远不及遂古宇宙，想要诞生一位新圣何其艰难。”

    “最古老的几方宇宙都做不到，祖魔宇宙凭什么例外？”

    “祖神那老家伙，恐怕是真得到了‘宙辰晶’。”龙君露出笑容：“而且，还留在了祖神界。”

    不过。

    对这些，龙君都已不在乎。

    “原以为，至少要等云洪渡劫成为仙神后，才会有希望熔炼宇界晶。”

    “未曾想，未曾渡劫，在祖神界中就一举成功了。”龙君暗道：“我这徒儿，做的比我期望的，还要好得多！”

    这数百年来，虽然龙君对云洪有诸多筹谋。

    看似是他为云洪设计好了一切。

    但预想和实际，总会有各种偏差。

    这是他主导不了的。

    例如拜师竹天，云洪能否做到让竹天道君满意，这是他主导不了，又如进入祖神界，能否顺利源地，也是他主导不了的。

    都要云洪自身去拼搏和努力，最终能够做到哪一步，更重要在云洪自身！

    “宇界晶融合，可具体情况，究竟是什么？”龙君心中有涌现担忧。

    他掌控宇界晶无尽岁月，早就研究透了。

    唯有一点，他并不清楚宇界晶彻底熔炼后到底会演变成什么样。

    这是未知的。

    如今，恐怕只有云洪一人才知道。

    “刚刚的那一股浩瀚波动，恐怕就是我这徒儿弄出来的。”龙君默默思索：“希望，如我所愿。”

    呼！

    龙君忽然起身，一只龙爪挥手。

    哗啦~

    眼前的空间剧烈震荡，一股无形波动掠过，方圆亿万里时空瞬间陷入了绝对禁锢。

    紧接着。

    龙君眼前天地，仿佛一幅巨大画卷被一爪撕裂开来。

    浮现出来的，是一条浩荡汹涌的长河。

    这一条长河，并非真实河流，更和真实空间处于截然不同的层面，又无边无际蔓延而去。

    “你们，一直都在。”龙君看着这一条浩瀚长河，冰冷眼眸中浮现了一丝柔情。

    他看向这条长河中，仿佛看到了许多不一样的景象。

    看到了过往经历的峥嵘岁月。

    “谁都阻拦不了我。”

    “即使这一次失败，我也会再度谋划。”

    “能诞生第一次，就一定能诞生第二次，我一定会成功的。”

    “一定会。”龙君轻轻闭眼，巨大龙眸处隐隐有着泪花，再睁眼，泪花已然消散。

    “只要我还活着的一天，这一战，就没有结束，没有！！”

    呼~

    龙爪拂过，这一条汹涌长河隐去，眼前的天地再度恢复正常。

    而龙君则起身，瞬间飞出了神殿。

    ……

    对于自身突破蜕变，所引动的这一场席卷诸宇的可怕风暴，云洪并不知晓。

    他更不清楚这一届少年至尊战会到达何种地步。

    他呆在祖神界的那一方神秘空间，不急不躁，按部就班修炼着。

    一转眼。

    又是十一年过去。

    “九道合一，这三重星宇领域，终于是练成了。”云洪嘴角露出笑容，心念一动。

    他的胸前，浮现出了一道道璀璨生辉的星宇神纹。

    乍一看，这一道道星宇神纹，似乎和万物源点有些相似。

    这些星宇神纹浮现，无需神力引动，就不自主散发着九大法则波动，九条道的法界融合，令云洪的气息，直接攀升到了可怕地步，恐怕都能轻易灭杀普通天仙了。

    须知，现在连神力都未曾引动。

    “神力，灌注。”云洪心念一动。

    “轰！”

    轰隆隆~云洪体内，万物源点中，无尽神力汹涌而出，灌那一枚枚紫色的星宇神纹中，威能当即百倍千倍暴涨，无尽紫光冲击向四面八方。

    这方神秘空间中，刹那间，就仿佛出现了一颗笼罩数百万里的紫色星辰，那一道道紫光，就仿佛一柄柄可怕神剑，凌厉无比，连空间都隐隐震颤着。

    “三重星宇领域，威能就能大到这般地步吗？”

    云洪却是愣住了：“恐怕，就算绝顶天神陷入其中，都要被一缕缕紫光围攻灭杀了。”

    ——

    ps：第三更，七月月票6/9

