    当禹霸仙身边的修士，被陈朽一个字喝退之后，这一刻星空种族的所有修士，都被震撼住了。

    他们都知道陈朽的实力，恐怖无边，在星际网络之中，传的很广。

    但是现在，他们都亲眼所见了陈朽的无边威势，仅仅一个字，就喝退了禹霸仙身边的修士，的确是让人感觉到惊艳。

    不过，当禹霸仙身上的杀伐之意同样升腾而起来的时候，这一刻众人才意识到，其实禹皇族的禹霸仙，更加的恐怖。

    这是一个绝对的天才，在星空之中，只有那些第一梯队的天才，才可以和禹霸仙争锋，在地榜之中，禹霸仙也赫赫有名，他的威名让星空之中的修士都感觉到了无尽的恐惧，简直就是一个煞神。

    但凡是禹霸仙所到之处，生灵涂炭。

    在禹皇族征服的诸多星球之中，经常会有禹霸仙的身影在其中，当禹霸仙站出来之后，所有的星空种族修士都对禹皇族充满了信心。

    至于陈朽，这个后起之秀，随后很是厉害，可以位列地榜之中，不过和禹霸仙相比的话，恐怕还是差了一些。

    “很好，你终于出来了，看来我的策略还是有效的。不过这些垃圾，杀了也就杀了，蝼蚁而已。在地球之中的土著，也只有你，能够让我重视一下，不过也正因为我的重视，你可能会提前夭折！”

    禹霸天此刻鲜红色的舌头舔了舔唇边，这一刻他的眼神之中满是嗜血之色，看起来极其的妖异。

    “三招！”

    “三招我就要灭杀你！”

    陈朽的脸色平静，但是眼底深处的那股寒意，却是越来越浓郁。

    当陈朽说完这句话的时候，所有人都误以为自己听错了，面面相觑。

    “我没听错吧?他竟然要三招，杀了禹霸仙，这可是禹皇族的真正天才，是第一梯队的修士，他怎么可能会如此的猖狂？”

    “可能是在禹皇族如此强大的压力之下，精神已经崩溃了。别说是三招，就算是三十招的话，恐怕他也无法将禹霸天拿下，反而是有可能被禹霸天直接杀死。”

    “也许，这只是一个狂徒，和星际网络之中流传的那个人，相差太多，传言有太多的不实之处！”

    此刻所有的种族高手，眼神之中都露出了一丝失望之色。

    刚刚这个白衣青年出场，的确是让他们有所震撼，杀了一位禹皇族的修士，喝退了一位禹皇族的修士，展现出来了不凡的战斗力。

    但是现在所有人听其话语，实在是嚣张到了极点，这个人实在是不知道天高地厚，竟然扬言要三招将禹皇族的天才修士禹霸仙打败，这简直就是一个笑话。

    禹霸仙打败同阶无敌手，以金仙巅峰的实力，甚至可以硬抗进入仙王层次的修士，整个人的实力已经恐怖到了极致。

    但是现在陈朽竟然如此的猖狂，扬言三招杀死禹霸仙，这简直就是痴心病狂。

    而站在陈朽面前的禹霸仙，眼神也有些错愕之色，此刻他终于缓缓的对着陈朽道：“很好，我的确见过不少猖狂的年轻人，但是向你这样的猖狂的人，还真的是少见，你一个金仙境五重天的修士，竟然敢扬言三招杀死我，那岂不是我这么多年修炼到狗肚子里去了？”

    “如果这句话，换做我来说，也许可以实现。”

    这一刻，禹霸仙突然之间大吼起来，随后整个人的气息，猛然之间暴涨起来，这一刻他无限接近了仙王的层次。

    半步仙王！

    所有人都被禹霸仙的这种恐怖的气息震撼住了。

    原来，禹霸仙之前所展现的，并不是他的全部实力，仅仅是一部分而已。

    而现在，禹霸仙直接展现出来了半步仙王的层次，已经直追老一辈的修士，这在诸多种族来说，已经完全压过了青年一代顶级人物半头了。

    这个禹皇族的天才，太过于可怕了。

    “死！”

    禹霸仙的实力，狂霸无比，这一刻他施展出来了一种恐怖的拳意，身后似乎有着无尽的大地沉浮，无尽的地之母气从虚空之中沉浮，让禹霸天的身后，如同有一座大陆相连，为其提供了无尽的巨力。

    “覆地拳？”

    陈朽的眼睛顿时就亮了，这覆地拳，正是他一直寻求的拳法。

    番天拳，覆地拳，人王拳，这三种拳法，是上古一种恐怖的拳法拆分出来的三种拳法，即便是被拆分，这种拳法也无比的恐怖，简直是猛地一塌糊涂。

    陈朽一直都在寻找着覆地拳，因为他手中有了番天拳和人王拳，但是这一刻再次遇到了覆地拳，这一刻陈朽感觉到了十分的激动！

    一种恐怖的拳法，即将在他的手中诞生。

    当虚空之中的无尽大陆虚影，开始缓缓镇压陈朽的时候，这一刻陈朽的手中，摆出了一道恐怖的手印，这种手印，正是四大法则，地火水风四大法则联合施展出来的法印。

    当将法印结成之后，陈朽猛然的就轰出了一拳！

    这一刻，天地之间，所有的光芒，全部收敛到了陈朽的这一拳之中，似乎陈朽的这一拳，才是天地之中的绝对中心。

    而后，像是宇宙开始演变一般，从最初的那一点开始爆炸，这一刻众人又感觉到了这天地之间，光芒重新亮了起来，刺眼的白色拳光，将整个宇宙照亮！

    “咔嚓！”

    这一刻，当虚空之中的两道拳意全部都碰撞之后，禹霸仙就感觉到了自己如同螳臂当车一般，竟然被陈朽的这一道无比恐怖的拳意，直接震断了手臂。

    这一刻他的眼神惊异了，这个人族的修士，让他感觉到慎重起来，看来人族的确是卧虎藏龙这个叫做陈朽的修士，也如同是星际网络所传的那样，有大才。

    “很好，你竟然让我受伤了，多少年已经没有人让我受伤了，你应该感觉到荣幸，接下来你就感受我的真正实力吧！”

    禹霸仙这一刻脸色阴沉，他的身体，接二连三的发出了爆豆子般的劈啪声音，随后刚刚被陈朽震断的手臂，直接恢复了原状，随后一股恐怖的气息，从他的身上发出，烈焰炎炎，在他的身上如同是一轮烈日，开始剧烈的燃烧起来，即便是虚空，都被无比炽、热的高温，烧得扭曲起来。

    “真阳经！”

    这一刻禹霸仙的战意，炽、热无比，大喝道。

