    那个方向。

    同样露出了朗朗乾坤，巨灵主宰百万丈的身躯，清晰可见，被万道奇景所簇拥着。

    在其身周。

    大片的血和骨横陈，却再也不见萧叶了。

    纵然萧叶四大逆天神源之血齐动，纵然两大修为融合十成，可还是再一次被打爆了，血溅长空。

    这一次无比彻底，再也感受不到任何气息。

    “终究还是战死了吗？”

    南霆中的冥神、金角神、洛神都是眼神变幻，有种说不出的心情。

    纵然他们敌对过、仇视过萧叶。

    可如今也是升起了钦佩之心。

    能和一尊无缺主宰，厮杀到这个地步，逼得巨灵主宰展现万道暴动的手段，这才被轰杀。

    这是前无古人，也后无来者。

    世间其他主宰，亦是心潮涌动。

    通过这一战，他们却联想到了其他。

    古神主宰绝对已经英雄迟暮了，不然不会任由萧叶落到这步田地。

    “终于解决了！”

    这时，巨灵主宰的身形，也是明显摇晃了一下，但他却在强撑着，同时长松了一口气。

    主宰和先天神灵动手，本来就有失身份。

    若是还不能将对方镇杀，那丢人就丢大了。

    毕竟。

    他为了引动万道，祭出了血光，乃是最珍贵的主宰道源之血。

    所以，萧叶虽然被轰杀，可他自身的损耗也是极大。

    此刻。

    巨灵主宰眸光流转，天道之眸扫过那些血和骨，似在搜寻着什么。

    时间之塔的存在，世间的主宰都知晓了。

    那是时间大道的传承之始，主宰级存在，也会动心。

    只是。

    从萧叶凋零的血肉中，并未看到此塔。

    反而，巨灵主宰似发现了某些东西，身形骤然一颤。

    “怎么可能！”

    巨灵主宰的天道之眸中，爆发出震惊之色。

    他竟然感知到。

    萧叶的两颗神格，依旧完好，被这片血肉包裹在其中。

    “怎么会这样！”

    即便是巨灵主宰，如今也是失去了镇定。

    他已经引动万道，且在最关键的时刻，以无上道则碾碎萧叶的新生道体。

    那样的攻势。

    按理说能毁掉萧叶的一切，可为何萧叶的神格还能完好无损？

    “是天道终极奥秘！”

    巨灵主宰仔细观察，顿时有所发现。

    萧叶那碎掉的神骨，以及血肉，早已和其他先天神灵不同，似受到某种东西浸染多年。

    有一部分，已经拥有了主宰的风采。

    “这小子，方才在藏拙！”

    巨灵主宰彻底反应了过来，有了一种不祥的预感。

    萧叶的神骨、神血，被天道终极奥秘浸染到这个地步，在面对万道暴动，绝对不会那般不堪才对。

    嗡！

    就在这时，那片凋零的血肉，已经焕发出一层光芒。

    那不是时间之芒，也不是紫色道光，而是名副其实的天道之光。

    哗啦！

    在天道之光的推动下，萧叶血肉之中有一股，潜藏的生机爆发了，瞬间让碎裂的血肉和神骨重组在一起。

    原本被血肉覆盖的两颗神格，也是瞬间归体，使得一道身形挺拔的男子出现。

    面对巨灵主宰推动万道暴动，萧叶避开了要害，潜藏了生机，如今再现世上。

    只是。

    萧叶终究被打爆了很多次，本源消耗太大了，这具身躯看起来干瘪不堪，如同枯萎的树木，伤痕累累。

    不过此时。

    一件件疗伤至宝炸开了，都是萧叶从中央神庭取来的。

    同时，他体内似有无数颗混沌大星炸开了，化为滚滚能量洪流肆虐，在吞源神源之血的运转下，化为本源补充自身。

    此前。

    萧叶的吞源神源之血疯狂运转，不计代价吸收和掠夺而来的先天神灵本源。

    那时候。

    萧叶的确是为了补充消耗，可更多的，还是同样隐藏了起来，直到此刻才爆发。

    萧叶的干瘪的身躯，以肉眼可见的速度变得充盈。

    “萧叶，够了！”

    “到此为止！”

    巨灵主宰心头蒙上了一层阴影，连忙大喝道。

    天道终极奥秘，对萧叶自身的浸染，已经达到这个地步，却对方偏偏不表现出来。

    只能说萧叶的心机，太过深沉了。

    到了这一步。

    萧叶损耗的，只是本源。

    至于他，最大的损耗，还是来自于引动万道，处于此生低谷，短时间内无法恢复。

    这么战下去，根本解决不了萧叶，且对他没有任何好处。

    “到此为止？”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑，“现在放过你，等到你恢复到巅峰状态，再来寻仇吗？”

    暗神主宰的提醒，他谨记于心。

    这些年，除却修行外。

    更多的时间，都在时间之塔第六层中静修。

    他是在利用那里的时间优势，让天道终极奥秘，对他进一步改造，不然今天，他恐怕真的要遭劫了。

    “听你的意思，难道还要不死不休吗？”

    “你，真的敢吗？”

    巨灵主宰怒极反笑了起来。

    萧叶只是先天神灵，哪里来的胆子！

    “有没有那个能力，有没有那个胆子，也要试过以后才知道！”

    萧叶一声长啸。

    在当今的状态下，竟然还让两大修为再次完美融合，四大逆天神源之血齐动，然后朝着巨灵主宰扑去。

    轰！

    霎时间，两道身影碰撞在一起，彼此间道光四溢。

    但结果，却是有些不同。

    巨灵主宰百万丈主宰之身，被震得朝后爆退而去。

    “果然外强中干了吗？”

    萧叶见此眼中精芒一闪。

    他的推测成真了。

    巨灵主宰只是低维主宰，强行引动万道轰杀他，对对方的影响太大了，当今的状态，就是最好的证明。

    “萧叶，给我住手！”

    巨灵主宰的主宰之身，远非先天神灵可比，可此刻也显得有些狼狈，又惊又怒的声音，从他口中传出。

    “你看我敢不敢！”

    萧叶冷笑道，手中出现了一把修长的古刃。

    此刃一半紫色道光茫茫，另一半晶莹剔透，似萧叶身兼两大修为，正是劫刃。

    自中央神庭之行落幕后。

    萧叶又取了不少珍稀神材，对劫刃加以重新炼制，等级再一次提升，不说堪比主宰之器，可也能承受，萧叶当今的超然力量。

    随着磅礴的刃芒横空而至，巨灵主宰感觉到一阵阴冷。

    萧叶，太疯狂了。

    （第三更到！）

