    之前这四天时间，江鸿是真的忙的手忙脚乱，将大多的工作都独揽到了自己头上。

    而且在徐婉面前，还尽可能地保持轻松、自然，显示出自己能干的一面。

    但说实话，有点打肿脸充胖子的感觉。

    实在是力不从心。

    但好在，这四天的时间下来，他勉勉强强为自己腾出了大半天的时间，可以回一趟老家。

    就是，得带着工作一起回去，晚上还得在老家那边继续忙一些工作。

    虽然徐婉一再要求，要把他抢过去的工作，给分回来一点。

    但还是被江鸿以“孩子妈妈最重要”的理由，给推辞掉了。

    男人，什么时候都不能说自己不行！

    由于这次回去有一件重要的事情就在于……要把那一万个硬币都给拿回来，如果是坐高铁或者做飞机的话，提在手里总归是容易暴露的。

    江鸿就决定直接开车去B市接爸妈。

    到时候，让吴浩把钱给他送过去就好了。

    他完全可以把钱先放在后备箱了，这样就不会被爸妈发现了。

    ……

    12月5日。

    周一。

    一大早。

    江鸿先是去许河家“拜访”了一下，在许河一脸苦逼的表请中，硬把橙子塞给了他。

    让他享受一下狗主人的“快乐”。

    然后，开着车送徐婉去上班。

    公司楼下，小两口“依依惜别”了一下，江鸿就直接开车出了城，捣鼓了一下gps，标定B市的所在位置。

    时间显示九个小时左右。

    走高速的话，应该能快一些。

    到B市应该是下午。

    他先是给吴浩打了个电话。

    “耗子，你有事儿吗，今天。”

    “啊？没啥事儿啊，最近入冬了，地也不种了，家里的活儿不太多，我天天在家摊着呢，怎么说？”吴浩显然没想到江鸿会在这个时候给他打电话。

    态度稍稍显得有些意外。

    “我之前让你给我留一下的那一万个硬币，还在吗？”

    吴浩这才“恍然”道，“噢！你要说的就是这个啊？在呢在呢，一直给留着呢，而且放心，一直也没让其他人知道。”

    “不过话说回来，我到现在都不知道，你留这一万块钱钢镚有啥用啊？你不会也觉得这玩意儿能升值吧？”

    “没啥用，听个响，行嘛？”江鸿随口笑道。

    吴浩无语了一下，“一万块钱听个响？你没病吧，是不是你家那口子喜欢硬币？所以你买回去讨人家欢喜的？不过，也不应该啊，你家那口子看起来光鲜靓丽的，一看就和咱这农村出来的人不一样，能喜欢硬币？”

    “你肯定是有别的目的。”

    “别废话了，今儿有时间的话，拿上那堆硬币，来一趟B市，位置我一会儿vx发给你。”江鸿没解释，也没法解释，所以强行岔开话题。

    “好家伙，您老人家这真的是求人办事儿的态度吗？怎么那么理所当然呢？算了算了，不说拉倒，反正你给我赚钱了，这一万个硬币就是你的。”

    吴浩没好气的说道。

    江鸿点点头，“好，路费我给你报销。下次见面请你吃饭。”

    “啥？我今天过去B市，你难道不留我吃饭吗？为什么下次啊？我总觉得你这话有点‘下次不一定’的感觉，是不是在这跟我画饼充饥呢？”吴骁有些迷茫。

    “下次来我家，请你吃好的。不过今天真不行，今天晚上我还有别的安排，不能留你吃饭。”江鸿也有些无奈。

    晚上，他还想找个机会，跟他爸求教一下经验呢。

    有吴浩这么个大电灯泡在，算怎么回事儿啊？

    法不传六耳知不知道？

    “好，我怎么感觉我就跟欠了你的似的，看我见面不收拾你的。”

    他吐槽一句，也没再多说，就听到那边传来了悉悉索索的换衣服的声音。

    “哎，对了，耗子，有个好消息得告诉你一下。”江鸿兴趣来了，突然说道。

    吴浩有些奇怪的问道，“什么事情啊？你还有好消息？说来听听。”

    “我要当爸爸了。”江鸿深吸一口气，“淡定”的说道。

    “……”电话那边的吴骁声音戛然而止，停顿了好一会，才说出了一种植物的名字，“*！阿鸿，你还是人吗？我特么现在还在家当个老单身狗呢，你特么孩子都有了？？？”

    “这才多久没见啊？我怎么感觉你的人生步调直接领先我十年以上了呢？！”

    “我*我*！不行不行，阿鸿，我现在抑制不住的想把你砍了，怎么办！我一点也不羡慕，真的，一点也不羡慕！”

    江鸿点点头，“嗯，羡慕也没用，毕竟你连女朋友都没有。”

    “……”又是一阵沉默过后，吴浩开启了狂喷模式：“#%#……%￥，我不就上次拿黄老叔的事儿取笑你一回吗？你至于这么记仇吗？现在居然刺激上我了！老江，你可太行了啊！”

    “一回？是今年就一回吧？以前每年你不得拿出这事儿出来跟我这嘚瑟一阵，成天跟我说我得给你垫底？现在我好不容易翻身农奴把歌唱，你还不让我装装逼了？”江鸿取笑道。

    吴浩只能无奈答应，“行行行，你牛逼，你有老婆又有孩子，人生直接走上巅峰，我这儿啥都没有。”

    “但你觉得作为兄弟，这么不对称的情况下，你难道没有点心理负担吗？你难道就不想给我也找个对象？”

    “没有。”江鸿果断应答。“你又不是我儿子，我担心你的人生大事干啥？”

    “爹！”吴浩也是果断喊了一声，“现在有关系了吧？你得给我想想办法了吧？”

    “……耗子，咱的脸呢？你叫爹也没用啊，你是知道我的，我身边一共也没有几个女性朋友，认识的也大多都是已婚的，你让我上哪给你帮帮忙去？”江鸿无奈。

    早就知道吴浩这家伙脸皮厚，这次又刷新了他的认知……

    “阿鸿，你还别跟我来这套，你三两下的把证给领了，现在连孩子都捣鼓出来了，这能是童子鸡的效率？你丫就是个闷声发大财的大闷骚！绝对认识不少姑娘！给咱想想办法！”

    “我也不多要求，有一个介绍介绍认识的就行！我这天天搁家一躺，得哪辈子才能找到对象啊！”

    江鸿只能随口敷衍了两句，“行，有空我给你问问，你等着吧，有了我通知你。”就挂断了电话。

    以前怎么没看出来，这家伙对女朋友这事儿这么上心呢？

    不过……仔细想想也是，吴浩身边的好朋友不太多，狐朋狗友不算，这么多年一直交下来的也就是他和老杨了。

    毕竟小时候在村子里，他们仨也是被长辈戏称为“铁三角”的。

    现在，江鸿已经一步从童子鸡跨越到“父亲”这个阶段了，老杨也正在拍拖之中、估计快成了。

    没有对比就没有伤害。

    以前，好歹还有个江鸿给他垫底呢，现在垫底的已经起飞了，他能不着急吗？

    估计已经急成橙子了。

    但这方面……江鸿还真未必能帮上忙，估计得等回去问一问徐婉身边有没有愿意相亲的姑娘了。

    或者，问一问苑曦身边有没有。

    江鸿目前想到的，也就是这么两个来源了。

    这要说起来，吴浩的条件也不算太差，没有大钱，但也算有小钱。

    家里有房子有车。

    长得也不寒碜，挺精神的。

    大概能打个75分左右吧。

    又高又瘦，这很加分。

    努把力相个亲，应该是不难做到的。

    正想着，电话突然响了，他扫了一眼，备注显示是“老付”。

    他随手接通，点开了免提。

    “喂？老付？什么事儿？”

    “这不是帝都的事儿基本上告一段落了吗？我和老陈已经上路了。”

    “哦！”江鸿明白付家海的意思了，这是他们硬件组这边需要准备的事情，都已经准备好了。

    已经准备前往z市这边发展了。

    不过，他们在之前商定这个游戏计划的时候，就说过了，为了防止隔墙有耳，为了防止一切可能暴露的可能性，他们在电话里也不会详细展开这个话题去聊。

    一切，都等见面了再聊。

    这才是最稳妥的。

    所以他随口问了句，“你们公司来了几个人？”

    言外之意就是：你们那边拉到了几个人？人齐了吗？

    “一共四个，怎么样，有地儿住吗？”老付反问。

    言外之意就是：根据地准备好了吗？

    “一切顺利，早就给你们安排好了。我以前租住的公寓小区，有不少出租的，我估计你们这次来最起码得住个几个月的，就在那里租个房子就行。”

    江鸿回答着。

    付家海也就明白了他的意思，根据地早就准备好了。

    “那行，等我们到了再说。”

    “我今天有事儿出了趟远门，预计明天回来，到时候我做东，咱们聚一聚，搓一顿？”江鸿询问说。

    付家海想了想，道，“老孙不是还得用个几天才能过来吗？等老孙过来，咱们四个人一起聚，或者咱们所有人一起聚。”

    “这几天就先不聚了，我们来z市也是有正经工作的，是真的打算上这边来拓宽一下商路和业务，不太闲，得先忙上一阵子。”

    听他这么一说，江鸿也就大概明白了意思了。

    “那行，等老孙来了，咱们再聚。”

    付家海点点头，还以为话题到这里就终止了，“好嘞，那就这样说好了……”

    “等等，老付，我还有另外一个事儿，想问一下。”

    江鸿忙说道。

    付家海有些意外，“怎么回事儿？你说。”

    “……”江鸿沉默了一下，然后有些艰难地说道，“我……要当爸爸了。”

    就在不久之前，付家海一再强调让他别着急要孩子。

    就连他自己都没想到效率居然这么快，他的身体居然好到了这种程度。

    这其实算是突发状况。

    他也是想看看，付家海能不能帮他出出主意。

    毕竟，付家海虽然还没着急要孩子，但周围也有不少已经有孩子的朋友嘛。

    也许会有一些经验。

    付家海显然没想到居然是这么个事儿，颇有些意外，“啊？啥？”

    “我要当爸爸了，婉婉有了。”江鸿重复了一遍。

    “……”付家海也想发出某种植物的声音，但他忍住了，犹豫了一下才说，“那你还能不能继续？”

    这句没头没尾的话，别人听或许不明白啥意思。

    但江鸿很清楚，这是问私房钱游戏的事儿。

    “当然，必须得继续。生命不息，藏钱不止。”

    “……你能有这个坚定的决心，我很欣慰啊。不过你家既然即将由一家两口，变成一家三口了，这生活肯定会发生剧烈的变化，我觉得你得提前做做准备。”

    付家海建议道。

    江鸿连连点头，“是啊，我非常明白这一点，但我现在这不是不知道怎么做准备、应该做哪些准备嘛？这才问你的，老付，给我出出主意。”

    “我现在心里真是没底，越想你上次说的那些话，就越慌。”

    “其实吧……”付家海顿了顿，“这种事儿吧，别慌，因为慌也没用。有个孩子蹦出来，这确实就是藏钱者的末路。你能‘杀出一条血路’，打赢这场无硝烟战争的可能性，非常非常低。”

    “这一点，是由无数‘先人’的例子作为根据的。近期我也一直在研究这个问题，因为我总归也得要考虑孩子这个问题的……但以我现在的程度来看，我绝对不能终止藏钱。”

    “有了孩子之后，我的自由会更进一步的被剥夺！”

    “到时候，再想拿到钱，难度就更高了！所以我就一直在提前想办法，从周围这些人的情况之中，剖析问题、寻找出路。”

    “最近，也算是稍微被我摸索出了一点点出路，就是还没有试验过，你要是信我的话，可以试一试。”

    “我将这条出路命名为‘取舍战术’，或者简单来说是‘女人为上战术’，经过我的一番观察和研究……我觉得可实施性还是很高的。”

    江鸿眼睛一亮。

    老付这家伙，果然牛批。

    几乎从来没让他失望过！

    语文课代表、无硝烟战争指挥官，还真不是吹的！

    他不由自主的激动了起来：“电话里方便说吗？”

    “这个倒是没啥，因为我和很多人都在电话里说过有关的事情，我不是一个人在摸索，而是好几个人都在一起摸索。”付家海停顿了一下，好像在措辞，然后说道。

    “这个战术的最关键一点就在于，取舍，做必然的取舍！”

