
星宇1176年9月15日，早上八点半，为处于小鱼鱼村，不过现在已经是小鱼鱼镇，靠近海边三十米外高崖二层新建木楼房内；狮特艾莉雅通过窗户外看在外面十分忙碌各个工程，她忍不住询问未婚夫，船打造的怎么样？

面对未婚妻询问，颜铁龙只是告诉她，他那一艘船其实已经完成七七八八，要不是三天前龙莉雅丝公主破了结界，否则他只会告诉王室他们船只完成30%。

听到颜铁龙讲述，狮特艾莉雅忍不询问为什么要骗王室？

颜铁龙听到未婚妻询问，他无奈表示自己在避嫌。

看着未婚妻睁着大大的眼睛疑惑样子，颜铁龙继续表示他已经无心于官爵，更喜欢冒险，，为了不被王室所拘束，所以他一定要避嫌。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅已经明白未婚夫心意，不过她还是表示王室不会放过未婚夫，毕竟未婚夫以前表现出才能太过耀眼了。

对于未婚妻讲述王室不会对他放手，颜铁龙一阵头疼，并询问未婚妻有什么办法让王室从他身上转移目标？

正当颜铁龙刚问完，外面一名士兵向二人汇报，龙瑞艾德王子正在找他们有要事相商，要求二人跟一起见王子。

颜铁龙和狮特艾莉雅没有办法，他们就士兵前往正在改造的王子府。

见到龙瑞艾德王子，还没有等颜铁龙询问找他们有什么事之时，龙瑞艾德王子就让一旁守卫递过来几份卷子，让颜铁龙看完在说。

龙瑞艾德王子给颜铁龙看的卷轴内容都是达古拉要塞血色情人庄园事件二派贵族请王子主持公道，他们都要求龙瑞艾德王子剿灭对方，而他们给出的理由就是对方通敌卖国，最重是双方都拿出有利证据。

有人可能会问，龙瑞艾德王子为什么要求助颜铁龙，而不是问龙莉雅丝公主？

其实这也是没有办法，在龙莉雅丝公主带领船队来到小鱼鱼村港口，她就吩咐侦察船看擦周围区域水流和鱼群，好为未来捕鱼做准备，但是昨天有几艘侦察船传来海里有怪物《当然不是百公里外海域那些顶级海怪；要是那些海怪，以现在龙莉雅丝公主的实力遇见就是白给。》。

听到附近有海怪，龙莉雅丝公主就带领海军去看看那些海怪，要是实力不行就灭了，要是实力强的话在想办法。

见到颜铁龙看完，龙瑞艾德王子就询问颜铁龙，他是否要带军队返回达古拉要塞？

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问，他想到龙莉雅丝公主对于南方贵族策略，于是他就问龙瑞艾德王子，二派贵族，那一派贵族是忠诚于王室的？

面对颜铁龙询问，龙瑞艾德王子摇摇头。

见到龙瑞艾德摇摇头，颜铁龙就表示既然二派贵族都不是忠于王室，那就不用为他们主持公道，反而要挑拨他们，让他们互相消耗实力，以后可以换掉他们而作准备。

听到颜铁龙讲述，龙瑞艾德感觉很有道理，于是他忍不住继续询问要如何继续挑拨那些不忠于王室贵族？

面对龙瑞艾德王子询问，这一次颜铁龙却没有给出意见，他反而提议将挑拨这种策略不如交给龙瑞艾德王子属下的谋士更加合适。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙的提议，他恍然大悟，于是就召集属下开始商讨。

而颜铁龙对于龙瑞艾德王子商量怎么对付那些不忠于王室的贵族之时，他选择告辞表示要建筑船只。

对于颜铁龙不想参与讨论对付不忠于贵族讨论，龙瑞艾德王子有些可惜，不过他也知道千吨船只也十分重要，于是他同意颜铁龙和狮特艾莉雅离开。

然而颜铁龙和狮特艾莉雅离开议会大厅之后，他们并没有前往造船厂，反而返回刚刚高崖住宿。

而颜铁龙之所以返回住宿房间，那是因为现在已经是中午11点，颜铁龙准备享用完食物在去船厂。

颜铁龙制作的午餐是海鲜大餐，毕竟龙莉雅丝公主带领的船队已经开始捕鱼，所以这边的海产品十分丰富。

只是颜铁龙刚刚做好一桌海鲜料理，他就听到大门传来敲门声。

狮特艾莉雅打开门见到是自家父亲，她就不管父亲是否已经享用过午餐就拉父亲进房间一起共进午餐。

狮特弗雷格见到一桌都是海鲜，他眼前一亮，并对颜铁龙表示这一桌海鲜不够吃，让颜铁龙在弄一些和一些酒。

面对未来岳父的要求，颜铁龙无奈继续烹饪海鲜；只是让颜铁龙没有想到的事，他刚好制作几道海鲜料理返回客厅就见到龙莉雅丝公主和几名亲信加入享用海鲜料理。

见到人数增加，颜铁龙没有办法只是当厨师继续制作海鲜。

然而丹尼罗影他们几十位魔法师到来，他们就请教颜铁龙关于上古精灵语，毕竟丹尼罗影他们强然认识不少上古精灵语，但是并不完全都认识，所以颜铁龙成为几十位魔法师上古精灵语的导师。

对于丹尼罗影这些天宇学院的魔法师，狮特艾莉雅同样热情款待，于是颜铁龙继续苦逼当厨师。

接下来龙瑞艾德王子他们来找姐姐，结果他们也加入海鲜大餐中。

时间很快到旁晚，大家都心满意足都离开，留下来一堆海鲜残骸让颜铁龙和狮特艾莉雅收拾。

看着眼前一堆海鲜残骸，颜铁龙一阵无奈，等清理完之后，已经是晚上。

清理完之后，颜铁龙就听到未婚妻的肚子传来咕噜噜的声音，而听到声音，颜铁龙已经明白，未婚妻肯定没有吃多少东西，于是他继续烹饪一些海鲜，然后拿一些饮料跟未婚妻过烛光晚餐，毕竟二可以说从中午忙到晚上。

享用二人世界的烛光晚餐，狮特艾莉雅十分开心表示已经很久没有那么热闹了。

听到未婚妻感慨，颜铁龙先是一愣，接着他也露出笑容道：“是啊！自从回到人类大陆，我就忙各种事，很久没有跟大家一起快乐享用宴会了。”。

接着颜铁龙和狮特艾莉雅丝上了房子的屋顶享受繁星星空的浪漫；可惜这个浪漫并没有维持太长时间，他们就是听到警报之声。

颜铁龙和狮特艾莉雅听到警报是从港口穿来，于是二人快速朝港口方向赶去。

由于颜铁龙他们所住的房间距离港口十分近，所以他们是第一时间赶到；而颜铁龙第一时间询问发出警报的士兵为什么发出警报？

发出警报的士兵向颜铁龙他们二人指着海面一艘船正在缓缓离开港口，同时也表示有人看到船上有怪物。

通过火把的火光，颜铁龙看到士兵指的方向，他就见到一艘船已经离开港口三百多米之远。

颜铁龙见到眼前船已经离开港口三百多米，他已经明白时间不等人。

于是颜铁龙对未婚妻表示，他先去船上看看情况，接着从空间戒指拿出羽翼族送的羽翼，然后飞向被起航的船只。

狮特艾莉雅见到未婚夫飞的方向，她直接上一旁的划桨小船，然后划向颜铁龙飞的方向。

由于颜铁龙的炼金羽翼散发七彩光芒，所以当颜铁龙降临到八十到九十吨划桨和风帆混合动力鱼船上之时，整一首船没有任何生物，好像变成鬼船一样。

到船上，颜铁龙就收起羽翼到空间戒指里，然后看擦船甲情况。

通过夜视能力，颜铁龙还是发现有生物流下来的痕迹，不过痕迹中有人类的脚印，也有其他海族生物脚印，这让颜铁龙疑惑，毕竟现在居然有海族跟人类生活实在太罕见了。

只是颜铁龙刚检查完痕迹之时，颜铁龙突然感应到危险，于是他挥剑劈向感应到危险的方向。

只见颜铁龙的一剑就将飞向他的鱼叉一分为二，而通过夜视能力见到是人类，颜铁龙以超过人类视觉界限的速度出现人类面前，在人类惊愕的表情之下，一击手刀将对方打晕。

而人类身边像怪物的生物拿起刀劈向刚刚解决他同伴的颜铁龙，然而他速度对已经是大剑师的颜铁龙来说太慢了，于是就劈中一道残影，接着他露出惊恐表情，然后失去意识倒下。

击晕怪物的颜铁龙嘀咕道：“原来是人类假扮！”。

颜铁龙刚说完，一支弩矢飞向颜铁龙，然而弩矢穿过颜铁龙残影，接着弩手就看到颜铁龙已经出现他面前；当他想要叫喊之时，他就被颜铁龙手刀击晕。

隐藏暗处敌人见到颜铁龙那么强悍，他们分分跳海逃跑。

面对敌人跳海，颜铁龙也只是勉强抓住二名敌人，然而大部分偷船贼都跳海。

感谢  lmxy  你的二张月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64578335"  chaptername="第九百六十章：偷船贼">加入书签</a>
</div>
