    杨拓双目紧闭，不断的感悟着这次定海珠演化天地的过程。

    不得不说，这是一次天大的机缘。常人难得一见的开天辟地，他一下就见了二十四次。

    而且定海珠与他几乎算是一体，在定海珠之中开辟世界，对他而言，没有任何秘密。

    就算一时不能完全理解，也会烙印在灵魂元神的深处，不会忘却。

    不过现在，不是研究这些的时候。杨拓以定海珠演化二十四节气，还领悟了四时节气之道。

    定海珠演化世界的过程也不仅仅是开天辟地，还有无数关于节气的大道法则，在二十四诸天之中流转。

    以先天灵宝演化二十四节气，相当于以先天灵宝截取了天地的权柄，这四时节气的权柄就落入了杨拓手中。

    春夏秋冬，霜寒雨露就在杨拓的一念之间。

    掌控天地权柄，乃是神道的威能。杨拓以定海珠掌控二十四节气，相当于成就先天神袛。

    虽然这个神才刚刚出生，但不影响他乃是先天神圣，虽然弱小，但是潜力巨大。

    所谓先天，乃是先天地之先，也只有先天灵宝才有这种可能。换作其他方法制定二十四节气，绝不会有此福源。

    作为新进的先天神圣，杨拓掌握着四时节气之道。以此大道为基，无穷的气运为引，无量功德为辅助。

    杨拓于冥冥之中感应到了一点灵光，乃是灵魂深处的本源。是一切的根本，先天就存在的真灵本源。

    这真灵圆坨坨，明晃晃，记载着杨拓的一切本源。不过其仿佛蒙尘一般，灰扑扑的，不见丝毫光亮。

    无数的气运指引着大道与功德，冲刷在真灵之上。真灵沉浮在气运功德的长河之中。

    以大道雕琢，气运冲刷，功德打磨，让这蒙尘的明珠，逐渐的散发出一点光亮。

    这光越来越强，最后仿佛从混沌之中破开阴霾，一道不朽的光芒生出，灼灼生辉。

    那是来自真灵本性的明光，其不朽不灭，只是被红尘所包裹，失去了光华。

    如今，借着这次机会，杨拓将自身明珠之上的灰尘拭去，使之又放出了无量光华。

    那是一点恒久不灭的灵光，又被称之为先天不灭灵光，是一切智慧、情感的根源。

    有道是：

    我有明珠一颗，久被尘劳关锁。

    而今尘尽光生，照破青山万朵。

    在杨拓的脑后，又生出了一种不灭的灵光。先天不灭灵光照耀着大千世界，散发出属于他的专属光芒。

    杨拓也借此机会，一举打破太乙之境的门槛，跨入了太乙散仙之境。

    初步悟得大道，步入太乙散仙的，此谓之“悟道”。

    虽只是跨过了一个境界，不过这一关，却不知难住了多少英才。

    连元始天尊的亲传弟子黄龙真人，也还没有勘破这个关卡。

    杨拓也远不止这一点收获。作为先天神袛，天生掌握四时节气的权柄。

    他只需要按部就班，将这些天地法则化为己用，就可以步入太乙真仙的境界。这算是悟有所得，谓之“得道”。

    最后，将这二十四节气广传天下，以证己道。这时就可以跨入太乙金仙之境，也谓之“证道”。

    所谓的悟道、得道、证道，就是一个境界的三个层次：散仙、真仙、金仙。

    太乙之境如此，大罗之境亦如此，混元之境，还是如此。

    当证得混元之境时，就步入了混元大罗金仙的行列，也就是圣人之境。

    再往上，多半就是道祖所在的境界。杨拓也不知其具体境界的划分。

    杨拓的太乙之道，如今已是一片坦途，不会再有半分波折。只需要按部就班的修行，太乙金仙，水到渠成。

    杨拓不断的打磨着自己的真灵，使之散发出更耀眼的光芒。

    正所谓：

    身如菩提树，心如明镜台。

    时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    在这天地之中，总有各种是是非非来蒙蔽自己的真灵心性，需要时时刻刻的擦拭，不使之再度蒙尘。

    杨拓感觉自己的心灵，前所未有的清明。这时的他与道是如此的亲近，没有一丝隔阂。

    这才是悟道所需要保持的状态，只有如此才能更贴近大道。

    杨拓沉侵在这令人着迷的状态之中，迟迟不愿意醒来。

    正在此时，杨拓又感应到了一点先天不灭灵光。他很是疑惑，怎么还有一点灵光。

    他的神识随着那一点感应，来到了那灵光所在。这也是一点真灵的模样，圆坨坨，明晃晃。

    其上没有丝毫的尘埃，散发着无量光华。他能感觉到，这也是像自己的真灵一般。

    他十分疑惑，从来没有听说过这种情况。不论是谁，也只有一点真灵。

    你可以打磨圆满，补充壮大，但是不会分裂成两颗。真灵若是损毁，那是灰飞烟灭的下场。

    一点存在的痕迹也不会留下，就算是圣人也不能将其复活。

    经过仔细的观察，杨拓发现这一点灵光，来自于定海珠之中。是定海珠的先天本源孕育出得先天不灭灵光。

    不过定海珠中的先天不灭灵光，为何会成为他的真灵？他百思不得其解。

    这却是天地间的一件隐秘，当修行者，步入了混元圣境之后，就可以真正的炼化先天灵宝。

    是从内到外，没有一丝区别的那种炼化。那时候，人就是先天灵宝，先天灵宝就是人。

    二者合而为一，不分彼此。修行之人就可以拥有先天灵宝之中的那一点先天不灭灵光。

    混元境的修士，可以以斩三尸之法，将其斩出，化作一个新的个体。

    虽为两人，实是一人。不论何种推演法门，也不能算出双方的关系。

    就算被人打灭了一道真灵，也还有第二道真灵。保命的希望大大增加。

    而且真灵都保护得十分隐秘，有一道真灵被发现，另一道真灵或许就不会被发现。

    先天灵宝的这种功效，使得这种法门，成为混元圣境之中的隐秘。

    这也造成了先天灵宝的稀缺。不论是谁，都希望能为自己保留一条，不为人所知的后路。

    杨拓借着天地之力，演化出二十四诸天，完全炼化了定海珠。这才提前获得了混元之境，才能拥有的保命本领。

    不过杨拓的第二真灵，并不完整。

    定海珠之中的那点灵光，虽然已经归杨拓所有。杨拓却并没有能力，将自己的所有信息，烙印入其中。

    只有斩却三尸，以三尸与那不灭灵光融合，才会诞生出真正的真灵。

    但那是混元圣境才拥有的能力。

    不过杨拓也不是没有收获，只是他自己还不明白罢了。

