    大家伙见郝淑雯居然这么说，都很是失望。

    她们还以为能鼓动郝淑雯帮她们主持公道，却不想她居然把错误归罪了到她们身上。还劝她们要接受教训，息事宁人，这可真出乎她们的意料。

    郝淑雯见她们一脸失望的样子，心中却是忍不住冷笑连连。

    她们见她平时风风火火，傲慢自大的样子，就以为她是蛮牛的性子，被人一挑拨，一怂恿，就会奋不顾身的往前冲，见人就顶，那可真是太小瞧她了。

    自小就在高干家庭长大，耳濡目染的都是政治、算计、斗争，她的头脑怎么可能单纯。文工团哪些人惹得起，哪些人惹不起，哪些人值得结交，她这心里都跟明镜似的。

    如果说之前，刘峰只是学雷峰标兵，没有立二等功，更没成大名人、台柱子，那她还敢去惹一惹。

    但现在，刘峰在军区首长那儿都挂了号，是如今政委最器重的人才。除非她发了失心疯，才会去招惹这种人。

    小萍的情况，也跟刘峰差不多。

    她现在也是成名的人了。她写得歌，首长都高度肯定，军区都发来喜报，这可不是闹玩的。这背后的象征意义大了去了！

    也就小芭蕾、孙艳艳、吴宝珠这些平民子弟，见识有限，头脑不清，才会去摸小萍的老虎屁股。

    现在挨一次摔，过节揭过去，已经算便宜了。再等些日子，怕是想留在文工团都不可能了。

    ……

    郝淑雯不肯帮她们出头，她们自己又不敢惹项南，所以也就只好忍气吞声，假装没这回事了。

    不过从此之后，她们也是真不敢欺负小萍了。

    不仅是因为小萍的身份今非昔比，她们更怕项南抄功时故意使坏。要真的折断脊梁骨，一辈子只能坐轮椅，她们也就彻底完了。

    而郝淑雯对项南此举，颇为欣赏。

    之前只以为他是个滥好人，无私奉献，不计得失，活脱把自己变成了一头老黄牛。

    现在看来，项南分明是个狠角儿。有城府，有本事，有狠心。这样的人物注定能成大事。

    “有意思~”郝淑雯笑道。

    ……

    吃完午饭，项南又跑了一趟新华书店，将辅导教材重新买了一份。

    熄灯之后，他把它们拿给了小萍。

    “你都知道了？！”一见这些书，小萍就明白了，不禁低下了头。

    “以后你再被人欺负，一定要告诉我，不要自己埋在心里。”项南柔声道，“我会想办法帮你的。”

    “我知道，你把她们摔得够呛。”小萍开心的笑道，“刘同志，谢谢你。”

    “不必谢我，你是我的女人，保护你是应该的。”项南摆摆手道。

    听他这么说，小萍顿时羞得脸通红。

    这是她听过的，最粗野的情话。

    不像“山无棱，天地合，乃敢与君绝”那么文采斐然，但是却充满力量，充满霸气，让她听完都心里热烘烘的。

    “我想，她们以后应该也不会欺负我了。”小萍笑道，“我现在也不是一般人了呀。”

    连首长都高度评价她的歌，连军区都特地发来大红喜报，连政委都号召要向她学习，她们哪里还敢再欺负她。

    “嗯。”项南点了点头。

    军区的大红喜报，的确来得正合时。

    而这也说明了一个道理，只有自身的强大，才能够避免被别人欺负。

    “总之，你记住就是了。以后再有事，一定告诉我。”他又嘱咐道，“好了，不说了，咱们开始学习吧。昨天晚上我教了你一元一次方程的解法，我现在给你出道题，看你掌握得怎么样……”

    ……

    接下来的几天，项南、小萍再度成了媒体的宠儿。

    军区的媒体都跑来采访，报道他俩创作《边疆泉水清又纯》的经历。

    而随着这首歌由人民广播电台播送，它更是很快就火遍了全国，继而连國家级的媒体都来了。

    而随着他们的采访报道，项南、小萍的知名度更是飙升。

    尤其项南，先创作了《太阳最红，主席最亲》，现在又创作了《边疆泉水清又纯》，好作品一首接一首，充分展现了他的才华。

    也因此，上级的文工团就向他递来了橄榄枝。比如战旗歌舞团，人家是隶属军区的，比他们军级的文工团高出好几级。甚至总政歌舞团也打电话来，希望能把项南给调过去。

    像这样的创作型人才，在哪儿都稀缺，是每个文工团都想要的。

    不过政委却是死压着没放人。

    他们文工团好容易出了个人才，就这么被其他文工团摘了果子，他一万个不服气。

    “老首长，他们不能这样啊。我们文工团出个人才容易么，他们就打算轻易的摘走果子？想得美！”政委打电话诉苦道，“我跟您说，您就是处分我，我也不能让他调走。”

    “好了，好了，小赵，别那么激动。”首长笑着安抚道，“你的心情我能理解，实话说，我也不希望刘峰被调走。

    我们文工团好容易出个人才，他们就想着要挖墙脚，不光你不干，我也不会干。放心，我帮你顶住压力。”

    “谢谢老首长。”政委一听，高兴地道。

    “不过，小刘的情绪你要安抚好。”首长又提醒道，“别让咱们的战士寒了心。”

    “您放心吧，首长，我会做得。”政委点点头道。

    ……

    两天之后，政委就找项南谈话，开诚布公地告诉了他，自己拒绝上级歌舞团调他的事情。

    这种事，就算他不说，早晚项南也会知道。到时候，反倒更容易嫉恨他。与其如此，倒不如坦诚一点。

    “刘峰，希望你能理解我的一番苦心。”政委语重心长地道。

    所谓人往高处走，项南听说上级的文工团调自己，实话说，他倒是挺想去的。不过只调他一人，他就不大想去了。

    他还是想带着小萍一起走。这样的话，他还能够随时照顾小萍。不然，他怕他一走，小萍没人保护，就又挨欺负了。

    “政委，我理解。实话说，我也不想被调走。我在咱们文工团待了好几年，跟大家早就处出感情来了。

    您一向都照顾我，战友们也喜欢我，我在这儿待得非常舒服。”项南随即笑道，“我也不想被调走，到一个陌生的地方。”

    “好，刘峰，你这么说就对了。”政委开心的道。

