    第91章 刘老爷子病危

    他们不仅敢烧了古玩城的供电箱，还敢在光天化日之下进楚风的店。

    一楼还不算乱，二楼才是被翻的乱七八糟。

    “一楼不是已经被假警察搜过一遍了吗？”

    一直等楚风回到店里二楼，也没想明白这个问题。

    陈雪正在收拾客厅的东西，楚风气冲冲的张嘴就骂，“老子上午刚收拾好的屋子，这群王八犊子，让我抓到他们非打断他们狗爪！”

    陈雪直起身，关心的问道，“怎么样，问到什么没有。”

    楚风脸色难看的点点头，把沙发垫子摆好坐下。

    “有三个人进了店，他们直接烧了古玩城的供电箱，这样就有足够的时间，绕过所有的监控。”

    陈雪放下手里的东西，神色惆怅的思索道，“那这次又是谁指使的呢…”

    楚风也猜不到，也并不想猜到。

    有这群人在，才能把陈雪一直留在身边，只不过平时会有很多小麻烦。

    换个角度来说，只要不是威胁到陈雪生命的危险，他们这种偷鸡摸狗的下三滥行为，还是在帮楚风留下陈雪。

    把屋子收拾好了之后，楚风就让陈雪在店里看着，准备去一趟刘家。

    虽然楚风不怕他们的小把戏，可虎符和宝藏的事却不敢大意。

    在江州楚风无依无靠，陈雪也和陈家划清了界限。

    刘家，是楚风唯一可以拉拢到的势力。

    就算刘家不会出手帮忙，但是刘老爷子人脉广阔，外界有什么风吹草动，提醒一句，还是可以的。

    “辛辛苦苦攒的二十多万人气值，今天又要没了。”

    楚风在一楼展台上找了一个不错的红木盒，在里面铺上绒布。

    打开系统商城，兑换了里面的一瓶玉露。

    这瓶玉露属于是疗伤药，刘老爷子的脑癌也是一种病, 如果这瓶玉露能让刘老爷子的脑癌康复, 那结果最好。

    就算不能, 玉露能帮忙抑制一下病情，刘家一样也会感谢楚风。

    准备妥当之后，楚风就开车前往刘家豪宅。

    刘家依旧是大门紧闭, 楚风上前去按下门铃。

    等了半分钟左右，管家才到门口来开门。

    “楚先生, 是来找少爷的吗？”管家开门问道。

    “刘哥在家吗, 我找刘爷爷也有点事。”

    “老爷今天早上突发疾病, 少爷和老爷现在在市医院呢。”

    闻言，楚风吓了一跳。

    刘老爷子脑癌没救, 只能拖一天是一天。

    这个刘子豪前几天说过，可这也太快了。

    “在哪家医院？”楚风紧张的问道。

    “江城中心医院。”

    得到位置之后，楚风跳上车, 一脚油门踩到底, 迅速朝医院赶去。

    玉露能够帮刘老爷子治疗脑癌, 可不能起死回生。

    一路上楚风都把车速提升到极致, 从外郊到江城市中心，有三十多公里路程, 仅仅半个多小时，就赶到了江城中心医院。

    楚风拿出手机给刘子豪打电话，听到话筒里刘子豪声音平静, 楚风暗暗松了口气。

    “怎么了？”

    “我听说爷爷住院了，过来看看, 你们在哪间病房？”

    “在门口等着，我下去接你。”

    说完, 刘子豪就挂了电话。

    楚风能确定刘老爷子还在，但看刘子豪说话的样子, 情况也并不怎么乐观。

    很快, 刘子豪从医院里跑出来，和楚风到后面住院部的一个座椅上坐下。

    “爷爷怎么样了？”楚风关心的问道。

    刘子豪目光惆怅的叹了口气, “医生说癌细胞进一步扩散，爷爷最多可能撑不过一个月了。”

    “本来我想带他出去走走, 可病情恶化这么快, 我怕…”

    刘子豪没有再说下去，之前他把刘老爷子的脑癌说的云淡风轻，说生老病死, 没人逃得过。

    可真正等脑癌发威, 他还是怕了。

    楚风从口袋里拿出红木盒，把里面的小玉瓶给刘子豪看了一眼。

    “这个可以帮爷爷抑制病情, 要不要试一试？”

    刘子豪一愣, 他以为楚风只不过是来看看刘老爷子。

    没想到竟然还带了能抑制病情的药。

    刘子豪拿起小玉瓶仔细的观察了一番，疑声问道，“这是什么药？中药？”

    楚风沉应一声，搪塞的答道，“算是中药的一种吧，是我前两天托朋友弄来的。”

    刘子豪看着手里的小瓶子，严肃认真的问道，“你确定这个不会有副作用吧？”

    楚风不但确定没有副作用，还敢肯定这里面的玉露一定能抑制刘老爷子的脑癌。

    只不过不能直白的和刘子豪解释，只是肃重的点头道，“拿我性命担保。”

    刘子豪把小瓶子放进盒子里，拍拍楚风肩膀，郑重其事的讲道, “爷爷年纪大，经不起折腾。”

    “楚风，我不是不相信你, 我是真的怕爷爷受不住。”

    楚风应了一声，把盒子放回自己口袋，拿起脚边的果篮, 低声讲道，“那上去看看爷爷吧。”

    刘老爷子这种身份，肯定不会住普通病房，而是在住院部的单人病房。

    可等刘子豪回到病房之后，里面却已经没人了。

    刘子豪连忙跑出病房，找到小护士问了一下，却被告知刘老爷子又被送到了抢救室。

    刘子豪差点没站稳倒在地上，今天早上才从抢救室里出来。

    短短半天，就进了两次抢救室，这对刘老爷子来说是致命的威胁。

    楚风和刘子豪赶紧跑到抢救室门口，门头上的抢救灯是刺眼的红色。

    “就不能多给我点时间吗！”刘子豪气愤的低吼，眼眶通红，泪水在眼睛里打转。

    楚风从未见过这个样子的刘子豪，一时间也不知道该怎么安慰他，只能拍拍他的肩膀，静静的陪在他身边。

    大约过了十多分钟，医生带着两个护士从抢救室里出来。

    刘子豪马上迎了上去，紧张的问道，“医生，我爷爷怎么样了？”

    医生长长的叹了口气，“老爷子癌细胞正在急剧扩散，药物抑制治疗已经没多少效果了…”

    话音刚落，刘老爷子就被两个护士从抢救室里推了出来。

    比起上次见他，今天刘老爷子似乎更加苍老了，就像是急剧衰老了一样，甚是虚弱。

    (本章完)

