    （肯求月票、肯求订阅、肯求推荐票一……）

    “我们已经三四天都没有东西吃也没有喝水了，这里到处都是废墟，看起来应该也是没什么希望可以找到吃的或喝的了，大家还是少点感概吧，早点离开这里找到食物和水才是正事。”看着四周众人都在不断感概百里铮涛，忽地提高声音，大声喝了起来。

    听得他的话，不少人醒悟过来，一想的确如此，这片废墟虽然令人感概无限，但眼下的正事，却是找到食物和水源。

    两千人的队伍，开始全面进入这片占地极广的城市废墟，看着两边一幢幢倒塌或残破的高楼大厦，特别对于林潇和孙耀杰等熟悉现代化都市的人，更是感觉到了唏儒不以。

    “曾经的人类文明，真的就这么被毁灭了，就算到了现在，依旧不能相信这一切都是事实。”

    孙耀杰牵着叶冬灵的手，一边赶路往前行走，一边低声叹着。

    叶冬灵道：“耀杰，这城市废墟这么大，在没有被毁灭前，一定是个大城市，你们说，这在以前是哪座城市？我们现在所在的这一带，也不知道是属于哪一个省的，不知道这里以前是什么市。”

    一边的方之荣听了她的话道：“咱们一路看看，说不一定能看到什么遗留的线索可以知道这里是哪里，也许是深圳，也许是上海，也许是北京都有可能啊。”

    “经历了几百年的时间了，哪里还能找到辩认的痕迹？被破坏得太严重了。”孙耀杰推了推眼镜，摇摇头。

    “喂，你们有没有想过，我们的家乡，现在不知道怎么样了，可惜我们没有现在这个世界的全国地图，不然真的可以按照地图慢慢的找到我们以前的家乡。”吴文旭放低声音，小声说着，生恐被其它人听到。

    林潇看了他一眼，被吴文旭这么一说，他还真的涌出一丝怀念故乡和亲人的感触。

    不过，就算可以找到以前生活的城市的遗址，但几百年过去了，以前的父母亲人，却是不可能再活在这个五百年后的世界了。

    顺着道路往前，两边堆积如山全都是高楼倒塌的水泥砖石，往里深入约千米后，走在队伍前面的一群人，终于遭遇到了黑暗兽。

    似乎因为众人突然闯入它们生存的地盘而被惊动了，一只只的怪物从前方的废墟之中钻了出来，赫然是一只只似鹿似马，体壮如牛，大耳圆眼，短wen长颈，长tui宽蹄的怪物。

    这些怪物，身高体壮，随着第一只冒出来后，一眨眼，前面密密麻麻少说出涌出了数百只，尽数对着突然闯进来的林潇等这两千人类观望。

    “黑暗兽”众人之中，有不少人一起叫了起来，叫声中并不是害怕，反而是兴奋。

    饿了三四天了，点米未进，众人早就又饿又渴，现在好不容易遭遇到了成群的黑暗兽，众人不惊反喜。

    看到黑暗兽，就意味着有食物了，而且看这些黑暗兽的外形，应该是可以食用类的黑暗兽。

    同一刻，接近这突然涌现的一只只黑暗兽的人利用讯息戒指，已经捕捉到了这突然冒出来的成群黑暗兽的讯息资杵。

    名称：嘟嘻兽，下级黑暗兽，坐骑类黑暗兽，可以抓捕驯服成为坐骑，本身攻击力较为弱小。

    健步如飞：不但奔走迅疾而且耐力惊人。

    感官敏锐：眼观六路耳听八方，周围任何风吹草动都逃不过它敏锐的感官。

    蛮力惊人：它们挣扎时力大无比，要抓住它们可不容易。

    铁胃：植物腐肉或者体型小于兔子的小动物，只要能吃到嘴咽得下的它们都吃。

    高繁殖力：作为生物链的平层生物，繁殖力不强可没法活了。

    感应到资粹的众人大喜，眼前这数百只的嘟囔兽，不只攻击力弱小而且还是坐骑类的黑暗兽，xing格相对较温和，和人类世界中的牛马xing质比较相似，其肉当然亦可食用。

    “上”随着一声咆哮，顿时就有上百只冲上前来攻击和抓捕这群突然冒出来的嘟嘻兽。

    这数百只的嘟囔兽攻击较弱小而且xing格比较容易受惊，被上百人这么一冲，它们竟然没想着攻击，而是转身四散就逃。

    很快众人纷纷加入了追捕之中，包括林潇、章幽、孙耀杰和刘楠生、百里铮涛这些人都纷纷出手了。

    众人抓捕这些嘟嘻兽倒不是为了要驯化当坐骑，因为这绝不是短时间内可以办到的，而且要杀了这些都嘻兽当成食物，众人可是足是三四天没吃东西了。

    以林潇等人的实力，加上互相围捕堵截，还是很快就有所收获，加上不少人精通远程攻击，像萧孟的箭，孙耀杰的“大荒雾矛”以及林潇的“独角钻”全都是远程攻击，对付这些嘟囔兽自是轻松。

    不过也有不少人因为追捕嘟嘻兽而追到了比较远的地方，依旧未能追赶上，这些嘟嚷兽实力不行，但奔跑的速度着实不慢。

    林潇用独角钻解决了两只嘟囔兽后就停了下来，看着四周眨眼工夫至岁就有上百只的嘟嘻兽被解决了，而四周也有不少人追得较远都已经看不到影子了。

    “哈哈食材有了，其它的交给我来就行了。”人群之中，戴青走了出来，他可是火炎要塞之中也闻名以久的厨师，虽然后来成为了冰霜重镇的七巨头之一，不过冰霜重镇变成了冰人老巢，他也和林潇等人一起返回火炎要塞，一路又重新逃到这里，他也扛过了黑暗孢子，他的“炎凰狮兽”现在已经进化到了“幼兽体”中期。

    不过距离林潇等人的实力，却是越来越远了，原本他和林潇一样，都是“幼兽体”前期，现在，林潇已经提升到了“成兽体”中期，而他只是个“幼兽体”中期，双方足足差了三个等级。

    众人之中，有不少人都精通厕艺，跟着戴青一起走出来，在这方面戴青才是专家，他正准备吩咐，忽地远处传来了惨叫。

    这惨叫声是人类发出来的，听起来很像是追捕嘟哝兽而跑远的众人发出来的。

    听得这声音，众人全都是一惊，林潇、刘楠生、百里铮涛等人互看一眼，紧跟着刘楠生沉声喝道：“大家都留在这里，不要再四处乱跑，我们去看看那里发生什么事了。”

    说着当先就朝那发出惨叫的地方奔去。

    林潇身影一晃，跟在他身边而去。

    因为这惨叫声，原本因为抓捕到了嘟嘻兽而兴奋的众人，全都心头一沉，心中都警觉了起来，这片城市废墟之中既然有嘟囔兽存在，也就意味着极有可能也有其它的黑暗兽，在这里，绝对不可以掉以轻心。

    刘楠生、百里铮涛、林潇等人一路飞奔，转过一大片的建筑物废墟后，就看到迎面数百米处，有一群人正围在那里，似乎不知道在看着什么，而四周是一只只的嘟嘻兽的尸体，林潇等人赶来的时候，似乎这群人正将这些嘟嘻兽击杀了。

    “怎么回事？这些嘟囔兽实力很弱，难道还有人遇险了？”刘楠生皱起眉头，远远沉喝起来，要知道这群嘟嘻兽只是下级黑暗兽的实力，而他们这些人，可是由火炎要塞来的，加上黑暗孢子的影响，能够活到走到这里的人，至少都是“幼兽体“中期的实力，就算碰到了上级黑暗兽都未必会输，更何况是下级黑暗兽？

    那么刚刚发出来的惨叫，是怎么回事？

    “刘塞主？你们快过来看。”围在一起的那群人，听得刘楠生的声音，纷纷散开，其中有人忙着招手，似乎有什么发现。

    然后林潇看到这群人围着的地上，竟然躺着一个人，一动不动，应该是死了。

    带着微微疑huo，林潇、刘楠生等人走上前来，这才看到躺在地上的人已经没有了呼吸心跳，的确是死了，只是这人的衣着装扮，都和他们有很大差异，一眼就可以看得出来，这人绝不是他们这些从火炎要塞一路逃到这里的成员。

    这人年龄约十七八岁的样子，看起来普普通通，衣衫十分干净，不像他们因为这些天的逃亡都显得十分狼狈，而最惊人的无疑就是他右手上抓着的武器。

    林潇一眼就可以认得出来，这武器应该是一柄轻型的冲锋枪。

    林潇对于枪械之类的不是很熟，他也不知道自己的判断准不准确，但至少看外观，应该是差不多就是一柄冲锋枪的样子，只是比一般的冲锋枪似乎又要精巧小一些。

    来到这个世界，他还是第一次看到有人持着枪械，更别说是这类冲锋枪一样的东西，看着地上的尸体，xiong膛有一个巨大伤口，在汩汩流着血，似乎是被嘟嘻兽的角刺穿而死的。

    “这人不是和我们一起的……怎么会……这人是……他怎么死的……”刘楠生也看出这死了的人绝不是他们这些由火炎要塞逃亡到这里的两千人中的一员，这才感觉到了震惊无比。！。

