    但他没想到黎晚出去一趟披头散发，脸色疲惫，丝毫不像白天那个女人。

    她低着头，也没看许深，走到桌子边给自己倒热水。

    病房里的灯光很温暖，暖气也很足，她头一次觉得，身边能有陪伴着她的人真好啊。

    这个人不是别人，就是她的天天。

    黎晚心口一动，她低头去摸天天的脸颊。

    她的小宝贝。

    许深盯着她看了好久，眼底是幽邃的光，当他是透明的？

    黎晚喝完一整杯温水情绪才稳定，她睡不着，也不困。

    过了好一会儿，她才注意到许深。

    仔细一看，他衣衫整齐、面色从容，怎么，他没有去跟金雁灵做那种事？

    难道金雁灵过来是跟他谈人生理想的？

    “你下楼这么久，干什么去了？”许深忍不住问。

    “透透气。”

    “不老实。”许深慵懒地靠在沙发上，“你的一点心思在我这儿是藏不了的，别忘了，你还在读书，我早已经在商场打拼多年。你刚刚下楼，是给你的唐哥哥回电话了？”

    黎晚没否认，走近，压低声音：“许先生，你知不知道你刚刚的一番话透露了一个事实？”

    “嗯？”

    “那就是我年纪还小，但你已经老了，扎心吗？扎心吧。”说完，黎晚笑。

    许深：“……”

    顿时就咬牙切齿。

    黎晚没提金雁灵，她也在沙发上坐下，默默发呆，神情有几分恍惚。

    一时间，很安静。

    夜色已深。

    窗帘拉着，病房里只开了一盏不算亮的灯。

    过了很久，黎晚见他不说话，转头问道：“你不睡觉吗？”

    “没打算睡。”

    “这里有我守着就好了。”

    “我没那么自私。”

    “看不出来。”黎晚哂笑，没忘踩许深一脚。

    许深捧着书，没理会她的阴阳怪气，静静看着，侧脸线条上是夜色晕染的深沉。

    和着灯，时光已深。

    黎晚发了很久的呆。

    恍恍惚惚坐了会儿，她才打算继续画画。

    她抱着画纸和画笔坐在沙发上画画，许深在看书，他们默契地保持着陌生人的距离，谁也没搭理谁。

    黎晚看到晚上的那幅涂鸦被人改了。

    嗯？

    什么乱七八糟的，好好一幅有景有人物的画被改的乱七八糟，多了至少……1、2、3，至少七八个人物。

    她一看就知道是谁的杰作。

    除了身边这个男人，还有谁？

    画上这个穿西装的男人是谁？黎晚涂涂改改，把这个穿西装的男人改成了一棵大树。

    立马顺眼多了。

    黎晚终于露出了一点点笑容。

    许深转头，盯着她看了会儿。

    笑什么？

    莫名其妙。

    黎晚又继续在另一张白纸上画画。

    这一次，她给天天画一个童话故事。

    一时间，病房里只有黎晚画画的“沙沙”声，还有两人浅浅的呼吸声，安谧宁静。

    许深一直在注视她，但黎晚旁若无人地画画，好似这里只有她一个人一样。

    良久，许深低哑深沉的嗓音响起：“我去磨咖啡，你要不要喝点什么。”

    黎晚这才抬起头：“那就给我一杯白开水。”

