    齐鹜飞当然不会傻到真的拿把刀去捅。

    他也没有刀，只有一把不怎么厉害的飞剑。

    这把剑虽然花了好几千紫币，让他心疼又得意的矛盾心情持续了好多天，但在这种场合，委实有点拿不出手。

    齐鹜飞都能想象出来，自己要是拿出PS250，被朱太春看见了，能笑出猪叫来。

    哦，不对，那头猪被狸尾拍飞了，不知道死没死，笑是肯定笑不出来了。

    还有一点，隐身只是别人看不见，不代表隐身者不会受伤。

    都是二品三品的高手，剑气不长眼，要是贸贸然上去，被穿出几个窟窿来是很正常的事。

    何况现在局面还不明朗，没到拼刺刀的时候。

    仙盾局的人插手了，但那位赵侍者可没有出现。

    端木家的人一直在查獬豸洞，不会对蛇妖的存在一无所知。

    这两家肯定都藏着实力。

    还有城隍司……

    秦玉柏难道就这么放心六个人的小队伍？

    这毕竟是牵涉到蝠妖线索的行动。

    齐鹜飞猜测，秦玉柏必有后招，就算他不亲自来，至少也会让甘鹏飞带人在外围接应。

    已经打了这么长时间，也该出现了吧？

    ……

    剑光飞舞，妖气冲天。

    端木薇突然有点后悔，不该任性逼着父亲去打妖怪。

    万一父亲有个三长两短可怎么好？

    毕竟是自己的父亲啊，而那个家伙只不过刚刚认识了两天。

    还是不懂事！还是太孩子气了！

    端木薇暗暗自责。

    这到底是什么妖怪？为什么那么厉害？

    她急得直跺脚，却毫无办法。

    旁边的家臣对父亲忠心耿耿，绝不会放她走的。

    这时候，她听见身后传来一声叹息。

    端木薇猛然转身，看见一位矍铄的白发老人背着双手，站在那里。

    家臣躬身施礼，口称：“老宗主！”

    端木薇又惊又喜：“爷爷，你怎么来了！？”

    端木博文颔首笑道：“我来看看热闹。”

    端木薇急道：“爷爷，那妖怪太厉害，您快出手收了它！我爸他……”

    端木博文说：“你这丫头，倒是担心你爹，就不担心我这一把老骨头被妖怪吃了？”

    端木薇过去扶着老人的手臂摇晃道：“爷爷……您是五品仙人，整个朱紫国都找不出几个来，妖怪哪里敢吃您啊！”

    端木博文哈哈一笑，说：“不急，你爸他不会有事的，我们先看看热闹。”

    忽然又大声道，“姓秦的，出来吧，要看戏就好好看。”

    端木薇好奇的四处张望，就见山旁崖壁上一株老松忽然晃了晃，出现一个人影，仿佛虚空中开了一扇门般，只跨了一脚，那人就到了眼前。

    正是虹谷县城隍司司长秦玉柏。

    端木薇张大了嘴，好半天才说：“秦伯伯，你怎么……”

    端木博文忽然不满地说：“薇儿，你叫他伯伯，叫我爷爷，岂不是显得我比他老？你知道他多少岁了吗？”

    秦玉柏哈哈大笑道：“老端木，你还计较这个？当年我就提醒过你，修行不能光修元神，也要注重肉身保养，看看你那一把白胡子，说你是我爷爷都有人信。”

    端木博文一瞪眼：“白面无须了不起啊，谁稀罕你个娘娘腔的肉身！”

    端木薇知道秦玉柏和父亲、爷爷的关系都不错，但从没关心过人家的年龄，看他的样子，比父亲还年轻些，没想到竟然和爷爷同辈。

    秦玉柏也不生气，看着远处的战况，道：“差不多了，那东西该出来了吧？”

    端木博文说：“说好了，花面狸归你，洞里那点东西你可别惦记。”

    秦玉柏说：“那要看你需不需要我出手了，哪有找人帮忙不给好处费的。”

    端木博文哼了一声，道：“用不着你出手！”

    秦玉柏说：“五品大妖，你一个人未必降得住它。”

    端木博文说：“只要不在它巢穴，五品何惧！”

    秦玉柏又说：“我可以不跟你抢，但有些人可未必会这么好说话。”

    端木博文也知道他说的是谁，朝远处看了一眼说：“梅山将军郭申已经去了女儿国，只凭赵铎一个草头兵，想打我端木家的主意，他还不够资格！”

    ……

    赵铎立身在一片悬崖之上，这时忽然鼻子一酸，想打喷嚏。

    他身后还站着数人。

    其中一人道：“侍者，花面狸已经支撑不住了，城隍司和端木家联手，我们再不下去，那边的兄弟可抢不过他们。”

    赵铎说：“再等等。”

    ……

    花面狸边战边退，已经到了迷雾山谷的边缘。

    齐鹜飞知道，那里快到了大蛇的攻击范围了。

    一旦大蛇发动攻击，这些围攻它的人，恐怕有不少要遭殃。

    不过他和这些人不熟，也没有提醒他们的义务。

    大蛇出洞，躲在暗处的那些人应该就会现身。

    只要能拖住大蛇一时片刻，他就能把小狐狸和锦鸡救出来。

    至于胜负，他才不关心。

    唯一叫他心痒痒的，是妖怪吐出来那枚妖丹。

    不知道这四尾花面狸的妖丹符不符合“化形丹”的要求。

    怎么弄到手呢？

    齐鹜飞忽然想到，妖丹近似元神，是妖类的本命所在。既然自己的元神能进入镜中世界，那么妖丹是不是也可以呢？

    这个险值得冒一下，说不定又能发现什么新功能。

    他急忙躲到暗处，先把法力恢复到满值。

    这时固然离蛇穴已经很近，他进入镜中的时候，大蛇必然会发现他，但此时大蛇的注意力应该都在那些法力强大的人身上，不会管他这个弱鸡。

    从镜中出来，继续隐身。

    齐鹜飞开始小心翼翼地靠近花面狸。

    激荡的法力如遇强风，差点把他吹了起来。

    法力消耗在增加。

    齐鹜飞感觉这个隐身术似乎并不保险，只要对方法力够强，还是能破的。

    现在靠近这样的战场，隐身需要消耗的法力就比平时快了一倍多。

    他估计刚才在洞穴里，那条大蛇只要对他吹口气，就能把他吹现形了。

    必须要小心。

    齐鹜飞趴在地上，使出了上辈子军训学过的匍匐蛤蟆功，慢慢靠近。

    抬起头，那颗妖丹就在眼前了。

    ……

    大地微微颤动起来，山谷中的浓雾开始急剧翻涌。

    两条红色的匹练从山谷中射出，呼啦啦一卷，就把正在专心和花面狸打斗的修行人卷走了七八个。

    紧接着，一条白色巨蛇从谷中窜出半个身子，张开大口，一口就把那些人吞了。

    人们这才发现，刚才那两条匹练竟然是它的蛇杏。

    ……

    “糟了！六品妖气！”

    秦玉柏和端木博文几乎同时惊呼一声，化作两道剑芒，朝大蛇飞去。

    