一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在丹界，黑色丹药比普通的白色下品丹都不如。

    黑色丹药是公认的失败品。

    秦浩果然不懂炼丹，炼了枚废品出来。“哈哈哈，太搞笑了，前所未有的搞笑，秦浩是整个丹界的笑话啊。我白朗虽然不如各位天才师兄厉害，但以凡圣的实力，也炼制出一枚四等下品丹，你秦浩拥有天圣实力，却连枚一品丹也没炼出来，我白

    朗今天要笑喷了，哈哈哈……”

    白朗在北赛区笑得唾沫横飞，他的目光始终注视着天才台。

    就在刚才，他测试出炼制的丹药为四品。

    秦浩却连他白朗都不如，有何资格大言不惭的与黄天霸和幕翔天比？

    耻辱，丑闻，今天绝壁是赤阳武院百年难得一见的巨大丑闻。

    作为丑闻的主角，秦浩应该没脸在内院待了吧？

    “哈哈哈，秦浩你是个逗比吗？搞了枚废丹，我原本以为你有俩把刷子，可是现在……哈哈哈，容我黄天霸再笑一会！”

    黄天霸抱着肚子笑到抽筋，根本停不下来。

    “呵呵，现在你还有何话说？如果我是你，早已经惭愧的把头塞自己裤裆里了。”

    幕翔天冷冷盯着秦浩，心情澎湃到极点，他真的把星儿赢到了手里。

    但这一刻，他人模狗样儿故意表现的很平静的样子。

    “我当然要说，只管测试就行了！”

    秦浩望向那名拿着丹盘的丹阁成员，意思让对方过来进行测试。

    可那名丹阁成员却连连摇摇头：“恕我直言，你这位不入流的垃圾炼丹师，实在是侮辱了我的眼睛，我没有半点兴趣为你测试。”

    “哈哈哈……秦浩你还不认输？现在连个狗腿子都嫌弃你，赶紧给我把五万地晶石交出来！”叶子明大吼一声，巴掌朝秦浩伸过去，索要钱财。

    “聒噪！”

    秦浩咆哮震喝，俩朵猩红的红莲魂火至双瞳内燃烧，无可睥睨的气势释放开来，这一声当即把台上几人震慑住了。

    紧接着，秦浩手一展，隔空把丹盘从丹阁狗腿子手里吸了过来，二话不说把自己的黑色丹药丢了进去。

    “还要挣扎，我幕翔天见过不要脸的，没见过秦浩你这般撞破南墙不回头的，也罢，你只管测试好了，总之改变不了任何结果。”

    幕翔天袖子一挥，昂起了脑袋。

    观众席上一片人接连摇头，秦浩继续测试下去，又有什么用呢？只是自取欺辱罢了。

    “此子冥顽不灵，注定要输得一败涂地，不过输在我儿子手里，他也不枉此生了！”

    幕淳风含笑捋捋胡子。

    一开始他也吓一跳，毕竟秦浩展现的控火手法十分了得，称之为控火奇才也不为过。

    但实在没想到，最终结果却炼了枚废品丹。

    哪怕这是枚九转废品丹，依旧改变不了是失败品的结局。

    “没错没错，输给幕老哥的义子，是此人的造化！”

    方块长老趁机巴结附和道，用十分鄙夷的目光看着秦浩。

    可突然……

    “天呐，大家快看……有三团黑气从丹盘里冒出来了！”

    “不，不是三团，已经第四团了！”

    “又冒出一团，第五团！”

    “五团黑烟象征的是五品丹！”

    有无数尖叫声，至观众席上响起，同时，所有人站起身子，脖子伸得比长颈鹿还长，目光牢牢盯向秦浩手中的丹盘。

    因为冒出的黑烟数量并未停止，速度极快的又凝聚出了第六团。

    六团烟雾，代表秦浩的丹药是六品丹。

    一枚六品的废丹，也真是够奇葩的，大家还是头一次见。

    “呵呵，我倒是小瞧你了，居然炼制出一枚六品废丹，虽然丹药是六品丹，不过依旧是渣渣。按照约定，我可以买下此丹。”

    幕翔天稍微有一丝惊讶，不过还好，最终胜利的依旧是他。

    哪怕秦浩的丹药同样是六品，质量上根本无法与幕翔天的极品丹相提并论。

    秦浩，摆脱不了输家的结局。

    台下星儿见状，脸色变得惨然无比。

    带着无奈的呵呵笑声，她主动走向台去，来到幕翔天跟前，冷冰冰的说道：“你赢了，按照赌约，我可以给你当奴隶。不过我不准我家公子受其他人侮辱，如果你不答应，我即刻死在你面前。”

    言语之间，星儿掌中一闪，取出一柄长俩尺的尖刺，把尖刺抵在玉颈上，刺破了皮肤，顿时殷红的血丝顺着她白皙的脖子流淌，汇聚成一条血线，染红了衣领。

    “住手，我答应，我答应你，快把武器放下来！”

    幕翔天焦急的出口。

    他刚赢得比赛，还没享用星儿，怎么可以让她死，那样也太亏了。

    “我答应你，谁为难秦浩，便是与我幕翔天为敌，当然，他输掉的炉子我无法做主，而他的五万地晶石，大不了我帮他付，星儿你看怎么样？”

    幕翔天不假思索的承诺到，并且恶狠狠的瞪了任逍遥一眼，意思不能让秦浩钻裤裆。

    “幕翔天，你……”

    任逍遥气得脸皮子颤抖，在丹阁的地盘上，他只能妥协，哪怕心里极度的不爽。

    “公子，抱歉了，以后星儿再也无法服侍您了，但您放心，从你出手救我时，星儿就发过誓，这辈子生是你的人，死是你的鬼，既然你输了，我星儿就为公子抵债。可是，我同样不会让幕翔天得逞的。”

    仓促说完这些充满遗憾的话，星儿心一横，掌中厉刺狠狠刺了下去。

    她不可能去给幕翔天当奴隶，那样将会成为秦浩人生的污点。

    “你个不要脸的贱人……”

    幕翔天阻拦不及，此刻气得简直发疯。

    “既然你生是我的人，死是我的鬼，所以你的生死，得由我秦浩说了算，我没让你死，你便不能死。”

    手掌轻轻一挥，秦浩夹着龙魂之威的无匹元气，像绳索一样禁锢住星儿的手掌，阻拦对方自杀。

    那堪比元王般强横的元气，令星儿动弹不得。

    这一刻，秦浩感动的同时，再次出口了：“何况，谁说我输了？”

    言语之间，秦浩右指一弹，震在丹盘的黑色丹药上。

    啪！

    伴随破碎的声音，漆黑的丹丸裂开，内部露出一枚尊贵无比的紫色丹药，强盛的紫光随之冲天而起。

    同时，又是一团云朵凝聚在丹盘之上，加上之前的六道，共有七道。

    不同的是，这七道云朵不再是黑色，此刻全部转化为神圣的紫色。

    秦浩竟是炼了枚七极王丹，而且还是品质最高的绝品丹药。这一刻，简直轰动整个皇城。