    “大长老升天了。”

    　　“大长老升天了。”

    　　......

    　　在宁远离开长春城后，牛大山独自一人来到了城内的牛头人圣庙，然后在图腾柱下结束了自己的生命。

    　　因为他早已对外宣称自己的阳寿不多了，所以牛头人们对他的突然离世并没有感到太大的意外。

    　　很多人都亲眼看见他一个人走进了圣庙，所以没有一个人会将他的死和宁远联系到一起。

    　　牛大山本来还可以活上几年的，但为了自己的爱徒，为了牛头人一族，他今天必须要死，因为他一天不死，宁远就一天不会安心。

    　　他本来以为自己和自己训练的那些图腾战士奇货可居，他有和宁远讨价还价的资本。

    　　但当他从宁远的眼神之中看到那种杀意之后，他知道自己走错了关键的一步。

    　　像宁远这种枭雄是不会允许别人凌驾在自己之上的，对于某些东西，如果不能完全占有，那么他们宁可将其彻底毁灭掉。

    　　图腾战士虽然强大，但他们不还是被宁远的军队给击败了吗？

    　　所以宁远虽然很眼馋图腾战士，但他是不会因此而改变自己的原则的。

    　　当宁远问出那句‘你徒弟出师了没有’，牛大山就知道宁远容不下自己了，于是他便只能将牛头人一族的命运全部寄托在了唯一的徒弟身上。

    　　本来他还想嘱咐牛天赐一些话的，可是宁远害怕他会向牛天赐传达一些不好的东西，根本就不给他这个机会。

    　　看到宁远离开时那冰冷的眼神，牛大山知道宁远是在警告自己呢。

    　　于是他为了不让牛天赐被宁远猜忌，连一句临终遗言都没来得及交代，就直接选择了自裁。

    　　......

    　　当城外的牛天赐得知牛大山升天的消息时，他立刻大哭着跑了回去，然后在牛大山的尸体前长跪不起。

    　　宁远担心牛大山会在临死前搞鬼，他带着一队侍卫也跟了过去。

    　　看着哭成泪人的牛头人少年，宁远假惺惺的走上前，拍了拍少年的肩膀安慰道：“天赐，人死不能复生，节哀顺变。

    　　你师傅这种情况属于寿正终寝，这是喜丧，所以你应该替他感到高兴才对。

    　　我听说你们牛头人一族一直以来都是实行火葬的，赶紧为你师傅办理身后事吧。”

    　　看着没有了呼吸的老牛头人，宁远心里面终于长出了一口气，不过为了避免夜长梦多，他建议牛天赐立刻对牛大山进行火葬，这样一来一切都化为灰烬后，才能彻底尘归尘、土归土，。

    　　牛大山活着时，宁远对他是百般的忌惮，因为这些活了漫长岁月的老家伙们，人生阅历实在是太丰富了，稍不留神，就会被他们给摆上一道。

    　　当亲眼看着牛大山的尸体在烈火之中化成灰烬时，宁远才真正放下了所有的戒备。

    　　看着哭红了双眼的牛天赐，宁远这个时候终于变得慷慨了起来，他当众宣布册封牛大山为神鹰帝国的护国萨满，他将亲自出资为其塑造金身雕像。

    　　宁远的慷慨之举顿时让在场的牛头人们感动不已，尤其是涉世未深的牛天赐更是感动得说不出话来。

    　　看着牛天赐蹭蹭往上窜的忠诚度，宁远露出了满意的微笑。

    　　其他人感不感动他并不在乎，因为他所做的一切都是为了眼前的牛头人少年。

    　　姓名：牛天赐

    　　性别：男

    　　种族：牛头人

    　　年龄：16

    　　身份：牛头人萨满

    　　状态：正常

    　　忠诚度：85

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★★★

    　　智力：★★★★★★★

    　　精神：★★★★★★★

    　　政治：★★★★★

    　　种族天赋：天生神力、皮糙肉厚和耐力持久。

    　　天赋

    　　天赐图腾：成年之后觉醒牛头人一族的战斗图腾，从而掌握图腾战士的训练秘法和古老的战歌之舞。

    　　图腾战士牛头人一族的终极兵种，所有成年的牛头人战士均可参加试炼，成功通过试炼后方可参加图腾战士的训练。

    　　完成全部的训练后，图腾战士的全属性增加百分之十，并获得护体石肤的被动技能。

    　　护体石肤体表皮肤的坚韧度增加百分之百，恢复能力提高百分之百。

    　　战歌之舞兽人一族的古老战舞，当兽人萨满在战场上跳起战歌之舞时，战场上所有兽人的武力和耐力增加百分之十，战歌之舞只对兽人一族生效，不分敌我。

    　　技能

    　　神圣图腾：使用牛头人一族的古老秘法召唤出一根巨大的图腾柱，图腾柱无法被攻击，十分钟之后自动消失。

    　　图腾柱被召唤出来后，会持续不断的散发出金色的圣光，所有被圣光照射到的牛头人耐力无限，身体恢复能力增加百分之一千。

    　　神圣图腾的冷却时间为一年。

    　　战法

    　　震撼大地：当一万名图腾战士同时将手中的图腾柱不停的砸向地面时，会在他们的周围产生巨大的震荡波，受到震荡波的影响，所有地面种族在十分钟之内都无法移动。

    　　使用要求：图腾战士，数量必须要在一万人以上，需持续施法一分钟。

    　　震撼大地的冷却时间为一年。

    　　......

    　　本来宁远对于是否杀死牛大山并没有下定决心，毕竟图腾战士这种终极兵种他还是十分想要的。

    　　不过在看到了牛天赐的属性面板之后，他立刻坚定了除掉牛大山的决心。

    　　这牛天赐不仅七大基本属性十分的出色，更是拥有着惊人的天赋技能和战法。

    　　他不仅可以训练牛头人一族的终极兵种图腾战士，还掌握了兽人一族的古老战舞。

    　　神圣图腾这个技能看得宁远简直都快流口水了，体力无限，恢复力超强，这不就是既能回血又能回蓝的治疗守卫吗？

    　　震撼大地这个战法就更加的变态了，虽然使用要求很高，但是效果也是杠杠滴。

    　　受到震荡**及的所有地面种族在十分钟之内都无法移动，这简直就是对付骑兵等高机动兵种的利器啊，如果使用好了，可以直接废掉敌人的骑兵军团。

    　　唯一的缺点就是这两个技能的冷却时间实在是太长了，一年的冷却时间让这两个技能的使用必须要慎之再慎。

    　　看着牛天赐的属性面板，宁远总算是知道天赐这个名字的由来了，牛天赐确实是上天赐予牛头人一族的礼物，只不过现在变成了他宁远的了。

    　　

    　　

