    第981章 上古遗迹！

    “你的血脉，似乎和这座古城有什么联系！”火族女帝开口道。

    叶辰闻言，朝着四周看去。

    四周一片漆黑，除了这座古城，其余的地方，都看不太清楚。

    就连那些悬浮在虚空中的白骨，也是一片漆黑，让人无法看清。

    “我刚才在那白骨堆上看到过一张古玉符篆，看来那些白骨，应该就是这座古城主人留下来的。“

    叶辰朝着四周扫视了一眼，然后看向前方，开口说道。

    “那是一张残破的古玉符篆？你在哪里看到的？“

    叶辰说着话，就朝着前方走去。

    走到那块白骨旁边，叶辰拿起了那块残破的古玉符篆。

    叶辰拿着这张残破的古玉符篆，看着它。

    这张残破的古玉符篆上，写满了各种奇怪的文字。

    这些文字，叶辰虽然认识，但是却并不知道其中包括什么。

    “叶辰，你在看什么呢？“

    就在这个时候，火族女帝走了过来，开口问道。

    “我在看这张古玉符篆上面的文字。“

    “这些文字，我并不认识。“

    叶辰将古玉符篆，递给了火族女帝。

    “我看看，这是一张什么样的古玉符篆。“

    火族女帝拿着那张古玉符篆，仔细的观察起来。

    火族女帝仔细看着古玉符篆上的符篆文字，但是，她看了很久，都无法将那些符篆看懂。

    “看不明白啊！“

    看了半天后，火族女帝有些无奈的说道。

    “看不懂？你真的没看懂？“叶辰看着火族女帝问道。

    “我的确是看不懂，我感觉这古玉符篆上面的那些文字，非常玄奥，好像蕴含了一种无上神则一般。“火族女帝摇着头道。

    “这种文字，我从未见过！“

    火族女帝继续道。

    “这张古玉符篆，应该是上古时期的东西，但是，我却没见过这张古玉符篆是谁留下来的？“

    “这张古玉符篆上面的符篆，应该很高深莫测，不像是我们那个时代的文字！“

    听到火族女帝的话，叶辰沉默了。

    那张古玉符篆上面的文字，他确实没有见过，但是，他却有一种熟悉的感觉，仿佛曾经见过。

    这种感觉，让他有些疑惑。

    “这张古玉符篆，是从上古遗迹中找到的，难道，这张古玉符篆，是上古时期，某位大人物所留下来的？“

    火族女帝看着这块残破的古玉符篆，想了一会，然后又想到了另外一件事情。

    “那个时代的遗迹中，到底有什么秘密？“

    “为什么上古遗迹中，会有那么多上古的神兽骸骨！？“

    火族女帝心中十分震撼，她感觉到，上古遗迹中的秘密，比想象中要更加复杂，比他想象中的，要更加神秘，也更加强大！

    “我们走吧，进入上古遗迹，或许会遇到一些意料不到的危险。“

    叶辰想了想，然后开口说道。

    “嗯，我们进入上古遗迹吧，或许，会有收获也说不定。“

    火族女帝点了点头，同意了叶辰的建议。

    接下来，两人再次朝前方飞行而去。

    两人飞出去了一段距离后，火族女帝忽然感觉到一种强烈的眩晕感袭来。

    接着，火族女帝感觉自己的头部，隐隐作痛，她脸色骤变，一双美丽的眼睛中，露出了痛苦之色。

    “不好！“

    感觉到脑袋中传来一阵疼痛，火族女帝心中一惊，脸色骤然大变。

    “怎么了，这张古玉符篆上的那些文字，对你造成了影响？“

    看到火族女帝脸色大变，叶辰开口问道。

    叶辰感觉到火族女帝体内，有一丝异样，这一丝异样很微弱，如果不注意的话，根本不会被察觉。

    不过，火族女帝的修为毕竟比他强，所以她才会在这一瞬间感觉到了不适。

    听到叶辰的话语，火族女帝摇了摇头。

    “没事，这种感觉只是暂时的，很快就会过去了。“

    “等这种感觉过去后，就会恢复正常了。“

    火族女帝开口安慰道。

    听到火族女帝的话，叶辰点了点头。

    两人继续往前，穿过那条通往古殿中央的甬道，终于进入到了古殿中央，看到了那尊古神像！

    古神像，乃是一尊三丈左右的高大雕塑。

    在雕塑的脚下，还跪着两名身穿白袍的男子。

    在他们的肩膀上，站着一群白鸟。

    叶辰看到这尊古神像，眉头顿时皱了起来，他感觉到，在古神像身上的那些白鸟，似乎有些古怪。

    这一切的一切，都让叶辰感觉到有些古怪，让他感觉这个古神像，绝对不是普通的神灵雕像！

    叶辰朝那些白鸟看去，这些白鸟，都是那尊雕像上所有白羽中，最特别的。

    叶辰能够清楚的看到，这些白鸟的体表，都布满着古怪的纹络。

    而且，他也能感觉到，这些白鸟身上，散发出了一股强横到极致的气息。

    看到这些白鸟后，叶辰总算是确信了这尊雕像，确实跟他之前见过的古神像不一样！

    古神像的背后，刻画着一个巨大的古字。

    古字看上去苍劲有力，上面充斥着无穷无尽的力量。

    这一副巨型图案，叶辰曾经在那具雕像背后，看到过！

    但是现在，叶辰已经完全肯定了，那具雕像，绝对跟这幅古神像，有很大的关系！

    “这尊雕像，到底是什么人雕刻出来的，为何会跟那张古玉符篆一模一样？“

    叶辰有些好奇，忍不住伸手摸了摸那尊雕像的手臂，想要研究一番。

    不过，就在叶辰的手碰触到古神像的手臂的刹那，叶辰感觉到，那尊古神像身上，陡然爆发出了一阵强横至极的威压！

    “砰！“

    叶辰只感觉，自己的身躯被一股庞大的力量撞击到了一旁。

    “轰！“

    在那股强横无匹的力量冲击下，叶辰的身形猛然朝远处飞射而去。

    “噗嗤！“

    叶辰的身躯，重重的撞在了古殿前面的墙壁上，将整个古殿都撞得震颤起来。

    “怎么可能？”

    “这里怎么有这么强大的波动？”

    叶辰惊讶的看着那些古老的文字，心中震惊无比，这一道道文字，瞬间朝着叶辰飞来，刻印在了叶辰的脑海之中。

    即便叶辰不知道这些文字是什么意思，但是这些信息，逐渐的涌入了叶辰的脑海之中。

    (本章完)

