    修躺在床上辗转难眠。

    过了今晚就要离开这里了~

    不同上次从园区离开，那时候他一点自保能力都没有，总想着找一个没有人认识的地方，慢慢发育。

    然后在机缘巧合之下结识了小原，创建了公司，后来又遇上巴奥巴，在其帮助下来到真新镇寻找帮助。

    原本打算过来研究所解决凯西身上的问题，顺便看看大木博士这个传说级别的人物。

    但是没想到他就留在了这里。

    其间还发生了常磐市庆典、常磐森林暴动、浅红市被攻破这种大事，火箭队这个本来潜伏的势力也露出锋利的爪牙。

    为此还衍生出了图鉴相关的计划。

    同时在真新镇这段时间也让他认识了不少人。

    村雨植物园的掌管者：村雨林子

    神秘组织的弃子：纯

    常磐之力的宿主：千阳

    纯白之力的宿主：大木奈奈美

    大木家的继承人：大木茂

    全都是有着特殊背景或者是能力的人，就他一个普通人。

    结识，再到一起学习生活，最后到离别……这一年来经历似梦似幻，好像发生了很多事情，但又好像没什么~

    回忆过去的一年，当初刚过来的时候那狼狈的样子……

    要知道在现代社会受到过各种网络小说的洗礼，当初他穿越过来的第一反应就是自己是主角，要毁天灭地开后宫。

    但是很可惜，现实一记重拳击碎了修的幻想。

    没有系统之类的金手指，继承的是一个身体孱弱的孤儿黑户，也没有什么特殊的力量，也没有超凡的天赋，除去遇上巴奥巴之外没有一件好事，妥妥的地狱开局。

    此前迫于生存压力，被逼着在短时间内适应这个世界，并在这个世界存活下来。

    那个时候修就清楚认识到自己并不是主角，只是一个想要在这个世界生存下去的普通人而已。

    幸亏他在继承原主身体的同时还分享了记忆，否则但语言文字这一项就足够难倒他了。

    特别是认识佑斗、小茂、千阳这种天之英才之后，更加让他认清了自己的情况。

    最经典的就是千阳半天学会了古代文字，大木博士当初花费了一个星期，而他哪怕一年过后对于古代文字也仅仅停留在一般水平，大概明白那些是什么意思。

    这就是天赋的差距。

    但是认清现实并不代表着他就认命，老老实实当一个连保护自己能力都没有，随时都有可能被恶性事件波及的路人甲。

    相反他在凭借自己的先知先觉和独特的目光在这一年里完成了一部分积累，同样拥有了一定的实力。

    当然这离不开他近乎疯狂的学习、研究、锻炼。

    天赋不够努力来凑，修靠着运气和实力硬生生拼出了一个小优局面。

    钱已经有了，没有了经济压力。

    硬实力有了，就可以不用再担心被什么人随便搞死，也不怕野外的小精灵了。

    只是现在一切已经准备就绪，但……他要去什么地方呢？

    这个问题并不是像回答大木博士的那样轻松，因为他也不知道自己想要什么。

    但这明显很不现实，做没目的没准备的事情不是他的习惯。

    现在想起，当佑斗问起梦想的时候自己或许有过动摇，但是那开头幻想着怼天怼地的少年终究再次朝现实低下了头颅。

    所以那个时候他才会说出自己的梦想是在这个世界活下去。

    这话没有半点虚假。

    但是就像他自己说的，梦想这玩意本就随着时间的推移不断改变。

    而现在他需要重新思考他来到这个世界的意义到底是什么？

    躲避原来世界那糟糕的生活？

    左拥右抱开后宫？

    还是说借助先知先觉称霸这个世界？

    或许都有吧~

    修不敢否定这些想法从来没有出现在他的脑海里面。

    但是想到最后，修发现自己真正想要的居然只是想看看这个世界，体会风土人情，感受当年在自己童年留下深刻记忆的幻想乡，寻找那些在自己脑海里留存的疑问。

    能解开这个谜题对于修来说非常重要，那是他儿时对于这个世界的好奇，这或许就是他冒险的意义。

    正辉灯塔那个巨大的身影到底是不是快龙？

    傻东西他爸到底是谁？他们家和大木到底什么关系？

    他想看看那些超古代小精灵和各种各样的神兽。

    他想要掀谜拟Q的裙底，看看里面到底是什么。

    他想做的事情有很多……

    …………

    昨晚也不知道是什么时候睡着的，反正五点钟他就准时起床了。

    睁眼看着天花板，虽然都是一片昏暗，但修却能很清楚的感知着周围的一切，简单来说就是闭着眼睛也能做任何事情。

    太熟悉了，这一年下来他对这个地方的每一件物品都太熟悉了，有时候想着想着就不想离开了。

    “唉~”

    没办法，如果可以的话他也想留在这里，但这一年下来修已经隐约感觉到属于自己的瓶颈到来，继续待着这里对他来说没有什么成长可言了，更何况相比于安逸的环境，他更想去外面看一看。

    想着想着，修翻身下床，还是先将早上的活干完再说吧，虽然要走，但也不能一声不吭，现在已经不同以前了。

    最后还是没能成功赖床~

    等他将小精灵喂完，顺便和他们道别之后才慢悠悠的往研究所走去。

    当靠近研究所的时候修感觉到一股不知道是惋惜还是什么的情感。

    一时间他竟然有些踌躇，不知道该不该进去。

    他怕进去之后想再走出来就难了，这一年安逸的生活几乎将他的斗志消磨干净，996不可怕，可怕的是习惯了996。

    修摇了摇头，将脑子里的东西驱逐出去，再一次踏入了研究所。

    打算再给大木博士做最后一餐早餐，然后就收拾收拾走人。

    只是奇怪的是，今天大木博士并没有像往常那样在客厅喝茶看报，也不知道去了那里？

    “博士，今天怎么这么早就上来了？”修端着一个托盘。

    “你不是要走了吗？我准备点东西给你。”大木博士随手从桌面拿出一个文件袋将其递了过去。

    修也没有犹豫，直接接过文件袋，掂量了一下手感，拨弄着上面封口的白线，还一边笑着问道：“这是我这一年的工资吗~”

    大木博士没有解释，笑着说：“打开看看你就知道了。”

    修也没有客气，直接打开了文件袋，将里面的东西拿来出来。

    很快现场就没了声音，只剩下不时响起的翻页声。

    东西很多，修不可能在短时间内将这些看完，但他已经得到了大概的信息。

