    石梓敏一言不发，甚至连眼神都不示意给沈益了。

    她对自己家兄弟姐妹再好脾气，也不可能答应这种条件。

    但开口偏偏又是自己的亲大哥亲姐姐，石梓敏对他们也说不出强硬的话来。

    大概就是因为这一点，石向荣他们才好意思在她面前说这个吧。

    沈益在这时却是主动道。

    “一万块钱，我们家也不是拿不出来……”

    石向荣等人闻言，目光顿时大亮，石梓敏却是面色一急。

    “小益！”

    她是真怕沈益因为自己的原因，白白扔出去一万块。

    要是几百块的事情，甚至一千，石梓敏觉得自己咬咬牙，也不是不能接受。

    但是一万，就算沈益答应，她自己都会心疼得无法呼吸。

    沈益笑着伸手制止了她接下来要说的话，对石向荣道。

    “但是有一个问题，我们家毕竟姓沈，我妈嫁到沈家来，也就算是我沈家人，你们石家的祠堂，出最大力气的却是一个外姓，这事说出去，几位老人家愿意吗？”

    沈益对这些老顽固的想法再清楚不过，要是结果是这样，怕那几个老头宁愿不修祠堂也不愿意他们插手。

    石向荣干咳一声。

    “老人家宗族荣誉的想法的确浓烈，所以这件事，我们想小范围内知道就行，你们把钱交给我们，剩下的事就不用管了。”

    “大哥，你们！”石梓敏瞪大了眼睛。

    连沈益都有些叹为观止的感觉。

    好家伙，合着为了石家村里的人修建祠堂，他们一家要白出一万元的大头不说，还得当一个无名英雄，完完全全就是白送！

    “小妹，你前段时间回家，又不是不知道老人家的身体，祠堂说不定就是他最后的愿望了，你说我们这些做晚辈的，能不尽量让他达成心愿吗？”

    石梓君苦口婆心地道。

    “你是家里最小的孩子，爸妈小时候最喜欢你，你忍心看到老人家带着遗憾离开吗？”

    一想到老人，石梓敏的心又软了下来，但另一边却是自己的家庭，石梓敏并不知道沈益现在究竟挣了多少钱，可她作为母亲，如何能劝说沈益为本就心中不亲近的娘家出那么大的力气？

    夹在两难之间，石梓敏急得都快要掉出眼泪来。

    沈益暗暗摇头，知道自己这母亲终究是刀子嘴豆腐心，虽说这石家兄妹的要求有些过分，但今天要是不答应他们，回去后那个陌生的外公若是因此出现什么事情，恐怕自家老妈不知道要内疚到什么地步。

    敲了敲桌子，沈益将所有人的注意力全部拉过来，清了清嗓子道。

    “大舅、大姨、二姨。”

    “你们的想法我知道了，现在我跟你们说说我的想法。”

    他此刻所表现出来的气势，一时间竟是将石向荣等人全部震慑住，再配合他此时在他们心目中所掌握的能耐，导致石家兄妹竟真得不敢再去骚扰石梓敏，将目光转到他身上来。

    “首先还是那句话，一万块钱，我们家可以拿出来。”

    “但以什么方式拿出来给你们使用，这却是需要商量的事情了。”

    “别再说那种我们家只白白贡献的话，我们不是圣人，不可能为了你们石家村修建祠堂做到这种地步！”

    沈益一出口，就将石向荣前面打的主意直接堵死。

    石向荣等人欲言又止，看着沈益平淡的目光，他们一时间突然感受到了极大的压力。

    沈益看着他们没有再发表什么离谱的言论，才准备继续说下去。

    到了这种程度，石家兄妹要是还不识相，他就算拼着石梓敏最后会生气，也不打算再给他们留面子了。

    “所以这笔钱，我不会直接给，但却可以借给你们使用。”

    “这样的话，大舅就可以说这钱完全是依靠你自己的力量获得的，说出去也就不会引起老人家的不快了。”

    “小益，这……”石梓敏轻轻唤了一声，她还是觉得一下子拿出一万块有些心疼。

    沈益笑着摆摆手，目光看向石向荣。

    石向荣脸上表情阴晴不定。

    “这……借了这笔钱，我们暂时也没能力还啊……”

    石梓丽和石梓君干脆闭嘴不说话。

    “我暂时不着急你们还钱，这钱你们打个欠条，三年还五年还甚至十年还都行。”沈益眯着眼笑道，“这其实也是为你们考虑，给老人家一个说法，要不然你们以为这世上真有不透风的墙？要是以后不知道从什么地方爆出来这件事的内因，几位老人家不高兴了，造成后果算谁的？”

    他微微向后仰了仰，靠在椅背上面，漫不经心却又若有深意地道。

    “当然要是你们一直没钱，一直还不上这一万块，这个结果我们家也认！”

    “这样啊……”石向荣眼神变幻不定，片刻后猛一咬牙，“好，这个钱我们借了！”

    他当场便从自己的公文包里拿出纸笔写下欠条，还逼着有些不情不愿的石梓丽和石梓君同样签下自己的名字摁下手印。

    做完这一切之后，看到沈益拿出来的一叠绿花花的钞票，石梓丽突然道。

    “沈益，既然借都借了，不如你再多借一点给我吧。”

    “二姐，你……”石梓敏一旁看着，面色又是一变。

    她总算是彻底明白过来，自己的这些所谓亲哥哥亲姐姐，真拿她家儿子当冤大头了。

    石梓丽没有理她，拉过那个八九岁的小男孩，自顾自对沈益继续道。

    “你表弟在音乐这方面非常有天赋，我准备帮他请一个水平高的音乐老师教导他，但这笔花费不小，我们家暂时还支付不起，所以想跟你借上一笔钱，等以后有钱了再还你……总不能耽误了孩子的天赋不是？”

    “好啊。”沈益脸色不变，“那二姨也给我打个欠条吧。”

    听到这话，一旁的石梓君也动起了心思。

    “小益，你看，我们家最近想开个店，也还缺一笔资金，你能不能……”

    “没问题，打欠条吧！”

    一阵折腾，等石家兄妹离开的时候，各自带上了一笔钱，而沈益手上却多了三张欠条。

