    七蟒牢缚内。

    萧逸强忍压力，一身黑色劲装之外的四肢，早已青筋隐现。

    但，也仅此而已了。

    微微闭目，感知着外头。

    萧白那边。

    在那密密麻麻的暗影猎杀之冰雪风暴内，萧白的身影同样在快速闪烁，一次次挡下利爪袭击。

    但他显然也已喘起粗气，境况愈发不妙。

    “该死。”萧白暗骂一声，“只能用那东西了。”

    哗…

    萧白双手中，一股雪白之光凝聚。

    一个拳套，凭空而现。

    拳套，似有风雪环绕，其内映衬出一个威严无比的冰狼模样，似有狼啸。

    萧白的气势，猛然大增。

    闪烁速度，亦猛然增快。

    双手挥舞间，轻松抵挡下一次次的利爪袭击。

    萧白，亦轻而易举间再度恢复了之前的潇洒自如，身影灵动。

    外头。

    七个分盟主脸色大变，也瞬间脸色难看，“至尊圣器，冰魄狼拳。”

    “该死，早便知这萧白极难对付，方而今日聚集了如斯战力至此。”

    “而今竟还是难以奈何他。”

    萧逸这边。

    “好强的圣器。”萧逸感知到这股圣器气息，同样心头一惊。

    按他以往的认知，这只是超越极品圣器阶品的上古至宝。

    但来了无尽虚空后，他方知，即便同为上古至宝，也有强弱之分，珍稀与否之分。

    萧白而今这冰魄狼拳便极强。

    与之相比，他的那些同为上古至宝的万钧戟、莽星不灭甲之类的等等重宝，根本只如垃圾。

    甚至连破晓钟，也明显比这拳套略逊色几分。

    当然，他自己也有强大的重宝，如弑神剑之流。

    但，一件强大的圣器，已是难得；一件契合自己的强大圣器，更是难得中的难得。

    这冰魄狼拳，毫无疑问是无比契合萧白的强大圣器。

    而他萧逸，却是没有契合自己一道的强大圣器。

    契合，其实更为重要。

    这也是他以往在炎龙大陆时，即便有阶品更高的上古重宝，却宁愿用自己不过极品圣器阶品的‘紫电’神剑的缘由。

    因为紫电，无比契合他的剑道实力。

    不过，紫电而今留在了炎龙大陆，没有带出来。

    他的剑道实力，也还停滞着。

    一般而言，强者，想要拥有契合自己的强大圣器，无外乎两个缘由。

    一，背后有一个足够强大的势力支撑着，有大量阶品极高的强大圣器，任由自己挑选，自然便能挑选出契合自己的强大圣器了。

    二，便是运气无比逆天，很可能甚至花光了一辈子的运气，方刚好得到一件完美契合自己的强大圣器。

    而他萧逸，这一身圣器，全是自己靠命拼回来的，自然没那选择权。

    同时，也没那逆天运气。

    得的一大堆上古重宝，诸如强大的破晓钟，根本不契合自己走的一道。

    算不得没用，但却也形如鸡肋。

    不过，至尊圣器？

    这样的重宝，放眼无尽虚空，怕也没多少。

    即便是三盟这样的势力，恐怕也未必拥有，而即便拥有，也应当不可能轻易拿出手。

    萧白的这件至尊圣器，到底是自己‘选’来的，还是自语运气逆天而得到的？

    不得而知。

    萧逸也没兴趣深究，只是略有好奇和惊讶罢了。

    感知，从萧白身上挪开，转而落到了另一边的萧吉等人身上。

    而今，恐怕便数萧吉一行的境况最好的了。

    一头巨炎狮，力敌一头寒渊巨蟒以及一头暗影雪豹的围攻，尽落下风。

    但，也仅仅是落着下风罢了。

    一头寒渊将，一头暗影雪豹，由两个分盟主，两个队长以及二十万精锐分别合击凝出。

    但，其中一个分盟主，正是之前被他一击重伤者，实力早已大减。

    也因此，巨炎狮看似落于下风，实则不过是和那头暗影雪豹缠斗，外加一头‘受伤’的寒渊巨蟒的袭扰罢了。

    即便巨炎狮落在下风，但若想被彻底击败，也将耗费大量时间。

    萧逸暗暗松口气。

    亏得他之前选择先重创一个分盟主。

    萧吉一行那边的情况，他不必再去多理会了。

    半晌。

    “额。”萧逸闷哼一声。

    眼眸睁开，停止了感知。

    但，那双往日清澈凌厉的双眸，此刻已然布满血丝，完全是充血状态。

    他的四肢，已然青筋鼓起。

    面具之下的脸庞，则已然扭曲。

    但外头。

    七个分盟主，也同不好受，已然呼吸难受。

    七个队长和那七十万精锐，已然吐血的吐血，重创的众创。

    “不行了。”一个分盟主咬牙道。

    “再这般下去，我们受得住，麾下队长和精锐也受不住。”

    “不等这易霄先死，他们便要先爆体而亡。”

    “到时候，合击大阵不攻自破。”

    另一个分盟主脸色阴寒而难看，“该死，哪来的怪物。”

    “那萧白也就罢了，好歹是炎龙盟新生代的主力，又是统领。”

    “兼之一身强大手段和至宝。”

    “这易霄，不过是扬名不久的猎灵者，也变态到这般地步？”

    一个个分盟主，已然尽皆脸色难看。

    他们万万没想到，今日要对付的，竟是两个怪物。

    这两个怪物，哪怕随便少一个，或是随便换一人，他们都稳操胜券，今日必绝杀之。

    可而今…

    “不行了，只能用最后的手段。”一个个分盟主，互相对视了一眼。

    “原本只打算必杀这萧白，而今这易霄，也绝对不能留。”

    “不错，这样的两个年轻怪物，今日不除，他日定成我们寒渊盟的大患。”

    “开始吧。”那最年老者，脸色最阴寒者，猛地暴喝一声。

    “是。”一声声应答。

    这时，缠绕萧逸的七条寒渊巨蟒，忽然有了几分松动。

    包围萧白的暗影风暴，也开始渐渐少了凛冽与锋寒。

    但，那两头一直未动的穷邢凶兽，却一瞬间动了。

    十六个分盟主，齐齐双手连动，手印疾出，“四凶困缚，封禁灭绝。”

    轰…

    七头巨蟒，猛然消失。

    那穷邢凶兽，猛然而至。

    穷邢，生四手。

    四只黝黑而巨大的手臂，瞬间捉住了神火巨人。

    一瞬之间。

    以萧逸未中心，四面大地，四股阴寒凶煞力量爆发。

    那似四只从黑暗中冒出的凶戾巨手。

    四手所围，如四象之困。

    “嗯？”萧逸才刚松一口气，已猛然惊觉周遭被彻底封锁。

    之前七蟒缠绕，尚且有头顶上方一处缺口。

    而今，却是完全封禁。

    这，是个困阵，是个凶阵。

    “糟，凶煞困阵？”萧逸眉头紧皱。

    ......

    第三更。

