    “肃静！”

    此等情况之下，李修自然不会放任兵将暗中议论，以乱军心，厉喝一声，城墙之上的议论之声立马一扫而空。

    将士们笔直伫立，目亦不敢斜视！

    此时此景，李修也不禁有些许忐忑，历史在这不经意间分岔，亦是彻底打乱了他的所有想法。

    区区千户，在这历史的分岔面前，他没有丝毫左右局势之能力，只能被动接受着这一切！

    时间一点一滴的流逝，尽管没有兵戈之对峙，但随着承天门前汇聚的文武百官愈来愈多，气氛，亦是越来越凝重起来。

    从朝阳初升，至日上三竿，再至夕阳西下，承天门的城门，始终紧紧关闭，未曾有丝毫变化。

    一门之隔，却是两个天地。

    城门之外，沸反盈天，城门之内，压抑森严。

    唯一庆幸的便是，一切还在规则之内，不管是承天门外汇聚的文武百官，亦或者皇宫之内的魏忠贤一干人等，皆还是在规则之内，在礼制之中。

    但谁都知道，这僵持局面，持续不了太久，甚至，越僵持，就越容易出现触犯规则礼制的大问题。

    魏忠贤，自然也是清楚这一点。

    当又一夜过去，天启皇帝还是没有醒来的迹象，对魏忠贤而言，他已经没有心力去责怪这群太医了。

    “传令下去，打开承天门，让百官入宫！”

    疲惫不堪的声音在这寂静的乾清宫中响起，魏忠贤望着床榻上依旧昏迷的天启帝，双目无神。

    “九千岁，陛下昏迷的消息？”

    有宦官忍不住问道。

    “你压得住嘛？”

    魏忠贤瞥了一眼这宦官，淡淡的一句话顿时让人无话可说。

    若没有王恭厂那场大爆炸，一切自然是好说。

    可现如今，外界一片混乱，承天门外的局势，他们又岂会不知。

    可到了现在这个地步，再压制管控消息，阻止文武百官入宫，行掩耳盗铃之事，明显就是徒劳。

    谁都不是傻子，他魏忠贤也不会自信到他一纸令下，所有人就都会听他的话。

    天子完好无损时都做不到这一点，更别说如今天子昏迷不醒了。

    稍有不慎，就是一场大动荡，他魏忠贤，毫无疑问，定是首当其冲！

    “陛下！陛下！”

    很快，伴随着匆忙且杂乱的脚步声，一道道凄厉的呼喊声，亦是彻底打破了乾清宫的寂静。

    天启病重，昏迷不醒的这个事实，在这一刻，亦是彻底显现在京城文武百官面前。

    乾清宫外跪倒一片，天启床榻之前，也同样是跪倒一片。

     “贼阉，安敢谋害陛下！你不得好死！”

    有翰林官员怒喝，一时之间，引得不少官员纷纷怒目而视看向床榻边跪伏着的魏忠贤。

    魏忠贤也未曾解释，只是默默地跪伏在地。

    “魏公公，是出了何事，陛下才……”

    同样，也有官员客气问道。

    这时，魏忠贤才缓缓抬头，短短几句将事情解释了个大概。

    闻此言，乾清宫顿时再归于寂静，没过一会，内阁诸臣以及领头的几位国公，相继对视一眼，便默默起身，见此，魏忠贤亦是随之起身，几人汇聚，低声商议起来。

    事实上，在以往天启帝尚在之时，绝大部分朝堂事物，也是如此行成决议，如今天启帝昏迷不醒，排除礼制的影响，其实对外朝的其他影响，其实也并没有太大。

     若在平日，这等决议，自然是魏忠贤高高在上，颐气指使，可现如今，随着天启帝的昏迷，地位似乎却已经发生了极其微妙的变化。

    魏忠贤显然也察觉到了这种变化，一改往日的颐气指使，明显沉默了许多许多。

    时间一点一滴的流逝，也不知过了多久，病榻之上毫无动静的天启帝，却是突然发出一声痛苦的呻吟声。

    “陛下！”

    “陛下醒了！”

    “太医！太医！”

    本来一片寂静的乾清宫，瞬间乱成了一锅粥，原本凑在一起商议的魏忠贤一行人，亦是立马迎了过去。

    “太医，怎么样？”

    诊治一番，魏忠贤立马迫不及待的问道，一众文武百官，急切的目光亦是猛的汇聚在诊治的太医身上。

    太医面色沉重，眉头紧蹙，却是一副欲言又止的模样。

    “传……传信王觐见！”

    正在太医踌躇纠结之际，天启皇帝颤颤巍巍的声音却是突然响起。

    此言一出，原本尚且糟杂的乾清宫，瞬间为之安静，所有目光，亦是立马定格在了面色煞白的天启帝之上。

    似是想到了什么疯狂之事一般，此时的天启帝在转头看到殿中跪倒的文武百官后，面色突然潮红，急不可耐的呼喊出声：

    “让信王过来！快，让信王觐见！”

    急促呼喊几声，一口鲜血喷出，天启帝顿时又瘫倒在床，潮红的面颊又恢复至苍白如纸的模样，看其模样，俨然又已陷入了昏迷之中。

    “传信王殿下觐见！快！”

    此时此刻，没待魏忠贤出声，底下官员的呼喝声便立马响起。

    这个时候，这个命令，以及天启帝这个模样，所有人心中，都不禁涌出了一股不好的预感……

    而此时，朱由检却已是担惊受怕许久。

    突如其来的爆炸，皇宫突如其来的戒严，他事先甚至没得到一点风声，其住所处，便被各种明的暗的监视看管起来。

    虽未曾明示，但禁足的意思，却已是表现得无比之明显。

    尽管尚且不清楚发生了何事，但宫中无小事，天家禁忌，朱由检自然无比清楚。

    故而，从察觉到异常之后，朱由检便是老老实实的待在宫中，不敢有丝毫妄动。

    “陛下有旨，传信王殿下觐见！”

    直到这一声呼喊，在殿外响起，一夜未眠神经紧绷得有些晕乎的朱由检，才骤然清醒过来。

    “殿下，陛下有旨，让殿下您速速觐见！”

    “敢问王公公，可是发生了何事？”

    若在平日里，王体乾自然是懒得搭理这信王，可刚刚亲眼目睹了乾清宫的那副场景，还有对天启帝伤势的了解，王体乾自然不敢对眼前这信王怠慢丝毫。

    稍稍组织了一下语言，便将发生之事一五一十的和盘托出。

     

