    在临近D国军港的位置，原是晴空万里的天空变得一阵灰蒙蒙的，而后便是倾盆大雨往海面、地面狠狠的砸了过来。

    张宗卿早早的躲进军舰之中，听着滂沱大雨有节奏的落在甲板上的声音。

    直到军舰靠岸，张宗卿与众人方才是从军舰中走了出来。

    “真是一场毫雨啊！”张宗卿看着豆大的雨珠从天空之中砸下，不由得发出感叹道。

    此时殴洲大陆的气氛有些压抑，就像此时这场大雨的出现一般无二。

    可以说伴随着小胡子的一系列动作，战争如同箭在弦上、不得不发。

    只是世人都不知道，小胡子的装甲洪流将往哪个方向碾压而去。

    远处，被小胡子委派而来的格林快步朝着张宗卿的方向走来。

    相比于鹰国的高规格接待，D国的接待仪式显然是太过简单了一些。

    “张将军，我奉元首大人的命令前来迎接你！”

    “很高兴，我们又见面了！”

    眼前这个身材还很是健壮的家伙，自然就是D国空军总司令、也是与小胡子关系极为密切的格林。

    格林是第一次世界大战中的著名的“王牌飞行员”。

    他曾经创造过击落22架敌机的纪录，并获得了D国最高级别的军事勋章——“大铁十字勋章”。

    作为小胡子早期的坚定支持者，格林甚至还曾经被小胡子指定为他的接班人。

    可以说现阶段，格林是小胡子最为信任的人。

    也可以看得出来，小胡子对张宗卿的到来还是颇为重视的。

    事实上张宗卿来到这个世界后，第一次驾驶战斗机还是从格林这里走得后门。

    可以说在D国，张宗卿与格林的关系还是极好的。

    “格林，听说你现在已经是D国的空军总司令了？”

    “看来我走后这么多年，格林你混得很不错吗？”

    张宗卿一点也不生疏的擂了格林一拳，这倒是让这几年不见的尴尬散去。

    “张，比起你来我这真是算不得什么了！”

    “听说你在亚洲都把倭奴国和大熊国给揍了个遍，而华国也快被你全部掌控了！”

    “就连元首大人对你这些年创造的奇迹感到震惊无比啊！”

    “张，你还是那个令人感到不可思议的天才！”

    对于眼前这个年轻的过分的华国人，格林可以说是十分的佩服。

    毕竟他从来没有见过仅仅是在摸了一两个小时战机，就能再在空中将他挑翻马下的家伙。

    当年第一次接触战机的张宗卿，可是把他给狠狠地教训了一顿。

    至今为止，格林依然能够想起张宗卿驾驶着战机在他头顶翻转而过的战术动作。

    作为第一次世界大战中的空战英雄，格林不认为自己的水平比张宗卿还高。

    事实上，张宗卿所做的战术动作是格林永远不敢尝试、也是永远做不出来的。

    也正是因此，对于眼前这个年轻的过分的华国将军。

    身为小胡子左膀右臂、D国人心中空战英雄的格林，一直是怀着极为敬畏的心理。

    听到格林的奉承，张宗卿也只是笑了笑。

    他转身向前走去，看着整个军港忙忙碌碌的景象。

    张宗卿突然就是开口问了一句：“格林，古得里安，你们的元首大人是准备在什么时候，对F国动手呢？”

    看似极为不经意的一问，让前来迎接张宗卿的格林、古得里安以及D国其他将军，纷纷是愣了一下。

    虽然才是露出了极为骇然的模样。

    怎么可能？

    参谋部的作战计划也只有大将以上的高级军官才知道，为什么华国的张将军一眼就看穿了他们的计划？

    要知道，现在世人都是以为D国将对大熊国发动闪电攻势，躲在马其诺防线后的F国士兵们，此时恐怕还在醉生梦死。

    他们大概不知道，作战参谋部正在研究针对F国的终极闪电战术。

    整个殴洲都似乎在期待着D国对大熊国发动攻击，尤其是鹰国与F国这两个国家一直是盼着D国与大熊国开战。

    让这个两个对他们威胁极大的国度狗咬狗。

    只不过元首的想法又怎么是他们能够预料的？

    眼下对进攻大熊国的造势，只不过是D国军队在为闪击F国做战前准备罢了。

    “别这样看着我，你们战术战略部门可没有我的眼线，也没有谁叛变了D国，给我提供情报信息。”

    “格林、古得里安，你们元首的那本《孙子兵法》可是我给他的。”

    “明修栈道，暗度成仓之谋在我们华国已经是被玩烂了，如果我这都看不出来的话，那么多兵书岂不是白看了？”

    张宗卿笑着对格林与古得里安说道。

    他依然是稳步向前走去，就像刚才不过是随口一说而已。

    张宗卿这般一说，格林与古得里安对视了一眼，这才是将悬着的心给放了下来。

    正如张宗卿所说，他如果看不出这声东击西之策的话，那他还是那个让众人为之敬畏的华国将军吗？

    要知道，能让整个D国军事学院那些骄傲的将军们自愧不如的将领，怕是也只有这个来自华国的将军。

    到现在几乎华国将军指挥的每一次战争，都已经是成为了D国军事学院研究的典范。

    由此也可见，D国的那些名将名帅们对张宗卿到底是多么的推崇。

    比如此时站在张宗卿身边的D国名将古得里安，他可以说就是张宗卿的“粉丝”。

    “其实你们的元首做出这个决定，我实在是不意外！”

    “D国的战略位置实在是太过于差了一些，处在F国与大熊国的夹击之间，陆地上被他们死死地钳制住。”

    “而海面上又是鹰国海军的天下，他们可以凭借海军封锁你们D国的出海口。”

    “D国为了争取更大的生存空间，就必须避免陷入像第一次世界大战一样的情况，被东西两线夹击！”

    “所以你们D国必须以最短的时间，即便东西方任意一个战线上的敌人。”

    “相比于疆域辽阔，战略纵深能力强、有着强大野心的大熊国，西线战场上的F国无疑是更好的一个选择。”

    “我相信你们的元首不会做出放任F国陆军对自己产生极大威胁的情况，对大熊国发起突然的大规模攻击！”

    “你们的元首大人不会这么愚蠢，你们作战参谋部的那些高级将领也不会这么傻。”

    张宗卿看着逐渐变小的雨势，他信步向前走去。

    “所以无论从哪个角度来说，F国都是你们的首要选择。”

    “而且你们只要击败了F国陆军，就可以把鹰国的陆军直接赶下海去，然后利用D国的空军与海军，与鹰国形成抗衡。”

    “那个时候，腾出手来的D国装甲军团才会开始着手对大熊国发动疯狂而迅速的攻势。”

    “我想在你们的元首大人、你们的作战参谋部之中，就是摆着这样一套作战方案吧！”

    张宗卿就像是说着一件再平常不过的事情，他的情绪没有丝毫的波动。

    就像整件事情与他没有一丝一毫的关系般。

    但是“语出惊人，死不休！”

    包括格林、古得里安在内的D国实权派人物，纷纷是被张宗卿的这番分析给彻底的震撼了。

    一点不差！

    张宗卿就好像是看过作战参谋部中，D国有名的将军们制定的战略计划一般。

    他是怎么做到的？

    怎么会如此的精确，恐怖到让人难以置信？

    众人依然是不敢相信的看向眼前这个华国将军，他们的心底此时却是如同翻江倒海一般。

    太恐怖！

    太可怕了！

    他还真是以前那个对所有人的自信心，进行彻底而猛烈摧毁的家伙。

    D国整个作战参谋部做出来的战略计划，竟然是被他一个人就丝毫不差的给分析出来了。

    在格林与古得里安看来，张宗卿简直是有一双看透时间长河的慧眼。

    ……?

