    婵夏把孙勇跟儿媳之间的事儿，偷偷告诉了康氏。

    “大人，是他，是他杀了孙虎！”康氏尖叫着指着孙勇，眼里满是仇恨。

    “不要听这个毒妇的一面之词，她这是临死拖我做垫背的！”

    孙勇奋力辩驳，甚至想站起来毒打康氏，却被衙役拦着，动弹不得。

    “大人，孙勇与孙义两兄弟素来交好，也没听说他与侄儿不睦，怎会无缘无故对侄儿下狠手？”耆老开口。

    婵夏心里呸了口。

    康氏认罪时，这老头子可没开口，换做孙勇，马上跳出来。

    推个女子出去，塞封休书断绝关系便想保全整个宗族，还真是好大一张脸。

    “你在无中生有，你血口喷人，你毫无证据！仅凭这毒妇一面之词，怎能证明我害了侄儿？”

    孙勇垂死挣扎，势要把赖账进行到底。

    “证据？好，今儿我就让你见识一下，什么是天网恢恢疏而不漏！”

    婵夏走到墙上的画前，指着她一进门就夸赞的画说道：

    “这画里，藏有孙虎的冤屈！”

    众人看了半天，也没发现这画有何不妥。

    这画的是墨竹，竹叶画的十分生动，浓淡枯湿，巧妙搭配，明明只是水墨画，却让人看出竹子的超然独立。

    画是好画，可跟案件有何关联？

    “这里。”婵夏的手指着竹节中部一段，正是浓墨渐淡的位置。

    “啊？有个指痕？！”巡检司最先看出了问题。

    不仔细看很难看出，黑色的竹节有一段颜色不大协调，正是那不协调的一段上，有一枚指痕。

    “凶手谋害孙虎后，手上染了血，此时他脑中一片空白，情绪难以平息，站起身时无意识地按了下墙，刚好按在这竹节上，黑灯瞎火竹子又是黑色，他便以为天衣无缝。”

    殊不知，就是这无意的一抓，留下了关键证据。

    “大人，世人皆知指纹每人皆不同，那些不会写字的人，按下指印便可作为依据凭证，古籍里关于指纹破案的例子也不算罕见，早在数百年前，就有仵作以此断案，只要查明这画上的指印是否出自孙勇，案件自可大白。”

    孙勇闻言也不喊冤了，不停磕头，嘴里喊着大人饶命，不查也知就是他所为。

    屋内外哗然一片。

    王氏在短短的时间内，情绪剧烈起伏。

    她怎么也无法相信，竟然是孙勇夫妇合谋害死了她的孩子，嘴里念叨着为什么，俩眼一翻，又晕了过去。

    事情到了这步，孙勇知狡辩已无用，唯恐知县对他严刑拷问，只能老老实实交代。

    他对侄儿孙虎有了杀心，便哄骗康氏，骗她说想从嫂嫂家弄些钱财出来。

    康氏跟王氏借住两天，伺机在饭菜里下蒙汗药，皆时把一切都推到流寇身上，便能瞒天过海。

    这两口子酒馆就开在王氏隔壁，因缺斤短两生意每况愈下，看着王氏包子铺做的红火，早已心生怨恨。

    那天王氏请的婆子家中有事，跟王氏告了假，家里只有康氏王氏还有孙虎，康氏觉得这是下手的好机会，便在饭菜内下了药。

    哪知当日只有王氏吃了提前睡下，孙虎胃口不佳没吃，读书到深夜。

    孙勇知机会只有一次，错过了机会，以后怕是难有此机会，一不做二不休，趁着孙虎请他进书斋点灯的功夫，用孙虎房内的香炉将他砸倒。

    孙虎当时双目圆瞪，看着孙勇，仿佛在问为何，孙勇怕他喊人，索性用带来的刀连续划，直到孙虎彻底断气。

    康氏听到有动静过来，看到这一幕整个人都傻了。

    她以为孙勇只想图财，倒卖些东西出去，不成想孙勇从一开始便是笃定主意，要至孙虎于死地。

    虽然康氏不想看到这一幕，可她毕竟下了药，也算同谋，声张出去她也难逃干系，只能帮着孙勇善后，将香炉扔到井内，并把现场归整一番。

    康氏慌乱中，被香炉盖戳破了虎口。

    “从我进来看到灵棚供桌上的整牛，我便觉得不太对。供奉整头公牛，且牛头扭向丧居，不像是为了逝者祈福，倒像是为了震慑冤魂。”

    她走的地方多，知道的风土民情也多。

    虽然长平县没有这个讲究，但有的地方却是有这个说法的。

    “现场宗族那么多帮忙之人，只有你夫妇二人挂着符袋，孙勇更是做贼心虚，一口一个齐家和睦混淆视听，让我想不注意你都难。”

    最主要的是，孙勇跟他儿媳之间的关系，引得婵夏猜想。

    人一旦没了底线，那一切便皆有可能。

    “后面康氏的伤口，更是让我笃定你夫妇与此案有干系。”

    “可是你怎知他们夫妇合伙，而不是康氏一人？”知县问出所有人的猜测。

    “不是我，是大人你想到的，大人英明！”婵夏带头喊了一嗓子。

    屋内外瞬间一片附和声。

    大人笑得尴尬又不失礼貌，所以，到底是怎么看出来的...？

    这小仵作话说一半，吊人胃口，不厚道啊！

    这答案一直到婵夏离开长平县衙都没告诉知县，憋得知县抓心挠肝，又不好意思直问。

    毕竟婵夏把破案的功劳都算在了他的头上，这件事很快传遍了长平县，现在百姓无人不夸知县英明神武。

    至于具体是怎么英明...那就不知道了，反正夸就是了。

    隔天清晨，婵夏背着来时的小包裹，踏上了回程。

    “夏兄弟！”

    巡检司追了上来。

    通过这两次与婵夏接触，巡检司已经对她颇为尊敬，称呼都变了。

    “你就这么走回去？”

    “嗯。”来时坐驴车。

    陈三醒来后，招呼都没跟她打一个，领着福子坐车回去了。

    也不知是气她抢了他风头，还是觉得被尸毒熏晕丢人没脸见婵夏，总之，跑了。

    “大人找我何事？”

    “嗨，别叫我大人了，我这无品小官算什么大人...私底下你就喊我仇大哥吧，我对夏兄弟真是佩服之至，孙虎之死已经彻底告破，只是我心中有所疑惑，还请夏兄弟帮我答疑解惑，孙勇为何要害亲侄儿呢？”

