    林天佑跟四羽的行程很快，才一天的时间，就已经到了云雀山的地界。

    不过，此刻，他们身边多了一个人。

    这个人便是从云雀山护卫队派回朱雀城请羽色战将的使者。

    算是他的运气不错，刚走了一半，路上就遇到了四羽。

    当他知道四羽就是过来对付毒邪神的时候，便跟着四羽一同返回。

    三人到了一片山涧之中，使者先是来到了一面山壁前，用自己的手在上面画了些什么。

    而后就见山涧开始摇晃。

    大约持续了十几秒的样子。

    山涧从中分开。

    露出了一个长长的吊桥。

    “龙皇大人，请从这里走吧。

    这是我们通向云雀山的近路。

    能节省很多的时间。”

    使者指着那条吊桥说道。

    “山涧墙壁里居然还有这样的机关？”

    林天佑微微有些诧异。

    “这是什么术法弄的吗？”

    林天佑并不知道，他这句话，顿时让那个使者开始变的冷漠起来。

    这山涧开桥的术法，在朱雀世界，是最低等的术法。

    连几岁大的小孩子都可能会使用。

    而林天佑却什么都不了解，连几岁大的小孩子都不如。

    估计是某个不学无术且有豪门背景的纨绔子弟。

    他不明白，这样的人，四羽为什么要如此毕恭毕敬。

    他想开口提出自己的质疑，但考虑到自己的身份太低，便忍住了。

    虽然态度冰冷，但对林天佑还算尊敬。

    三人走进了吊桥。

    使者走在前面。

    林天佑走在中间。

    四羽则走在最后。

    使者有意想让林天佑出个丑。

    便故意朝吊桥危险的地方带。

    这样也好让四羽知道，他所尊敬的人是一个什么样的脓包。

    但让他极为惊讶的是，林天佑连看都不曾看脚下，一步一步的前行，如履平地。

    要知道，这个吊桥为了防止外人发现，故意在其中设置了危险的桥板，如果实力不强者，会察觉不到这些桥板，直接从上面踏空。

    林天佑这样的人，要是踏空了，一定会惊慌失措吧？

    可惜，他脑海里想的情景，并没有出现。

    “难道这个纨绔子弟也是一个强者？”

    使者又再次暗中的打量了林天佑一番。

    可惜，林天佑早已经是真神，一身力量返璞归真。

    又岂是他一个小小的使者能够打量出来的？

    打量了半天，他也没能从林天佑身上打量出一点有用的信息。

    “算了，或许这个家伙就是一个神经大条的人，根本不知道害怕是什么东西。”

    摇摇头，使者收起了继续让林天佑出丑的念头。

    出了吊桥，眼前的景象，给人一种豁然开朗的感觉。

    前方有山有水又有树。

    是一处极美的风景之地。

    “龙皇大人，这里就是云雀山了。

    它属于朱雀城最重要的一个要塞之地。”

    四羽开口对林天佑解释。

    “原来这里这么重要。

    没想到，风景还这么美。

    要是被毁了，那就太可惜了！”

    林天佑暗暗点头，对于这里的风景，给出了极高的评价。

    “是啊，所以我们这次一定要把毒邪神封印！”

    四羽重重点头。

    只要有龙皇在，毒邪神肯定只有被封印的结局！

    “四羽大人，前方有两条路，一个是山路，一个是水路。

    我个人建议走水路，这样可以缩短我们到达的时间，您意下如何？”

    使者忽然停下脚步，征询起四羽的意见。

    四羽没有立刻回答，而是把目光看向了林天佑。

    这一举动，令使者更是不爽。

    你好歹也是堂堂的羽色将战，居然什么事情都听从一个毛头小子。

    这小子又不是朱雀主人的什么人，至于这么谦卑吗？

    “没问题，就走水路吧。”

    林天佑没有任何意见，走哪里都可以。

    得到了林天佑的回答，四羽这才冲使者点头，答应走水路。

    三人来到湖边，将岸边的一艘小船解开，直接跳了上去。

    林天佑则是悠哉的站在船头，看着水里的鱼游来游去。

    使者嘴角肌肉抖动了一下。

    他好歹也有点地位，竟还要给一个纨绔子弟划船，实在是不爽。

    双手一拍，顿时一股掌力化作劲风，快速推动着小船前行。

    使者可不会真的拿浆去划船，这有失身份，便以魂力作浆，催动小船前行。

    小船被劲风推动下，行使的极快。

    但站在船头的林天佑，却不受丝毫的影响。

    任凭劲风吹拂，他也不动声色。

    这把使者气的想骂人。

    “真是一个不省心的家伙。

    我都这么用力划船，你就不会安安份份的坐在那里？

    万一有危险，我们还得花时间救你！”

    他心里暗骂。

    哗！！

    小船行到了湖水中心。

    忽然一道劲风打在了水里，激起一大片水花。

    林天佑依然没有半点动静，他只是将头微微一偏。

    那些朝他飞来的水花便直接打在了身后的使者身上。

    “啊！”

    一声惨叫从使者的嘴里发出。

    不得不说，这水花的力量极重，好像一块巨石砸中一般，使者顿时口鼻冒血。

    “不好意思，我以为你能躲掉这水花，是我高估了你。”

    林天佑扫了一眼使者，似是嘲讽，又似不屑。

    这个使者一路上的小动动，又岂能瞒过林天佑的眼睛？

    既然这个家伙敢对自己不敬，那让他受点教训，也是应该。

    使者被打的七荤八素，但他没有时间去理会林天佑的嘲讽。

    他皱着眉头，看向岸边。

    在那里，他看到了好几道身影不断交错。

    这些人实力极强，似乎正在战斗。

    “四羽大人，好像有贼人已经攻进了云雀山！”

    他看向四羽，一脸的担忧。

    “嗯，情况不乐观，咱们快点上岸，过去援手！”

    四羽同样也是心急，立刻吩咐。

    “是！”

    使者催动魂力，一举想将小船开到岸边。

    这时，几道人影从岸边冲了出来，他们脚踏水面，朝小船奔来。

    “哈哈，想不到咱们会在这里遇到朱雀护卫队的人。

    这些人应该是传递消息的吧？

    把他们抓起来，说不定能得到有用的消息！”

    为首之人，一脸的狞笑。

    似乎把林天佑等人当成了他们的功劳一般，朝着三人包围了过来。

