    国主姜荣的脸色慢慢的阴沉了下来，眼里的怒火由一开始的繁星点点，逐渐成为了燎原之势。

    天元王国目前可以说是危在旦夕，这些文武百官，食君之禄，却不担君之忧，一遇到棘手的问题，就全特么装聋子，真以为天元王国完了，他们这些天元王国的官员依旧可以明哲保身么？

    好歹也是活了几十上百岁的人了，难道连唇亡齿寒的道理都不懂吗？

    “你们难道就没有什么想说的吗？”

    姜荣冷冽的目光环视着下面的文武百官，额头上的青筋暴起，已经在强行克制着自己的怒火了，这一刻他忽然有了将下面这些人全部拍死的冲动。

    可是他清楚自己绝对不能这么做。

    天元王国如今风雨飘摇，若是再把这些文武百官击杀，那么天元王国可就真的完了。

    天元王国创立至今，已有上千年的历史，传承至他这一代，不过是第九任而已。

    国主之位，向来不会长时间由一人担任。

    每任国主在位百年后，就得传位于下一任。

    这个规矩，自从第二任国主即位后，便是如此了。

    开国之主自然不在此列。

    姜荣继任国主之位也不过短短三十年。

    这三十年时间里，他兢兢业业，除了刻苦修炼之外，朝政也没有半分的懈怠。

    他做梦都想让天元王国晋级成为皇朝。

    而事实也证明，在他执政这三十年时间里，天元王国的国力愈发的强盛。

    金丹境，元婴境层次的修士如雨后春笋一般，不断涌出来。

    虽说跟紫天皇朝还有相当遥远的距离，但是长此以往，再过个几十年时间。

    天元王国哪怕无法和紫天皇朝媲美，综合实力也至少可以提升好几个档次，将其他王朝甩在后面。

    可是偏偏，遇到了无双城的崛起。

    这让姜荣的雄心壮志顿时遭遇到了暴击。

    还是混合双打的那种。

    “国主——”

    兵部尚书终于扛不住了，硬着头皮站了出来，没办法，在场的文武百官里，他的实力处于上游，乃是元婴境七品的高手，户部尚书，刑部尚书他们那几个老家伙不出来，只能是他来了。

    “说！”

    姜荣始终是阴沉着脸。

    “国——国主，无双城现如今的实力，已经超过了我天元王国，唯一的差距，恐怕就是在元婴境数量上面，可是他们之中，有炼虚境的强者，而且据说数量不止一位，若是仅仅如此的话，或许我天元王国还可以抗衡，可是根据最新的情报显示，无双城的大军里，有一位将军，起码已经达到了炼虚境高阶的程度！”兵部尚书颤颤巍巍的道。

    “你到底想说什么？”姜荣眼神冰冷的看着兵部尚书。

    “国、国主，微臣的意思是，咱们天元王国扛不住无双城的猛虎之军，不如、不如——”这话说到这里，有些难以启齿，但是大家都不是笨蛋，这弦外之音谁都听得出来。

    “你的意思是，要朕向叛军投降不成？”姜荣猛地一拍龙椅，整个人犹如被激怒的雄狮一般，杀气腾腾的盯着兵部尚书，炼虚境三品的狂暴气息犹如飓风一般，疯狂的席卷而出，笼罩全场。

    在场的文武百官，无一不感觉到自己被一股强烈的死亡危机所笼罩着。

    他们固然全都是元婴境级别的强者，可是跟炼虚境强者，却有着云泥之别。

    若是姜荣狠下心来，要将他们全部斩杀，恐怕花不了多少时间。

    “微、微臣——”这种死亡危机感，兵部尚书感受的最为强烈，他甚至有些后悔了，就不应该当这个出头鸟。

    “呼呼——”

    狂暴的杀意威压，随着姜荣的呼吸不断地起伏着，文武百官无不胆战心惊。

    虽然他们也觉得天元王国不可能跟无双城大军抗衡，可是他们没有宣之于口的勇气。

    兵部尚书勇气可嘉，但现在一个搞不好就得付出生命的代价，连同他们这些文武百官也得遭殃。

    姜荣的拳头紧了又松，松了又紧，澎湃的杀意被他逐渐的压制下来。

    兵部尚书在金銮殿上居然敢说要让天元王国投降叛军，该不该杀？

    答案自然是该。

    可是能杀么？

    不能！

    虽然杀了兵部尚书可能会震慑其他的文武百官，让他们不敢投敌叛国。

    可是也不能排除这些文武百官因此而畏惧他，从而促使他们投敌叛国。

    姜荣赌不起。

    总不能把文武百官全都杀了吧？

    “兵部尚书，看在你多年劳苦功高的份上，这次朕就不多计较了，若是再被朕听到投降二字，那就休怪朕不讲情面了！”国主姜荣冷冷的一甩袖袍，直接离开了金銮殿。

    随着姜荣的离去，那股笼罩在文武百官身上的恐怖威压终于烟消云散。

    文武百官如释重负的松了口气，不少人开始擦拭着额头上的冷汗。

    至于兵部尚书，后背都已经浸湿了。

    “兵部尚书，你太牛了，居然敢说出这样的话来。”刑部尚书是一个留着胡子的中年人，同样是元婴境七品的实力，他眼神无比敬佩的看着兵部尚书。

    “滚，还不是因为你们一个个的都跟缩头乌龟似的？而且我也不过是阐述一个客观事实而已，咱们天元王国根本挡不住无双城的叛军！”兵部尚书恶狠狠的瞪了一眼刑部尚书。

    “无双城的大军，真的有那么厉害？”工部尚书也走了过来，看着礼部尚书。

    “我还会骗你们不成？再说了，无双城大军若是不厉害，能够在短短几天时间里，就拿下我天元王国十四个郡？要知道这其中可是有一个上等郡，修为比我们还要强！”兵部尚书冷冷道。

    “如此说来，这一劫，我天元王国是过不去了？”户部尚书眼神暗淡的道。

    文武百官沉默。

    他们乃是天元王国的官员，若是天元王国被取代了，他们还会有如今的地位么？

    这一点恐怕没有人可以保证。

    ……

    与此同时，国主姜荣离开金銮殿后，并没有回到自己的寝宫，而是朝着王室陵园走去。

    这里乃是埋葬王室成员的地方，但同时也是王室老一辈成员闭关修炼之所。

