    第490章 风雨欲来

    江航说的是轻描淡写，但无论是唐秀秀还是许璃都是心中一震。

    她们都能够听出江航话语中的坚定，甚至有种让人胆寒的怒意。

    唐秀秀本来心中极为愤懑，但此时却又有些担心自己会让江航为难。

    毕竟谢肆是一个成名已久，人脉颇广的老艺人。

    江航为了自己和对方针锋相对并不是一个理智的行为！

    “航哥……我是不是给你添麻烦了！”许璃迟疑了片刻，轻声说道。

    看着许璃担忧的神情，江航忍不住哈哈大笑起来！

    “怎么会, 你作为我的签约艺人，如果我连你都保护不好，让你受委屈，那我这个艺人工作室还有什么存在的意义！”

    江航目光灼灼，张扬肆意地说道：“你放心吧，我会让你知道，任何胆敢欺负我们的人，都会付出惨痛的代价！”

    看着意气风发，一往无前的江航，许璃心中大为震动。

    说到底，许璃也只是一個年仅十八岁，经历不多的小女孩。

    这是她第一次遇到娱乐圈的阴暗面，尽管她态度坚决，行事果决，但心中难免有忐忑和后怕。

    但此时，许璃心中却很安心，甚至有一种有恃无恐的底气和自信！

    因为她知道，无论遇到什么事情，自己的身后都会站着一个替自己解决任何困难和问题的人。

    而唐秀秀此时心中也大为振奋。

    因为从这件事情中，她就可以看出江航对此类事件的态度。

    那么以后她在处理这些事情的时候，她就不会战战兢兢，忐忑不安。

    更重要的是，到时候她说话的底气会更足, 不会轻易被人拿捏。

    反正天塌下来有高个子顶着，她怕什么！

    沉吟了片刻，唐秀秀轻声问道：“那这个节目，我们还要不要参加？

    要是还和谢肆一组, 恐怕还会生出许多事端！”

    “当然要！”江航冷冷一笑说道，“你们放心，谢肆他未必有机会参加这次节目了……”

    ……

    第二天一早，网络上，豆音上等主流平台上都出现了关于谢肆的消息。

    而这些宣传并不是曝光谢肆的这些黑料，而都是在疯狂赞扬谢肆的人品和素养！

    涉及的事情大到各项慈善晚会的捐款，中到提携后辈，尊重幕后人员，小到扶奶奶过马路……

    反正从通稿上看，谢肆就是一个品德高尚，尊老爱幼，为人和善的老艺术家！

    毕竟入行很少，并没有太多人知道谢肆的诸多劣迹。

    在这些通稿的影响之下，谢肆的口碑也越来越好，甚至还有翻红的迹象。

    看到这意外之喜，谢肆兴奋到连挥好几下拳头。

    虽然不知道谁在帮自己，但此番下来, 自己再次回归主流视野并非没有可能。

    只要自己经营好这个老艺术家的人设，到时候自己的咖位肯定会进一步提升。

    “我早说了，就是要这样上宣传稿, 你看这效果不就来了么！”谢肆朝着经纪人钱豪扬了扬手，志得意满地说道。

    “肆哥……感觉这些宣传捧得有点高了！”钱豪皱了皱眉，轻声提醒道，“过犹不及啊！”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    他不相信真的有人这么好心，免费花大价钱去捧谢肆。

    从这愈燃愈烈的势头上看，这明显是把谢肆放在火架上烤啊！

    “你多虑了！”谢肆呵呵一笑，刚愎自用地说道，“你没看到网上我的口碑节节攀升么，甚至不少粉丝还竭尽全力地维护我呢！

    我觉得这个时候不应该畏手畏脚，而是借此机会，再添一把热度！”

    见谢肆被名誉冲昏头脑，冥顽不灵，钱豪轻叹了一口气说道：“言尽于此，要怎么做还是你自己做决定吧！”

    钱豪让谢肆自己做决定，他当然是不会客气。

    他立刻把自己所剩无几的宣传资源一股脑儿全都砸了进去！

    甚至到了傍晚的时候，“德才兼备谢肆”的热点甚至冲上了各大平台的热搜。

    一时间，谢肆是春风无限，风头一时无两。

    ……

    “上钩了……”电话中，江航轻笑着说道。

    许方镇也笑着点头说道：“我之前还担心谢肆会察觉我们的意图呢，没想到他这么轻易就上当了啊！”

    江航冷笑道：“很少有人能够名利面前保持冷静，尤其是像谢肆这种曾经辉煌过的人！”

    许方镇点了点头说道：“倒也是，没准这家伙现在还欣喜若狂，激动难耐呢！

    那接下来我们就静等事态发生，准备最后一击了！”

    江航点了点头笑道：“那就静观其变吧！”

    果不其然，到了晚上的时候，平台上就出现了不少谢肆的负面声音。

    本来那些黑料都已经是很早之前的事情了，如果谢肆不出现在他们的视野中，他们也懒得提起。

    但是当一个人品低劣的艺人成为全网夸赞的对象时，那些真正了解谢肆的网友们怎么坐得住。

    所以不少网友纷纷抛出谢肆的黑料，翻起了旧账。

    一石激起千层浪，谢肆此时的热度本来就高，网友们看到这些旧闻也忍不住点进去看看。

    这一看，网友们瞬间就迷茫了。

    因为在这些曝光视频和资料中，全是有理有据，真材实料。

    那到底哪一个是真正的谢肆了，有不少人搞不清楚了。

    见舆论和批判席卷而来，本来处于兴奋激动中的谢肆瞬间有些慌了。

    尽管现在网上还有不少粉丝为自己说话，但这势头不太对了。

    经纪人钱豪更是洞悉了这波操作背后的真意。

    对方哪里是在捧谢肆啊，他们分明想要致谢肆于死地啊！

    “槽，不要让我知道是谁在背后搞鬼，不然我弄死他！”

    谢肆愤怒地说道：“那现在该怎么办？要不要花点钱把声音压下来？”

    钱豪沉吟了片刻，摇了摇头说道：“现在已经压不下来了，热度已经上去了，关注的人很多，我们这样反而会落人把柄！”

    “那难道要任由他们抹黑我么？”谢肆烦躁地说道。

    钱豪瞥了他一眼，心中有些无语。

    你确定那些是抹黑么……

    (本章完)

