    “你的妹妹陈清月已经把一切都说了，是你指使她把夏末约出来，并且在夏末的水里下了能够让人昏睡的迷药，之后把她关在这里整整四天。”江慕彦边说边走近他，“陈慕北，我发现你真是胆大包天，是不是现在的这一切你都腻了，想换个新地方呆？”

    陈慕北脸色又白了几分，他只顾着回来见夏末，却忘记了陈清月……

    片刻之后，他看着江慕彦，竟然格外冷静地说道：“或许你不信，我真的只是想让小末回到我的身边。”

    江慕彦只觉得陈慕北满口胡言乱语，甚至有点神经病，他好笑地问道：“你想和夏末和好的方法有千百种，就非要用这么一招绑架软禁吗？你想过夏末在经历过之前那件事情以后心里会有多么脆弱吗，你了解她被关在这里的这几天任何一个熟人都看不到的惧怕吗？”

    这些问题陈慕北回答不出来，因为他确实想都没有想过，他最怕的就是夏末会和他一刀两断，江家和夏家会封杀自己，所以夏末会如何，他没有时间去思考。

    江慕彦看着他，目光里流露着毫不掩饰的鄙视和轻蔑，沉声说道：“陈慕北，算我看错你了。以前我至少觉得你是个男人，现在看来，你什么都不是，一个只会利用女人来提高身份地位的男人，不值得人去尊重。”

    陈慕北沉默了一会，忽地出声笑了起来，“尊重？你们这种生来要什么有什么的人懂得什么是尊重吗？我是利用了夏末又如何，她爱我，哪怕当初所有人都不同意，她还是跟了我！”

    江慕彦同情地看着他，说道：“所以夏末是个傻姑娘，遇人不淑，在你身上浪费了一个女孩最美好的年华。我们都庆幸她已经发现了你的真面目，而且不会再被你继续利用下去。夏末离开你只会开始更加美好的生活，而你离开夏末，等待你的只会是无休止的唾弃和法律的制裁，你可以想想非法软禁够你坐几年牢的。”

    陈慕北显然也知道江慕彦说的话并不是吓唬自己，他忽然万分后悔自己为什么没有沉住气。

    如果不是因为江离暖一直骗自己说夏末还是老样子没有好，如果不是妹妹陈清月告诉自己夏末根本就没有疯，他也不会一时脑袋发热把夏末软禁在这，说来说去，不还是因为江家的人不想让他们俩见面吗？

    这一切根本就怨不得他！

    然而再后悔也没有用，事情已然发生，不可挽回。

    被警察带走的时候，陈慕北一直低着头不说话，或许是觉得怕被人认出来难看，或许是没有那个心情。

    江慕彦望着警车离去的方向，不知道是该笑还是该哭。

    一对在别人眼里本来是模范情侣的榜样，现在却变成这个样子，利用与伤害，夏末用了七年的时间，还是没能换来她的幸福。

    九月初旬，网上爆料称影帝陈慕北已经和未婚妻夏末解除婚约。

    网友们议论纷纷，大都表示不信。

    因为爆料的事情，网友们已经深受其苦。先是之前的陈影帝和未婚妻即将举行婚礼，结果推后到现在还没有什么消息。

    再者就是千朔野出柜，到现在还没有弄出来个所以然来，尽管大家心里已经有了明确的答案，但是凡是一涉及到千朔野出柜沈墨合的东西都会被立马黑掉，网友们也已经知道，这事他们只能放在心里想想放在嘴边说说，根本没有办法在网上议论。

    接着就是江离暖的身世问题，这可把大家伙坑惨了。尤其是那些娱乐媒体们，光是公开道歉就不下三四次，听说恶意诬蔑江离暖的那个人现在已经被起诉了。

    现在又来了个陈影帝解除婚约，前车之鉴提醒他们，网上这些爆料，看看就好，可千万别信别评论。

    然而就在大家一致采取路过的面对方式时，某知名娱乐媒体却曝光了一组陈影帝最近的照片，并曝光了一个惊人的消息。

    影帝陈慕北涉嫌非法软禁，经确认参与并指使，或将处其拘役。

    该消息一曝光，网上热议纷纷，甚至到最后微博整个都瘫痪了。

    江离暖放下ipd，伤脑筋地说道：“你说他这样会不会影响到时候《风起扶摇》的票房啊？”

    温尘思索了几秒，说道：“很有可能。”

    见江离暖的小脸瞬间垮了下来，温尘又补充道：“不过这部电影上映最早也是今年年底了，只要到时候不会被有心人拿出来当话题，影响应该不会很大。”

    有了温尘的保证，江离暖的脸色这才好起来。虽然说起来很虚荣的样子，可是现如今她拍电影不就是为了拿影后的吗，要是因为一个陈慕北坏了她的影后计划，江离暖估计会郁闷坏的。

    想到这，江离暖眼里闪过一抹狡黠，讨好地看着温尘说道：“那你说，我们现在要不要把离橙橙的事情放出来，转移一下大家的注意力啊？”

    温尘失笑地摸了摸她的脑袋，宠溺地说道：“主意不错。”

    江离暖嘴角一弯，凑到温尘跟前亲了亲他的侧脸以示奖励。

    温尘伸手揽住她的腰肢，不满足地看着她。

    江离暖眨了眨眼睛，装作什么都看不懂的样子看着温尘，可怜巴巴的样子又萌又漂亮。

    温尘凑到她耳边，故意压低声音说道：“暖暖这是在勾、引我吗？”

    江离暖的耳朵很是敏感，温尘温热的鼻息洒在耳郭上，像是有一股电流蔓延至全身。

    她耳根一红，不服气地瞪着他说道：“明明是你勾、引我！”

    知道她耳朵敏感还总爱这样凑到她耳边诱、惑她，在温尘眼里自己真的那么矜持吗？

    温尘就不怕会被她扑倒？

    下一秒温尘看着她眉眼带笑地说道：“那你被勾、引到了吗？”

    江离暖这下脸颊也红了起来，她不自然地看着他，却觉得温尘的目光过于灼热，自己根本不敢过多与之对视。

    她才偏开头不过一秒，温尘却是低头准确无误地吻上她的唇瓣。

