    武魂殿的这次行动，基本可以算的上元气大伤，就一个鬼斗罗半年不在巅峰状态，就足以让武魂殿暂时放弃猎魂行动。

    其余人但是没什么损失，唐三没动手，就安安静静的和他们相处，默默地打酱油。

    但是武魂殿的顶尖战力受伤了，还是比比东的心腹鬼斗罗，这是个致命的打击，意味着两大宗门有更多的时间准备。这是件烦心事。

    人这一烦，就容易做一些极端的事情。尤其是女人，还是受过伤的女人。

    在回到武魂殿之后，比比东下令通缉唐银，虽然不知道他是唐三，但是他毕竟是昊天宗的人，这次李周能够来支援，还能这么巧合的出现在战斗的前一刻，一定是有人报信了。

    唯一的“外人”唐银无疑就是最大的怀疑对象。这口锅，你来背。

    据说，胡列娜在大殿外跪了很久，教皇比比东震怒，都想要把自己的弟子关禁闭了。和胡列娜关系很好的菊斗罗，还有同属黄金一代的这些人都为她求情。

    比比东最后还是原谅她了。只是罚了一年的生活费。

    这个处罚可以说不痛不痒，大多数人都不理解，教皇冕下对她的弟子怎么这么宽容。

    不应该啊？不是应该免去圣女身份，打入“冷宫”吗？最起码最起码，也应该关禁闭吧。

    都不明白。

    比比东这是在这个弟子身上看到了自己的影子。这和她当年多么相似啊。

    同样是喜欢一个人，同样是和自己的师父对抗，同样的没有好结果。

    只不过，胡列娜的师父是自己，而自己的师父是个混蛋。

    唐三只是个背锅的，全部的责任当然不可能归结到他一个人身上，这样连比比东都骗不过自己。

    于是，武魂殿的行动提前了。或者说，是猎魂行动的前戏。

    武魂殿果断出击，在各个分殿周围排查关于七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙一宗的人员。

    同时，清理武魂殿内部可能“通敌”的执事，殿主。

    人心惶惶，人人自危。

    ……

    “这是宣战，这是对我们的挑衅。武魂殿，他以为他是谁，整个大陆的皇帝吗？他还要怎样，统治整个斗罗大陆？顺我者昌，逆我者亡？痴心妄想！”玉元震脾气火爆，已经开始骂街了，他派出去的虽然不是直系人员，但也是整个宗族的精锐。

    现在，人头就摆放在大门口，玉元震怎么可能不愤怒。

    一声令下，全族进入战斗准备，除了几个天才弟子，或者年轻一点的高阶魂师，还有一个长老作为主事人，秘密撤到后方。

    这些人将作为蓝电霸王龙一族的火种，万一出了什么事，可以让整个宗族不至于消失，不至于消失在历史长河中，万年之后，只留下一个传说。

    其余的人，都作为主战人员，召回宗族，准备战斗。和武魂殿的战斗。

    “爷爷，为什么？为什么不让我留下？”玉天恒年轻气盛，对于撤退，他一直很不理解。

    这是什么行为，这是逃兵，这会让世人看不起蓝电霸王龙。

    可他不是族长，少族长也不是族长。而且他也在撤退名单当中，这让他更不能接受。

    于是，就有了这一幕，将要出发的时候，年轻的玉天恒在和自己的爷爷咆哮。

    “爷爷，我是真的不想当逃兵。我们和武魂殿的战争就真的没有机会？我们不仅仅有我们的族人，还有盟友，七宝琉璃宗。”作为从小培养的少族长，玉天恒不是不能理解，只是心里有一股气，如果没有喊出来，会很难受。

    喊吧，喊吧，过了今天，我可能就再也没有机会听你喊了。

    看着眼前怒气冲天的孙子，玉元震在他身上看到了希望，复仇的希望。

    玉天恒发泄了一通情绪，心里好受多了，但是看着眼前平静的爷爷，好像有什么话憋在心里，说不出来了。

    他的头发白了，眼神也没有刚才下命令时那么犀利，杀气腾腾了。

    玉元震就这么慈祥的看着自己的孙子，一句话也不说。

    “爷爷，我错了。”玉天恒突然不敢跟爷爷对视，低下了头。

    “不，你没有错，年轻人就该有这样的朝气，敢打敢拼，面对武魂殿这样的庞然大物也应该毫不畏惧。”玉元震的话，让玉天恒很骄傲。“但是，你不是普通人，你是蓝电霸王龙的少族长。你身上不只有自己，还有蓝电霸王龙。”

    “从你觉醒武魂的那一刻起，就注定了，你的未来，不仅仅是为自己活着，天恒，你长大了。我可以死，但你不行。”

    “爷爷……”玉天恒的眼眶湿润了。

    “天恒，我看得出来，我蓝电霸王龙一族命不该绝，武魂殿也不可能统治整个大陆，天意不在他那边。将来，我不希望反攻武魂殿的时候，没有我蓝电霸王龙的身影。去吧，跟着三长老，他是你堂爷爷，你可以听他的，但是不能万事听他的。”

    “天恒记住了。”这天，一个少族长长大了。爷爷为了蓝电霸王龙的尊严，留在了这里，他是尊严，自己是希望。

    武魂殿，但愿你们不要来，否则，我玉天恒饶不了。

    ……

    “天恒他们走了。”希望走了，接下来就可以好好干了。

    “走了，现在我们可以放手干了。”大长老也是玉元震的兄弟，在这事方面是和玉元震站在一起。

    “武魂殿现在有什么动作？”玉元震又问。

    “还没消息，我们的人都被杀了。”

    “七宝琉璃宗那边呢，有什么消息。”

    “不清楚，但是差不多也被清除了，武魂殿这次下了决心。”

    “他们在星斗大森林失利，就要把气撒在我们身上。哼，七宝琉璃宗有什么消息。”

    “没有。到现在还没有消息，不过，他的族人还在我们这边。”

    “宁风致，这人还算是正派。不过也不能完全相信他。一个大族的族长，不可能完全相信盟友。”

    大族之间就像国与国，哪有友谊，都是利益，不把七宝琉璃宗卖了就不错了。

    殊不知，七宝琉璃宗也是这么想的？

