    九天的时间，他和仙月舞走过了一寸寸土地，看苍穹大地，观鸟兽虫鱼，以肉眼望尽一切，似要将天地万物烙印进自己的双瞳之中。

    “差不多了……”

    他淡淡的道。

    他朝着仙月舞的那个方向望去，少女显得很恬静，修炼的很认真。

    慢慢的，他深吸了一口气，再次以神识将方圆百丈内的空间扫视了一遍。直到确定一切安全后，他才慢慢闭上了双眼，一缕缕的血气朝着头颅冲去。

    “道由心生，眼破万法。”

    他在心中暗道。

    道经中有九则惊世大神通，他接下来要修炼的就是其中一种。

    道眸！

    道眸，可以将它称作是神通，也可以说不是神通。

    它的难度太高了，几乎就没有人能够修出，纵然是如今的姜小凡，他也仅仅只有五成把握而已。之前的九天时间里，他以肉眼观遍万物，将它们全部烙印进自己的双眼中，那就是在为修炼道眸做准备。

    似神非神，它是一座人体宝库！

    淡淡的幽风在姜小凡身边卷起，将他整个人都笼罩在了其中。这不是天地间的自然之风，而是他自身的气息汇聚而成，他体内的血气开始如游龙般动荡起来。

    茫茫星空浩瀚无垠，自古有三千大世界之称，更有诸天万域在流传，包裹着无尽的生灵和事物。也正是因此，天地间的道和法太多了，多到令人感到无力。

    “唰！”

    姜小凡慢慢睁开了双瞳，两道银辉一闪而逝。

    天地广袤，道法万千，所以最后才有了道眸。这是一座绝强的人体宝库，一旦成功开启，可观三千大世界如掌上果，可洞悉天地万物，望穿千法之源。

    “道……”

    姜小凡在心中默念。

    道眸的修炼和其它神通不一样，无法如修炼裂天剑诀那般在神识海洋中进行，因为它需要真实的双瞳。而这则术若是修炼成功，元神道体也无法施展出来。

    “哗！”

    柔和的银辉在他的眸子中流转，如水流般淡薄。

    所谓的人体宝库，那是封印在血肉中的无尽潜能，纵然是强大的修士也很难能够将它们打开。人力穷尽一身，若是能够开启一道宝库，那就足以受用终生了。

    道眸，以道为基，孕育出神眼！

    姜小凡整个人显得很安静，所有的神念都沉浸在了自己的躯体之中，调动着所有的神能汇聚到双眼之内。同一时间，他按照着道经中所记载的修行之法小心翼翼的运转着，寻找着体内的无形大门。

    时间一分一秒的过去……

    天穹的繁星渐渐的隐匿了，东方的太阳缓缓生了起来。新的一天重新降临，清晨的阳光显得很妩媚，温和的光芒洒落在这片无垠的大地上，令人遐想无限。

    “还在修炼……”

    不远处的大树下，仙月舞按时醒转了过来。

    看到姜小凡依然没有起身，她小声的嘀咕了一句，而后再次充当起了护道者的角色，如同一个警惕的孩童般，小心的打量着四周，偶尔又望向一边的姜小凡。

    “嗡！”

    这一刻，姜小凡渐渐睁开了双眼。

    其眸子中蕴含着惊人的银光，其中有一轮银色的太阳在凝聚，让不远处的白衣少女惊了一下，她还从来没有见过那个修士能让眼中的神光浓烈到这等程度。

    “好浓郁的生命波动啊，小凡他在干嘛。”

    少女很小声的道。

    此时此刻，姜小凡不仅眸子中闪烁着最为浓郁的银色神光，其躯体四周也散发出了无比强盛的生命波动，让他旁边的赤土竟然生出了点点绿色。

    “好厉害啊。”

    少女不知道发生了什么，本能就觉得这一切都是因为姜小凡。

    她的直觉也并没有错，这一切的确是因为姜小凡。但是有一点和她想象中的不一样，这并非是厉害，而是姜小凡的修炼遇到了麻烦。

    “咳！”

    下一刻，他直接咳血，眼角也流下了两道血痕。

    这个场景将白衣少女吓的直接花容失色，一下就扑了过去，急急的唤道：“小凡你怎么了，你，你咳血了，还有眼睛，怎么回事啊？”

    她显得很着急，眼圈瞬间就红了。

    姜小凡眼皮有些跳动，体外浓郁的生命气机渐渐变得淡薄了起来。望着眼前着急担忧的少女，他将眼角的血痕蒸干，笑道：“没什么大碍，小舞不用担心。”

    “真的吗？可是，可是……”

    少女有些不相信。

    “真的没事，修炼出了点小问题，没什么大不了。”

    姜小凡摇头。

    “哦，那就好，月舞被吓坏了。”

    少女道。

    “呵……”

    姜小凡笑着捏了捏她的鼻子。

    很快，他从地上站了起来：“小舞，我们再出去走走吧。”

    “好啊！”

    之前的九天里，姜小凡带着她走过了很多地方，她很开心。如今姜小凡又要带她出去游玩，她脸上顿时就露出了非常甜美的笑，纯净如仙子。

    “那走吧，我们去更远一点的地方。”

    姜小凡道。

    很快，他带着仙月舞离开了这片小林子。

    道眸的修炼难度太高了，超出了姜小凡的想象。单以修炼难度而言，他感觉这比他当初修行六字真言第一天音还要艰难数百倍，第一次修炼，他受到了不小的冲击，体内的血气都变得无比混乱起来。

    所以，他暂时停下了修炼。

    “观天地万物，铭刻世间之景，或许基础还不够……”

    他心中这样想。

    他带着少女离开了这片小林，走向了更远了地方。他想要更多的观看这片世界，更多的观望天地自然。它们的流动，它们的轨迹，它们的生命。

    “这也算是修行。”

    他想起了刘成安老人说过的话，心中一片平和。

    这个老人淡薄如空气，自从昔年养育他长大的那个老人去世后，自从传授他佛经银铜的燃灯古佛莫名消逝后，这是他如今最尊敬的长者。

    “呵呵……”

    路途很漫长，这个过程中，少女显得很开心。

    离开仙月族之后，她渐渐变得开朗和活泼起来，和姜小凡漫步在山林间的时候，她总是会露出幸福的笑，像是一个无忧无虑的精灵。

    一天，两天，十天，十五天……

    这是一次很漫长的旅程，姜小凡带着白衣少女远走它方，渐渐离开了喧嚣的修道界，走到了凡尘俗世。田间的农人在收割庄稼，小路上有几只大黄狗，在见到姜小凡这个陌生人后，顿时汪汪的叫了起来。

    “好凶。”

    少女缩了缩脖子。

    这个动作立马引起了几只大黄狗的注意，再一次望向少女后，它们瞬间变得无比的温和起来，不断的摇摆着尾巴，一副讨好的蹭着少女的小腿。

    望着这一幕，田间正在收割庄稼的农人无不诧异，有一个四五十岁的妇人惊奇的道：“这几只土狗平日里凶悍的很，连对主人都没有这么好脾气过，怎的今天见到一个陌生人就这般了，奇怪……”

    “好乖。”

    少女蹲下身子抚摸着几只大黄狗的脑袋。

    旁边，姜小凡：“……”

    刚才还说好凶呢。

    他伸出手，也想要摸一摸这些家伙，不过他才刚伸出手，几只大黄狗顿时对着他呲牙咧嘴，一副他敢接近就咬他的样子。

    老实说，姜小凡想一脚一只，全部给踹飞。

    不久后，他和仙月舞不再在这个地方停留，慢慢走出了这片村庄。在他旁边，少女转过身来，冲着望着她远去的几只大黄狗挥手：“再见啊。”

    转眼间，一个月过去了……

    这一个月的时间，仙女星可谓是翻天覆地，诸多大势力都在追寻着姜小凡和仙月舞的下落。特别是凌家，这个家族最是疯狂，光是玄仙就足足遣出了近百人。

    “听说了吗，凌家悬赏一株古药王，只要有人能够提供那对男女的线索就可以得到一株古药王。一株古药王啊，要是我知道那两人的下落就好了。”

    “知道就好了？切，你要知道就惨了。”

    “为什么？”

    “为什么？这还用问？你长点脑子好不好，那可是一个超级狠渣子，能够在八个大势力的玄仙强者眼皮子底下抢走古宝，且还斩杀了凌家的凌烨，你要敢趟这浑水，招惹了那煞星，怎么死的都不知道。”

    “这……”

    说话的人这才了然，脊背顿时升起了一股寒气。

    如今，仙女星修道界，大街小巷，酒楼茶馆，没有一个人不在谈论着这件事，许多修士都变得活络了起来。尽管修道界流传着的姜小凡的威名很可怕，但是重赏之下必有勇夫，不少人都在寻觅着他的下落。

    “我等也不用与他为敌，仅仅只是寻到他的下落，然后告诉给凌家就行了。之后的事就由凌家的至强者们解决，与我等无关。”

    “不错，一株古药王啊，只是提供消息……”

    “快走。”

    有人结伴而行，奔走四方。

    修道界人人都在追寻着姜小凡的下落，可是却没有一个人能够找到。渐渐的，凌家的怒火再次翻增，给出的悬殊让许多安稳修行的修士都眼热了起来。

    “只要能够提供那对男女的下落，不仅能得到一株古药王，且还能直接成为凌家的直系弟子，可修炼凌家的强大玄法！”

    “这……”

    “太丰厚了，古药王，凌家直系弟子……”

    顿时间，更多的修士动了起来，开始在仙女星修道界疯狂的追寻着姜小凡和仙女舞的踪迹。他们只需要提供线索而已，只需要提供线索就能得到一株古药王，还能进入凌家修炼，这个条件太具有诱惑性了！

    ps：感谢jgkhhugi投出的月票，谢谢。中午有点事要耽搁下，第二更在下午5点，第三更在晚上8点，谢谢亲们的支持。