    天色微微阴沉，集市中大部分的店铺都关了门。

    路上行人也比较少，一副门可罗雀的场景。

    李思此时已经成了一名满鬓胡须的中年汉子，正在这集市中闲逛着。

    这个集市是鬼影岛的集市。

    昨天的时候，他就已经在倚红楼中查看了各个岛屿的资料。

    也确实发现了这散人十二岛，有某种联系。

    每座岛屿都有一条神奇的河流，所以才有各个岛屿不同的风情，而那河流，都是死人河的碎片。

    他也从倚红楼中知道了每个碎片在每座岛屿具体所在的地方。

    李思准备在海神试炼前夕，前往其他岛屿，弄到一块死人河的碎片。

    而从昨天到今天，他已经选好了目标。

    他的目标就是如今所在的岛屿，鬼影岛。

    鬼影岛，是十二岛中的末流，一座只有十名大宗师的岛屿。

    其他岛屿的河流，都是以长生为主，只有这座岛屿是以一种诡异的腐蚀能力见长的。

    这也是这座岛屿一直发展不起来的原因之一。

    很多人都为了长生前往了其他岛屿。

    但这腐蚀能力，却正是李思想要的。

    长生方面的能力，李思并没有那么在意，他已经开发出了真正的长生功法。

    更多的长生类型河流，对他帮助不大。

    他现在想要的是攻击能力，而这鬼影岛，恰好符合他的目标。

    尤其是，这是一种鬼仙级鬼器的能力。

    李思转过头，看向集市远处的地方，那里正是不死河碎片所在之处。

    鬼影岛的河流名叫永河，在这岛屿中，并不像青丘岛那样见不得人。

    不过就算如此，在那里还是驻扎了上百名宗师，严禁任何人进入其中。

    如果李思要取到永河的话，就必须从中上百名宗师的眼中过去。

    而且，拿到永河之后，很有可能会惊动岛灵。

    其中难度，可想而知。

    但是，李思已经想到了一个方法。

    他从倚红楼的情报中得知，岛主在海神试炼前一天晚上，会带领要参加海神试炼的人，前往永河之中，进行祷告。

    到时候，他可以想办法混入鬼影岛参加试炼的人之中，以此来谋夺永河。

    “来了。”也就是这个时候，李思神色微微顿了顿。

    在远处，正有一个队伍朝着这边走来了。

    此时走到前面的，是鬼影岛的岛主，一名面色苍白的年轻人，后面跟着一名鬓须大汉以及九名年轻人。

    李思见状，走入了黑暗处，身形渐渐化为虚无。

    紧接着，他从黑暗中走出，迎面朝着队伍方向走去。

    李思与岛主以及鬓须大汉迎面而过。

    面色苍白年轻人的脚步突然停了下来。

    “岛主，怎么了？”鬓须大汉见岛主停下来，不由关心问道。

    孟钟微微皱了皱眉头，往后看了一眼，发现没有什么异状，摇了摇头，道：“没事。”

    说完，他就带着人继续朝着前方走去。

    只是他没有注意到的是，在队伍的最后面，有一个人在一瞬间的功夫就被替换了。

    “见过岛主！”当众人来到永河旁边的时候，在场的宗师都朝着他行礼。

    随后，队伍就在上百位宗师的行礼中，走到了永河的附近。

    队伍中，很多年轻人都露出激动的神色，方才的一幕，让他们感受到了一种别样的情绪。

    他们幻想着自己有一天和自己岛主一样获得人尊敬就好了。

    “如果你们能够成功从海神岛中出来，你们人人都会成为大宗师的。”见到众人激动的神色，孟钟朝着众人笑着说道。

    众人闻言，更加兴奋了几分。

    “多谢岛主！”众人都齐声朝着孟钟说道。

    李思也跟着喊了一声。

    只是，他心中感觉这岛主说话，心计很重，从海神试炼中活着出来的人，确实是比他人要更加容易突破到大宗师，但是其中都是血换来的。

    而从这岛主口中说出，却似乎只要从海神试炼中活着出来，就一定会成为大宗师一样。

    李思可是知道，从海神试炼中，活着出来的，可没有几个。

    听到众人的声音，孟钟笑着点了点头，随后就开始吩咐人把神坛搬过来。

    也就是这个时候，队伍的人开始看向眼前的河流。

    李思在其中，看着眼前的河流，发现这河流和当初遇到的长生河差不多，也是一截百米长的河流，有头有尾。

    “当初炼成鬼器的那个鬼，到底是什么模样的，为什么还可以炼成一条河流，难道是溺死鬼吗？而且是一个怎样的存在，才可以把他做成了鬼器？”看着眼前的河流，李思心中突然冒出来一些奇怪的想法。

    “凤绝，这河流好奇怪……”也就是这个时候，有一名男子走到李思的旁边，低声说道。

    随后他神色顿了顿道：“待会我们还要喝一口永河的水，不知道能不能让我的内力多出腐蚀的能力。”

    “都会有的。”李思点了点头，喝了这永河的水，就会有腐蚀的能力，而且腐蚀能力会很强。

    这也是鬼影岛为什么只拥有10个大宗师，却依然不受到其他岛屿压迫的原因。

    因为，他们每个人的能力都很古怪。

    和他们交手的人，气血以及气感都会出现污染的情况。

    随后，李思就看到有人去触摸那河水，就蹲下身体，把手伸入河流中。

    紧接着，一道信息传入到他的脑海中。

    死人河（残缺）【鬼器】

    鬼物等级：高级鬼物（鬼仙）

    拥有能力：炼化（残缺）；储存；腐蚀（残缺）；空；空；空；

    目前关系：未契约

    当前魂体强度：8026

    炼化（残缺）：可以把人魂炼化成鬼物，也可以把鬼物炼化成人魂。

    注：因为残缺的原因，当前死人河只能把鬼物炼成人魂，而且炼成概率非常低，失败的鬼物会直接消散。

    储存：可以在河中储存人魂，让人魂不再消散，如今储存人魂数量：0。

    腐蚀（残缺）：该能力可以腐蚀妖物以及鬼物的魂体。

    注：因为残缺的原因，腐蚀能力只能对于中级妖邪鬼物可以灭杀，对于高级妖邪鬼物以上，可以重伤，对于妖王鬼物，只能造成轻微伤。

    李思看着这死人河碎片的信息，微微沉思，这死人河碎片魂体强度是八千多，比之前的死人河碎片要差上一些。

    技能方面，这碎片和青丘岛的死人河碎片有两个重复的，只有一个腐蚀是之前没有的。

    当然，重复的技能中，那炼化和之前碎片的炼化有些不一样。

    这个炼化，可以把鬼物变成人魂。

    “这个技能或许可以用在地府之中去。”李思看着这技能，心中已经有了想法。

    当然，这个想法还很粗糙。

    如果把鬼物炼化成人魂，也会有几个问题，一个是成功率低。

    另一个是把鬼物放进来，肯定会损耗大量的灵魂点。

    对于这灵魂点，李思倒是不怎么在乎，现在秘境之中，每天都可以产出几千点，也不在乎这点。

    但是加上成功率低，就是白白浪费灵魂点。

    “或许把死人河收集全，就可以完美的转换。”李思心中暗想道。

    随后，他神色顿了顿，看向了腐蚀能力，这能力确实很强，能够灭杀中级鬼物，可以重伤高级鬼物。

    只是对于妖王，还只能造成轻伤。

    “希望到时候融合，能给我一个惊喜。”

    李思心中呼出口气，随后看向储存技能，微微蹙眉，这河中竟然一个魂体都没有存储。

    这倒是让他有些意外。

    随后，李思把手从河流中移开，现在还不是收取死人河的时候。

