    青雷剑派的宴席，被林夜一剑给斩的开了花。

    圆桌应声破碎，剑气在地面上，留下了深邃的剑痕。

    刚来的时候，不需要讲条件。

    任何东西都不需要讲，那样只会让对方觉得你没有脑子。

    先杀几个强势的。

    这些人就知道怎么来合作了。

    “宗主！”

    “偷袭宗主，杀了他们！”

    顿时，青雷剑派的天象境高手，纷纷爆发出玄力，青雷山之上的天气瞬间变幻莫测，霸道的力量朝着林夜涌来。

    足足有五人！

    不过其中，最强的也不过天象五境。

    “轰！”

    林夜瞬间爆发出自身，半步星河境的气息。

    立刻如一道风暴，直接席卷了整座青雷山！

    五大天象境强者，瞬间脸色变得相当难看，因为林夜的气势太强了。

    半步星河境，超过了他们太多。

    “想死就往前一步，我只杀这里做主之人。”

    林夜说道。

    虽然九转修罗诀能够通过杀伐来修炼，但是林夜并不想要用这种方式，真正的敌人，也绝对不会手软。

    沈俊都已经死在了自己的手中，和沈九良也不可能和解，不当众斩杀沈九良，这些人也不会臣服。

    其余人，只需要震慑一下就足够了。

    五大天象境的长老，一时间，竟然都不敢上前。

    他们虽然投身于宗门，但是并不代表，他们要进行无畏的牺牲，就算是现在冲上去。

    最有可能的下场，就是被林夜斩杀，如此，倒不如先按兵不动。

    嘭！

    一道身影冲破了房顶。

    沈九良！

    被林夜偷袭了一剑，但是沈九良并未有任何的损伤，沈俊的死对他的打击极其之大。

    此刻的他，已经不顾一切，陷入了无比疯狂的状态。

    “我要你整个，风雷玄宗陪葬！”

    沈九良也同样的爆发出，天象九境的气息。

    这是沈九良第一次当众施展，此等实力，身为青雷剑派的宗主，沈九良平日出手的机会很少。

    众人只知道宗主的修为很强，却没有想到，已经强大到了这等地步。

    难怪最近宗主在筹备，青雷剑盟的事情。

    一旦迈入了星河境，所需要的修炼资源，将会是非常庞大的数字，否则的话，在星河境将寸步难行。

    这也是为何沈九良要建立青雷剑盟，同时也有这么大的信心的原因所在。

    嗖！

    林夜的眼神之中，并未半点波澜，主动的朝着后者冲去。

    嗡！

    一道灵桥在林夜的身后形成，霸道的力量，顿时灌输到林夜体内。

    九转修罗诀第二层！

    从林夜的身上，引动而起一股恐怖的血煞之意。

    然而沈九良也丝毫不惧，都是一刀一枪杀到今天，何曾惧怕过。

    “青罡狂雷劲！”

    沈九良手中青雷长剑，引动了一道雷霆，此招威势，要比沈俊强上数十倍。

    猛然的朝着林夜攻杀而来。

    “修罗血甲！”

    林夜催动血甲，当下了对方的这一道雷劲，但是却感受到了周身一阵麻痹刺痛。

    显然对方的力量，竟然渗透了修罗血甲，这让林夜非常的意外。

    但也只是短短的一瞬间。

    可也让林夜打起精神，修罗血甲的防御虽然强大，但也总会有一些奇异的力量，能够越过修罗血甲。

    必须要万分小心，不可大意。

    “青雷剑法。”

    “第七层！”

    “青山度厄！”

    沈九良毫不犹豫，施展出自己最为拿手的青雷剑法，后者的玄气修为，与自己一般，但是可惜。

    自己的青雷剑法修炼到第七层，已经堪比地级下品武技。

    这一剑，五十年的功力。

    你挡得住吗！

    天策游龙步！

    林夜身形迅速的闪掠，对方的剑法极为密集，但是林夜竟然能够，凭借经验，从后者的间隙之中闪掠而过。

    绕道了沈九良的身后。

    “血屠九戮！”

    九道血煞剑气，如暴风般席卷而出。

    “雷玄甲！”

    沈九良感受到身后袭来的剑气风暴，顿时脸色一变，尚未从林夜躲过自己攻击的震惊中走出。

    便已经下意识的将自身玄气之甲给释放出来。

    当即九道剑气，携带着强大的力道，直接将后者给撞飞。

    朝着青雷山旁的一座山峰，迅速地撞了上去。

    深坑之中。

    沈九良的雷玄甲已经被彻底的震碎。

    忽然，沈九良感受到体内猛然的袭来一股力道。

    “暗劲！”

    沈九良心中大惊。

    轰轰轰！

    众人望着远处的山峰，沈九良被击落之地，炸起了一道尘土，飞扬数十丈。

    全部都愣在了原地，林夜脚踏虚空，八荒屠血劲成功爆发，应该已经将此人给炸成一堆肉酱了。

    不过在没有确认对方死亡之前，林夜也不会大意。

    下方即便是青雷剑派之人，也都呆住了。

    同是天象九境，但是他们宗主就被打的跟死狗一样，到处乱飞，现在看来，好像宗主已经败了？

    冷弱等人，眼神对视一眼，显然都看出对方眼中的惊喜和惊讶。

    惊喜于这青雷剑派的宗主被打败了。

    更是对林夜的实力，感到惊讶。

    竟然真的这么轻松就将之击败。

    不过当时裴天拙的实力，好像比沈九良还要强一些，林夜能够打败裴天拙，自然也能杀了沈九良。

    五大城主，彼此之间眼神也都交汇一番，能够看见青雷剑派被打败，心中当然高兴。

    这样，之前的一些东西，统统都不作数！

    洪缨惊呆了。

    刚到青雷剑派的时候，看见这么张灯结彩的样子，还以为他们也是来吃酒的，毕竟坐在那风雷鹰的背上，都飞了这么久的时间。

    结果没有想到，林夜竟然是来杀人的。

    杀的还是对方的宗主。

    虽然林夜年轻，但是实力也太强了吧。

    刚才一句话吓得五名天象境强者不敢乱动，现在更是几分钟的时间，就已经将对方的老大给打飞。

    “嗯？”

    林夜也本以为没什么情况了，但是忽然感觉到了一丝不对劲。

    那家伙竟然没死。

    气息还在！

    “轰！”

    猛然从那弥漫的尘土之中，一道身影冲了出来，撞向林夜。

    若是林夜没有留神的话，到极有可能被对方这样的忽然偷袭给击中。

    但林夜早就洞悉了对方的动作。

    对方的气息，让林夜有些眼熟。

    “修罗血甲。”

    林夜并未躲闪，而是释放出修罗血甲，抵挡住对方的攻击，他倒要看看，这到底是一个什么东西。

    铛！

    修罗血甲上一道波动涌起，林夜竟然是对方直接撞退了十几丈。

    眼中微微一惊。

    “炼尸术？”

    后者的模样看上去有些古怪，瞳孔变化成青白色。

    一股尸气在后者周身缭绕。

    “能逼我用这一招，你也有些本事，等你死了，我要将你炼成我的第一具傀儡！”

    沈九良寒声说道。

    口中喷出道道腐尸之气。

    伤口处，也都如浇灌了铁一般的修复。

    林夜看见后者的胸口上，似乎是有着一道阵纹，竟然是将自己给炼成这一副模样。

    只是炼成这样又如何。

    “你没有机会的。”

    “秘术，狂血咒！”

    结印完成的瞬间，林夜身上的气息，立刻如同火山爆发。

    轰！

    引星桥暴涌到天空之上。

    接引星辰之力。

    星河境！

    冷弱等人眼中，再度绽放出光芒。

    来了。

    这才是林夜真正的实力啊。

    对面青雷剑派的五名天象境，脚步连连往后蹬。

    有没有搞错！

    星河境。

    这么年轻！！

