    不过，七孔神桥上的神魂能量虽然极为强大，但对于现在的宁阑来说，这种级别的神魂镇压之力，还不足以让他如临大敌。

    踏入望月之境后，宁阑的神魂体强度，足以与神隐之境强者抗衡。

    而且，在觉醒第二个星魂之后，他的神魂体在质上，也发生了一定的蜕变，比以前更为凝实。

    至于元气强度，就算不能与高阶望月相比，差距也不会很大。

    所以，哪怕是站在神桥二十三米的位置上，他仍然可以思考其它事情。

    二十四米、二十五米……

    来到神桥二十五米位置后，宁阑的身体，终于停顿了下来，他没有继续向前走。

    他停下来，并不是已经到了承受极限。

    在来奎星丹盟之前，扁琛会长就与他讲解过丹道大会的大概流程。

    每一届丹道大会的考核内容，细节上可能会有一些变化，比如第一轮考核中使用的炼丹材料变化，但整体流程、规则是基本一致的。

    所以，宁阑知道，这第二轮神魂体和元气强度的考核，他只需要在神桥上走出二十米，就可拿到满分。

    眼下，他已足足走出了二十五米的距离。

    望着停在神桥二十五米处的宁阑，一位丹盟长老缓缓呼出一口气，低声说道：“终于……到极限了吗？也就是，神桥二十五米？”

    副会长洪鼓，还有苏易等长老，也都表情一动。

    安伦奇长老说道：“真是一个妖孽般的家伙，令人无法不吃惊。”

    胡禄长老却是露出一副担忧之色道：“十七岁，他才十七岁啊！副会长，我隐隐有一种不好的预感。”

    洪鼓望向胡禄长老。

    苏易长老皱了皱眉道：“胡禄长老，你的意思是？”

    胡禄目光一转，说道：“宁阑丹师，在第一轮考核中，得到了满分。如果他不是提前得到答案，那么就说明，他的丹道理论知识，足以比拟很多大丹师。这般情况下，在第三轮炼丹考核中，只要他的炼丹水平不是非常差，我们奎星丹盟，必然是要招纳他的。”

    洪鼓点了点头道：“只要他有三级丹师水平，丹盟就一定会尽力招揽。”

    胡禄道：“问题就在这里啊！本届丹道大会结束之后，宁阑丹师的表现，必然会迅速在神洲传播开。”

    “当那些大势力，甚至是圣地那等所在，知道了一名十七岁的年轻武者踏入望月之境，还在七孔神桥上走出二十五米长度，他们会没有想法吗？”

    听到胡禄长老这番话，洪鼓眉头顿时皱了起来。

    苏易等长老，也不禁相互对视了一眼。

    十七岁的望月，神魂又无比强大，这样的妖孽，哪一个武道势力不想招揽？

    要知道，便是圣地的圣子、圣女，都未必有宁阑这么出色。

    胡禄长老的意思也很明白，就是说，那些大势力，可能会抢人！

    奎星丹盟是九品势力，一般的势力，可能没胆量与奎星丹盟争抢。可是，那几个圣地呢？

    再者说，人家就算给你奎星丹盟面子，不用武力，但也可以抛出橄榄枝，让宁阑自己选择。

    你奎星丹盟，总不能强行留人吧？

    洪鼓沉吟了片刻，而后出声说道：“相关消息，肯定是封锁不住了。这样，等到第三轮，看看他的丹道水平。如果他是四级丹师，那我会亲自向会长大人禀报。”

    胡禄等长老，都点头。

    四级丹师，在丹道大会上，当然不算非常出色。可关键是，宁阑才十七岁。十七岁的四级丹师，等到一百岁时，绝对有可能达到七级大丹师水平。

    道场上，众多丹盟丹师，也重新谈论起来。

    “神桥二十五米，真是恐怖！”

    “是啊！虽然知道他是望月之境，但也想不到，他能在神桥上走出二十五米的距离。”

    “先前听闻过，低阶望月境武者，可以达到神桥二十米。中阶望月境武者，可以达到神桥二十五米。宁阑丹师，难道是中阶望月之境？”

    “这个就不清楚了。”

    “有一点可以确定，他在武道上，有绝世之姿！”

    “你们没看到，副会长大人和众长老大人，看向宁阑丹师的眼神都不一样了。”

    嘈杂的声音，在玉水道场上空徘徊。

    此时，神桥上的宁阑，突然动了动身体。

    “快看，宁阑丹师要跌落神桥了。”

    “嗯，果然是撑不住了。神桥上的神魂镇压之力，是非常可怕的。”

    “一旦自身神魂体抵御不住，便会立刻失去意识，陷入短暂的昏迷。”

    大量的目光盯着宁阑。

    就在他们，都以为宁阑要摔下来时，却是看到，那道身影，竟是在神桥上轻巧的调了个头。

    看到这一幕，所有人都露出愕然之色，包括洪鼓等丹盟高层人物。

    他们看到，回过头的宁阑，慢慢转目，竟是在打量整个玉水道场。

    宁阑的目光，最后落在高台之上。

    他的脸上，嘴角略微上扬，露出一抹笑容。

    随后，他向着高台拱了拱手。

    做完这一连串的动作，他身体轻轻跃起，缓缓从神桥飘落。

    此时，整个玉水道场，死一般的寂静。

    洪鼓、苏易、安伦奇、丘灵基等等大人物，全都是一副目瞪口呆的表情。

    宁阑在七孔神桥上，止步于二十五米。

    但是，从他最后的表现来看，他的极限，绝对不仅仅是神桥二十五米。

    他在神桥上轻松调头，还微笑着向高台上拱手行礼，这哪里有半分吃力的样子？足以说明，他仍然有很大的余力。

    安伦奇长老深吸了一口气，凝声道：“诸位都看到了吗？这宁阑，还是人吗？”

    苏易长老睁目道：“太过匪夷所思了！看他的神态，怕是能从神桥首端走到尾端啊！”

    “他的神魂体，到底有多强？之前听说他杀了贺兰洲丹师协会宋光会长时，我当时还觉得，可能是因为宋光太大意加上丹师不擅长战斗。现在看来，他完全是有这个实力啊！”

    “这个宁阑，不会是高阶望月之境吧？张昌海，也才望月七境啊！”

    宁阑在神桥上的表现，真的是将洪鼓等人吓了一跳。

    高阶望月之境，哪怕是在这神洲地域内，也是真正的强者了。

