    第386章下毒的果然是他！

    殿内众人面上不显，心思却活络起来。大理寺卿与尚书的官职已是位高权重，比他们地位更高的人并不多。难道是左右丞相？不，如果是左右丞相，就不能用“远高于”这个词……

    比左右丞相的身份地位还高的人……

    难道是皇室之人？

    众人心中暗吸了口气。从开宴前皇上的话里可以听出，当年追杀凤瑶公主的，应该也是皇上其中的一个女儿。此番又牵扯到皇室，是皇帝的女儿、娘娘，还是……

    南苍皇帝方才的好心情一扫而空，瞬间阴沉严肃起来：“宣他们进来。”

    两位穿着官服的朝臣一前一后垂首进来，行过大礼后，便垂手侍立。

    皇帝动怒，冷冽的口气中带着几丝讽刺：“说吧，是谁的身份地位远高于你们，令你们如此畏首畏尾，难道还要与朕齐平？”

    两位大臣额上起了虚汗，大理寺卿抬头看了看皇上，又看了看两边的人，似是难以开口。

    皇帝开口：“静贵妃，你带她们回后宫。”

    “是。”

    静贵妃与众妃起身，福了福身，退下。

    墨璃蹙蹙眉，皇上说的是回后宫，那应该不包括她，她是走还是不走？犹豫之际便墨玉卿还未动，便也坐着没动。

    “王安！”

    王安会意，一招手，殿内的太监宫女尽皆退下。

    战北擎主动起身：“皇上，本王还有点事，先走一步。多谢皇上今日的盛情款待！”

    南苍皇帝轻轻颔首，战北擎离开。

    皇帝这才冷讽道：“现在殿内都是朕信得过的亲人，这让你们畏惧之人是谁？朕倒要看看，谁这么大胆，竟敢给朕下毒！”

    “是、是……”

    两位大臣擦擦汗，忽然跪下，大理寺卿大着胆子禀报：“皇上，是、是大皇子！”

    俱皆震惊，殿内忽然静得针落可闻。南苍皇帝面色黑沉到能低下水，眼中有着震惊与不可置信，还有着备受打击的落寞。

    墨璃低着头，如同一座雕像，一动不动。此事果然牵扯巨大，难怪两位大臣连说都不敢说，此事已经牵扯到下一任皇帝。

    说起来也是邪门儿，南苍皇帝孩子众多，然而皇子却只有一个。

    皇帝年轻时，他的第一个孩子便是儿子凤玮，儿子的淘气让他非常盼望有个女儿。可巧，他最喜欢的爱妃为他诞下一个女儿，取名凤瑶。

    凤瑶作为他第一个女儿，长得又漂亮可爱，深受他的喜欢。

    后来的四五年中，又有三个妃为他生下女儿，这时朝中的大臣们急了，明示暗示地请皇上多选秀女。

    当时的皇帝也有一层忧虑，这个凤玮作为他唯一的儿子，母亲又是皇后，便自恃高傲，认为他就是将来的太子，言语行为间极为傲慢无理。虽然他年纪还小，但由小看大，恐怕不是下一任皇帝的绝佳人选。

    所以，他也想着再生一个儿子，好好培养。

    他心中想把全部的爱留给凤瑶的母亲，现实却令他无奈地只能流连于各个嫔妃宫里，这南苍国的江山，总要有人继承。

    然而，老天爷像是跟他作了对，不管他怎么努力，怀孕的嫔妃们生下的总是女儿。每次有嫔妃怀孕，他心中便升起期待，最终，期待又在失望中落空。

    渐渐的，他对生女儿不再喜欢，可独独对凤瑶那份宠爱却一分都未曾少。

    如今，皇帝已老，即便想再生儿子，也心有余而力不足。所以，可以说大皇子是皇位的唯一继承人。

    因此，不止老皇帝，在场的每一个人都想不通，大皇子为什么会冒险给他下毒？皇位终究会传给大皇子，他又没有别的皇子……

    在可怕的静寂中，孝亲王起身：“皇上，臣弟想起，驸马和郡主还有东西落在臣那里，臣弟就先带他们退下了。”

    皇帝没说话。

    孝亲王恭了恭身，带着墨玉卿和墨璃离开。

    直到离开大殿百米后，顶在几人头顶的巨大压力才算散去。不过沉重依然停留在孝亲王身上，墨璃与墨玉卿默契地谁都没打扰。

    出了宫门，孝亲王上了自己的马车，一身沉重和疲惫地离开。

    墨玉卿说道：“小璃，你先回公主府。我去各个铺子转转，跟二掌柜熟悉一下生意，晚上再回去。”

    “好。”

    看着墨玉卿的马车离开，墨璃才上了自己的马车，惊讶发现，战北擎在马车里！

    她惊讶地放下帘子：“王爷有事？”

    “璃儿，”战北擎望着她，认真地说，“这南苍国皇室暗潮涌动，很不太平。

    凤瑶公主被自己的姐妹追杀，现在皇帝的膳食又被下毒，后宫的嫔妃言语间对你颇为排斥与挤兑，璃儿，不如过阵子，你随本王回东唐。

    在这里，你不会开心。”

    “你怎么知道我不会开心？”墨璃心中有点乱，“遇到这样的事，皇外公心里一点很难过，我必须留在这里陪他。”

    战北擎沉声道：“这么说，下毒之人果然是大皇子凤玮……”

    墨璃惊愕：“你怎么知道？”

    “简单，看皇帝中毒后，受益人是谁。能给皇帝下毒的，身份地位又远高于大理寺卿，令大理寺卿忌惮之人，只有那么几种。

    丞相等人的官位虽比大理寺卿高，却也并没有高太多，不至于令大理寺卿如此畏惧。那便只剩下皇室之人。

    皇上的女儿众多，虽然不比凤瑶公主受宠，但毕竟是皇帝的血脉，只要她们不犯错，皇帝必会好喝好喝地供养着她们。

    但若是皇帝一倒，凤玮上位，这些女人不过是他同父异母的妹妹，皇家的亲情淡漠如纸，这些女人的生活必不如之前，甚至有可能会被赶出南都、断去俸禄。”

    墨璃若有所思地点点头，他说得的确很有道理。况且听说，凤玮这人傲慢自大，自持是皇帝唯一的儿子，根本看不起那些妹妹，又怎么会照拂她们？

    战北擎继续分析：“至于后宫的娘娘，就更不会下毒了。按照南苍国的传统，皇帝一死，没有子嗣的嫔妃、才人美人等，通通要给皇帝殡葬，所以她们比谁都希望皇帝活着。”

    ?  ?PS：谢谢宝贝【冷月】和【LSMNL】打赏，盛夏时节，宝宝们注意防暑哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

