    殷绮鸾这儿中午有宴席。

    但是楚洛答应殷迟枫会东宫吃，而且她跟殷绮鸾关系又不好，吃饭都没什么胃口。

    “凭什么？”楚洛还没说话，她身后就传来一道女子的声音：“凭太子妃娘娘身份尊贵，凭人家太子妃的母亲……没做出什么丑事啊。”

    一个水蓝色襦裙的年轻女子也走了出来，看到楚洛，微微欠身颔首。

    这位小姐楚洛刚刚在里面的时候还跟她说过几句话，她记得，好像叫姜妍来着。

    她也要走了？

    楚洛记得刚刚芹葙说，姜妍的父亲是定国公，身份显赫。而姜妍虽然嘴不饶人，但是心直口快，刚刚还在征得楚洛同意后，摸了摸小青。

    本来是想摸小白的，奈何小白太傲娇，根本不让，唯有小青性子稍微温顺些。

    “姜妍？”楚钰宁看到姜妍，当即炸了，“贱人，你怎么在这儿？？！”

    “呵，”姜妍仿佛听到了什么好笑的笑话，“长公主殿下邀请我来的，你说我怎么不能在这儿？”

    楚钰宁胸口剧烈起伏，像是气疯了，突然朝姜妍飞奔过来：“我撕了你这个贱人！”

    暂时被楚钰宁忽略到一旁了的楚洛：“……？”

    自从楚洛穿越过来，楚钰宁口中的贱人一词，好像只骂过她跟韩晚娘。而楚钰宁也没什么敌人，唯有对她敌意最重。

    楚洛还从来没有见到过楚钰宁什么时候竟然会忽视她，将所有的敌意火力全部集中到别人身上。

    一时还有些新鲜。

    楚钰宁自然没能扑到姜妍身上，因为姜妍站得离楚洛近，楚洛的暗卫顺手就帮忙挡住了。

    “多谢。”姜妍朝楚洛道谢。

    “小事。”楚洛摆手。

    “楚洛？又是你……怎么老是你！”楚钰宁被楚洛的暗卫死死拦住不能上前，楚钰宁再次疯狂骂起了楚洛：“贱人！你们都是贱人！”

    楚洛察觉到了楚钰宁的精神状况，好像有点不太对劲。

    “她怎么了？”楚洛感到莫名其妙。

    她就是来参加个聚会，怎么还莫名其妙被骂！

    “谁知道。”姜妍厌恶道，“蠢货。”

    姜妍有事先行离去，离开前再次好好地跟楚洛道了谢，还邀请楚洛去她家玩。

    不远处楚钰宁被拦着滋儿哇烂叫，她们两个岁月静好，要是在现代，估计就差交换微信了。

    姜妍前脚刚走，楚洛的腰间便一紧。

    她不用转头就知道是谁。

    “事情处理完了？”

    “嗯。”殷迟枫将下巴搭在楚洛的肩膀上，眯着眼睛，望着不远处渐行渐远的姜妍——

    刚刚跟他爱妃聊了许久的女人。

    “在看什么？”楚洛哭笑不得，“她是女的，你不会在吃醋吧？”

    “没有。”殷迟枫一脸无辜地收回视线，“怎么会呢。”

    “那你盯着人家姑娘干什么？”

    殷迟枫一愣，随即眉梢一挑，目光意味深长：“原来吃醋的是洛洛啊……”

    楚洛：“？？？”

    “你瞎说什么？！”她才没有！

    “嗯没有。”殷迟枫敷衍地点头，拥着楚洛的腰肢转了个身，带她回宫，满脸写着不信。

    楚洛：“……”

    这就很气！

    楚洛忍不住暗戳戳掐某人的软肉，却被某人一把扣住作乱的小手，握在手心里。

    楚洛好像发现什么，“你是不是怕痒？”

    “手这么凉，孤给你暖暖。”

    所答非所问，楚洛眯了眯眼睛，“你要是不痒，再让我挠下。”

    “……”殷迟枫将楚洛的手握紧，哄道：“别闹，今天天冷，可莫着凉了。”

    “说什么对我好，软肉都不让摸。呵，渣男！”

    殷迟枫：“……”

    “给你摸。”殷迟枫一把将楚洛的手放在自己的腰间，颇有些咬牙切齿：“爱妃一定要好—好—摸！”

    楚洛：“……噗！”

    手下的窄腰哪怕隔着布料，也能感受到劲瘦有力的薄薄肌肉。

    嘶……

    好像有点好摸是怎么回事啊……

    楚洛脸色微红。

    她知道自己刚刚好像有点作，不知道怎么回事，不知不觉就成那样了，对着殷迟枫也越来越肆无忌惮。

    刚刚的话一说出口她就有些后悔了，可没想到殷迟枫竟然仍旧纵容她……

    她咬着下唇，内心有些雀跃，环住殷迟枫的腰的手忍不住微微收紧，心脏砰砰直跳。

    楚洛刚要说些什么缓和一下气氛，就听身后突然传来一声尖叫：“楚洛！你根本不配！贱人……”

    气氛瞬间被打破。

    楚洛回头看着罪魁祸首，很是无语。

    她是挖了楚钰宁的祖坟还是怎么的？怎么这么针对她？

    然而一回头，却看到楚钰宁死死盯着自己……身边的男人。

    楚洛：“？？？”

    楚钰宁的眼中有羡慕，有不甘，而更多的，是浓浓的嫉妒。

    凭什么……

    凭什么她费尽心思，也仍旧面临着被抛弃！而楚洛那个贱人，却能轻而易举得到一切？

    甚至连太子那样的人，都亲自来接她回宫！两人相处亲密恩爱，瞎子都能看出来的甜蜜！

    可是楚洛哪里配得上太子！！！

    楚洛脸色一黑，抱着殷迟枫的手收得更紧了。

    丫的，还以为楚钰宁不管人品怎么有问题，好歹还有个专情这么个优点的，没想到竟然看上了殷迟枫！

    guna！

    看清楚，殷迟枫可是有妇之夫！！！

    殷迟枫自然也注意到了楚钰宁的神色，明白她在想什么，眼中划过一抹厌恶。

    但是随即，腰间传来的收缚感，让他微微一愣，下意识低头看去，就看到楚洛气鼓鼓凶巴巴的瞪着楚钰宁的表情。

    这下意识所展现的占有欲，恐怕楚洛自己都没有察觉到。

    殷迟枫的不悦瞬间消散，甚至心情好到了极致。

    本就秾丽到有攻击性的容颜，突然温柔地笑起来，仿佛刹那间冰雪消融。

    哪怕是满心满眼被嫉妒充斥了的楚钰宁，都被那样的笑容冲击到，心脏猛然漏跳半拍。一时间，甚至连呼吸都忘了。

