        第二天一早，姜小白带着李小六等人离去了。

        相比来的时候，人数没有变，虽然少了一个刘健，可是宋卫国跟着回去。

        昨天看过中关村的景象以后，姜小白心里更加的急迫了。

        虽然建华村现在几个厂子都挺好的，自己也在京城买了两套四合院。

        哪怕就是以后的厂子全部不行了，自己买一套四合院，也能够吃喝不愁。

        可是重生一回，姜小白不想白白浪费，就当个包租公。

        而想要在风起云涌的年代里，做出一番事业来，单靠建华村的几个小厂子肯定是不行的。

        因为根本就参与不进去，西方已经有人预言了第三次信息技术革命。

        而国内根本没有听说过这是个什么东西，商业的氛围才刚刚开始。

        自己要不提前做点准备，什么都参与不进去。

        “之前我和史厂长已经大概谈了一下，今年我们的目标是把姜小白服装店在各个省会城市开花结果，并且要赶在八月份以前，把运动服这个品牌给独立出来……”

        “各个省会，步伐是不是迈的有点大啊，是不是分一年半到两年之间实现这个目标。”

        宋卫国说道。

        “一下子扩张那么大，不说资金的压力，就是人员也没有那么多啊。”

        “人员的问题，就以现在的四家旗舰店的员工为骨干外派出去，愿意出去的涨工资，提升福利，职位……”

        “资金方面，不行的话，我就继续注资，当然了第一监狱方面，要是愿意的话，也可以继续投资服装厂，注资的金额我们可以商量。”

        姜小白想了想说道。

        “我这边需要回去汇报，”史生说道。

        “应该的，不过要尽快时间不等人啊，我也想缓缓，可是一步慢步慢，到最后什么都赶不上了。”

        姜小白说道。

        “不过这事不着急，等回去以后我们具体的再开会研究，”姜小白说道。

        服装厂的事，和其他几个厂子不一样。

        服装厂毕竟还有第一监狱的股份，不是姜小白的一言堂。

        等在龙城下车以后，有到龙城送罐头的火车在等着。

        姜小白一看，原来是白航开的车。

        “小白厂长。”刘飞听说姜小白要回来的消息，非要和白航一起在车站等着。

        “刘哥，您怎么过来了？”姜小白和刘飞握了握手，笑着问道。

        “我听说你要回来，特意过来欢迎的，这样，中午我做东，好好吃一顿，不醉不归。”

        刘飞笑着说道，他好久没有和姜小白见面了。

        这一次从白航嘴里知道姜小白要回来的消息，说啥都要跟着过来。

        “刘哥，心意我领了，饭就不吃了，回建华村还有重要的事，这样，我五月一号结婚，到时候好好过来喝几杯。”

        姜小白想了想说道，经销商也需要笼络，可是他归心似箭。

        过完年以后几个厂子都开始大步向前，厂子里一堆事等着，他不想耽误一天的功夫。

        “五月一号结婚，恭喜恭喜，好，到时候我一定去，在建华村是吗？”本来姜小白拒绝邀请，刘飞有些不高兴。

        可是姜小白邀请去参加婚礼，刘飞心里的一丝不满就烟消云散了。

        再加上，刘飞也听说了建华村今年几个厂长的规划，虽然不详细，但是很明显，

        要大夸越的发展了，肯定厂子里忙。

        当然，知青罐头厂要继续扩张，也是他今天邀请姜小白的原因之一。

        他靠着知青罐头厂有了今天，短短几年的功夫，冰箱，彩色电视机，电话，都有了。

        当然了，最值钱的还是一辆新换的摩托车。

        现在知青罐头厂要大发展，他想和姜小白打听一下，一定要紧跟知青罐头厂的发展步伐。

        “不是在龙城，我家就是龙城的，在尖草坪区的……”姜小白报上了自己家的地址。

        也没有时间和刘飞多寒暄，直接上车和刘飞告辞离去了。

        解放卡车远去了，刘飞嘴里念叨着，牢牢的记在心里。

        然后转身垮上了幸福XF250摩托车，冒着白烟突突的朝着火车站外边走去。

        一回到建华村，史生就带着柳科长走了，虽然说他们心里已经是服装厂的人，可是编制还在第一监狱。

        这一次服装厂的大动作，他们还是要回去请示上级的。

        不过出去了一趟，史生对于辞职到服装厂的念头更加的坚定了。

        人家大科学家都辞职出来创业了，自己还有什么放不下那个编制的。

        “老柳，我准备搞定这次的事情以后就辞职，到服装厂这边来。”史生看着柳科长说道。

        “老史，你想好了。”柳科长问道，他俩认识很多年了，关系一直挺好的，私下里称呼都比较随意。

        “嗯，我决定了，小白厂长对于服装厂的规划你也知道，我们再不过来，我怕以后过来就没有位置了。”

        史生说道。

        “你和家里人说了吗？”柳科长问道。

        “没有，今天我回去就说。”史生说道。

        “可即使你家里人同意，单位也不一定放人啊。”柳科长说道。

        这个时候辞掉工职下海，真的是一件很难的事情。

        不光本人要有决定，还要说服家里人，并且还要单位同意。

        “管不了那么多了，无论是什么方式，辞职走，调走，哪怕是开除，我也认了，”

        史生说着。

        柳科长一愣，他没有想到，史生竟然下这么大的决心。

        “老柳，我也给你个建议，要是想过来就趁早，虽然现在我们也在知青罐头厂工作，可是毕竟有工职在身，和彻底的出来是不一样的。”

        史生看着工作上的伙伴，私底下的朋友柳科长说道。

        “嗯。我知道，我回去以后先和家里人商量一下吧。”

        柳科长点了点头说道，并没有太放在心上。

        其实有时候他觉得这样也不错，虽然挣的少点，可是有保障啊，而且也不是参与不进来。

        史生看着柳科长这样，没有再多说，辞职是一件大事，更何况人到中年了。

        每个人都有自己的选择，他不会强求。

