一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十七章邀请

    “李门主，别的不说，这龙阳水给我先来一百瓶。”米勒大气的说道。

    言罢，他便发现湄拉用奇怪的眼神看着自己，艾瑞也是一副看傻子一样的表情，他顿时反应了过来，急忙说道：“我可不是那方面不行，我只是想买来送给朋友这些，为李门主推广用的。”

    “没问题，不过以后的话，要购买便要走正式渠道了，而且，我们星空大药房每日出售的美颜水，去病水，塑体水都是只有一千瓶，龙阳水每日出售三千瓶。”李墨道。

    “这个量远远不够啊！”米勒立刻摇头道。

    “想要购买这些药水，必须坐我墨岛的飞机或者商船，来星空大药房中购买，也就是你们第一日到的那艘游轮之上。”李墨道。

    “这个主意不错，来到墨岛后，很难不喜欢这里，绝对会停留几天，就算是真的有事立刻便走，也绝对会在以后过来游玩，这样一来，墨岛的经济也发展了起来，能够来这里购买的，大多都是有钱人，也不吝啬花钱。”米勒立刻耳边反应够来，此举的用意。

    “哦？你对这些似乎挺了解？”李墨道。

    “我以前是学经济管理学的，但一直无法施展抱负，而且我需要钱，所以才在现在这个职位上工作。”米勒有些可惜的道。

    李墨看了米勒一眼，忽然开口道：“那么，你有兴趣来管理墨岛吗？管理这座城市，你的工资，是你如今的五倍，龙阳水这样，你自身的使用，也都是无偿的。”

    “什么？”米勒顿时震惊了，便是艾瑞和湄拉也都震惊了，李墨怎么会邀请米勒管理这座城市，瞎子都能看出来这座城市的巨大潜力，还有崇高的地位。

    “我是米国人，你为什么相信我？”米勒问道。

    “不管什么人，在我眼中都一样，我不是相信你，我是相信自己的眼光，你有兴趣吗？我现在正式向你发出邀请。”李墨认真的说道，他相信自己的目光，这米勒绝对非常适合，而且最重要的是为人，自己不会看走眼的，至于什么国家的人，这个对他来将一点都不重要。

    墨门的弟子，大多都是修士，平时根本没有没有一点这方面的天赋与能力，一座城市，需要的方面太多了，大到治安维护，环境管理，小道城市面貌的清扫，这些种种都需要来做，李墨发现自己已经有些头疼了，成立一个宗门很简单，他一个人便可以养的起整座宗门，但若是建造一个城市，太难太难了，需要的东西太多了。

    “非常有兴趣，我的梦想就是经济学，可惜一直没有机会，李门主，非常感谢你给我这次机会，虽然我不一定能够保证做的多好，但我一定会尽力将墨岛建设起来。”米勒腾地一下便站了起来，眼中露出了浓浓的感激之色，有时，令一个人瞬间焕发光彩，只需要一件事。

    “好。”李墨也站了起来。

    “我现在马上打电话辞去我的工作，立刻便开始对墨岛进行规划。”米勒说道，“以后，我也不是什么米国人，我是墨岛人，这里给我了理想与抱负。”

    看到米勒的神采，艾瑞也是眼眸之中光芒闪耀，这样的男人才最有魅力了，“那我以后也不走了，希望门主也给我们一套房子，让我们住在这里。”

    “这个是自然！”李墨点头道。

    “对了，李门主，我好像发现一晚过去了，这里的植物发生了一些改变，似乎才一晚上的时间，便长大了不少？”湄拉好奇的问道。

    “对，我也觉得哪里奇怪，似乎墨岛的植物更加茂盛了，也没有多想。”艾瑞也奇怪道。

    事实上，不仅仅是他们，所有墨门弟子都发现了这个变化，皆是议论纷纷，绝对颇为奇怪。

    “你昨天不是说了，这里要是与权利与游戏中的古老森林一样，会多美，所以，我想了一个办法，让这里变成那样，应该在短时间内就可以了。”李墨道。

    随后，米勒便与艾瑞湄拉他们离开了，而今天，白小飞他们重金邀请的世界各地记者，也会来到现场。

    现在的一切，都只能花重金，白小飞他们出去对着所有人说，有一款神奇的药水，能够快速让人变得美丽，变得身体健康，就在墨岛，而墨岛多么多么的神奇美丽，但没有一个人信，也没有一个人来，还以为他们是骗子，嗤之以鼻，无奈之下，只能用钱砸。

    金钱虽然不是万能的，但也差不多了，没有谁能够抵挡得了这种诱惑，就在今日，纷纷过来。

    现在的墨岛还没有直达的，所以，这些人便会先来到太阳国，再从太阳国乘坐早准备好的专机，直接飞来墨岛。

    有樱井月在，李墨如今在太阳国办事，远远要比华夏轻松的多，而且，经过了之前的事，虽然李墨表面没说什么，心中总还是有一些芥蒂的。

    下午时分，便不时有飞机的声音从外面传来，那些记者已经一个个来到了。

    所有人，在还未登上墨岛之时，便看见了墨岛的情况，毫无意外，所有人都是与当初湄拉她们一样，非常的震惊与惊讶，谁都不知道，这世上竟然还有一个墨岛，竟然还有这么一个美丽的地方。

    等走下飞机后，这些人根本没有依照墨岛的安排，去房间中休息，而是纷纷拿起手中的相机拍摄了起来，这种美丽而震撼的地方，一定要以最快的速度报道出去，最快的消息便意味着流量，现在流量越多便越赚钱。

    这些记者，有华夏的，有太阳国的，有枫叶国的，有米国的，还有印国的，以及鄂国的，几乎七大洲所有大国中的记者，全部被邀请过来。

    这一次，墨岛便要在整个世界扬名。

    最先到来的一批记者，立刻便将拍摄的照片，录制的视频全部发了回去，而那些媒体在看到这种情况后，立刻便紧急行动，直接报道墨岛。

    一时间，无数人的手机某个平台上，开始了推送，发现了世界上的新大陆，一座世外桃源，墨岛。