    白水县，顺发酒楼。

    “高达，这位是整个桂阳郡有名的牙人，邹五哥。”卫然对梁导道。

    “见过邹五哥。”梁导粗声粗气的说。

    “高达”这个假名是卫然给他取的。他自己想了几个假名，“司马无情”“上官傲天”“慕容冷”等等全部被卫然否定了。卫然就一句话：你是去唱戏还是去当杂役？

    邹五上下打量了“高达”一番：“嗯，身强力壮，倒是有身好力气。可惜蒋家不缺人啊，霍兄弟，不是我邹五不给面子，要不我介绍他去赵家，赵家的月钱也比蒋家优厚。”

    卫然自然也是不会用真名的，化名姓霍，单名一个金字。

    卫然笑道：“有劳邹五哥费心，高达这厮是个实心眼。他曾听说蒋老爷和蒋家大小姐组织乡勇抵抗蛮子的丰功伟绩，心里十分崇拜，又听说蒋家对下人和善，就死心塌地非要去蒋家，让邹五哥见笑了。能不能想想办法，插一个进去？”

    “实诚，是好事。”邹五点点头。

    梁导适时露出憨厚的笑容，心道：实诚？老子现在这演技是直逼一代影帝卫然，自己都忍不住佩服自己。

    邹五话锋一转：“不过老实人该有老实人的本份，蒋家的两位小姐确实美貌，却是要嫁门当户对的大户人家的。”

    卫然和梁导面面相觑，一脸懵然：怎么又扯到蒋家两位小姐身上去了？

    今年邹五已见过二十多个慕蒋家小姐美色而去蒋家做事的，都是一群癞蛤蟆想吃天鹅肉。见梁导不说话，邹五只道自己猜测是真：“霍兄弟，蒋家真的不缺人，没办法可想，恕邹五无能为力。”

    卫然遗憾道：“那没办法了，只怪高达这厮没福气。打扰邹五哥了，若是哪天蒋家要人，劳烦你要顺发酒楼的小二知会我一声，我等会儿把地址给小二。”

    邹五走后，梁导沮丧道：“怎么办？我们回武陵？”

    “回什么武陵！”卫然依然胸有成竹的样子。

    “蒋家不要人啊！你要强塞，别人就起疑。”

    卫然笑了笑，面露神秘：“放心，蒋家今天不要人，明天就要人了，后天邹五就会来找我。”

    次日，蒋家某个杂役接到一封家书，父亲重病盼归，他收拾东西匆忙回家了。

    第三天，邹五带着蒋家的人来找卫然了。

    “霍金兄弟，你真是好运气，蒋家恰好要一个杂役！”邹五红光满面。

    化名“霍金”的卫然心中暗笑，预料之中的事，有什么运气可言，那个杂役上船之前，卫然偷偷给他塞了十两银子，在白水县这种不算富裕的地方，他攒五年都攒不到这么多钱，卫然算得上仁至义尽。

    “不是我霍某人的好运气，是高达这厮的好运气——有劳邹五哥了！”卫然当着蒋家人的面把契约签了，梁导作为一个杂役当然是不识字的，便按了手印，邹五拿了牙钱，心满意足。

    梁导穿得像一个憨厚的土鳖，唯唯诺诺跟着杂役头子到了蒋家，一路上听着杂役头子的教导嘱咐，耳朵都快生茧子了。

    工钱是早说好了，前三个月算帮工，只包吃的和睡处，三个月后每月补贴五百文钱。

    杂役头子领着梁导一路走去，没想到的是，蒋家院子里竟有一条巷道，巷道两边都是小院落，八间整齐排列，院门都关着。里面传出些叮叮当当的声响，几个家丁模样的人在巷道里来回走动，看神色像是在巡看。

    梁导心里一动：这里边是在做什么？还特地派人守着？

    杂役头子引着梁导走到右边第三扇院门，敲了敲门，扭头道：“以后你就住在这院里，旁边是农具作坊。”

    农具？农具搞得这么慎重？梁导正想着，忽然门开了。

    开门的是一个二十出头的后生，年纪与他差不多大，布衫布裤，一脸本分。院子很小，房间也只有三间。院里十分干净，只有墙根摆着一个大水缸、两只木桶，旁边是一些锻造农具用的器物。

    很快管家来了，他漫不经心的打量着梁导。杂役头子用手肘杵了梁导一下：“还不见过朱管家！”

    梁导连忙作了个揖，道：“高达见过朱管家。”

    朱管家没有说话，连头都没点一下，只是跨步走进房间。

    梁导连忙跟上，稍一打量，屋子正中间是一张长长的桌子，足有一丈多长，上面整齐摆放着镊子、钳子、小锤、长短凿等工具，更有一些奇形怪状、从未见过的木块铜器，像是各种模具。

    桌子两头各有一个炉子、一架风箱。一个四十多岁面黄无须的中年男子正坐在桌边，埋着头，握着一根细凿、一只小锤，眯着眼轻轻敲凿一个花样繁复的铜盏。

    梁导终于知道叮叮当当的声音是什么了，铜雕！

    “老陈，你不是一直嫌人手不够吗？给你找了个帮工，就是这个人，他叫高达。”

    梁导心中疑惑：帮工？不是杂役吗？怎么突然变成帮工了？他把目光投向朱管家，朱管家回了他一个冷漠的眼神，梁导霎时明白了：用杂役的工钱招个帮工，好算计。

    老陈敲打了一阵才抬起头，盯着梁导上下打量：“你以前做过？”

    梁导摇头。

    “朱管家，你怎么给我找个生手？”老陈有些不乐意。

    朱管家不以为意：“现成的熟手哪里那么好寻？小林跟了你三年，手也练得差不多了，马上升成副作，粗重的活儿让这个高达做，先试一两个月，中用就留下。不中用再给你寻——小林，要做些啥你教教他。”

    老陈这才点了一下头，梁导一直惴惴，此时才算松了口气。

    安置了梁导，朱管家转身离去。小林招手将梁导叫到院子里，他第一次有了个可以使唤的人，高兴之余有些趾高气扬，不过还是耐心的讲解：

    “高达，你既是个新人，就给我好好听着。我们蒋家是讲究规矩的，分为四级，最下边是农具作坊，这里是铜器作坊，若是干得好，得了朱管家赏识，就可以升到银器作坊，再往上，就是金器作坊。这四级你可清楚了，看到银器作坊的伙计，可要陪着点笑，别仗着身强力壮拽你那脾气。”

    梁导只是点头，不敢多说。

