    “送给我？”

    萧长天一怔，这个游方道人，没想到还挺大气的。

    不过，君子爱财，取之有道，他也不能白嫖不是？

    “这样吧，过段时间我送幅画给你，保证跟这幅一模一样。”

    “只不过，只是普通的画，不是你这仙器。”

    萧长天笑着道。

    ……

    青云宗，山门之外。

    练神音手捧长琴，漂浮在虚空之中，轻轻拨动着琴弦，宛转悠扬的声音响亮在青云宗。

    可是，青云宗的护山大阵却是发出金铁交鸣的声音。

    这就是她最新领悟的琴声力量。

    “哼，练神音，你闹够了没有？”

    终于，青云宗之内，传出来一道雄浑厚重的声音。

    随着声音落下，青云道人瞬间出现在了山门之外。

    “哼，你还敢出来，那便一战吧。”

    练神音嘴唇勾起，翩然一笑，一种成熟女性的魅力，直接散发出来，引得青云宗那些值守弟子，脸上都是露出了痴迷之色。

    “哼，怕你不成，手下败将。”

    青云道人冷哼一声，身形瞬间消失。

    即便是要打，也不能在青云宗山门之前打。

    “呵。”

    练神音轻笑一声，她现在可是渡劫四重，信心爆棚，直接跟了上去。

    紧接着，那些青云宗的守山弟子，只能够看到天空之上，暴起了一阵又一阵的真元光芒。

    其他的，一概不知。

    大殿之内，豁青云围在王洛璃身边团团转。

    “师妹，师尊跟人交手去了，你怎么一点也不着急？那个神音宗的宗主，能够撼动护山大阵，显然是渡劫四重的高手啊，师尊他才渡劫三重。”

    豁青云紧张无比，两名渡劫强者交手，无论是哪一方胜利，都会留下不小的创伤。

    “哦，忘了告诉你了，师尊他前几天，参悟前辈的书法，已经渡劫五重了。”王洛璃淡淡说了一声。

    “原来如此啊。”

    闻言，豁青云这才松了一口气。

    怪不得，按照师尊的性格，居然敢跟比他强的人的动手，差点然他震惊。

    原来不是。

    远天之上。

    练神音拨动着手中的琴弦，无数肃杀铿锵的音律，如同是剑芒一般，无数剑芒刺破虚空，向着青云道人轰杀过去。

    甚至，空间似乎都因此一阵扭曲。

    “你不是我的对手！”

    青云道人面色沉稳，一群轰了出去，那些音波化作的剑芒，瞬间破碎。

    咔嚓！

    空间之中发出长剑碎裂的声响。

    “嗯？”

    “你的实力，渡劫五层了？”

    “老娘不玩了，一点都不好玩！”

    练神音面色一变，收起了长琴，就准备离开。

    但是，青云道人忽然一个闪身，瞬间来到了练神音身边，一把将他的纤细蛮腰抱住……

    两个时辰后。

    练神音与青云道人，躺在草丛之中，都是长长的吐出了一口气，脸上露出了满意的神色。

    “哎，这些年一直没有告诉洛璃，我是她的母亲，她会不会恨我？”

    练神音倚在青云道人身边，脸上带着无奈之色。

    想到当年，他们两人都是青云宗的核心弟子。

    可是，当年他们两人的离奇暴毙，调查之下，竟然与神音宗一位老祖宗有关。

    于是，练神音改换门庭，自愿废去一身修为，改变容貌，这才打入了青云宗内部，想要调查真相。

    可是，这么多年过去，她已经成为了神音宗的宗主。

    至于线索，还是没有半点音讯。

    “不会的，洛璃是我们两个人共同的女儿，她从来没恨过你，她只是想念母亲罢了。”青云道人摇了摇头。

    “师尊当年的仇，我是必须要报的，我感觉我距离真相，已经越来越近了，你跟洛璃，再给我一些时间。”练神音语气坚定道。

    “好。”

    青云道人答应下来，师尊的仇，他们两个都不能放下。

    “还有一件事情我要问你，你咋突破的这么快？”练神音饶有兴趣的看向了青云道人。

    她是在高人的指点下，才能突破到了渡劫四层。

    而且她打听过，青云道人之前，与黑山道人交手之时，还只不过是渡劫三层罢了。

    这才短短几天的时间，竟然突破到了渡劫五重？

    这合理吗？

    “这件事情，说来就话长了。但是我长话短说，那就是我遇到了一位高人……”

    青云道人将王洛璃买回书法，再到发现前辈是高人……一连串大的事情都说了出来，语气极为的恭敬。

    说完之后，便将那副书法拿了出来。

    打开书法，练神音一看，霎时间面色惨白。

    书法之中，蕴含着无上的剑意，刹那间，她整个人大脑之内如遭雷击。

    青云道人见状，赶忙将书法收了起来。

    “好恐怖的剑意！在那一剑之下，还有人能抵挡吗？”练神音震惊的无以复加，喃喃道。

    青云道人见状，淡淡一笑，想当初，他何尝不是这幅震惊的模样？

    “青云，你是说，你在大阳镇见的那位前辈？”练神音回过神来，这才察觉到了不对劲，皱起了一弯玉眉问道。

    心中，忽然升起了一种莫名的直觉。

    “是在大阳镇，怎么了？”青云道人疑惑道。

    “那位高人，是不是还养了一只很厉害的蚂蚁？”练神音继续问道。

    身为女人的直觉告诉她，那只蚂蚁背后的高人，有很大的概率，与青云道人遇见的高人，乃是同一个人！

    “蚂蚁？没有！”

    “只不过那位前辈身边，有一只乌龟，还有一条狗。”

    “但是，那只乌龟是神兽玄武，至于那条狗，则是神兽吞天狗。”

    青云道人摇头，语气敬畏说道。

    在前辈的小院之中，确实是没有见到过什么蚂蚁。

    然而，练神音却是眉头紧皱，越发觉得极为相似。

    那只蚂蚁，绝对超过了渡劫境界。

    与青云道人口中的神兽玄武，神兽吞天狗，有一个共同的特点！

    强大!

    强大到离谱。

    “我觉得，我们两个遇到的高人，可能是同一位。”练神音声音凝重，缓缓说出了自己的想法。

    “什么？”

    青云道人面色一震，从地上坐了起来，正好站在了练神音面前。

