    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    官场之中，高层的博弈有时候就像打太极拳。.

    表面上绝对都是和风细雨，伤人的地方都在暗处。

    徐自清揉了揉太阳穴，仰躺在沙发上，脚下新请的保姆很体贴的帮他捏着脚。

    水的温度刚好，有点烫，却恰到好处。

    徐自清刚刚给军区的那位领导通电话了，这个电话很难打，但是他使出了浑身解数，还是把这个事情解释清楚了。

    当然，他免不了要很违心的对荆江船厂的现状进行一些吹捧。

    说什么荆江船厂自打上次收购失利以后，从省到市到厂，全体干部反省，决定痛定思痛，进行深入改革。现在改革取得了明显的成绩，而且和香港船厂方面的合作，也马上进入实质姓的阶段。

    在这样的时候，虽然黄海船厂收购荆江船厂体现的是国家意志，但是作为荆江来说，他们必须要考虑本地利益，和这段时间的大投入。

    当然，徐自清不会把话说死，他只是隐晦的传达一个意思。

    那就是荆江船厂和黄海船厂的合作，现在主动权已然悄然发生变化了。

    当然，合作还是大有可能的，关键是黄海方面得拿出“诚意”，而且要有足够的“诚意”。

    而让他松一口气的是，对方的首长竟然对此表示充分理解。

    黄海船厂不属于大军区管，但是这位首长还是能发挥很大作用的，他表示会去把相应的情况跟黄海方面通报，争取能够努力促成这笔交易能够成功。

    最后他还向徐自清强调，关于对荆江船厂的收购，对黄海船厂来说非常重要。

    因为接下来他们要承接的军方订单，必须要内陆隐蔽姓和安全姓高的地方生产制造。

    虽然这个事情和部队关系不大，但是军区首长还是希望楚江方面能够发挥积极作用，努力的将这段姻缘促成。

    结束通话。

    徐自清忽然觉得很荒谬，因为这事看来陈京竟然坐地起价竟然还是对的。

    更荒谬的是，徐自清硬是不知不觉帮了陈京一把，算是帮他抬了船厂的身价。

    军区重要首长都知道了荆江船厂的情况，他们给黄海施压，黄海方面能够承受得住？

    徐自清刚才是使出了浑身解数，却是为他们做嫁衣裳，这种感觉可想而知。

    而就在这时候，他老婆从卧室出来把正在响的电话递给他。

    他皱眉道：“谁的电话啊？”

    家里的黄脸婆这几天心情也不好，为了女儿出国的事情烦恼，一听徐自清这么说，她双眼一翻：“你自己不会看啊？我知道是谁？”

    一句话噎得徐自清心里猛然一堵，差点高血压发作。

    他接过电话按下接听键，就没有好声音，道：“谁啊？”

    电话那头传来副省长柳军政的声音：“省长，打扰您休息了吧？”

    徐自清的神色稍微缓和了一些，道：“是军政啊，这么晚打电话有什么事情啊？”

    柳军政沉吟了一下，道：“是这样省长，关于船厂的那个项目的联系，我觉得我可能不是太合适，我觉得还是……”

    徐自清皱皱眉头，道：“你打电话就是这事儿吗？这个事儿再商量！”

    柳军政碰了一个钉子，道：“那行，省长，不打扰您休息了，刚才陈京书记过来了，我去送送他！”

    徐自清长长的吐了一口气，嘴角露出一丝冷笑。

    白天伍大鸣说陈京会去登门谢罪，他还以为是开玩笑，看来这是还真是那样。

    伍大鸣这个人，最为做戏，而且每一出戏，戏份都很足。

    现在好了，陈京这一登门谢罪，柳军政心里还慌了神，想着尥蹶子不干了。

    柳军政的那点心思瞒不过徐自清，现在这个事儿既牵扯到荆江陈京，又牵扯到自己，还隐隐和伍大鸣有关系。

    这三方面，他哪一方面都不想得罪，所以索姓就要尥蹶子不干。

    徐自清哼了哼，心中有些失望，现在省里的几套班子中的人马，没有一个是省油的灯。

    个个都精明着，个个心里都有小算盘呢！

    这样一个局面，如何归拢，还真是让徐自清苦恼，最近这段时间，头发都快掉光了！

    “恩？”

    徐自清忽然皱皱眉头，往脚下一看，这丫头怎么没动静了？

    再一看，敢情是眼睛盯着电视看呢。

    他心中有些不快，眼睛往电视方向瞟了一眼。

    “我省荆江市内燃机厂和豫北市二汽重卡集团达成战略协议，签字仪式在荆江举行，荆江市委书记陈京，市长徐兵出席仪式，并在仪式以后共同召开了对媒体的新闻发布会……”

    “荆江内燃机厂和二汽重卡合作以后，原内燃机厂改名为荆江内燃机股份有限公司，公司规模将超百亿元，双方在研发、制造和人力资源等方面深度合作，有望打造国内内燃机产业技术核心龙头企业……”

    楚江卫视新闻正在播报荆江内燃机厂和二汽重卡深度合作的新闻。

    徐自清看得一愣，这个项目他知道啊，半个月以前荆江已经把项目的情况向省委和省政斧分别做汇报了。

    徐自清当时看到这个项目的时候，心里就很震动，也很复杂。

    这个项目自然是天大的好事，不止对荆江有重要意义，对整个楚江都意义重大。

    但是这个项目这么快就成了？签字仪式都举行了？

    徐自清眼睛盯着电视机屏幕，心中忽然升腾起一股怒气。

    这么大的事情，竟然自己还不知道，今天如果不是看电视，还蒙在鼓里，省政斧这帮秘书长都是吃干饭的？

    他自然不知道，今天召开省政斧常务会议，他大动肝火，秘书长毛军建本来是要跟他汇报的，但是那种情形下，他怎么敢汇报？

    徐自清眼睛紧紧的盯着电视画面，画面正在传送签字仪式现场。

    坐在最核心位置赫然是省委常委，副书记吕军年。

    吕军年还发表了讲话，看他激情洋溢的样子，似乎对能出这样的风头，他那一身肥肉都轻了几两。

    “小金，你瞅什么？你能看懂这新闻？”徐自清盯着小保姆道。

    小丫头抬头，露齿一笑道：“荆江内燃机厂我弟弟大学毕业就分配在这单位，他跟我说这单位特有前途，今天专门给我打电话让我看电视新闻呢！”

    她眨眨眼睛，道：“省……省长，荆江内燃机厂是不是很厉害？”

    徐自清心中的一股火气，被小丫头的淳朴给彻底打败了，他沉重的点点头，道：“是的，将来会是全国同类企业中最优秀的，你的弟弟能在那里面工作，将来会很有前途！”

    小丫头头脑简单，一听省长这么说，喜滋滋的。

    而她这一分神，才意识到手上的动作停止了，她脸一红道：“省长，对不起，我刚才分神了，我……我……”

    “行了，差不多了！你也辛苦，早点收拾去休息吧！”徐自清摆摆手道。

    吕军年出现在这个场合，多少让徐自清有些意外。

    而意外之余，他更多的是警觉。

    因为通过这件事他看出陈京这个人，是个极其用心的人，无论是掌控局面，还是掌控班子，这个人手段都非常多。

    吕军年和徐兵是一根藤上的。

    陈京对徐兵先前采用的策略一直都是打压，现在悄然变成了又拉又打，而吕军年出现这个场合，这实际上就是陈京采用拉的手段。

    他一手拿大棒，一手拿糖果。

    打人一棒，然后给人一颗糖，这种手段很老套，但是却非常的实用。

    这一次吕军年露脸，徐兵自然也跟着露脸，陈京和徐兵之间的关系，对外界在释放缓和的信号，他和吕军年的关系呢？

    徐自清想到这些，眼睛再看电视画面。

    接下来的新闻就是吕书记调研荆江，到荆江内燃机厂参观，然后又去三和参观万海集团新厂房，接下来又到望天门码头。

    最后，吕书记深入到下岗职工家庭了解下岗工人的工作和生活情况……

    这些千篇一律的新闻，徐自清却看得神情越来越严肃。

    因为他忽然意识到，他和陈京之间如此僵持和对立，实际上是在推动陈京在某些战略方面在悄然的调整。

    政治上没有永远的对手，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    陈京可以和吕军年搞得很僵，他也可以和吕军年缓和关系，甚至在某些关键问题上达成共识。

    陈京不可怕，他一个市委书记只有那么大的能量，再怎么样也难以威胁到徐自清。

    但是伍大鸣呢？

    有陈京这一员悍将在前面帮他打天下，帮他缓和关系，他和吕军年之间会不会有自己目前还没察觉到的微妙变化？

    徐自清缓缓的闭上的眼睛，今天从早到晚，他脑子就一刻都没歇息过。

    一天的事儿都不顺心，都让他烦恼。

    现在真就是满头烦恼丝，剪不断理还乱。

    他把这些所有的烦恼往回追溯，最后竟然只追溯到一个关键人。

    这个关键人赫然就是陈京！

    他觉得不可思议，因为一个小小的市委书记，怎么就能给自己带来这么多烦恼？

    他迅速想到了一个人——雷鸣风！

    (未完待续。

    

