    大明步军和骑军都在宁远城这边集结，两万左右的骑军，一眼看不到边。步军一万，同样看上去人山人海一般，围住了中间的六千多俘虏。

    太阳底下，海风吹过，大明军旗飘扬，猎猎作响。

    任何人看到这情况，都知道这是朝廷官军要处置这些俘虏了。

    就连远处城头上的建虏，也都在看着。互相之间没有说话，就想知道，明军会怎么处置这些俘虏？

    全部都砍了，还是说会放了，又或者说是其他处置？

    不知道为什么，这宁远城头上的建虏，竟然非常地关心。

    就连图尔格闻讯赶到城头之后，也是一脸阴沉地看着，同样没有说话。

    很快，他便看到明国主帅的帅旗之下有了动静，那些穿着飞鱼服的锦衣卫越众而出，好像在说着什么。随后，就见有两名锦衣卫校尉从俘虏群中拖出一个人，剥去他身上的甲胄。

    虽然离得远，图尔格从装束上一下认出来，那个人应该是汉军镶红旗梅勒额真孟乔芳。

    于是，他便更是瞪大了眼睛去看，想要知道明军怎么发落，只是很可惜，他听不到明军说话。

    ……………………

    明军这边，看着孟乔芳被押到马前跪下之后，张明伟就坐在马背上，当即冷声喝道：“你曾为大明副将，不思报效朝廷，保家卫国，却投靠建虏，数典忘祖，为虎作伥，残害大明同袍。朝廷大军面前，还想负隅顽抗。今日，便是你的死期！”

    说到这里，他便一声大喝道：“来人！”

    “在！”几个锦衣卫校尉当即出列，抱拳应声说道。

    孟乔芳自然也听清了张明伟的话，感觉到了阎罗殿的气味，吓得连忙求饶道：“国公饶命，国公饶命，奴才……小人知错了，小人愿为朝廷效力，小人……”

    张明伟压根就没有理他，只是吩咐应声而出的锦衣卫校尉道：“把他的罪行公示俘虏和宁远城的建虏知晓，再绕着这些俘虏，用马拖死他，以儆效尤！”

    领兵打仗多了，南征北战之下，对于尸体什么的，他都已经习惯了。

    “遵命！”两名锦衣卫校尉一听，立刻大声回应道。

    随后，便上前和抓着孟乔芳的袍泽一起，除去了孟乔芳身上的甲胄，脱得只剩下内衣，套上绳子，便骑马拖着孟乔芳走。

    孟乔芳一边大喊着求饶，一边努力跑着，不让自己跌倒。可是，他终归是跑不过战马，最后跌倒在地，被马拖着开始围着俘虏绕圈。

    与此同时，另外一名锦衣卫校尉则骑马也绕着俘虏，一边小跑着，一边大声转述张明伟对孟乔芳的判词。

    所有的俘虏，全都静悄悄地，一个个表情复杂地看着已经被马在地上拖着的孟乔芳。他们的脸上，不无担心，不知道他们的命运是什么？

    而明军将士，不管是骑军还是步军，看到这一幕却非常地解气。看到孟乔芳被拖过面前的时候，他们便纷纷吐着口水，一脸地鄙夷！

    大明就是有这种贪生怕死的将领多了，还数典忘祖，投降建虏，大明才会一败再败！

    要不然，光建虏那点人口，还想占领整个辽东？

    孟乔芳一开始求饶，到了后来，发现没有一点用之后，便开始破口大骂起来，不过没多久之后，地上留下长长的血迹，便又忍不住哭爹喊娘起来。

    到了最后，声音越来越小，最终没了声响。

    有锦衣卫校尉上前查探后，便来向张明伟禀告道：“大人，人犯已死！”

    “丢去宁远城下，宣布罪状！”张明伟听了，冷声喝道。

    那个骑马的锦衣卫校尉一听，便拖着孟乔芳的尸体，往宁远城疾驰而去。

    宁远城头，看到这一幕之后，那些建虏的脸色，一个个都是更加的难看，有可能是兔死狐悲，也有可能是别的原因，反正脸色都很难看。

    当然，也有建虏，一脸怒色，张弓搭箭，想要射那骑马过来的锦衣卫。

    但是，这个锦衣卫校尉没有一点惧意，纵马驰入一箭之地内，往宁远城下靠过来，同时大声喊着，宣布孟乔芳的罪状。

    “梆”地一声响，有建虏向那锦衣卫校尉射出了箭。

    不过，要想射中骑马奔驰的目标，却不是那么容易的。

    第一箭，压根就没中；

    其他建虏见了，也纷纷开始射箭。

    这个时候，那名锦衣卫校尉也已经宣布完了罪状，解开绑着孟乔芳尸体的绳子一丢，便拍马在箭支的欢送下回去了。

    城头上的建虏见了，便也停止了无用功。只是看着有点血肉模糊的尸体，一个个都是沉默不言。

    图尔格也同样如此，并没有说话。只是抬头，继续看向那六千俘虏。

    紧接着，他便看到，俘虏之中有大概一千来人被被明军将士押了出来，驱赶到离宁远城不远，一箭之地外，而后纷纷喝令这些俘虏跪下。

    随后，一名锦衣卫百户驰马而过，沿着这些跪着的俘虏，大声宣布道：“你等皆是主动投靠建虏，数典忘祖，为虎作伥，还顽抗朝廷大军，国公有令，斩立决！”

    这个锦衣卫百户是个大嗓门，大声重复了几遍之后，就连宁远城头上的建虏都听清了。

    随着传话完毕，就听他一声大喊：“斩！”

    于是，行刑的明军将士便纷纷抡刀，一刀砍下。就在城头上建虏的注视之下，首级飞出，污血飞溅。

    看到这一幕，明军将士们一个个都大喊起来：“大明万岁！”

    可是，宁远城头上的建虏，却是脸色异常难看，一言不发。

    剩下的五千左右俘虏，一个个脸色惨白。前面被处置的都是个死字，就是死法不同而已。他们不知道自己的命运到底是什么？

    得到锦衣卫百户回来缴令之后，张明伟便对这五千俘虏，冷声说道：“你们相比前面那些奸贼，罪责要轻一些。不过死罪可免，活罪难逃。留于军中苦力三年，如有立功或者表现积极者，此战之后可赦免！”

    随着锦衣卫校尉把这个处置结果传下去，这五千俘虏一听，顿时就激动了。

    如果说一开始就处置他们的话，面对这种处罚结果，他们可能不会有多激动。军中三年苦力，很可能会死的。

    但是，他们先看到了孟乔芳被拖死，还有一千多被斩立决。有这个一对比，他们就感觉到自己的庆幸了，纷纷跪下磕头，感恩戴德！

    这一幕，看得城头上的图尔格“呸”地一声，一脸的厌恶。

    可没想到，就这会儿，又有锦衣卫校尉飞驰而近，对城头上大喊了起来：“负隅顽抗者，严惩不贷！主动投降者可免死！负隅顽抗……”

    听到这话，图尔格立刻转头看看左右。

    他不敢去猜测，有多少人在看到城外这一幕之后会相信明军的蛊惑，连忙大声说道：“宁远城固若金汤，区区几万明军而已，再多一倍，也休想撼动宁远。”

    “只要锦州援军一到，便是明军枭首之时，到时候，所有人都有奖赏！”

    “……”

    他的亲卫听了，连忙把他的话传下去，重振己方的士气。

    ………………

    张明伟也不会幼稚到宁远城的建虏会因此吓得投降，处置俘虏完毕之后，便开始让手下各自动了起来。

    大部分骑军，都驻扎在城外，继续休整。

    吴三桂、袁宗第和艾能奇三员大将，领着所属骑兵一共六千左右，往锦州城方向而去。

    李定国和田见秀领着四千骑军，往宁远中右所方向而去，巡查这边的建虏动静。

    刘文秀押着三千多俘虏则往海边而去，要从船上搬运物资和红夷大炮。这些苦力活，自然就是俘虏去做了。

    剩下的两千不到俘虏，则在马祥麟的步军监督下，开始修筑围城工事。

    ………………

    建虏的宁远中左所这边的一千多建虏，在昨日看到明军大捷之后，就一直惶恐不安。除了派人飞报锦州之外，就躲在中左所的敦城里不敢出去，日夜警惕，没有一丝懈怠，就怕一个不小心，就被明军给攻下了。

    等到天亮之后，这些建虏还没来得及松口气，就看到有大明骑军疾驰而来，他们的弦便又一下绷紧了。

    这支骑军，自然是吴三桂他们了。

    之前吴三桂是宁远总兵，对于宁远防御体系内的卫所自然很熟悉。到达这里之后，骑军休整，而吴三桂则在建虏的注视之下，对着城头指指点点说着什么。

    虽然吴三桂的崛起，多少是因为有出身的原因。可是，他的武勇，也确实是有的。坐镇宁远多年，威名还是有一些的。

    有人根据旗号，大概认出了说话这人就是吴三桂之后，就更是感到不安了。

    这些建虏从未想过，有一天竟然会是明军在城外嚣张地对躲在城里的建虏指指点点，真得有点让人难以置信！

    此时，他们非常担心明军会攻打他们，不过他们也在安慰自己：就算明军要打，肯定也是先打宁远的。而宁远城池坚固，绝非短期内能打下。到时候锦州援军到了，这伙明军肯定是要逃的。

