    “你们几个小辈真当老夫我是好脾气的，不会对你们动手？”

    老者上前一步，身上的气势再次提升了一个档次，竟是隐隐的有突破到凝玄境界的驱使。

    感受到这老者身上的气势，韩进等人的脸色齐齐的都是一变。

    “妹子，你出门有没有随身带着保镖啊？又或者，你家老爷子会不会不放心你，暗中跟着？”

    韩进一边防备着那老者，一边拿肩膀撞了撞一旁的南宫羽灵。

    “干什么？”

    南宫羽灵依旧还是那副呆萌呆萌的样子，看着韩进的眼神中满是疑惑。

    “当然是要呼叫外援啊，难道你没看出来这老家伙到底有多凶？”

    韩进忍不住翻了翻白眼，立刻又对南宫羽灵传音说道。

    “你不是掌门人吗？上去跟他打啊，怕什么？”

    南宫羽灵鼓了鼓腮帮子，有些不解的回了一句，言语间还带着一点小鄙视。

    “能打得过我还用请外援？”

    韩进的心中吐槽着，但却没有再理会南宫羽灵。

    因为此时，那老者已然逼近了韩进等人。

    这个时候，韩进就算是再怎么忌惮那老者，却是也不得不硬着头皮站出来了。

    深吸了一口气，韩进上前一步，直面那老者的威势，朗声说道：“这位道友，何必这么大的火气呢！你修为不宜，说话做事最好仔细一点。若是被有心人利用了，那可就不好了！”

    “你在教我做事？”

    老者冷冷的看着韩进，哂笑道：“行了少废话，把东西叫出来，我可以放你们离开。如果你不识趣尔，那我不介意收了你们做奴仆！”

    “老人家，您这辈子的主食是不是都是大蒜啊，这口气可真够大的！”

    韩进闻言却是摇了摇头，不怒反笑，“你知道我们是什么身份吗？还敢大放厥词，说要收我们做奴仆？我的身份我就不提了。单单就是这位南宫道友，那就是你根本惹不起的。”

    “笑话！”

    老者眼睛一瞪，眉毛胡子全都炸了起来，“我垂云叟得罪不起的人的确是有，但却不包括你们几个小辈。姓南宫那又如何？我垂云叟想收为奴仆的人，还没有几个能逃出我手掌心的呢！”

    “听听，听听，这话说得多猖狂。你的确很厉害，但你也只是个开窍期的修士罢了，谁给你的胆子，竟然让你敢如此大放厥词，你有把这位南宫道友放在眼里吗？有把她背后的人放在眼里吗？”

    韩进做着夸张的表情，同时有意无意，一直在突出南宫羽灵的地位。

    “喂喂喂，这里有我什么事啊？我加入了你们宗门，不是应该你们保护我吗？你们怎么老是把我往前推啊？”

    南宫羽灵一脸不悦的瞪着韩进，忍不住抗议了起来。

    只可惜，她的抗议却是被韩进给直接无视了。

    而这个时候，却听垂云叟再次冷冷的说道：“姓南宫怎么了？不是每个人都是南宫暮云。至于他背后的人，再厉害又能有南宫暮云厉害？”

    “那可不一定哟！”

    韩进嘿嘿一笑，一双眸子里溢满了高深莫测。

    而看着韩进此刻的表情，垂云叟的眉头微微皱了皱，眼中明显的多了几分顾忌。

    但很快，这份顾忌就被他给压了下去。

    “小子，你还想要狐假虎威？你以为虽便啦来一个姓南宫的，就能让老夫心生忌惮，然后知难而退？笑话！今天，你们这几个奴仆，老夫我还就收定了！”

    垂云叟面色阴沉，眼神冷冽，身上的气势缓缓变得凝实，显然是做好了出手的准备。

    见此情景，韩进的心中立刻就是一紧，但嘴上却是不闲着。

    “很好，有本事现在你就动手啊！我倒是要看看，你这老儿能把我们怎么样。另外我必须要告诉你，姓南宫的，就是值得你忌惮。”

    “放屁！”

    垂云叟再也忍无可忍，怒喝了一声，直接悍然出手。

    而他的目标，赫然正是南宫羽灵！

    看到垂云叟竟然第一个朝自己出手了，南宫羽灵翻了翻眼睛，又狠狠剜了韩进一眼，但是却并没有做出任何反应。

    似乎在她的眼里，垂云叟的攻击根本没有任何意义一般。

    “南宫小姐，小心啊！”

    韩进在一旁夸张的大叫着，同时作出了一副想要扑上去帮忙的架势。

    然而就在下一秒钟，一股沛然威压降下，生生的将韩进给弹开了。

    不仅仅是韩进，刚刚扑过来的垂云叟也被这股威压给弹了开去。

    “我南宫家的人你也敢欺负，活得不耐烦了？”

    一道冷喝声响起，下一刻，一道身影从天而降，挡在了南宫羽灵面前。

    “烈叔叔！”

    南宫羽灵面色一喜，立刻亲切的叫了一声。

    “老实待着，待会儿再收拾你！”

    回头瞪了南宫羽灵一眼，南宫烈又冷冷的扫了扫韩进和常天宇，最后才把目光放到了垂云叟身上。

    “你这老儿好大的胆子！我南宫家的人，是你这中垃圾货色能欺负的吗？说吧，这件事情，你想怎么解决？”

    南宫烈的语气很是平静，但，他眼中的那份杀意却是无论如何也掩饰不住的。

    被南宫烈充满杀意的目光盯着，垂云叟只觉得一股凉意袭来，从脚底板到脑瓜顶瞬间就凉透了。

    用力的咽了一口口水，垂云叟诚惶诚恐，连忙对南宫烈躬身行礼，道：“我实在是不知道那位是南宫家的人！都是他，要不是他从中挑拨，我也不会对那位出手了。”

    垂云叟满眼恨意，抬手指向了韩进。

    都是因为韩进，他才会招惹来南宫家的高手，所以他是真的恨死了韩进。

    “我若是不得好，那你也别想逃，要死就一起死！”垂云叟在心中如是想道。

    “我挑拨？”

    韩进闻言却是不慌不忙，只是淡淡的摇了摇头，嘴角始终挂着一缕微笑，“我的哪句话有挑拨的意思？从头到尾我都在告诉你，这一位是南宫家的人，而你呢？一口一个想要收我们做奴仆，现在却不承认了？”

    一边说着，韩进还一边在心中冷笑。

    想要拉我下水？没门儿！

