    看着消失在视野里的青春气息，刘文正无奈的摇了摇头，心道苏铃音这丫头的性子，有时候真的太糙了，好歹他也是个男人，就这么裹着浴巾出来，这家伙是不知道自己现在发育的有多好吗？

    哎，虽说是把租客当女儿，可女儿大了，肯定要避嫌的嘛！

    早饭过后，拿着手机窝在沙发上刘文正的登陆了《星际》的官方论坛，只一个晚上的时间，《星际》这款游戏便吸引了他，在拿着高斯步枪射杀异虫的时候，他甚至有种回到当年全国赛场叱咤风云的意气风发。

    所以，他决定上官方论坛看看游戏攻略研究一下，毕竟晚了一个多月进入游戏，多看些玩家的游戏心得准没错。

    可谁知，一进官方论坛，引面而来的便是铺天盖地的‘广告’。

    当然了，不是官方的广告，而是玩家发布的广告。

    首当其冲的就是找机械师和医生，找牛逼的机械师和医生。

    再者就是找机师，找牛逼的机师和高级驾驶员。

    整个游戏论坛的前几页，都是各大出名的网游组织在论坛里招募人选的帖子，有个别财大气粗的居然还给开工资外加五险一金，甚至还有一些刘文正没听过的，比如银河联盟，北方联盟，格兰亚多、萌芽团、阿瑞斯军工、黑森林财团、隐星科工......等专属《星际》里的公会组织。

    而中国排行前五的网游工会，纵横，盛世、珈蓝殿、永恒、魂游之中，刘文正一眼就看到他曾经所属俱乐部的名字，盛世！

    曾经的他，披着盛世的队服帮助俱乐部拿下了三个全国冠军，一个亚洲冠军。

    要说可惜的，就是在职业生涯中没有拿到世界冠军便因为某些事而被迫退役。

    看着论坛中这熟悉的名字，刘文正很是不明白，为什么一向专注FSP枪战游戏的盛世，居然也会入驻《星际》，而且看招募的信息，似乎是下了血本的样子。

    不过，这并不是现在的他想要关注的内容，他早已经跟盛世恩断义绝。

    接连翻看了好几页帖子，刘文正疑惑的自语道：“奇怪了，为什么没有公会招募战斗员呢？难不成战斗员这个职业不吃香？”

    “不是不吃香，而是这个职业人是最多的，而且综合实力还不强。”

    换好衣服准备去学校的苏铃音刚道客厅，就听见了刘文正的自说自话，立马便开口为其解了惑。

    闻声，刘文正一转头，看见这丫头穿着**带和牛仔裙从房间里走了出来，便问道：“为什么？我看战斗员挺强的啊，有双武器呢。”

    “文正哥，你真的玩了啊！”

    苏铃音一听，顿时两眼放光，连蹦带跳的跑到客厅的沙发边，开口道：“战斗员有双武器没错，但整体实力在那里摆着，就算中期转职了突击兵或者狙击兵，可无论是防护能力和攻击能力都比不上驾驶员进阶的飞行员和机师，虽然攻击手段多，但却被玩家们说看起来‘一顿操作猛如虎，再看输出0.5’，数据十分拉胯。”

    “真这么垃圾？”

    刘文正都懵了，因为他觉得战斗员真的很不错，各方面都很平均，玩起来得心应手。

    苏铃音认真的点了点头，说：“相当垃圾，现在游戏里基本上都是驾驶员和后勤兵，毕竟拥有星舰的玩家几乎没有，战斗员又不能命令NPC将星舰开到地表，没了舰载炮，光拿个步枪突突突，肯定不行撒，反正在我普罗迪吉姆星系的巨龙星云，单挑赛前一百基本很少能看见战斗员，就算看到了，也是最后几名。”

    “嘶——”听了这话的刘文正顿时倒吸一口冷气，感情玩了个最垃圾的职业啊。

    不过好在还没出新手据点，要不要去把职业洗了呢？

    可要是把职业洗了，那个稀有级的套装岂不是就没用了？

    要不问问？

    想到这里，刘文正突然抬起头，望向正在玄关换鞋的苏铃音问道：“铃音，《星际》里的装备难打吗？”

    “何止是难打，简直就是感人好不好，我到现在用的还是商店里出售的白板，哦对了，就昨天，两个大公会为了一件精良级的舰载机大打出手，都不知道让多少人因此掉了级。”苏铃音一边换着运动鞋一边道：“等我上完课回来再给你科普吧，先走啦......”

    回来的青春气息带着那及腰的马尾，跃动着出了门。

    殊不知，窝在沙发上的刘文正却愣住了。

    两大公会为了个精良级的装备拼的你死我活？

    那他身怀两个稀有级的装备算什么？

    无奈，只能继续看游戏论坛里的帖子。

    刘文正往后翻了十几页，终于是看到了一个游戏ID名为姜大炮的玩家，发布的一条职业攻略。

    三大基础职业，战斗员，驾驶员，后勤兵，以及六个进阶职业，突击兵，狙击兵，飞行员，机师，医疗兵，机械师，在这些职业之中，最热门的职业不是机师，也不是飞行员，而是医疗兵和机械师这两个职业。

    姜大炮分析，就目前来说，即便是再有钱有人的大公会，也没办法弄到一条星舰，所以绝大多数的玩家，都是选择上NPC的舰船打工。

    而现阶段，NPC选人，第一优先的便是善于修船的机械师，第二优先的是能够给战斗人员续航的医疗兵，然后才是驾驶机动战士的机师和驾驶舰载机的飞行员，最后才是操控舰载火炮的狙击兵和擅长接弦战和地面战的突击兵。

    但是，姜大炮又拉出一份综合数据分，他觉得，战斗员虽然是最为大众的职业，但是一艘T1级别的星舰可配备四个战斗员，T2星舰可以配备八个战斗员，战斗员将是星际宇宙里，最好找工作的职业，毕竟市场需求量比较大。

    而同等条件上，T1只需要1个机师或者1个飞行员，T2则是2名，竞争比较激烈。

    相比之下战斗员的职业就轻松许多，因为星舰的舰长是NPC。

    除非等到玩家们能够大规模拥有星舰的时代，才会稍稍有所改变。

    这是根据网游公会和组织调查排行的最终结果，也受到了广大玩家的一直认同。

    除了姜大炮的帖子之外，还有不少国外玩家分析《星际》里是否存在隐藏职业这一说。

    毕竟《星际》这款游戏，致敬了许多宇宙背景的科幻作品，而传说中的‘幽灵特工’和‘幽魂特工’说不定就是战斗员这一职业的隐藏职业。

    看完了这些有点东西的帖子之后，刘文正再往后翻，帖子就比较五花八门了，他想了想，毕竟这游戏才运行了一个月多，玩家们探索有限，并且游戏官方宣称那样，在星际宇宙之中，一切都有可能。

    得到了不少情报的刘文正关了游戏论坛，突然间，他的电话响了，是一个陌生号码。

    “喂，您好，请问是刘先生吗？我看了招租信息，想来看看房子......”

