    阮娇烟去厨房做菜的时候，阮富年回到了他们自己那个房间。

    屋里三人看到他推门进来，刷地一下同时站起来，紧张兮兮地看着他。

    “爹，大姐呢？”阮唯安见阮娇烟并没有跟着过来，脸色微微变了。

    阮富年笑了笑，“她去楼下厨房给你们大姐夫做点吃的。”

    阮唯安怀疑自己耳朵出了问题, 而欢欢这时也看向他，“哥，我耳朵不对劲了，我竟然听到爹说了句大姐夫。爹说的是啥？”

    朱大田在旁边呆呆地说，“欢欢，有没有可能是你爹嘴瓢说错了？因为我听到的也是大姐夫。”

    “我听到的也是......”阮唯安看着阮富年，“爹，你说的是谁啊？是要说邵公子吗？”

    他们大姐就是要来给邵公子用玉米和玉米面做吃的, 这一点他们都知道。

    “邵公子也会吃的。”阮富年眉目舒展, 看起来明显是心情好得很。“对了，如意赌坊的事情也不用太担心了，我想你们大姐夫应该可以帮忙。”

    又说大姐夫了！

    “爹，我们哪里来的大姐夫？”欢欢有点担忧地看着她爹，然后鼻子嗅了嗅，“好大的酒气啊，爹去喝酒了！”

    其实也不是很大的酒气，毕竟阮富年只喝了几杯。只不过他们极少接触酒，而且稠香楼这里的酒稍烈了些，阮富年平时身上没有什么气味，现在突然闻到了酒气，欢欢就说得比较夸张，说是有很大的酒气了。

    阮唯安也闻到了酒气，他和欢欢对视了一眼，摇了摇头。

    “可能是邵公子喜欢咱大姐，跟爹喝酒的时候说了什么了, 爹心里高兴, 说了酒话，把邵公子说成咱们大姐夫了。等爹清醒一点咱们再和他说说，不能随便就把别人说成咱们大姐夫，这样对大姐的名声不好。”

    他猜测邵景昀流露出对阮娇烟的喜爱和欣赏了，可能还问起了大姐的亲事，又或者是直接说了要求娶。

    但是即便是真求娶，亲事哪里有那么快就能够谈好的？邵家长辈都没有出面没有见过，亲事不可能在这个时候就说好，所以阮富年说他们大姐夫，这绝对就是醉话。

    这一点他是要批评他爹的。

    阮富年这个时候正沉浸在回家之后要怎么给妻子这么大的一个惊喜的想象中，乐不自禁，而且他的酒量是真不好，现在确实已经有几分醉意，根本就没有发现自己说了什么，也没有想到阮唯安猜测了什么。

    反正娇烟还要给蔚云极和邵景昀他们做吃的，阮富年就放心在这里等着，想着回家跟妻子提起娇烟亲事时妻子可能的反应，想着想着他就睡着了。

    阮唯安没有办法, 让朱大田在这里陪着, 自己带了欢欢下楼去厨房找阮娇烟, 想给她打下手帮忙。

    阮娇烟的动作很快, 稠香楼这里又什么东西都齐全，所以很快就做了好几样吃的，让唯安和欢欢帮着一起端上楼去了邵景昀那个雅间。

    唯安和欢欢把东西放到桌子上，看了邵景昀一眼。

    邵景昀的长相也是无可挑剔的，家世也无可挑剔，好像对大姐也一向温和有礼。这个人当他们大姐夫条件是够了，人也应该可以，就是不知道大姐喜欢不喜欢。

    “阮小公子为何总是这样看着我？”邵景昀被阮唯安看得有点儿不自在，实在是这个孩子打量着他像是在评估着什么。

    “邵公子觉得我大姐为人怎么样？”阮唯安问。

    邵景昀下意识地看了看蔚云极，这能评价吗？但是阮唯安在等着他的回答呢，不回也得回啊。

    “阮姑娘聪明能干，大方爽快，人很好。”他也不敢当着蔚云极的面夸人家未婚妻长得好啊。

    阮唯安听着似乎没毛病，但是细想又觉得不太对劲。

    这怎么跟人家评价兄弟好友一般呢？一点都听不出来是在夸一个女子。

    蔚云极看了看阮唯安，温声说，“你大姐才貌双全，是最好的姑娘。”

    阮唯安皱了皱眉，这不对啊，他问邵公子呢，这位从皇城来的贵公子为什么要插话？而且这么评价就不怕邵公子生气吗？

    这位皇城来的贵公子跟他们家差距太大了，阮唯安虽然觉得不太对，但又不敢说他什么，只能有点儿闷闷地看了邵景昀一眼，然后带着欢欢先出去。

    “大姐，我们过去那边等你。”

    阮娇烟把那一盘盘吃的放桌上摆好，闻言点了点头，“那你们先过去吧，我等会就来。”

    “伯父和唯安欢欢他们有得吃吗？”蔚云极问阮娇烟，“若是没有，让他们过来一起吃吧。”

    阮唯安又是讶异不解地看着他。

    为什么跟他们说得这么亲近的样子？还知道他和欢欢的名字了吗？

    他有点儿恨铁不成钢地又看了看邵景昀。看看人家皇城来的陌生人贵公子，为什么这么亲近会招呼，你身为一个“主人”为什么反而一点儿都不会表现？

    这个大姐夫似乎不太行，阮唯安想。

    “这次没有带太多玉米过来，但是我们在家都是吃过的，现在主要是做给你们尝尝，他们就不用吃了。”阮娇烟解释。

    等到阮唯安和欢欢出去，邵景昀有点儿惊疑不安看向阮娇烟，“为什么我觉得你弟弟对我有意见呢？”

    “唯安？邵公子想多了吧，唯安跟你也没有见过两次面，怎么会对你有意见？”阮娇烟是有点儿莫名其妙。

    是他想多了吗？

    他倒是没有再纠结，因为他和蔚云极一样，已经被她做的那些玉米吃食给吸引住了。

    “这个是玉米烙，有点甜的，下了白糖。吃的时候微脆，清甜，姑娘家肯定会很喜欢，而且色泽金黄，看起来也很有胃口，对吧？”

    “这个是玉米饼，松软香酥，我做了两个味道，甜口和咸口，完全可以随各人心意，你们尝尝看自己喜欢哪一种？”

    “这个是玉米窝头，很朴素的一种主食，吃了很顶饿，我里面没有添加任何东西，所以味道很淡，但是嚼着嚼着会有玉米特有的那种淡淡微甜。”

