    不得不说，对于此时的吴东而言，学校绝对算是一块净土。

    复读班么，不会有什么知心朋友，大家都一门心思搞学习去了，却也少了太多乱七八糟的事情。

    班主任很给面子，组织同学们弄了个简单的欢迎仪式。

    吴东心领神会, 他自然不会将保险的事情说出去。

    和相熟的同学重新熟络起来，回答了他们几个关于手术以及医院的问题，他很快就融入了紧张的学习生活之中。

    说起读书，吴东之前也是遇到了不小困扰。

    也不知道是不是因为肿瘤的缘故，高三时期他发觉自己的记忆力衰落得厉害。

    像是早上背熟了的英语单词，到了下午基本上就忘得差不多了。

    记忆的衰退, 导致他的学习成绩一落千丈。

    原本处于班级中上游的水准, 结果上半年的最后一次月考, 竟然考到了班级倒数第四名。

    因为成绩下滑得厉害，班主任的态度自然十分冷淡，并没有多少优待的举措。

    吴东倒也不在意，他此时的身体恢复状况良好。

    不仅是身体各方面部位，就是记忆力也恢复了过来。

    复读班的学习压力不小，可还在他的承受范围之内。

    主要目的，还是能够清静的恢复身体，通过细微锻炼，以及壮大气血逐渐达到一个巅峰层次。

    然后，就是在这个基础上锻炼武艺技巧，重新修炼气血武道，最好能够尽快修炼到见神不坏的层次。

    虽然还没有想明白，通过什么方式使得神魂力量升华，不过拥有强大的自保武力, 却是不容置疑的根本。

    有了足够强横的力量，以后不论做什么都有底气。

    反正他想上的市里大学，不过就是一个寻常的三本院校，想要考上去相当容易，根本就不需要给自己增加学习压力。

    他也想好了上大学之后学习的专业, 就选中医全科好了。

    这个想法，也得到了父母的认可和支持。

    本身就动过肿瘤手术，听动刀的医生表示并没有切除干净，以后可能还有复发的问题。

    自己学医可以做到及时调理，而且也比较容易找到稳定的工作，对于父母来说已经足够了。

    上学以后，日子过得简单却又充实。

    每天就是不停的考试考试再考试，基本上大部分上课时间，都处于考试和老师讲解试卷的状态。

    好在，之前已经和班主任提了要求，吴东不用上早晚自习。

    这让班上同学好不羡慕，纷纷提出各种要求请吴东帮忙。

    最多的，就是帮忙带外头的早点和水果吃食之类的玩意。

    当然了，也有其他一些帮忙跑腿买东西的请托。

    能帮的，吴东一点都没犹豫，没办法做到的也说得十分清楚，至于同学是什么想法就不关他的事了。

    临时租住的地方，是一个两层小楼的一层。

    在吴东的要求下，母亲每个星期放假回来，都会直接到租住的房子这边帮忙清理打扫，顺便煮几顿好的。

    谷狊

    至于父亲，刚开始还过来帮着煮饭弄菜，过了几天看吴东能够自己处理，加上家里那边的事情太多，之后就很少过来了，这也遂了吴东的心意。

    对父亲的怨念太深，既然没本事弄出一堆烂摊子，那就好好受着吧。

    另外就是，父亲到哪里，那些讨债的也会跟到哪里，吴东怎么可能忍受这样的环境？

    每天起床，吴东先是在租住楼房外头慢慢走上一圈，作为细微的锻炼。

    慢慢锻炼半个小时，等身体开始轻微发热便搬运气血进行深入锻炼，直接浑身暖融融舒畅这才结束。

    然后就是去早点摊子吃早饭，顺便帮同学带早点。

    等到学校早自习结束，他这才慢悠悠进入学校，在其他同学吃早点的时候，翻出课本温习功课。

    不得不说，恢复了记忆力后，加上吴东本身庞大的神魂力量，使得他的记忆力大增。

    最近的单元测试，他的成绩稳步提升。

    不说多么惊艳吧，起码也得到了各门类任课老师的认可。

    他对此不甚在意，一边慢悠悠复习提升学习成绩，一边则是开启自己的第一桶金计划。

    其实很简单，就是买足彩。

    他能想到，并且适合本身的来钱门路，其实就这么一条。

    记忆深处，作为一个伪球迷的他，对于零五年的欧冠比赛的胜负印象深刻。

    什么伊斯坦布尔之夜，那都是耳熟能详的事情。

    他能做的，就是借助自己的超前记忆，通过购买欧冠足彩积累一定的资金。

    此时，零四到零五赛季的欧冠已经开启了八强战。

    他只记得四强球队名字，却是不清楚具体的比分。

    只能押胜负的情况下，其实能够赚的钱不多。而且他也不好真的孤注一掷。

    每次买足彩，最多只能拿出五百左右的资金。

    不然，以后真的很难解释得清。

    他手里，只有当初父母的同事，还有亲戚看望时送的慰问金，总共只有三千出头，可不敢胡乱挥霍。

    可就是如此，等到四月底欧冠四强出炉的时候，他手里也多了两千左右的中奖奖金。

    到五月初，欧冠四强战开启，凭借记忆猜胜负和比分，一口气拿出了一千块，等结果出来后足足赚了差不多一万多。

    这时候，他在投注的足彩店，那也是小名人一个。

    有了钱，自然是采购各种高营养，高蛋白成分的吃食，让自己的身体锻炼和恢复效果更好。

    同时，悄然间帮着父母，通过食补的方式，调理了一番身体，看起来相当的健康。

    这时，父母也知道他通过买足彩赚了点钱，虽然很是惊讶并且表达了不赞同的意思，却也相当欣慰的享受着他提供的高档次高营养食材。

    靠博彩这样的方式赚钱毕竟不算正道，父母不管自身就是某种变相的赌徒，却依旧不赞同他如此做法。

    如此，吴东投注在欧冠决赛上的资金，加起来不过一千，还是为了避免某些麻烦刻意所为。

    等到欧冠决赛分出胜负，他这次投注足足赚了差不多三十万左右，轰动了整个县城……

