    <!--go-->    黑雾退散。

    一大群身上挂着碎肉，浑身上下散发着恶臭味，如同死尸一般的怪物，出现在一众玩家的视线中。

    这就是鬼族最为低阶的鬼兽！

    也是鬼族用来探查炼狱城局势的先遣部队，俗称炮灰。

    它们是180级的鬼族怪物，数据相对于普通180级的怪物来说，要强很多！

    基本，可以达到184-185级普通怪的水准！

    而现阶段，炼狱城的玩家，纵使三大家族的人，平均等级也才165级不到。

    这就相当于，他们起码是越了20级在打怪！

    如此巨大的等级差距下，使得这些鬼兽先锋在人群中大杀四方！

    三大家族玩家，伤亡惨重！

    在阵阵此起彼伏的惨叫与哀嚎声中，三大家族玩家伤亡惨重！

    这时，张奕骑着巨龙，从战场上方飞跃而过。

    锁定陆地上的鬼兽。

    挥动43星准神器浴火权杖。

    轰轰轰！

    流光灭，地火燎原配合着亡灵风暴。

    三道群体技能，赫然落在兽群中。

    获得浴火龙魂的强化，以及杀戮龙魂的破甲之后。

    无数火龙在兽群中袭卷开来。

    在林亦如今高达4200万的攻击力加持之下，在那些180级鬼兽头顶，爆开一个个12-16亿之间的巨额伤害！

    180级的鬼兽，总血量也才30多亿。

    它们哪里抗的住这样的伤害。

    瞬息之间，一大块区域内的几十只鬼兽，直接被张奕一波团灭！

    这伤害，简直惊呆了陆地上，那些普遍只能对这些鬼兽造成两三千万伤害的三大家族玩家！

    张奕的最高伤害，都快要达到他们一百倍了吧！

    这是正常人能打出来的伤害吗？？

    与此同时，张奕使用龙魂师的能力，消耗150点龙魂值，召唤出三头175级领主巨龙！

    继承张奕125%全属性的领主巨龙，拥有比张奕还要高的攻击力：5250万！

    他们同时喷射龙焰。

    三道炙热的火焰吞没陆地上大片的鬼兽。

    大片5亿的伤害，袭卷兽群！

    而亡灵弩手骑着一头巨龙，宛若一位龙骑士。

    甩动弓箭，对着陆地上的鬼兽展开射击，一个个3亿左右的伤害在鬼兽头顶爆开。

    张奕的魔兽团，近期成长得也很快。

    除了亡灵弩手外。

    龙血骑士通过反伤，也能轻而易举的打出6-7亿成吨的伤害！

    只不过龙血骑士的攻速比较慢。

    而鬼族神级魔兽灵魂收割者，斩杀起他的“同伴”来，真是毫不留情。

    神级天赋【猎魂】的加成下，凭借着超快的速度，在兽群中穿插。

    手中的匕首极速挥动。

    所到之处，一大片5-6亿的伤害爆炸开来！

    张奕与魔兽团现在的实力，几乎已经接近了巅峰！

    随着张奕出手。

    北门这一块的鬼兽，瞬间就被击溃！

    而另外三个城门那边，皇族，剑阁与复生者三大家族的玩家，也全力以赴的对抗着鬼兽大军。

    后来，城内的玩家也终于鼓起勇气，不再躲在城里，纷纷冲出城外，一起斩杀鬼兽！

    眼下，不过是鬼族的第一波侵略。

    规模很小。

    正如一骑绝尘所预估的一样，炼狱城四周，所有鬼兽加起来估计也只有十几万！

    区区十几万鬼兽，哪里攻打得了拥有五千万玩家的炼狱城？

    而且鬼族这第一波入侵，仅仅只是试探。

    所以，在三大家族，以及炼狱城无数玩家的齐心协力之下。

    短短十分钟的时间，他们就击溃了鬼族第一波侵略大军，将十万只鬼兽，全部斩杀殆尽！

    炼狱城周边，终于又恢复了一片寂静。

    一场征战过后。

    许多玩家，陷入莫名的呆愣。

    他们显然还没有反应过来，这些前所未见的行尸类怪物，从何而来，它们又为什么要突然集体袭击玩家主城！

    而战场之上。

    随处可见的玩家尸体，才是让人最为恐惧的存在。

    这些尸体，为什么不刷新？

    他们旁边掉落的珠子，又是什么？

    这时，战地之上，忽然传来一个玩家的大喊：“我刚刚试了一诺倾城之前告诉我们的办法，使用用复活泉水浸泡过的增伤卷轴，结果卷轴对这些怪的伤害加成效果，直接提升了五倍！”

    “一诺倾城前几天说的是真的，这……真的是那个鬼族！！”

    “要知道一开始相信一诺倾城，早点做准备就好了！”

    当然，玩家们并没有过多在意。

    因为他们以为：灾难已经结束了！

    还有人趁机继续调侃：“但是这鬼族，也没有一诺倾城之前所说的那么可怕嘛！这么容易就被我们击败了。他还号令三大家族给他打造防御塔，结果呢，防御塔连派上用场的机会都没有！”

    “轰隆”一声巨响。

    张奕骑着一头巨大火龙，从战地人群之中坐落。

    他从龙背上跳下，对着周围那群不以为意的玩家说道：“别高兴的太早，这，不过是个开始。”

    话音刚落。

    一道嘹亮的系统提示从天而降。

    全城公告：“叮～所有炼狱城玩家请注意：【鬼族】第二波入侵将在1小时42分钟后降临，请各位玩家做好防备！”

    诸如此类的全城公告，也在其他已经成功攻退第一波鬼兽大军的主城上空响起。

    全天启世界的玩家，才刚刚攻退第一波入侵，甚至有些还正在攻打第一波入侵怪，就收到了系统的提示。

    这，不由让人感到恐慌。

    炼狱城外，那些刚刚还在想着劫后余生的玩家们，顿时又沸腾了起来。

    “我靠！还有第二波！！”

    “你们听到系统说的了吗？鬼族！真的是一诺倾城口中的鬼族！”

    直到此时，炼狱城五千万玩家，才对张奕几天前所说的话，深信不疑。

    炼狱城聊天区域，出现了无数呼吁，与求救的声音：

    【斗罗天下】（男，lv166六转弓箭手，斗罗大陆队长）：“一诺倾城大神，求告知鬼族入侵一共有几波？有没有好的办法可以对付它们啊？”

    【至尊星耀】（男，lv165六转战士，至尊堂精英）：“@一诺倾城，大神，我老婆被刚才那些怪物杀死了，她尸体没有刷新，求求你能不能告诉我怎么才能复活我老婆？求求你了……”

    【樱花草】（女，lv165六转魔法师，百草园队长）：“一诺倾城大神，我们百草园能不能跟你合作？我以百草园队长之名向你保证，一切行动听你指挥！”

    “……”

    <!--over-->

