    第7章 兑换特殊技能   

    司宇边想着边下了楼梯，楼梯道上，每个拐弯处都挂着一盏煤油灯，在昏暗的灯光下走到最下一层的宿舍区。

    

    船员帽子上都有编号，对应着员工宿舍的编号。

    

    99-101   

    司宇按照自己帽子上的数字找到了自己的宿舍。

    

    推开门，   

    门后挂着一个破旧的煤油灯，隐隐约约看见昏暗的房间里有两个身影。

    

    司宇走进房间内，   

    一个低沉的男生问：“那个？”

    

    “啊！！！”

    

    还有惊恐的女声。

    

    原来还是这两个人。

    

    和之前一样，上辈子的队友也是这两个人。

    

    一个是正在上大学的女生，还有一个是自称某上市公司CEO的三十多岁的男人。

    

    那个女生是不是大学生也看不出来，只知道是个胆子小的。

    

    而那个自称是上市公司CEO的男的，倒是有些心眼儿，上辈子拿到怪物给的小费的就是他。

    

    不过在后续的其他副本中再也没有见过，不知道是不是在哪场意外中死亡了。

    

    在这个惊悚游戏中死亡简直太常见了。

    

    “原来是你”那个女大学生认出了他。

    

    就是那个拿着插着人头的棍子拖地的那个！   

    瞬间小脸一白。

    

    “不要太紧张，我和你们一样，都是来到这里的玩家。”

    

    司宇对照着自己的编号来到自己的床前，随意的坐下。

    

    这个房间里只有一个破旧的煤油灯，光线特别的昏暗。

    

    司宇看向自己床上的被褥，仿佛上面扭曲着一股阴气，随着他的靠近，逐渐消散。

    

    只见上面布满了各种脏污的痕迹...   

    被褥上都是灰尘，手摸上去能出来一个手印，也不知道多久没有住过人了。

    

    他们听说司宇是玩家，倒是松了一口气。

    

    毕竟在这里，在厉害的也没有这里的鬼怪可怕。

    

    “能聚在这里说明也是有缘分的，大家各自介绍一下自己呗”CEO说；   

    “我叫李筱筱，是一名在校大学生，在来之前的记忆就停留在正在班里上课。”

    

    那CEO接过话说“我叫王益，是一个卖保险的，如果可以出去的话，我给大家定制完美的保险套餐。”

    

    司宇深深的看了一眼那上市公司的CEO。

    

    笑了笑说：“特种兵，司宇”、   

    特种兵？

    

    那两个人惊讶的看着司宇，就像看其他物种似的。

    

    特种兵在目前的和平年代来看，是非场少见的，基本上的认知还留存在影视剧以及小说里。

    

    司宇没有解释什么，对于这次的新人副本，还不到需要拉帮结派的地步。

    

    至于自己到底是不是特种兵，又有谁会知道呢？

    

    按照上辈子经历的事情来看，死里逃生那么多次，就算不是也可以说是了。

    

    “你是不是知道些什么？

    看你一点也不担心的样子，如果你可以带我出去的话，我会给你高报酬如何？”

    

    “我和你们一样都是新人来着，没收到这副本提示吗？

    新手副本，咱们仨都是新人”司宇一边说话一边整理床铺，躺了上去。

    

    “就目前状况来看，还是先别想着出去的事儿了，好好想想是怎么来的，明儿怎么度过吧。”

    

    王益安静了下来，不知道在深思什么...   

    或许，这个人说的没错儿。

    

    司宇转了个身，直接躺在了床板上。

    

    王益看着他，总觉得司宇不像他自己所说的那么简单。

    

    就算如此有能怎么样呢？

    

    在这个地方，外面全都是妖魔鬼怪。

    

    最可怕的就是外面随时都会有要你性命的怪物...   

    王益叹了口气，将自己身上的西装脱下，清理了一下床铺后和衣而眠。

    

    而李筱筱正蜷缩在床铺的一脚，抱着双腿抽泣着。

    

    司宇闭上眼睛后，在心底念到“打卡”。

    

    【打卡成功，玩家获得10分经验值】   

    【玩家是否兑换技能】   

    兑换技能？

    

    说完司宇在脑海里打开了控制面板，看见原先空白的技能栏多出了一个选项。

    

    【召唤技能】：由玩家所持有的被诅咒的金币触发，可持有该金币召唤出鬼怪，且金币中阴力可供温养幽灵使用。

    

    ？

    ？

    ？

    

    这玩意儿还能召唤幽灵，还能温养的话，那岂不是可以用那个金币储存幽灵了！我擦？

    

    司宇在这莫大的惊喜中呼吸一滞！   

    又快速的恢复了平静。

    

    在惊悚游戏里竟然会有一些特殊的道具供养鬼怪。

    

    看来奇怪的世界是能用奇怪去解释了。

    

    能够打败那些妖魔鬼怪的，也只能用另外的妖魔鬼怪了。

    

    不过在普通人当中到也有被鬼上身的。

    

    但那是被鬼怪当作了傀儡来温养自身的能量。

    

    最后吸收完了，那些人也就死路一条了。

    

    像被诅咒的金币这样的特殊道具而言。

    

    上面是可以承载着这么些个鬼怪，甚至产生召唤的能量。

    

    在中后期，这个道具可以大多数玩家的绝命法宝了。

    

    面对强大的鬼怪时，可以利用它来召唤出其他的鬼怪来作为抵抗，为完成副本获得更多的机会。

    

    果断兑换啊！   

    【恭喜玩家成功将10积分兑换特殊技能-召唤】   

    【已成功将特殊技能-召唤绑定被诅咒的金币】   

    【召唤技能】一枚金币仅可召唤出一只鬼怪，也仅能储存一只鬼怪，由鬼怪吸收的阴气可转化为能量提升玩家的防御属性，与其中的鬼怪时平等关系，除非签订主仆契约，否则无法强行操控鬼怪的行为。

    

    看着这个介绍，虽然这个金币的技能一般。

    

    没办法操控鬼怪的行为，虽然可以召唤以及供养，而且也只是平等合作的关系，但总归是突破了当下的局面，至少多了一道底牌...   

    司宇记得当初特别少数的人才拥有这召唤的技能并且可以操控鬼怪，但是也只是暂时的。

    

    不过既然可以拥有这样的技能，说不定可以后期慢慢的熟练操控。

    

    随着打卡成功，司宇感觉大脑的某一处正发生着一些变化。

    

    原先感觉难受眩晕的氛围突然没有那么让人难受了...   

    一阵阵温柔的气息缓缓的朝着司宇扑面而来，慢慢浸入身体。

    

    非要用某种感受来形容现在的状态的话，   

    简直就是如同进化成修仙的感觉一样。

    

    这个技能的加持简直不要太爽...   

    这鬼怪多的地方，少不了会有极重的阴力。

    

    在这个副本中有海盗帽可以阻挡，但出了这个副本呢？

    这帽子可带不出的。

    

    出去了免不了还是面对不少的鬼怪，在没有任何的防御下被阴力浸染过多，也会使身体极度虚弱，甚至被别有用心的玩家制成活死人傀儡。

    

    但目前这阴力不仅不会给自己带来伤害，还会提升自身的防御属性，简直百利而无一害啊...   

    

