“嗨，别说了……”

听到吕管家问起自己，狗子的脸上不禁闪过一丝尴尬！咳嗽一声，把手上提的一个瓦罐递了过去：“幸不辱命，这是侯爷要的牛奶！”

“这……行！那你回去好好收拾收拾！”

吕管家也不是打破砂锅问到底的人，见狗子不愿多说，也就作罢。

接过瓦罐，刚想要去给萧寒送去，正巧他一转身的功夫，就瞧见萧寒从内院里走了出来。

“侯爷！”吕管家提着瓦罐叫了一声，见萧寒停下脚步，这才赶紧迎了上去，笑眯眯的对他说：“这是您要的牛奶，没耽误您用吧！”

不过，让吕管家和狗子没想到的是，一开始还找急忙慌寻找牛奶的萧寒竟然摸了摸肚子，打了一个饱嗝道：

“不用了！刚刚胖厨子说家里有产奶的羊，我就让他挤了点羊奶，一样用！”

“呃……”

吕管家闻言神情一滞，还没来得及说什么，就听身后“扑通”一声！

再回头，可怜的狗子已经四仰八叉的躺在地上，在眼角处还流下了一丝晶莹的泪水……

萧寒听到声音，奇怪的朝地上的狗子看了一眼，然后皱着眉头问吕管家：“咦？咱家里啥时候来了个乞丐？饿晕了这是？！老吕，去给他弄点粥！大过年的别闹出人命！”

“这……”

吕管家听见萧寒的话有些哭笑不得，刚要出声解释，却见萧寒已经往院门走去，只能叹了口气，把到了嘴边的话又咽了回去，就是苦了狗子这孩子了……

风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

来到柴绍家的大门前，萧寒感觉自己突然有了一丝荆轲的感觉！

天晓得现在但凡究竟一喝酒，就往死里灌的毛病是谁教的！

（作者云:你还有脸问？还不是当初你仗着别人没喝过高度蒸馏酒，见到一个放翻一个？如今大家都习惯了蒸馏酒，你优势不在，又开始埋怨起别人了？

萧寒尴尬苦笑：嘿嘿，责人不怪己！人之常情嘛……）

“怕什么？！不就喝酒么！老子做了这么多准备，还担心个鸟？小东，敲门！”摸了摸口袋中预先藏好的枳椇子，萧寒深深的提了一口气，指挥小东前去敲门。

“砰砰砰……”

“吱呀呀……”

伴随着小东的敲门声，柴绍家的大门缓缓打开。

封大的脑袋从打开的大门里面探出来看了一眼，等看清门口的萧寒，立刻喜笑颜开的朝着身后大喊：“萧侯来了！”

“来了？这小子终于来了！一会先罚他三杯！”

伴随着封大的喊声，在柴绍的院子里很快就响起一连串脚步声，其中更有几个熟悉的大嗓门老远就吆喝了起来！……

“惨了，小东你们顶住，我先撤！”听到院里的动静，萧寒一张脸顿时变成了猪肝色，怪叫一声，拔腿就要往后跑！

可惜，他反应快，有人反应更快！

小东和愣子还没想清楚自家侯爷为什么刚来就要走，就有一个壮实的身影从他们旁边掠过，径直冲向萧寒！

“哈哈哈哈...哪里走？俺老程可是等了一个上午了！”

可怜的萧寒还没跑出去两步，就感觉自己脖领子猛地一紧，随后整个人都被提了起来！同时，一个痛快至极的大笑声便在耳边响起，震的他耳蜗一阵嗡嗡乱响！

“完了！落在他手上了，吾命休矣……”

听到了这个熟悉的声音，萧寒瞬间连反抗的心都提不起来，这可真应了那句老话：放弃无谓的抵抗，投降才是你唯一的出路……

死狗一般被程咬金提着回到柴府门口，萧寒抬起脑袋一看，果不其然，在那里，段志玄，刘弘基，唐俭，罗文，等等一大堆熟人都在！

“嘿嘿，各位大哥都在？小弟这厢有礼了！”身体悬在半空，萧寒苦笑一声，很滑稽的对着众人作了一揖，那狼狈的模样立刻逗得众人哈哈大笑。

“知节，先把萧侯放下吧！”

秦琼是个厚道人，看程咬金老是提着萧寒，心中有些不忍，便出声让他先将萧寒放下来。

不过，程咬金却呲着大牙，满不在乎的说：“不成！这小子滑溜的很！一沾地就能跑了！咱们先进院里，我再放他！”

“啊呸！”萧寒听程咬金的话听的直翻白眼，忍不住在心里狂骂：“这个死三板斧！你丫才是土行孙，你全家都是土行孙！”

不过，骂归骂！随着身后的大门“轰隆”一声关死，萧寒也知道今天自己想要竖着出去不大现实了。

“好了，我不跑了成不！放我下来！”狠狠的瞪了程咬金一眼，等他把自己放下来，萧寒立刻抬起一脚就踹了过去！

“哎呦……”

惨叫声响起，不过不是程咬金的，而是萧寒的！

刚刚这一脚踹过去，他感觉自己不是在踹人，而像是在踹一块石头，脚指头都快断了！反观被踹的程咬金，此时却是一脸的茫然……

“疼疼疼疼……”

看着萧寒抱着脚，兔子一般在地上乱蹦！刚刚才平息下来的一群人又快笑疯了！一个个东倒西歪，就差没捶地狂笑了……

作为此间的主人，柴绍本不该嘲笑自己的客人，除非忍不住……

“好……好了！都别笑了，开宴！”

努力控制着抖动的脸部肌肉，柴绍终于完整的把这句话说了出来。他怕再不开宴，这些人都要活活笑死在自己家！

被封大和刘二架着进了一间大屋，小东和愣子连进去都没捞着进去，就被“咣当”一声关在了外面。

这不是嫌弃他俩身份卑微，而是怕他们跟萧寒再搞什么小动作。

毕竟当初他们去三原县的时候，没少被萧寒狂灌！

如今好不容易逮到机会，是一点后路都不准备给萧寒留下！

簇拥着萧寒来到一间大屋，一开门，当先看到里面早就摆放好的一张巨大长条桌子！

“俺滴娘来……”

看着桌子中间摞的老高的酒坛子，萧寒倒吸了一口凉气！他只愿今天不会酒精中毒，把小命丢在这里。

进屋，落座！

柴绍作为主人，毫无疑问坐在了主位上。只是有些奇怪，今天的主位旁边，竟然还有一张椅子？