    “暗器？”

    波风笑道：“看来我也得找咱家这大孙子买点儿了，以往海上运输，时常会遇到些许海魂兽的攻击。采购一些，那也可以得到有效的保护作用。”

    突然，门开了…

    唐三与泰坦走了进来，宁荣荣似笑非笑的看了眼唐三。

    “宁宗主、骨斗罗前辈、堂哥。”唐三打完招呼的刹那…

    现场安静的可怕…

    波风眼皮直跳，啥子鬼？自己啥时候成这小子堂哥了？

    一旁坐着的宁荣荣抿嘴笑着，甚至控制不住自己的情绪，开始疯狂的拍打桌子，三哥呀！三哥，你也有这时候！哈哈哈……

    就连同样坐着的宁风致与骨斗罗，也不免发笑，身为长辈，自然不能在小辈面前失了态。

    “荣荣。”宁风致特地提醒了下宁荣荣。

    宁荣荣这才有所收敛，只是肉眼可见下，嘴角列出的弧度已经出卖了她。

    波风甚是不解，问道：“唐三，你脑子没问题吧，怎么无缘无故的叫我‘堂哥’了？”

    “事情我都听泰爷爷说过了，您就是我的堂哥，您的父亲是唐风，母亲是比比东是吗？”唐三老老实实的说着。

    “噗——”

    话音刚落，宁风致喝在嘴里茶，顿时吐了出来…

    骨斗罗阴着个脸，“风致，麻烦你换个方向可以吗？”

    说完，拿起一旁的纸巾，开始擦拭脸上残留的茶水。

    宁风致连忙抱歉了好几句，此时的宁荣荣早已笑抽了，整个人蜷缩在地上，捂着肚子捧腹大笑。

    “三…三哥，你这是什么脑回路，哈哈哈…”

    “笑死我了！！！”

    “哈哈哈……”

    唯独波风，眼皮直打颤，他看向面前的唐三，掐死他的心都有了。不待说话，脚下魂环瞬间亮起，身后海神虚影浮现，左手拿着昊天锤，脚下一黄两紫两黑魂环浮现。

    波风一脸正色道：“混小子，你给我看好了，我的第一武魂是海神，第二武魂才是昊天锤。”

    “我的父亲是唐晨，母亲是波塞西。”

    “什么唐风，什么比比东，你小子胡言乱语说些什么？”

    “啊……”唐三瞬间无语，他看向身后站着的泰坦，这到底是何状况？泰坦表示他也不知，直接耸了耸肩，以示无奈。

    “波老师，您…是老宗主的儿子？”泰坦不敢置信的问着。

    波风手持昊天锤，上方暗红色魔纹缭绕，身后的海神武魂更是碾压一切，在场的所有人都被压的喘不过气来。

    “如果你还不相信，大可问宁宗主。”说完，波风收回海神与昊天锤，郁闷的坐在一旁，此刻正无语的看着唐三。

    这混小子，今天吃错药了不是？

    宁风致笑了笑，“正如波老板说的那样，他的确是初代昊天斗罗唐晨与海神斗罗波塞西的儿子。那海矛斗罗与海马斗罗，他们皆是海神岛的守护者。”

    有了宁风致的解释，此刻的泰坦这才明白，他分析错了，微微诧异的看了眼唐三，抱歉了少主，让你在这么多人面前出了个大丑。

    “力之一族泰坦，拜见少宗主。”泰坦单膝下跪，恭敬道。

    “嗯——”波风应了一声。

    波风撇了眼，此刻正郁闷着的唐三，道：“如今知道我真正的身份了吧，你父亲唐昊，他都得叫我一声小叔叔，你呢？”

    唐三心中顿时骇然，既然七宝琉璃宗的宁宗主都这般说了，按照辈分而言，他要叫波老师一声…

    “三哥，按辈分，你可得叫波老师一声‘爷爷。’”宁荣荣擦去眼角笑落下的泪水，笑道。

    “啊——”

    “这…”唐三看向一旁跪着的泰坦，问道：“泰爷爷，真是这样的吗？”

    唐三有些接受不了，这该死的辈分！

    泰坦老老实实的点了点头，“这位小姐说的不错，宗主唐晨乃是昊天宗的开宗之人，是为第一代昊天斗罗。而主人则是第二代，主人叫唐晨宗主为一声爷爷。而波老师作为唐晨宗主的孩子，主人叫波老师一声小叔叔，那您自然是要叫爷爷的。”

    “呃——”唐三惊愕，人人都这么说，那他岂不是真要喊…

    波风无语的看着唐三，道：“现在知道了吧，有事没事，你打听我的身份干什么？一直以来，我都不告诉你，为的就是防止有一天，一旦你知晓我的真实身份，那你这声爷爷是必须叫的。”

    “你小子今日惹出这么大的笑话，不嫌丢人的吗？还有，谁告诉你，我父亲是唐风，母亲是比比东的，一天到晚不好好修炼，学什么不着四六的东西。”

    “还有，唐风与比比东，他们之间到底有什么关联？难道不是…”

    大师与比比东吗？怎么会变了呢？

    这时，宁风致解释道：“唐风是昊天宗百年难得一见的天才，与小三的父亲一样。只可惜后来被教皇比比东所杀，最终武魂殿与昊天宗到了不死不休的地步。”

    听了宁风致所言，波风大致的点了点头，看来自己的到来，已经悄然改变了一些东西。就是不是这唐风到底是何人？竟然将比比东给泡了，牛逼！

    之前就听老毒物说过，唐风与比比东相恋，只可惜最后反目成仇，就是不知发生了什么事情？

    波风重新看向神情复杂的唐三，道：“现在，你可以叫我爷爷了吧。”

    “我…”

    唐三面露无奈之色，支支吾吾的不想说出。

    波风是唐三的爷爷，这是一个不争的事实，可…这里的人毕竟太多了。而且宁荣荣还在这儿，正大光明的喊波风叫“爷爷”，他本人可是很难为情的。

    “怎么？你还难为情了？刚才你让我那般尴尬，怎么到了你，你还不好意思了？回去让我找个人好好调教你，先和你说清楚，等过几天，我就要离开史莱克学院了…”

    “爷爷，您要走？”唐三不免惊讶的看向波风。

    等会儿，这混小子好像叫了什么吧！唐三意识到说错，连忙闭起来嘴，一旁的宁荣荣笑的“鸽鸽鸽”的，一直笑个不停……

    “哎！好孙子！”

