    “轰！”的一声巨响，天空中的雷云仿佛被烧着了，惊怖蝙蝠身上亮起一层金红色的光芒，碾压性的力量把惊怖蝙蝠打得倒退回来，强烈的波动在空中炸开，惊怖蝙蝠撞碎了三栋大型建筑，在空中疯狂挣扎！

    【解析到异能“朱雀炽焰”，序列17：狂暴征敛周围火元素并爆发式点燃，形成温度在2000摄氏度的火焰冲击波，并可能引发元素乱流。】

    【成长潜力：九境，产生超过八万度的超强火焰冲击波，由于过高的温度而造成空间坍塌，形成一个绝大的引力场，吞噬焚毁周围的一切，必然引发区域范围内元素乱流造成天灾！】

    萧铭倒抽了一口冷气，重新回忆起被陆佳静支配的恐怖！连忙放弃汽车，躲进附近的一个银行里，瑟瑟发抖地偷看陆佳静和惊怖蝙蝠的战斗！

    陆佳静身子一翻，轻巧地站在一处高楼的楼顶，她朝萧铭的方向投来一个疑惑的目光，就在这时，惊怖蝙蝠在空中稳住身形，张嘴咆哮发出音波，而且它收束了音波的范围，呈现一束直线，以螺旋冲击波的形态朝陆佳静撞去，声波过处，石块和建筑纷纷化为齑粉！

    陆佳静来不及细看萧铭的位置，双腿微曲，然后身子突然消失，瞬间出现在惊怖蝙蝠身后，半空中，陆佳静手中唐刀微微拉开一线，一道火线凭空出现，惊怖蝙蝠背后血肉横飞，连翅膀都被割开一道巨大口子，传来浓郁的烧焦的气息！

    不过看得出来，陆佳静不能飞是最大的劣势，两次打伤惊怖蝙蝠之后无法像上一次那样对惊怖蝙蝠发动连击，只能在下降过程中寻找落足点。

    而惊怖蝙蝠在这次受伤之后，知道了厉害，张开受伤的翅膀逃命去了！

    此时，一架无人机飞到陆佳静身边。

    “奶牛静，怎么样了？”无人机里发出一个萝莉的声音。

    陆佳静唐刀一撩，无人机灵活地飞开一段距离，仿佛做过无数次演练。

    “不知道哪里来的惊怖蝙蝠，是变异种，实力略低于惊怖蝙蝠王，但是对二境以下觉醒者有致命的威胁。”陆佳静说道，“你别跟丢了，我们必须清除它！”

    “放心啦，丢不了。”无人机里的声音说道。

    说完，陆佳静依旧朝萧铭的位置看了一眼，充满疑惑，然后她凭空消失，出现在百米之外的高楼之上，然后又消失了，三次跳跃之后，萧铭失去了陆佳静的视野。

    看到陆佳静去追惊怖蝙蝠了，萧铭以失意体前屈的or2体位跪在地上。

    “我可爱的小蝙蝠啊……我的灵晶碎片……”萧铭一把鼻涕一把泪，就像心爱的玩具被陆佳静大魔王踩碎了。

    萧铭拉开登山包，仔细清点了一下收获，只有这样才能抚慰受伤的心灵。

    273枚灵晶碎片，其中有6枚比一般灵晶碎片大几倍的菱形宝石，还有一大包和抢劫了首饰店一样多的首饰，也不知道是真的贵金属还是路边摊5块钱一件的小饰品，反正看到就顺手收了，可以留着把妹。

    似乎是高等妖兽的气息镇压了丧尸，那些无脑的丧尸也躲起来了不少。

    “哎……又要靠自己勤劳的双手了啊……”萧铭感到一阵蛋蛋的忧伤。

    一分钟后，萧铭重新振作了精神，准备重新探索秘境。

    从刚才一些觉醒者出手的情况来看，单个丧尸对觉醒者的威胁并不大，甚至手中有武器的成年人也可以对付丧尸，它们只是不知道痛楚，体力永远不会衰竭而已，只要打爆脑袋就会死。

    难缠的是它们的数量，萧铭现在的体力，最多杀四五百的丧尸就会耗尽体力，这还是建立在寒霜剑锐利无双的基础上才能取得的战果，如果是普通武器，杀两百个估计就累趴下了。

    萧铭打开系统界面看了一下。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【阶位：第一境初期】

    【灵力值：22/100】

    萧铭陷入了沉思。

    他记得第一次打开系统界面的时候，灵力值只有2，而现在却变成了22，灵力值如何增长的？

    灵气浓度加上剑隐门的呼吸法？

    靠近钟山镇的时候，灵力值是2，因为钟山镇灵气浓郁，剑隐门的呼吸法无意中吸纳了灵气，而在使用【掌天瓶的催化液】时，溢出的灵气浓度甚至可以直接感知到，那时候萧铭也感知到灵力值似乎有在增长，应该就是在那个时候纳入了不少灵气。

    改天可以多试试。

    这时，萧铭经过一个书报亭，一只丧尸突然冒出头想要咬萧铭的脖子，萧铭后撤一步，寒霜剑光一闪，丧尸身首异处。

    正要离开，萧铭突然看到书报亭柜台里有一叠彩色铜版纸的地图！

    萧铭敲碎柜台玻璃，拿出一张地图。

    “龙脊市游客地图？”萧铭心中暗喜，有了这东西，就不会像无头苍蝇一样在这个城市乱转了。

    萧铭瞥了一眼，这是一张A3纸大小的地图，标注了龙脊市大大小小的重要设施场所和商店位置，“镜瞳”运转，立刻计算出萧铭现在在龙脊市的位置。

    “前方再过三条街是一个百货商场，商场附近有一家万宜超市，不知道要在这个秘境呆多久，或许我应该先解决食物和水的问题。”萧铭暗忖道。

    正想着，前方又出现了一群丧尸，一脸热情地朝萧铭奔来。

    萧铭扣住了手中的寒霜剑，一边跑一边出剑，把身法发挥到了极致，虽然不是每次都一击必杀，但削断了不少丧尸的腿，这些东西站不起来了就会用双手爬，或者抱住其他丧尸的腿，希望能够带它们跑去吃肉。

    这样反而拖住了不少丧尸的步伐。

    突然，萧铭听到一声撕心裂肺的惨叫，萧铭心里一惊，附近有人遇险？

    声音是从前方的一间民房传来的，萧铭心中急切，发动“刹那”，一脚踹开房门！

    四个头上包了一层头包的阿三哥分别摁住一个……嗯……雌性丧尸的四肢，一个一字胡的阿三哥正在解裤腰带，已经解开了一半，露出花格子的内内，此时萧铭踹门，五人一丧尸同时转过头看着门口的萧铭。

    萧铭默默关上了门，阿三哥这是要让这个丧尸明年休产假啊。

    ……

    “喂，你们快来，快看快看，有觉醒者，我们华夏的觉醒者，快开门让他进来！”万宜超市内，一个马尾辫女孩啃着士力架，从被木板钉得严严实实的窗户缝中，看着萧铭在丧尸堆里杀出一条血路，朝这个方向杀来。

    “华夏的？”一个看起来有些腼腆的男生和一个短发女生凑了过来。

    “还真的是，而且还是战士类觉醒者，可以拉进队伍，我们就没有什么短板了！”短发女生小口小口地吃着一根法棍面包。

    “你们疯了！我们才找到一个安全又有食物的地方，而且刚才好不容易才封住门窗，你跟我说要开门？不可能！”

    一个看起来像精英白领的青年正在翻超市的货架，把食物装进背包，听到三人的讨论后断然拒绝。

    “没事的，这个超市的后面是卷闸门，我们只要抬起一点让他进来就可以了！”马尾辫舔了舔嘴角的士力架残渣，一脸不在乎地说道。

    白领青年直起了身子，停止了手里的活，冷笑一声：“你是在拿我们的生命开玩笑！”

    “你怎么这么冷血，他的命也是命啊！”马尾辫微微皱眉。

    “少废话，我们这趟来的已经值得了，只要等时间结束回到现实，我保证不会少你们的那一份，我们现在要做的，就是在这里恢复体力，然后再进行下一轮探索，别节外生枝。”

    马尾辫顿时有些生气，跺了跺脚：“刚才你们撑不住的时候，也是我们救了你们，你们都从来不为其他人考虑的吗？”

    一个穿着战术背心的板寸头从货架上拿出一瓶扁平金属罐装的烈酒，拧开瓶塞，猛灌了一口酒，抹了一下满是绕腮胡子的嘴，站了起来，将近一米九的个头站在马尾辫面前，形成强大的压迫感。

