    不过和姜小白想的不同，宋卫国家里竟然还传来了笑声。

    听见李老三和宋卫国聊的正开心着呢。

    “老李，你可好久没有来县城了，就是来县城也是办完事就走，咱们可有很长时间没有见面了，咱们一会好好喝两杯。”

    “好，不醉不归，正合适今天来县城没有什么事。”李老三爽朗的声音传来。

    不过这个时候，虽然宋卫国和李老三谈笑风生，不过宋卫国心里却有些不自然。

    他刚才听李老三说了，姜小白也来了，去那个自己岳父家了，估计一会就过来。

    两人正聊着，姜小白就走进来了。

    客厅里边，一边坐着宋卫国和陈青青，一边坐着李老三和李龙泉。

    “小白回来了。”宋卫国站起来，脸上有些尴尬。

    毕竟这么大的岁数了，做出这种事来，换谁也会觉得尴尬。

    “姜董。”一旁的陈青青也站了起来和姜小白打招呼。

    “嗯，老宋，陈小姐。”姜小白点点头。

    也在沙发上坐下来，不说话就看着宋卫国。

    宋卫国让姜小白看的有些不自然。

    一旁的陈青青主动开口说道：“姜董，我给您泡点茶吧。”

    姜小白依旧没有说话，只不过转头看了陈青青一眼。

    姜小白也有很长时间没有见过陈青青了。

    当初在皖省见陈青青的时候，陈青青还挺清纯的，只是一个二十来岁的姑娘。

    现在则出落的更加水灵了，而且一副楚楚可怜的样子，让人看了就有保护欲。

    确实王娟和这姑娘没有办法比。

    “姜董，您喝茶。”陈青青把茶杯放下。

    “好的，谢谢。”姜小白点点头。

    陈青青又坐回到了宋卫国身边，一只手摸着肚子。

    “小白，最近我看公司挺忙吧，抗击洋饮料，保护民族品牌，做的挺热血沸腾的……”

    宋卫国没话找话的说道。

    姜小白点点头，半晌后开口说道：“有些话，我想问问你。”

    宋卫国点点头，然后转头拍了拍陈青青的胳膊温柔的说道：“青青，你先去屋里坐会，我和小白单独聊聊。”

    陈青青有些担心的摇摇头，眼睛有些微微红。

    “听话。”宋卫国加重了一点语气说道。

    “好吧。”陈青青点点头起身，转身走了两步然后停下脚步转身看向了姜小白开口说道：“姜董，您别太为难老宋。”

    姜小白皱了皱眉头，轻轻的点点头。

    宋卫国看着陈青青进了房间关上门，这才看着姜小白说道：“小白，不好意思，你说……”

    “碰。”姜小白没等宋卫国说完，就把手里的茶杯重重的放在了桌上。

    “不好意思，老宋啊，你还知道不好意思，这么大年纪了，你……你……”姜小白看着宋卫国，有些恨铁不成钢。

    这才过了几天好日子啊，竟然就要换老婆了。

    “不是，小白你听我说。”宋卫国开口说道。

    “别，你先听我把话说完啊。”姜小白打断了宋卫国。

    “老宋，刚才我去了一趟你岳父哪里，嫂子哭的很伤心，大儿子在一旁劝着。

    小儿子跟着哭，你这边陈青青怀孕，那边也给你生了两个儿子，你怎么就能够忍心……”

    “所以我得给她一个名分，骂名就让我背着，以后我也不是不管她们娘仨了……”

    “老宋。”姜小白无奈的打断了宋卫国的话。

    “超子说了，希望能够让你回头。”姜小白转达了王超的话，至于他自己。

    再重的话，自己也没有办法说了，说轻了没用，说重了伤感情，而且也没用，听刚才的话宋卫国已经铁了心了。

    “我对不起他们娘仨，对不起超子，对不起我岳父岳母……”宋卫国把双手插到了头发里边。

    宋卫国脸上满是痛苦，其实走到今天这一步，他也不愿意。

    可是事情已经到了这个份上了，躲也躲不开了。

    “唉。”姜小白叹了口气，客厅里沉默了半晌，然后才说道：“你再好好考虑一下吧，一个家庭破碎，会伤害到很多人，我希望你还是尽量能够回归家庭……”

    李老三也在一旁出主意道：“那个实在不行就养在外边，也要比离婚要好一点啊。”

    他是能够理解宋卫国的，那个女人挺漂亮的，看起来就让人有一股保护欲。

    要是换了他是宋卫国，估计也舍不得这么漂亮的女人。

    姜小白在一旁有些无语的看了李老三，这货竟出馊主意。

    什么叫那个就养在外边，不过仔细想想，如果宋卫国能够答应这种条件。

    那其实也不错，可是很明显看宋卫国是不可能的，宋卫国如果能够答应的话，也不可能带着陈青青上门。

    “行了，我们走了。”姜小白起身，李老三和李龙泉跟着站起来。

    “小白，老三你们再坐会，中午一块吃个饭。”宋卫国站起来说道。

    “算了，以后有时间再说吧。”姜小白摆摆手。

    “那我送送你们。”宋卫国点点头，本来在这个时候，他也没有心情。

    “行。”姜小白没有拒绝，走到院子门口的时候，姜小白停下脚步，回头看了一眼屋里，陈青青正在窗户上看着他们。

    “老宋，你现在的事业刚刚起步，如果离婚的话，家里的财产怎么办？你想过没有，还有你们煤矿，股权怎么分，你想过没有？”

    姜小白压低了声音看着宋卫国认真的问道。

    宋卫国的煤矿，那完全是婚后财产。

    宋卫国和姜小白不一样，姜小白和赵心怡结婚之前，华青控股公司就已经成立了。

    所以如果宋卫国离婚，王娟要分财产，那么宋卫国煤矿的股权是要分割的。

    甚至宋卫国是过错方，出轨，放在后世稀松平常，大家很常见，放在这个时候，风气还没有那么开放，出轨带着小老婆，是会受到大家谴责的。

    这一点，法院判决的时候也会考虑的，说不定会多判决一点给王娟。

    如果煤矿的大部分股权旁落，王超再回来，那么宋卫国以后的日子估计会很难过的。

