    宇智波斑。

    宇智波一族的传奇，带领宇智波一族放下与千手一族的仇恨，并且与千手一族共同创建了木叶，让宇智波一族走向了辉煌的传奇。

    然而。

    谁也没想到。

    在木叶创建没几年后。

    斑大人便准备带领所有宇智波离开木叶，但却遭受到了宇智波的拒绝，最后选择独自一人离开了木叶，若干年后，斑大人突然回来向木叶发起袭击，最终……被初代火影所击杀！

    一眨眼间。

    摩托车被巨刃砍成两截，在火焰中，如同烟火般炸开！

    那穿着小皮夹的身影，缓缓取下了头上的头盔。

    早已不复青春的宇智波石言佝偻着身子，复杂的看着面前他弓着步伐，俯视着下面的宇智波传奇。

    对于宇智波一族来说。

    斑大人虽然后来离开了家族，但是一直都是宇智波一族的憧憬的对象，尤其是经历过当年战乱的老一辈。

    宇智波斑便代表着宇智波一族里面最强者！

    作为当年跟在斑大人身后的追随者，宇智波石言亦是如此，非常的崇拜斑大人，曾经也想过光复宇智波一族，让宇智波一族成为木叶最强一族。

    后来。

    参加了广场舞，太忙了，也没时间再干这种事了！

    “哈哈哈~，万花筒？你便是现在的宇智波一族大长老？”看着那挡下自己一刀的须佐能乎，斑也不在意，狂妄的大笑了一声，右手撑在弓着的膝盖上，弯下腰，看着这突然出现的宇智波族人，“没想到，除了那个家伙之外，居然还有人能够开启这双眼睛，看样子你似乎知道老夫？告诉我的名字！宇智波的族人！”

    那霸气、目空一切的语气，让宇智波石言仿佛再次看到了当年的那个宇智波斑，眼神顿时微微空洞了起来，似乎陷入了会议一般，但没一会，双眼再次恢复了清明，脸上也恢复了淡然，面无表情的看着面前的宇智波斑，“宇智波一族现任大长老——宇智波石言！”

    “宇智波石言？”宇智波斑微皱起眉头，双眼似乎有些诧异，仿佛想起了什么一般，“当年跟在老夫身后的那个小鬼？”嘴角顿时带着玩味的笑容，“没想到，现在居然已经这么老了！”

    说到这，似乎已经有些不耐烦了，继续俯视着宇智波石言，“你这小家伙……也想来阻止我？”

    “抱歉！斑大人！”宇智波石言感慨一叹，往前踏了一步，深吸了口气，目视着宇智波斑，“毕竟，也是族里的后辈！身为大长老，又岂能这样看着！我……”微微一停顿，“一定会让斑大人解脱了！”

    话落。

    双手迅速结印，在众人惊呼下，率先发起了攻击。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    顿时四条火龙向着宇智波斑冲了过去。

    “有意思！有意思！哈哈哈！”宇智波斑也不在意，嚣张的大笑了一声，看着冲了过来的宇智波石言，“当年的小鬼也敢想老夫出手了！真是有意思！还准备让老夫解脱！”双眼一凝，带着冷意，“你也想起舞吗？”

    说完，也没有使用木遁，同样用出了宇智波的火遁。

    “火遁·龙炎放歌之术！”

    在众人震惊之下，四条比刚才还巨大的火龙出现，直接覆灭了宇智波石言的火龙，并且向他冲了过去！

    宇智波一族的战斗……

    再次开始。

    ……

    另一边。

    似乎感觉自己受到了侮辱。

    大筒木浦式没有任何犹豫，直接用出了自己终极模式。

    在佐助他们一脸震惊之下，一头仿佛仙鹤一般的怪物出现在了眼前。

    额中央一颗金色轮回眼，仙鹤头，双手变成了长满白色羽毛的翅膀，双脚也成了黑色的爪子！

    这是什么怪物！

    “愚蠢的低等生物！”大筒木浦式双眼带着暴戾，冷笑的盯着下面的众人，带着狂妄的语气，“这里所有低等生物都将会因为你们而灭亡！”

    “说大话谁不会？”漩涡长门淡淡的往前站了一步，“忍界是不可能因为你一句话就灭亡的，从一开始你就注定了失败！”

    “哈哈哈！”大筒木浦式狰狞的大笑了起来，“希望你们这群小虫子，待会还会这么自信！”

    说着。

    身影直接冲到了长门身后。

    “小心！”

    在众人还没有反应过来时，直接把长门踹飞了！

    宇智波佐助双眼一凝，顿时想起了那吞噬了大筒木金式的大同木桃式，“他的速度跟力量都变快了！”

    说完。

    没有任何犹豫，直接发起了攻击。

    “哈哈哈~，小虫子们！”大筒木浦式面对宇智波佐助的攻击丝毫不慌，身形如影，交手了数个回合后，又把佐助踹飞了，“低等生物就是低等生物！你们将会因为你们的无知，给自己带来灾难！”

    战斗再次呈现一边倒的形式。

    早已疲惫的三人粗喘着气，微皱着眉头，看着面前的大筒木浦式。

    力量增加了，速度增快了！

    拥有瞬移和吞食忍术的能力！

    但是。

    似乎时间回溯和千纸鹤瞬身还有黄泉比良坂都已经无法用出了。

    脑海里疯狂的分析着现有的情报。

    “害怕了吗？感到恐惧了吗？”大筒木浦式飘在了半空，狂笑的看着他们，“小虫子们就是小虫子！就应该直接杀死！”

    “……”

    同时性格似乎也变得有些暴戾和狂妄！

    而这。

    或许就是弱点！

    三人顿时整理出了现有的情报，只不过发现想要抓住这家伙……也不是这么容易的。

    这家伙的速度实在是太快了！

    还会瞬移以及吸收查克拉，根本无法用出忍术！

    旁边还有一颗转生眼！

    因此。

    想要获得胜利……必须一下子抓住他才行！

    这次没有任何犹豫。

    为了创造那一瞬间的机会。

    必须使用忍术才行！

    三个人分成三个方向，向着敌人进攻。

    “淦~”

    佐助长刀看了过去，但是被大筒木浦式创造出来的黑棒，接着从掌心中发射出大量形状不同的紫色光芒攻击过去。

    天须波流星命·玉匣！

    逼得佐助不得不迅速后退，做出防御。

    “神罗天征！”

    “神罗天征！”

    对着长门的神罗天征直接反弹了回去，同时……

    以自身为中心顿时从四周释放出360°的刃状冲击波，向着三人攻击而去。

    接连的忍术，让三人都不得不做出防御

    而此时。

    依靠着神威的带土已经靠近了大筒木浦式。

    “千鸟！”

    这是成球形的千鸟，向着大筒木浦式身上攻击而去。

    然而。

    毫无意外……依旧被吸收了！

    “就是现在！”

    带土一声怒吼。

    话刚落。

    一旁的佐助跟长门没有多想，毫不犹豫的用出了自己的忍术！

    “雷遁·麒麟！”

    “挖坑丸！”

    “？？？”

    啥玩意来的？

    但这时已经轮不到佐助多想了，三个人从三面，直接攻向了大筒木浦式。

    而大筒木浦式此时正在吸收宇智波带土的千年鸟，因此，根本吸收不了两边的查克拉！

    没办法。

    只能逼退他们。

    “天须波流星命·玉匣！”

    紫色的光茫再次冒出

    同时在宇智波带土撤退后，准备用处黑棍直接插死那个宇智波佐助时。

    突然。

    神威身影再次出现！

    “雷遁·千鸟杀！！！”

    “可可……可恶！”

    “嘶~”

    众人顿时倒抽了一口冷气！

    这就是木叶英雄的实力吗？

    一脸惊呆了的看了上去。

    一声惨叫响起。

    眨眼之间。

    变身成仙鹤形态的大筒木浦式已经出现了半空，脸色扭曲的看着下面，“第！第二次了！你们这群下贱的低等生物！”

    带着充满怒火的语气，“我要毁了这颗星球！！！”

    说完。

    没有任何犹豫，浑身可怕的气势冒出。

    轮回眼·威压！

    并且从掌心中释放出四角星形状的紫色查克拉，然后幻化出一只黑紫色的巨型皇带鱼。

    “天须波流星命·龙宫！”

    在下面的人惊恐的眼神下。

    压倒性的可怕能量顿时向着所有人碾压而去！

    “砰！！！”

    地动山摇。

    整座山峰似乎都被轰烂了一般。

    已经来不仅救援的带土，再从神威中出现时，便被大筒木浦式一根黑棒钉在了地上。

    “恶心的低等生物！”

    此时。

    竭尽全力防御的漩涡长门跟宇智波佐助都单膝跪着，望着半空中的大筒木浦式。

    “游戏该结束了！这个恶心的忍界！”大筒木浦式脸带冰冷，在众人呆愣的眼神下，直接漂浮在半空中六个柱子上，“属于大筒木一族的东西！我便回收了！”

    “？！”

    已经来不及阻止吗？

    ……

    与此同时。

    “来了吗？来了吗？传说中的查克拉果实！”

    脸色阴柔的家伙期待的看着上面。

    话刚落时。

    “砰！”

    一个拳头顿时向他砸来，但是毫无意外……却被直接他微笑的躲开了。

    “你这家伙还不快想办法的话……自来也！把相机给老娘再拿出来！”

    “……”

