    苏乾速度奇快，瞬间冲了过来，一脚就轰飞福伯。

    如今苏乾实力倍增，一脚出击，何等大力？当然，他是冲击过来出的一脚，力势没有完全发挥出来。而且，在他出击的时候，福伯反应过来了。他两只手一横，黑气绽放，抵挡在苏乾的脚之前。

    轰。

    最后，苏乾一脚是轰击在了福伯的手臂之上。

    苏乾虽然以一敌四，但是注意力却一直分在苏茵这边的。他不可能弃她于不顾。在福伯对苏茵出手的瞬间，他刚刚一脚踩断那影毒门高手的脖子。

    而后便是施展全速朝着这边赶回来了。

    如此短的距离，以如今苏乾的速度，简直是不到一个呼吸。身躯一闪，便是到达了位置。

    因为心切苏茵，苏乾这一脚出击得也不算讲究，算是仓促攻击，为了保证苏茵不受到一点儿伤害。

    由于如此，加上福伯这一下阻挡住了，因此他虽然身躯飙射飞起，但是并没有受到严重的伤势。

    不过即使如此，福伯亦是完全感受到了苏乾的实力的恐怖。

    居然能够一脚硬生生将他踢飞这般远。他可是气灵阶别的实力啊，这些年来，他一直隐藏自己。但是现在，施展出来真正的实力，还配合自己的邪功，威力应该更加强才是。

    一般的气灵都不会是自己的对手啊？但是为什么自己会被苏乾一脚硬生生轰飞？刚才那种力量，到底是什么力量？怎么会如此强大？

    不是说三少爷苏乾只是炼气士九阶而已么？

    “你，你你！”福伯好不容易使出来千斤坠的功夫，一下子着落地面，噔噔噔地退了好几步，才终于稳住身躯。

    他满脸都是震惊，眼眸中都是不可置信：“你实力怎会如此强？不可能。”

    “恩？气灵？”苏乾一看才发现，这个福伯，竟然是一个气灵阶别的大高手。他现在晋升气师之后，神与气合一，对于很多东西多比之前敏感多了。

    一眼就看出来福伯并不是普通的气师高手。而是已经将气孕育出来一丝灵气的气灵境界的大高手。

    当然，即使如此，在有圆满阶别的落霞决心法加持的自己的面前，他还是一样弱小得跟孩童一般。

    “刚才你说，要杀掉我？然后还要折磨我妹妹？”将苏茵拉到了自己身后，苏乾这才转头朝着福伯看去。

    他眼眸放厉芒，是动了杀心。一步一步朝着福伯而去。

    “你，你！”福伯被苏乾吓得脸色发白，噔噔后退一步，转身就想要逃跑。就那么一脚，他就感觉到苏乾的不凡了。

    这哪里还是炼气士？

    苏乾晋升气师，也就在几天之前，而且也没跟任何人说。就是苏茵，最近也不常跟苏乾呆在一起。因此根本没人知道苏乾晋升了气师。在福伯的情报里，苏乾还是九阶炼气士。

    但是现在这般恐怖的苏乾，怎么会是炼气士？

    “情报错误！此子太过恐怖！逃！”他当即立断，心里焦急，立刻就是想要逃跑。

    “哼。”

    刷！

    不过苏乾冷哼一声，咫尺迷踪步施展出来，脚步一迈，彩虹色的气在脚下一个流转，身躯就已经到达了他的身边，霍然阻拦住了他的去路。

    苏乾也没有继续多跟他废话。

    一大步前进，一脚踢向他。

    “排山掌法！”福伯见苏乾超高速移动，居然鬼魅一般，瞬间就出现在了自己面前。知道自己想要逃跑的算盘是打不响了。看见苏乾一脚朝着他暴踢而来。他心中也是一横。

    身躯微微一震，亦是爆发气功，要开始反击了。生死关头，危急时刻，唯有一战。这是求生的本能。何况今日的行为，何等过分？

    想要杀掉苏乾，废掉苏茵，然后还要把她好好的享用，蹂躏，折磨！此种行径，换位思考一下，福伯就知道苏乾肯定不会放过他。

    他修行的是一门名为‘排山掌劲’的掌法气功，只见他挥舞之间，黑气弥漫，是他以黑气心法催动排山掌劲。

    而且施展这门气功的瞬间，他的身上出现一‘山’虚影，是他这门气功的显像。他的气功居然也显得不似平凡货色。

    猛然之间，黑山虚影在他身上一闪而过。

    他两只手掌弥漫黑气，那些黑气覆盖在他的手掌之上，冒出来阵阵阴森之气，那些黑气还好像要燃烧起来一般。

    有一种腐蚀一切的气息朝着苏乾扑面而来。

    啪啪啪！

    掌影纷飞。

    福伯施展出来排山掌法之中的一招，掌势好像山崩一般凶猛无比，一掌接着一掌，气势滔天而来。

    “恩？这是什么掌法？”苏乾见到福伯的掌法居然气势非常。当即亦是眼眸一凝。

    他没有直接攻击，而是施展咫尺迷踪步这门身法。脚下彩虹色的气流转，几下迈步。

    刷刷。

    躲避开他的攻击。

    “都避开了？如此闲庭信步？”福伯见到苏乾竟然面对自己压箱底的攻击，这般轻而易举地躲避。

    不止速度恐怖，攻击力恐怖，连身法都这般鬼魅？更不用说，传说之中，苏乾还练成了一门金钟罩体的防御神功。

    他难道，就没有弱点了吗？

    念转至此，福伯心中猛然一沉。苏乾各方面都太平衡了。简直没有弱点一般。要知道，一般人，都是有明显的偏向的，有的偏向防御、有的偏向攻击、有的偏向速度。

    一方面厉害，而其他方面则就比较弱。

    但是苏乾却根本不是如此，他好像各方面都厉害非常。

    “再接我一招！倒海！”

    啪啪啪！

    见到排山这一招没有能够击中苏乾，福伯掌势一变，再次施展出来另外一招，只见他双手黑气弥漫。

    挥舞之间，带起阵阵黑烟，阴气森森而来。掌势宛如波涛汹涌的大海在翻滚汹涌。

    面对他的掌影，让人有一种置身于小船之上，漂流于大海之中遇见海啸一般。好像下一刻，就要在海浪之中翻船，被这海浪一般的掌影所淹没。

    刷刷。

    苏乾再次闪避了两下。

    “排山倒海！小子，死！”福伯拼命催动气功，掌势再次一变，气势更加惊人。

    掌影纷纷。如山如海。

    “什么狗屁排山倒海！”不过此时，苏乾已经看出来了他这掌法的破绽。只听得他冷哼一声。

    下一刻，苏茵抬眸望去。就见到苏乾身躯之上彩虹色的光芒一转。身躯一闪，欺身而进。

    嘭。

    苏乾弥漫着彩虹色的一脚暴力踹中福伯的腹部，宛如踢一只狗，将他的身躯打得直接凌空飞起来。人在空中，福伯黑气已经开始溃散，是承受不住巨力的轰击。

    噗。他一口鲜血忍不住，登时便是喷了出来。

    “哼，老奴才，我废了你！”而在此同时，苏乾动作不停，他如同跗骨之蛆，跟着福伯飞起的身体，他大步一迈，脚下用力，身躯一跃。

    人在空中，便是一拳朝着福伯的腹部再次轰击而去。

    弥漫着彩虹色的气的一拳。

    便是轰然击中在他的腹部丹田之上。打得他凌空再次飞起。

    “什么？你，你废了我的气——”不一会儿，福伯才狼狈地坠落在地面之上，他先是再喷出来一口鲜血。继而脸色猛然一白，不可置信地看着苏乾。因为方才苏乾那一拳，已经直接废掉了他的气功。

    废掉气功，是需要特殊的手法的。要让气侵入对方丹田之中，破掉对方的气旋，这会耗费不少气。而方才那一脚，是击败福伯的。没有专门设置破他气功的力量。

    因此，苏乾才补了一拳。

    福伯感受到自己体内丹田已破，先是绝望、脸色苍白，继而他便是眼神恶毒地看向苏乾。

    “啊啊，我要杀了你！”他气功被废，绝望之下，丧失理智，居然还硬爬起来，踉踉跄跄朝着苏乾张牙舞爪过来。

    啪。

    “什么东西！”不过被苏乾一巴掌随意一扇，啪地一声扇在脸颊之上，打得他的身躯再次呼呼呼飞起在空中旋转了足足三圈。

