    第144章大大的赞

    唐子乔深吸口气，尽量让自己语气缓和，道：“娇娇，我跟她已经不可能了，现在我是跟你在一起，我们马上就要结婚了，我也不会再去多看别的女孩子，只是……没必要弄得这样日后不好相见……”

    “你还想跟她见面？”梁娇娇却不依不饶的，“你是不是已经偷偷跟她见面了？你们藕断丝连吗？好啊，这还没结婚呢，你就对她念念不忘了？我今天不就是试探了一下吗，你就暴露出面目来了，前天你跟我说出差，是不是跟她私会来着？你等着，我到公司查一下就知道了！”说着就要拿手机打电话。

    唐子乔受不了了，起身怒喝一声：“够了！”

    “……”梁娇娇被他吓了一跳，手机拿在手里呆住了，愣愣地看着他，眼眶中原本已经有些水汽了，这会儿也没忍住，直接就落了下来，弄得特别尴尬。

    唐子乔脸色也很不好看，握着手机的手紧了又紧，努力让自己扯出一个笑容来，很僵硬，“娇娇，我没有跟她保持任何的联系，你相信我。我今天工作事情很多，人很累，别再提这件事情了好吗？我也当今天群里没发生过什么。”

    梁娇娇见他完全服软了，也不再强硬了，讷讷地点点头，放下手机，让语气缓和下来，“那你先洗个澡吧，饿不饿？我给你做宵夜吃。”

    “饿，”唐子乔笑笑，“让佣人做也行。”

    梁娇娇白了他一眼，“当然是佣人，我又不会做。”然后就走出去了。

    唐子乔敛去了笑，跌坐在床边，一脸痛苦地抱着自己的头，声音沙哑地自言自语：“我到底在做什么呀？林羞……林羞，我怎么就把你送给别人了呢？”

    ～

    林羞回到家，洗完澡就坐在床边，拿着一本书翻着，等着头发干。

    手机收到了信息，拿起来看了看，是寒蔺君发来的。

    寒蔺君：

    林羞：

    微信显示收到一条加好友信息，她点开看了眼，是唐子乔，皱了皱眉，没有犹豫地退出了。

    寒蔺君：

    林羞：

    唐子乔又发来好友申请，这回加了一段话：

    林羞怔了怔，这意思是，今天用他手机的是梁娇娇吗？所以视频真的是梁莹莹给梁娇娇，而梁娇娇就利用那两个视频在群里极尽地羞辱她？

    她觉得又气又委屈，唐子乔也是够了，明明两个人已经分手了，她还是受害者，为什么他却管不住已经“胜利”了的那个人，非要对她进行打击呢？

    她抿紧唇，选择了回复：

    确认发送之前，她把这段话看了又看，觉得自己犀利极了，截图保存又复制了，才正式发送。

    然后将这段复制了的话发给了萧楠，片刻后萧楠就回了她一个大大的赞。

