    这他么招谁惹谁了啊，好好的开个店，瞬间给砸了。

    虽然不是砸，但也跟砸差不多了。

    只有保佑别把店给弄塌了，否则……什么都没了。

    冯家主边看边暗自点头，这位年轻人好生了得，明明上仙高阶，对战金仙居然撑了那么久。

    狼狈，但没有输。

    剑术何其精妙，何其华丽。

    幸好他的境界低，若是同样修为，恐怕难以压制。

    短短时间打斗了数十招，招招致命，招招险恶。

    “砰！”

    年轻人一个不备，被一脚踹在胸口，整个人飞出门外。

    金仙还要出手，冯家主却喊住了。

    不知道这老家伙要干什么。

    “小子，实力不错嘛。”

    年轻人站起来，同时擦了擦嘴角的鲜血，眼眸盯着他，好似一匹饿狼。

    “哼！”

    “小子，我看你实力不错，给你条活路可否？”

    “呵呵！”

    年轻人只是冷笑一声，“今日之事本来就是你们不占理，反倒说给我活路，真是恬不知耻。”

    “说的对，这件事确实我们霸道在先，但仙界没有道理可讲不是么？”

    “老夫也不墨迹，不多说什么，从今以后你跟着我，今日可饶你不死。”

    原来是打的这个主意！“放心，跟着老夫必然让你活的舒舒服服，每个月都有一笔不俗的仙石可拿。”

    “反之，你今天活不了，老夫也不会放你走。”

    在刚刚的打斗之中，年轻人杀了冯家两人，不归顺必然要弄死。

    “我楚流风从来不给别人当狗，你也没那个资格。”

    楚流风？

    居然在这里！“那别怪老夫不客气了。”

    冯家主恨恨一笑，“杀了他吧，速战速决。”

    “是！”

    那位金仙再次出手。

    楚流风不会束手就擒，再次争斗起来。

    这次不是你死就是我亡，冯家一方不会再留手。

    唉，境界低了就是不行。

    楚流风没有东方白那么多底牌，帝霄，出其不意的飞针，赤炼之地，混沌珠，包括炸天，均为他强大的底牌。

    楚流风不一样，他只有剑！剑在人在，剑亡人亡！不足二十招，楚流风再次倒在地上，口中献血滴滴答答，扯成一缕血丝。

    受伤很重！“呵呵，不听老人言，吃亏在眼前，投靠冯老爷多好，偏偏固执。”

    “固执就要承受固执的代价，谁也救不了你。”

    这位金仙举起手中的长刀，准备劈下。

    楚流风不甘心，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，突然他大喝一声，“人剑合一！”

    此乃楚流风最强招式，没有之一。

    此招一出，感觉整个人与剑合二为一，人就是剑，剑就是人，锋利无比，强大如斯。

    周围狂风大作，呼呼作响。

    一道疾风而去，带着浓浓的杀意。

    “叮！”

    一声脆响。

    “嗤啦！”

    “啊！”

    接连三个声音响起，第一声乃是兵器碰撞。

    第二声冯家人受伤了，第三声自然是惨叫。

    只见那位金仙捂着胳膊在地上打滚，痛苦不已。

    而楚流风也耗光了仙灵之气，没有了战斗力。

    冯家主见状，眼中闪过一道异色。

    “再给你一次机会，到底从不从我？”

    咳咳咳，这句话不对劲，有点那啥的意思。

    对女人才说从不从之类的话语好不好。

    一个大男人，你想干啥？

    人才谁都想拉拢，都想为己所用，冯家主不想失去。

    可以看出楚流风的潜力很大，好好培养，绝对是一大助力，以后的前途不可限量。

    楚流风摇了摇头，不用说话便表明了他的意思。

    “死犟，怪不得老夫了。”

    冯家主一而再再而三的拉拢，对方完全不给面子。

    机会给过了，杀了也没什么遗憾，没什么可惜。

    就在冯家主动手之时，一个娘们从天而降。

    没错，观其穿着打扮确实是个娘们。

    “我来耶，吃爷爷一把灰。”

    看似是个娘们，实则不是娘们，说话如老牛，闷闷的。

    显然是个男子。

    难道是个阴阳人？

    一把石灰对着冯家主撒去……打又打不过，只好用如此下三滥的招数。

    没办法的办法！冯家主下意识去挡，也就给了计不浪机会。

    “快走！”

    计不浪拉着楚流风就要走。

    然而楚流风傻眼了，这他么谁啊，完全不认识。

    “我计不浪，傻愣着干什么？

    还不快走。”

    这时楚流风才反应过来，两人以最快的速度逃跑。

    飞身而起，跳上房屋，转身消失。

    冯家主散去石灰，两人已不见了踪影。

    “妈的，该死的东西。”

    “追！”

    冯家主不死心啊，势必要弄死两人。

    两人一阵逃窜，到了一处隐蔽的地方。

    “兄弟，可算找到一个认识的人了。”

    计不浪眼眶一红，抱住楚流风就哭，好似受了多大委屈似的。

    “起开！”

    楚流风毫不客气，一脚踹了过去，“两个大男人搂搂抱抱，成何体统。”

    “这不是老长时间没见你了嘛，激动啊，再让我抱抱。”

    “滚！”

    “……”“计不浪，你怎么搞成这个样子？

    是不是做了什么坏事，被人追杀？

    不得已而为之？”

    “怎么可能，老子在仙界老老实实，不招惹是非，追杀不存在的。”

    “是么？”

    楚流风微微一笑，“别以为我没看到画像，好像就是你。”

    “……”被揭穿了！“到底怎么回事？

    人家追杀你？”

    楚流风很好奇。

    “那老头无非看我长得帅，光彩照人，风流倜傥，玉树临风，心中不服，然后找我比帅。”

    “很明显，他输了……”“之后怀恨在心，非要宰了老子。”

    “滚一边去吧，不知道做了什么人神共愤的事情，我还不了解你？”

    楚流风露出鄙视的眼神。

    “不说了，找个地方疗伤。”

    “楚老二，要不你也打扮一番吧，这样行走仙界，不容易被识破，咱们指定安全。”

    “再说一遍，别叫我楚老二，至于你那副打扮……呵呵！”

    楚流风冷笑一声，“丢不起那人。”

    “……”别看两人一见面就针锋相对，吵的不可开交，实则两人心中难言的激动，高兴。

    偌大的仙界，两人走到了一起，重现团聚，能不高兴嘛。

    

