    “宗方副队长。”居间惠阻止了宗方继续抱怨下去，“这件事情已经确定下来，而且有一个成熟可靠的队员对于我们来说，也不是什么坏事。”

    宗方的表情有些复杂，可靠他承认，但是成熟，那就未必了。

    “先不说了这个了，野瑞，把资料调出来。”居间惠队长阻止了话题继续下去。

    “好的。”野瑞把怪兽的照片给找了出来，正是1号机坠机前拍的几张照片。

    “怪兽的注册代号为立加德隆，分类是宇宙怪兽，一般的封甲弹没有效果，所以这次1号机换上特质的穿甲弹，不过需要抵近射击。”居间惠队长说道，“现场具体的作战由宗方指挥来负责。”

    其他人都不由地坐直了身体，他们意识到接下去很有可能是作战部署。

    “根据TPC智库的推测，怪兽立加德隆应该用不了多久就会再次出现。”居间队长在电脑上点了两下，“而最有可能出现的地方是在这里！”

    “鹿岛海滩？”新城有些疑惑。

    “那里不是宇宙开发局的设施吗？”丽娜有些疑惑地问道。

    “听说那边是为了研发下个世代恒星间运载火箭而储备的能源基地，如果怪兽真的需要高纯度能源的话，那边的确是第一选择。”堀井摸着自己的下巴。

    “我们要做什么呢？”丽娜有些疑惑。

    “那边有着DCS防御系统，我们要做的就是配合防御系统击败怪兽。”居间惠队长说道，“届时，警务局也会配合战斗。”

    “话说，我们真的能够消灭怪兽吗？虽然说迄今为止，怪兽都被消灭了，可是……”

    新城的话没有继续说下去，但是言语之间的意思大家都已经明白了。

    美尔巴是巨人消灭的，哥尔赞是巨人撞死的，东京湾两只怪兽是被黑色巨人杀死的，海底的那些怪兽死亡显然和人类没什么关系。

    就连最近袭击马尼拉的怪兽，也是被立加德隆一头撞死的。

    TPC还有胜利队给所有人的感觉，就像是气氛组一样。

    “还在为没有办法对付怪兽而感到苦恼吗？试试这个吧。”就在这个时候司令室的大门打开，科研局的人在吉冈局长之后走了进来。

    这些科研局的手里面清一色地都是金属保密箱，上面印有TPC的字样，还有危险符号。

    “这是根据人造怪兽计划开发出来的人造怪兽胶囊。”吉冈拿过一个箱子放在桌面上，“使用这个就可以召唤人造怪兽进行作战，不过前提是需要得到流星技术的使用许可。”

    “那么快就制造出来了吗？”指挥站了起来。

    “技术是已经成熟的技术，我们所要做的只是实现。”吉冈局长说的轻描淡写。

    只是看他身后两个科研局同事浓重的黑眼圈，就知道这东西的制造难度不一般。

    “用这种东西真的能召唤出人造怪兽吗？”新城结果一枚绿色的胶囊，仔细看了看又交给了右侧的堀井。

    堀井翻看了几下，有些疑惑地说道，“这好像是一个机器人。”

    “这是根据神谷博士编译的人工怪兽1号，乌英达姆。”一个科研人员说道，“可以使用PDA对于乌英达姆的参数进行细微的调整，以适合各种各样的特殊作战。”

    “好可爱啊。”丽娜看着瓶子里面的mini怪兽，然后交给了大古。

    “真的有那么厉害吗？”大古有些疑惑。

    “具体厉不厉害就放到实战去检验吧，短时间内就弄出来了一枚样品，这次立加德隆作战就好好实验一下。”吉冈局长说道，“至于授权的事情，居间惠队长，你暂时可以进行授权。”

    “明白！”

    两天的时间，立加德隆都没有出现，不过TPC里面倒是开始流传一个消息。

    “听说了吗？吉普他三号的的宇航员重新出现在家人的面前？”一个TPC的职员说道。

    “可是吉普他三号不是已经失踪了吗？”

    “所以有一种说法是吉普他三号的宇航员已经死了，所以他们看到的是那些宇航员的灵魂。”那个职员极为认真地说道，“现在吉普他三号的家属都在宇宙开发局的基地里面等待说法。”

    “在TPC基地里面谈论这些神神鬼鬼的事情，不太好吧。”就在这个时候，一个阴恻恻的声音说道。

    “神谷工程师，十分对不起。”

    “去工作吧。”神谷寺一看着已经完工30%的雁凤凰号，这次应该是赶不上了。

    两个职员立刻回到了自己的工作岗位上面。

    神谷寺一看着机体有些出神，就算TPC现在还没有怀疑立加德隆和吉普他三号的关系，随着“谣言”的继续传播，他们也迟早会知道的。

    和立加德隆作战……自己真的能够成功吗？

    “要是有什么事情想不开的话，可以和我说一下。”石上颯人不知道从什么地方冒了出来。

    “没什么。”神谷寺一给克里西斯发送了待命的消息以后就合上了自己的PDA。

    “自从你回来以后，就有些心不在焉的。”石上颯人靠在栏杆上，“这就是雁凤凰推进号吧，似乎是下一代的主力战斗机。”

    “准确说是雁凤凰号，推进号还没有加入建造计划。”神谷寺一看着下面的机体，“只是最近几天精神状态不太好，不用担心。”

    就在这个时候，潜水基地内的广播响起。

    “立加德隆在鹿岛上空出现，GUTS紧急出动。”

    广播里面响起了GUTS出动的命令，让整个整备车间都燃了起来，负责战前维护的机师快速上前检查。神谷寺一深吸一口气，准备直接离开整备车间。

    “神谷工程师，你要去哪里？”石上颯人拦住了神谷寺一出去的路。

    “石上，让开。”竹本整备长突然说道，“神谷队员，好歹是我们整备班出去的人，别轻易地坠机了。”

    “放心好了，我还没有离开整备班，只是去当个顾问。”神谷寺一转身说道，“别忘记准备我的飞机。”

    “臭小子。”竹本整备长有些无奈地说道，“再吊一架1号机进入起飞轨道。”

