    还好陆瑶走在最后，离岸边也是最近，所以突如其来的动作，没有对林烨和淼淼造成多大的影响。

    只是溅了一些污水到林烨的裤腿上。

    不过看陆瑶的确是受了惊吓，不是故意的，林烨也没好意思怪她。

    反而看到她那惊慌的眼神，莫名的有些想笑是咋回事。

    “你怎么那么大反应？你穿着鞋呢，它也吸不到你的血啊。”

    林烨咳嗽一声，对陆瑶伸出了手。

    陆瑶抓住林烨的手，爬了起来。

    身上都跌脏了。

    幸好没有穿裙子，不然刚才摔一跤，那还不走光...

    “对不起。”陆瑶看到自己把林烨的裤子弄湿了，道歉。

    “没事，你胆子怎么这么小。”林烨满不在乎的说道。

    “你看。”林烨行走在水沟里，那些蚂蟥惊动了，但并未朝林烨游过来。

    水沟不深，只淹没到套鞋一半位置，这蚂蟥就是想要吸血，也下不去嘴啊。

    蚂蟥和蛇一样，是冷血动物，冬天会躲到泥土里冬眠，等到气温回暖了，又钻出来活动，生命力很顽强，在全国大部分地区都有分布。

    尤其是南方，水网密布，更是蚂蟥活动频繁。

    丢人啊，还直播着呢，陆瑶俏脸上羞涩难堪，好在戴着口罩，水友们认不出她，不然，真的是，以后这件事就要成为她人生污点之一了。

    唔...

    在陆瑶看来，蚂蟥远比蛇要更恐怖的多。

    因为经常听到人说，蚂蟥吸食人血，而且可以在人的腿上咬一个口子，钻进去，寄生...

    这简直是人间噩梦。

    但其实陆瑶是想多了，这种事情，毕竟是少数。

    就算不小心被钻入体内，蚂蟥也是无法长时间生存的。

    而且就算出现这种情况，也有的是办法，把蚂蟥从人体内揪出来。

    中医早在数千年前，就开始和蚂蟥打交道了。

    早在《神农本草经》中就已经有记载，蚂蟥是传统的特种药用水生动物，其干制品泡制后中医入药，具有很高的药用价值。

    林烨蹲下来，手伸入水中，捏着蚂蟥，把它抓起来，和直播间的水友科普起来。

    这只蚂蟥体型挺大的，肉眼可以看到它的前后吸盘。

    “蚂蝗又称水蛭，身上长有吸盘，雌雄同体，常以吸盘叮在人皮肤上吸血并逐渐深入皮内。”林烨拨弄着蚂蟥，对着镜头。

    陆瑶吓得花容失色，连忙加快步伐，往前走去。

    呜呜，这玩意还科普干啥，就是个吸血鬼。

    直播间的水友？？

    “主播真是个狼灭！”

    “好恶心啊，看的我头皮发麻。”

    “幸好我没有在农村，我最怕这种东西了，还有蛇。”

    “主播，你让蚂蟥吸你一口血，我打赏你一个催更符，别误会，我就是想看看蚂蟥是怎样吸血的，真的没有别的意思/天真。”

    “楼上这个提议简直妙极了，附议，既然是科普嘛，那自然是要全套的。”

    “主播：你们是要玩死我吗？”

    “喜闻乐见。”

    林烨...

    有没有搞错，我一管血，就值一个催更符，当然是不同意了。

    就在这时，林烨看到了大黑。

    大黑刚才已经在水沟里来回走了一圈了，如果不出意外的话，它说不定身上已经有蚂蟥的存在。

    蚂蟥对血肉气息十分敏感。

    这么大的狗，它们没道理会放过的。

    林烨对大黑招了招手。

    大黑跑了过来。

    林烨让无人机降低了高度，给了狗腿一个特写，上面果然挂了好几条蚂蟥。

    吸附的部位，还有着一丝鲜血流下来。

    “水友们，科普开始了，刚才说好的打赏可不能忘记啊。”林烨对着镜头说了一声。

    蚂蝗咽部分泌的液体有抗凝血作用，所以虽然伤口流血，并出现水肿性皮疹，但不会痛，很多人被叮咬了之后，都是没有知觉的，上岸才发现。

    大黑目前就是这个情况，它还不知道有几只蚂蟥正在吸它的狗血。

    “主播别科普了，快给大黑治疗吧。”

    “大黑：我可能不是人，但你是真的狗，有什么话不能先把我腿上的蚂蟥给 弄了吗？”

    “噗，主播已经不当人了。”

    林烨...

    “这个时候不要惊慌失措，更不要强行拉扯，否则蚂蝗吸盘将可能断入皮内。”

    林烨一边说着，一边在被蚂蟥吸叮部位的狗腿上方轻轻拍打，不一会，蚂蝗自然松脱，然后被林烨抓住，扔到了一旁的大石头上。

    太阳暴晒能杀死蚂蟥。

    大黑有些受伤，看着鼓鼓囊囊的蚂蟥，一爪子将其拍扁。

    但蚂蟥就算是被砸扁了，切割成几段，也死不了，生命力十分顽强。

    （稍晚有加更）

