    下一刻，直播画面开启——

    画面晃了晃，滋滋电流声蹿过后，一张脏兮兮的小脸在镜头里放大。

    那张小脸眼睛弯着，咧着小嘴，绽放出灿烂明媚的笑容。

    又奶又嫩的小奶音甜腻腻的说：“好开心好开心，濛濛超级开心的。”

    那一瞬间，整个星网都安静了。

    所有的网民，情不自禁捂住跳动的心脏，总觉得那一抹笑容，像一支利箭，狠狠地扎进了所有人的心脏。

    不仅铭心刻骨，还带着非常强大的感染力，让人不自觉就跟着小幼崽露出傻兮兮的姨母笑容。

    呜呜呜呜，真的是活生生的小幼崽崽！

    小幼崽崽超级可爱治愈！！！

    即便是那张小脸不干净，可一双黑宝石一样漂亮的大眼睛，眨巴眨巴的，长卷的睫毛就勾住了每一位网民的呼吸。

    噫呜呜噫，小幼崽崽！！！

    等了六百年的小幼崽崽！！！

    明明那么软萌那么可爱，可是看着小幼崽，眼睛怎么那么酸呢？

    直播光屏里，小幼崽似乎没发现摄像头开启了。

    她兀自蹦跳着，软乎乎的肚肚一鼓一鼓的，浑身上下都洋溢着欢快的粉红色。

    小尾巴间或从镜头面前晃过去，她时不时回头看一眼。

    然后，奶唧唧的对着自己的尾巴嘀嘀咕咕，幼稚的举动就很可可爱爱。

    看直播的一众，不约而同将声音放大，凝神细听，想要再听听小幼崽说的话。

    奈何小幼崽的声音太小了，周围杂音还很多，设备没精准收到小奶音。

    忽的，小团子似乎察觉到了什么。

    背后的那对长着细绒毛毛的粉翅膀扇动两下，小幼崽低下头惊疑了声：“呀？”

    她飞快蹲下身，又细又小的一对前肢将摄像头拍的啪啪作响。

    摄像头被拍地剧烈晃动，直播光屏里，不断闪过各种画面。

    “卟”的一声，摄像头关上了。

    直播光屏熄灭，重新归于黑暗。

    从开启直播，到摄像头被小幼崽拍关掉，整个过程只有短短的十秒钟。

    简直就是，史上时长最短直播。

    星网众人心情非常复杂：“……”

    “嘿嘿，这次我录屏了！还截图了！小幼崽的笑容，本鸽要枕着睡觉！”

    “交图不杀！”

    “交图不杀！不然你就是秃毛咕咕。”

    “GUN拔刀吧，谁赢了小幼崽就是谁的。”

    “没人好奇小幼崽的种族咩？我看到小幼崽有尾巴，有小翅膀，肯定是我大兽族的幼崽！”

    “口胡，小幼崽的天籁小奶音，分明只有我深海族的人鱼才会有的，崽崽一定有海族基因！”

    “全都退散，小幼崽额头有角，她肯定是我帝国虫族的幼崽！”

    ……

    正当星网上，一众人对小团子种族争论不休的时候。

    生命院里，垂耳兔助理看着截图放大的画面，陷入了担忧之中。

    为了能更精准确定小幼崽的坐标，她将十秒钟的直播画面，每一帧都单独截图出来，放大后在星网大数据中进行比对。

    无一例外，大数据比对出来的结果，全都是宇宙辐射极度超标，暗物质污染最严重，荒无人烟的星域！

    这样恶劣的荒星上，小幼崽那么小那么脆弱，还能存活多久？

    垂耳兔助理坐立难安，思前想后，她将所有资料打包发给黑熊院长。

    另一边，她挑出几张污染最明显的截图发到网络上。

    果不其然，那几张截图发出去，就引起了轩然大波。

    “臣卜槽，我都没注意到，小幼崽生活的地方，天空都是黄蒙黄蒙的。”

    “妈妈耶，@联盟总纟充，@帝国虫族女王，@机械首领，别他女马磨叽了，赶紧调派军团去接小幼崽呀！”

    “挽袖子.jpg，没有军团去，本海盗就私自行动，去接小幼崽了。”

    “15551小崽崽好可怜，搞不好都没吃的没喝的，晚上睡觉的地方都没有。”

    “手里的机油忽然不香了，实话说，我想氪金养崽崽。”

    “好主意！氪金养崽崽！”

    “@生命院，能先开通氪金渠道吗？我要给崽崽花钱！我要给崽崽氪金！”

    “我我我我！我也要给崽崽氪金，四舍五入崽崽就是我养的了。”

    “本星际首富在此，如果@生命院没资金，我随时可以注资，打通氪金渠道，至少先给小幼崽改善一下生活环境。”

    “众筹众筹，我倾家荡产都要给崽崽氪金！”

    ……

    星网上众说纷纭，然而上层却悄无声息，没有丝毫的动静。

    滚滚兽宗旺皱起眉头，他一遍又一遍地看着直播回放，小幼崽的笑容，干净纯真，就像是救赎暖光，能驱散所有的阴霾。

    宗旺决定不再干等下去，他要为小幼崽做点什么。

    而且，不知道为什么，他看着小幼崽就觉得很亲切，那种感觉只有他翻看祖传古籍，华夏人类篇的时候才有。

    小幼崽那双黑白分明的大眼睛，一次次在他梦里出现，并逐渐和传说中黑眼睛的华夏人的形象融合在一起。

    他知道自己的感觉很荒谬，但他固执的认为，这是源于滚滚兽和华夏人类之间，深沉的、厚重的羁绊！

    宗旺热血沸腾，他叼着根嫩笋，将录下来的视频重新剪辑。

    于是，当天在继众筹氪金养崽崽的热议话题后，另一则小幼崽的视频突然爆火。

    视频很短，只有十秒钟左右。

    先是一片漆黑的画面，什么都看不到，只能听到一声软糯奶气的“呀”气音。

    跟着，是一缕天光乍现，黄蒙的天空，荒无人烟的大漠，病恹恹的青草……

    整个画面基调，充斥着宇宙辐射污染后的衰败破落。

    就在这死气沉沉的画面里，一只蹦蹦跳跳的粉色小幼崽出现了。

    小幼崽太快活了，太活泼了，与整个画面都格格不入。

    这种矛盾对立的冲击，才是抓人眼球。

    “叮咚，您的礼物已送达。”

    “叮咚，您的礼物已送达。”

    “叮咚，您的礼物已送达……”

    随着这三道机械的旁白音，在小幼崽的周围，蓦地出现很多礼物盒子。

    紧接着，画面里小幼崽，露出脏兮兮的小脸，那双极为漂亮的眼睛弯起，露出了明媚治愈的笑容。

    最后，小幼崽低头，似乎在看那些礼物。

    她眼底闪烁着亮光：“好开心好开心，濛濛超级开心的……”

    软糯的小奶音，随着画面暗淡而逐渐消失远去。

    可是，留给观看者的震撼，却是经久不消。

    小幼崽的笑容，小幼崽眼底的亮光，还有那么恶劣的荒星环境，让人灵魂都沸腾起来。

    星网上，公众舆论，一边要求当局赶紧把小幼崽接回来，一边让生命院开通氪金渠道。

    双管齐下，务必要确保小幼崽的安危。

    舆论压力，让星际当局不得不召开会议。

    虚拟会议室里，民主联盟以兽族和深海族，以及鸟羽类、树人等为首。

    对面是星际帝国，形单影只的虫族长老。

    另一边，则是向来中立的非碳基生命体机械族。

    三足鼎立的局面，联盟总纟充轻咳两声：“从外形看，小幼崽应当是我兽族的，迎接幼崽的任务，就不劳诸位费心了。”

    虫族长老头上触角动了动：“星际唯一的小幼崽，你兽族吞下去也不怕噎死了。”

    机械体生命坐姿端正，语气严肃：“根据机械族三大定律，人类为最优先级，其次是小幼崽，小幼崽的安危我机械族义不容辞。”

    联盟总纟充还想说什么，就在这时，虚拟会议室一阵滋滋电流音蹿过。

    一赤发青年凭空出现。

    青年生的高大，额头上一对黝黑的弯角，一双猩红的竖瞳危险地眯起来。

    不管是弯角还是竖瞳，都彰显了青年的身份。

    他是顶级种族——深渊恶龙！

    青年竖瞳冷冰冰的一扫，倨傲睥睨的丢下一句话。

    ——“小幼崽是我族小奶龙，谁敢打她的主意，就是跟我族龙神过不去，跟深渊恶龙全族过不去！”

    这话一落，所有人脸色大变。

    【作者有话说】

    好评数满240，加更章节。

