    如今的幻想乡，无论你站在什么地方，抬起头，第一时间注意到的一定是那仿佛将天与地连接起来的，怎么也不可能忽略掉的建木。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    天空中，一群人临空而立。

    “所以说，不管看多少次，都觉得不可思议呐，树居然可以长得这么大……比妖怪之山都大了你说是吧大天狗？”

    “啊啊，是呢是呢，妾身住在山顶，还是第一次遇到需要仰望的东西呢。”

    “好了好了，我们不是来闲聊的吧，快点动手。”幽香不耐烦地喝了一声。

    “不要心急呗，毛手毛脚地要是不小心伤到小墨了你不是又要心疼死？”八意永琳笑呵呵地抱着双臂。

    “善哉善哉……佛曰——”

    “佛你妹！”

    ……

    就在天空中一群人彼此讨论的时候，八云墨正坐在建木正上方。

    这是在建木主干的中心上方，长势有些奇怪的几条枝干围成一个篮球场大小的平地。

    盘腿坐在平地中心的八云墨，身体表面不断流动着绿色的光华。

    这些光华顺着他的身体隐入下方的平地中，以八云墨为中心，一个巨大的魔法纹路不断出现，发光，然后消失，周而复始。

    站在他身后的，是一脸严肃的四季映姬和八云紫，紫的身边，蓝担忧地目光放在八云墨身上。

    乐园的裁判长大人双手搭在八云墨的肩上。

    “接下来，我会动用自己的对地狱的掌控力，让你感知到那个无意中和地狱接触的世界。”

    “好的，然后我会让建木锁定它。”

    “这样没问题吗？”

    蓝忧虑地开口问道。

    “恕我直言，别的世界怎么样和我们有什么关系？那个世界的神灵们彼此交战就算全都打死了对我们也没有影响吧？”

    “不能这么说。”

    紫摇摇头，对着疑惑的蓝解释道。

    “如果那个世界的边界和地狱接触前当然没有问题，但是现在，地狱既然和那里发生接触了，彼此之间自然会有影响——四季会审判到那个世界的亡魂便是这个原因。”

    “而在我看来，那个世界已经快撑不下去了——真是一群愚蠢的家伙。不知道他们到底是因为什么原因居然会把自己的世界打成那个样子。”

    四季映姬接过了紫的话继续说到。

    “一旦那个世界坍塌崩溃，地狱会遭受波及的，而地狱和建木本身联系很紧密，这种波及也会影响到建木——我不知道建木对这样的冲击有没有反应，也许和它有联系的世界哪怕毁灭了也不会影响到它一丝一毫，但我们不敢赌。”

    紫幽幽叹息一声，“这就是为什么我们要通过墨儿来观察那个世界——仅仅是让四季通过那里的亡魂来了解始终还是太片面了一些。”

    “可是……墨少爷他……”

    蓝都快急哭了。满脸心疼地看着八云墨。

    “不要担心，蓝。”八云墨突然开口。“我很好。”

    “可是，墨少爷你……”

    “真的没问题啦！不过是将以往总是被动做的事情主动来一下而已。”

    此时，完成了自己工作的四季映姬抽回了双手，和紫站在一起凝眉看着八云墨。

    一头乌黑的长发开始和衣袍一起飞舞，在几人眼中，八云墨仿佛已经和身下的建木融为一体。

    如果闭上眼睛，紫甚至会认为八云墨消失了。

    与此同时，天空中的幽香等人也注意到了这个变化。

    “看来开始了呢。”

    “啊啊，我们也开始吧。四季不是说了吗，通过那些亡魂生前的记忆得知那个世界的神灵好像是在争夺什么和世界本源有关的星杯之类的。”

    “别说那些有的没的，我们的任务可不轻松。”

    ——对于八意永琳她们来说，这一次她们要做的就是在八云墨、或者说建木和新世界接触的瞬间，研究彼此间的变化。

    这种涉及到一整个世界的观察和研究需要她们所有人集体协同合作才有可能完成。

    而一旦研究有所发现，很可能就会解开八云墨为什么会充满这个疑团，同时也有助于众人更好的维护建木。

    老子伸出右手在身前画了一个圆。一个太极图顿时出现。

    丰聪耳神子摆弄了一番戴在头上的耳机，紧接着双手在那太极图上噼里啪啦点起来。

    八意永琳先是掏出一个贴有标签的诡异小瓶子，将里面的奇怪液体洒在了建木上，随后拉弓搭箭，在神子将太极图抛飞之后一箭射出去。

    箭矢设在太极图上，彼此同时化作漫天光雨。

    幽香收起了手中的阳伞。大地震动，无数的藤蔓从地下钻出来，漫天光雨落在藤蔓上后，这些藤蔓开始疯狂生长，片刻之后将建木的根须全部缠住。

    圣白莲和僧正同时一喧佛号，一道金光被二人合作打出，金光一头连在了建木的主干上。另一头化作模糊的光晕笼罩了所有人。

    神奈子和诹访子也释放着自身的神力，维持着金光的稳定。

    然后，所有人闭上了双目，静静等待着。

    ◇

    “真是的，为什么连我们也要忙起来啊！”

    灵梦擦了擦额头上不存在的汗水，抱怨了一声。

    一边的佑理不断往幽香召唤出来的藤蔓上贴着符札，一边头也不抬地说道：“毕竟这也算是关系到整个幻想乡的大事嘛，我们也需要用这些符札来维持灵力的稳定呢。”

    “灵梦哟，可不要输给后辈哦！”

    不远处同样做着这份工作的早苗也招呼一声。

    “嘁！”

    灵梦咂咂嘴，再次掏出一把符札开始忙忙碌碌地奔跑起来。

    天空中，文文不断飞来飞去，不时用手中的相机拍下各种各样的照片。

    ◇

    “已经完全感知不到墨儿的气息了呢，就算他就坐在我面前也是这样。”

    紫惊奇地看着眼前的情形。

    “真是不可思议，墨儿居然可以把自己的精神力和这棵大树完全同调。”

    “不只是精神力。”四季映姬也是惊叹连连，“他甚至连本身的妖力都和建木形成了一个巨大的循环——话说你家弟弟真的是境界妖怪而不是树妖或者花妖？。”

    “啊啦，那可是不容置疑的哦。”

    紫突然带上了危险的笑容。

    “哈，当我什么都没说……”(未完待续。)

    PS：  poi！！！终于加完啦！！

    p