    大周皇宫上空，叶辰白衣胜雪，金身无暇，立身在大周皇主前方数百米的空中，并没有出手。

    他不知道在古仙城的某座高楼上正有一双美眸在凝视着自己，不知道这些年来日夜思念的爱人已经来到了这座城池。

    此刻，大周皇主非常的镇定，脸上的焦急已经不见了，以森寒的眸光看着叶辰，嘴角噙着一缕冷笑。

    “果真是死神组织的杀手！”叶辰立身在虚空中，在他的脚下有缕缕大道仙纹交织，攻杀术下，体内的血气疯狂奔涌，无敌大道也在神识海内演化。他扫视四方虚空，道：“我劝你现身与我正面一战，你的隐匿之术在我的面前形同虚设。”

    四方静悄悄的，没有半点动静，只有叶辰的声音在空中回荡，久久不绝。

    数百米外，大周皇主噙着冷笑，一副胸有成竹的模样，似乎已经看到了叶辰被击杀而血染长空的画面。

    叶辰依旧站在原处，他的神色非常平静，眸光深邃，强大的元神早已经锁定了隐匿在虚空中的杀手。

    这个杀手很强，非常的强！拥有仙主境九重天巅峰的境界，借助隐匿神术和修炼的主杀的功法，就算是袭杀半步仙王境界的强者都有可能成功。

    面对这种高出足足八个境界的杀手，即便叶辰拥有九禁的战斗力也不敢有丝毫的轻视，必须要全力迎战，招招都必须是必杀的招式。

    显然，隐匿在虚空中的杀手也明白叶辰的强大。虽然自信可以杀得了叶辰，但作为杀手，小心警慎是多年以来养成的习惯。即便是对手再弱，出手也必然会用尽全力，不会有丝毫保留。

    大周皇宫上空的气氛很微妙，大周皇主早已退到了十几里外，端坐在金色的龙椅上静静地看着，一脸成竹在握的神色。他对隐藏在虚空中的使者有绝对的信心，对身后的死神组织更是敬畏无比。

    暗中的杀手没有出手，他并不相信叶辰真的看破了隐匿神术，在等在最好的时机，给予叶辰必杀一击。

    叶辰也没有动手，神念却早已经将虚空中的杀手锁定，任凭其移动到任何地方都不能逃过感应。与此同时，叶辰的脚步缓慢而有节奏在迈动，在方圆数米的空中来回移动，无形中有股旁人无法感受到的天地大势在不断的凝聚。

    隐藏在虚空中的杀手很强，非常的冷静，这样的敌人是很可怕的。

    叶辰虽然拥有九禁，但是强大的神念感应下，发现那个杀手竟然让他有了一丝危险的感觉，与普通的仙主境巅峰强者相比，即便是正面相对，这个杀手或许都要强上好几分。

    远远观望的众人并不明白叶辰在做什么，只见他在方圆数米内的空间中来回走动，虽然脚步的节奏看起来很特别，但却看不出有什么神奇的地方。

    古仙城内，所有观望的人中，有一个人看出了叶辰的步伐中蕴含的玄妙，那就是紫府洞天的圣女寒清雪。

    看到叶辰的步伐，寒清雪的娇躯不禁微微轻颤，她的心中掀起滔天骇浪，绝美的眸子中逐渐浮现出了泪光，似乎是想到身边还有别人，担心被人看到自己的样子，她很快恢复了清冷的模样。

    “是他！真的他！是我的夫君……”

    寒清雪的心湖波澜万千，这些年来她都快要绝望了，不断打听关于叶辰的消息，结果却没有半点收获。这次刚来到古仙城便看到了有关叶辰的缉杀令。

    开始的时候，她以为只是个同名同姓的人，毕竟这么多年都没有音讯，怎么可能突然冒出来，而且还能与至尊仙圣传承的北冥家敌对。

    主要还是北冥家的人画出的画像与叶辰本人有不小的差别，所以寒清雪才觉得缉杀令上的人不是他要找的叶辰。

    然而，皇宫上空的白衣青年虽然与叶辰长得不同，但那股无敌道意，那种对敌时的霸气，以及脚步在虚空中行走时暗中烙印下的阵纹，分明就是六道轮回杀阵与各种杀阵融合演化出来的阵纹。

    到了此刻，寒清雪已经没有任何怀疑了，他确信皇宫上空的白衣青年就是叶辰，只是不想被北冥家的人认出而改形换貌了而已。

    “我去办点事，到时候回去落脚的客栈寻找你们。”寒清雪淡淡地说道，妙曼的身体踏空而去，很快就落到了街道上，进入了人群中。

    紫府洞天的众弟子与老辈强者还没有来得及回应，便已经失去了她的身影，不禁面面相觑，感到非常无奈。

    寒清雪在人群中穿梭，她的身体如仙影般飘渺，密集的人群对于她来说如同空气似的，完全没有任何阻碍，不多时就来到皇宫外，改换了形貌，默默凝视着皇宫上空的叶辰。

    此刻，叶辰的脚步已经停止了迈动，暗中将需各种至尊级别的杀阵阵纹融合起来，烙印在了虚空中，并且将带动的天地大势汇集在了一起，只是旁人无法感应得到。

    随着时间的推移，皇宫上空的气氛变得微妙而紧张，越是寂静，气氛就越加凝重，让远远观望的众人都屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕错过任何一个精彩的画面。

    叶辰的神念扫视四方，锁定虚空中的杀手。此刻，那个杀手隐藏在他后方的虚空中，距离不足五十米。

    对于仙主境界巅峰的强者来说，五十米完全等同于零距离，可以发挥出最强的攻杀。

    叶辰的神色镇定而从容，立身在虚空中如同雕像般纹丝不动，从开始到现在，他的气机都保持着完美的循环，没有任何的破绽。

    就在这个时候，叶辰的气机突然出现了一缕波动，完美的循环一下子就被破坏掉了，露出了一丝破绽。

    “唰！”

    一瞬间，叶辰背后的虚空裂开了，一道如弯月般的神轮绽放出刺目的寒光，如同星辰在燃烧，“唰”的斩破天地，直逼叶辰的头颅，这种攻击快而犀利，像是能诛仙杀神，恐怖到了极致！

    “就等你出手！”

    叶辰脚踩太虚步，瞬间消失在原地，他的脚步迎着那轮如星辰燃烧般的神轮踏了过去，顿时十方天地都颤鸣了起来，九天上风云涌动，凝聚的天地大势化为粗大的道纹轰然声中镇压而下。

    “嘣！”

    粗大的道纹如真龙穿击，与神轮交击爆发出惊天巨响。两者交碰的瞬间，如同神日爆开，又如千百颗星辰燃烧，天地间茫茫一片全都是炽盛的神华。

    “当——”

    神轮巨震，顿时倒飞了回去，但很快又攻杀了过来，透射的光芒比之前更加炽烈，与此同时，满天的大道仙纹沉浮，交织成一个鲜血淋淋的宫殿，当空镇压下来，如同血狱牢笼般要将叶辰封困。

    叶辰脚踩太虚步，在鲜血淋淋的宫殿镇压下来的时候已经消失在了原地，他的脚步踏在空中，方圆数十里立时浮现出密集的阵纹，六道轮回世界浮现，各种阵纹交织，不断演化交替，将数十里的天空彻底封困。

    “你虽然很强，但却还没有杀我的本事！”

    叶辰的声音在这片天地中回荡，蕴含道韵，传出很远很远，整个古仙城的人都听到了。

    “嗡！”

    他身周的虚空颤鸣了起来，跟着他的双手划动的轨迹而颤动，一股霸绝山河的无敌道意弥漫开来，万千大道都在这种道意下哀鸣，那种气息让许多的修者都感到心神战栗。

    叶辰在演化无敌拳印，攻杀术早已运转，十倍攻击力叠加，他的气势瞬间攀升，简直可以说是暴增。

    “凭本座的境界，要取你这种小辈的头颅如同探囊取物！你以为暗中布下杀阵就能困得住本座了吗，不过是痴心妄想罢了！”至尊杀阵中，虚空完全被崩裂，那个杀手再也隐藏不住了，身影终于显化了出来。

    这是一个年约六旬的老者，头发却漆黑而浓密，一张脸非常普通，属于那种丢在人群中都找不到的类型，不过双眼却异常犀利，如同两柄利剑似的迸射道道森冷的芒。

    叶辰依旧在演化无敌大道，听到杀手的话，以冷漠的眼神看着他，道：“身为老杀手，你应该知道暗中袭杀不成，胜算就已经失去了大半，正面作战，杀你并不困难。我还没出手，若是三招后你还能活着，今日便任你离去，否则你还是长眠于此吧！”

    “狂妄！”

    “嗡！”

    老杀手的话刚出手，叶辰便挥动了拳头，一道炽盛的金色拳印洞穿层层虚空，打出霸绝山河的一击，拳印中弥漫出的大道让天地都哀鸣。

    这一拳像是可以击穿永恒，可以打破不朽，没有什么可以抵挡，就算是调动三千大道来抵挡都要黯然失色。

    老杀手的瞳孔猛的一缩，露出了惊骇的神色，他这一生从未见过这样的一拳，那种气机无法用言语去形容，太过惊艳，简直能诛仙伐神，无所不能！

    “嘣！”

    老杀手祭出神轮来抵挡，体内的仙纹几乎燃烧了起来，可惜的是，神轮在拳印下发出刺耳的金属颤音，火星迸溅，紧接着便横飞了出去，其上出现一个深深凹陷的拳形印痕，顶级的仙主道兵差点被击碎了。

    “砰！”

    金色的无敌拳印轰杀在了老杀手的胸膛上，其身体被震飞数百米，体内传来十几道骨裂声，胸膛上出现一个鲜血淋淋的拳印血洞。

    “再来，接我第二拳！”

    叶辰挥动的手臂再次轰杀出一拳，同样是刚才那道金色的拳印，相同的大道，相同的威能，惊得那个老杀手肝胆欲裂，双手于身前一抓，想要撕裂虚空强行遁走。

    或许是因为失去了冷静，老杀手忘记了他还身处杀阵中，想要撕裂虚空遁走哪有那么容易。金色的拳头“噗”的再次击中了他的身体。

    “噗！”

    老杀手鲜血狂喷，两次被拳印击中，无敌大道渗透到了他的体内，疯狂破坏着他的生机，整个人的气息瞬间萎靡了下来，脸色苍白如纸。

    这时候叶辰的第三拳到了，金色的拳印贯穿长空，霸道的无敌气息让天地都失色。

    老杀手惊恐欲绝，他想逃躲避，可惜已经身受重伤，想要避开根本不可能，只能眼睁睁看着金色的拳印在瞳孔中越来越大，而后“噗”的一声轰杀在他的头颅上。

    老杀手的头颅整个都爆开了，其身体也跟着四分五裂，随即便崩成了血雾，再化成光雨，纷纷洒洒消失在天地间，如绽放的烟花般绚烂。

