    这款恐怖恋爱游戏的制作，其实也反应出了李果儿内心的某种渴望。

    至少在李果儿看来，韩非必死无疑，他最好的下场就是消除所有人的恨，然后自己选择一个还算体面的死法。

    现在韩非拿着游戏去询问赵茜的意见，其实也是在探赵茜的口风，想要看看赵茜到底如何做才能原谅自己。

    跟李果儿那种什么表情都会写在脸上的性格不同，赵茜是公司高层，阅历丰富，城府也深，她不会说太多的话，就算动了杀机，也不会轻易表露。

    “赵总？在吗？”韩非推开赵茜办公室的门，作为领导，赵茜有单独的办公室。

    “进。”

    “我们小组已经把改良过得游戏方案做好了，想让你过目一下。”韩非把游戏主线和部分图解放在赵茜桌上。

    “你们负责的不是章庆他们之前设计的恋爱养成游戏吗？怎么封面这么血腥？电锯都弄出来了。”

    “他们只会一味的卖肉，没有任何创新，而且他们卖肉的方法也很低级。我们考虑再三，决定全部推翻，重新设计一个新的游戏。”韩非往前走了几步，确保自己不会放过赵茜任何一个细微的表情。

    “恋爱游戏翻来覆去也就那些套路，你们还能玩出什么新花样？”赵茜停止手头的工作，拿起资料翻看，慢慢的，她的表情变得怪异了起来。

    那感觉就好像是在家看恐怖片的时候，忽然发现被鬼追的受害者是自己前男友一样。

    有点开心，有点激动，还有些兴奋，恨不得自己冲进去，跟鬼怪一起追赶。

    见赵茜脸上露出了笑容，韩非微微避开了对方的视线。

    他看到这个游戏的时候，代入的是男主角，赵茜看到游戏后，直接代入了追杀渣男的女人。

    “不错，很不错。”赵茜看了差不多十五分钟，一副意犹未尽的样子：“如果非要说缺点的话，我觉得男主的女上司不够强势，另外应该再多加几个结局，顺便丰满一下部分支线。比如男主在送女上司回家之后，那一晚其实可以发生更多的事情。”

    “赵总，那你觉得死法方面有什么需要改动的吗？虽说是十八禁游戏，但弄得太血腥也不好，毕竟我们从根本上来说还是一款恋爱主题的游戏。”韩非小声询问赵茜。

    “你说的对，这些死法确实很血腥，也过于夸张，真正实施起来难度很大。”赵茜提起笔在旁边罗列了几种：“比如醉酒之后把男主推入游泳池，或者在男主洗澡的时候，给浴池里通上电，又或者……”

    赵茜一口气说了四种，韩非光是听着，就感觉自己喉咙里有股凉气在来回窜动。

    “傅义，你确实还是很有水平的。市场上没有类似的游戏，我估计别人也很难做出这种感觉。你们辛苦点，赶紧把游戏搞出来，如果能大火的话，公司领导层也会对你刮目相看，说不定会继续让你去负责《永生》。”赵茜对韩非大加赞赏，她催促韩非尽快去做，似乎是担心韩非在游戏都还没做出来之前，就被弄死。

    “谢谢赵总的肯定，我们会继续努力。”韩非的回答十分官方。

    “对了。”在韩非伸手准备拿回资料的时候，赵茜突然把手按在了资料上：“游戏归游戏，你可别当真了，我看你最近压力好大，要不晚上去老地方喝点吧。”

    这剧情如此的熟悉，以至于韩非脖颈上的汗毛都立了起来，他正愁怎么拒绝的时候，手机却突然响了起来。

    “不好意思，赵总，有个电话。”韩非用力把资料拽走，随后装做去接电话，急匆匆的跑出了办公室。

    “好悬啊，这今晚要是去她家，估计我就再也出不来了。”下意识的接通电话，韩非随口询问：“有事吗？”

    “你能来学校一趟吗？我们想要找你聊聊傅生的事情，他之前打伤了一个孩子，对方家长想要和解。”电话里的声音听着就很文静。

    “刘老师？”韩非刚松懈下去的心马上又提了起来，现在可不是大意的时候：“傅生之前打过人吗？”

    “两边都动手了。”

    “那小子也打了傅生？行，我这就过去看看。”韩非挂断电话，回到了自己小组的办公室：“给大家说两个事情，第一，我们这个游戏得到了公司高层的肯定，他们也觉得一定会火！”

    假树哥和其他几名员工都欢呼了起来，他们倒不是故意在搞气氛，游戏火了，奖金可要比工资高的多。

    “还有第二个事情，那就是我要出去一趟，你们留在这里好好工作。”韩非走到电脑旁边，把最小化的游戏全部关闭，他是准备直接下班了。

    提起公文包，韩非又去看了一眼沈洛，对方还没醒过来。

    “食物和水都给你买好了，你要再被抓那可不能怪我。”

    韩非从安全通道离开了大楼，打车赶往学校。

    其实他一直对傅生学习成长的地方很感兴趣，只不过一直被追杀，导致他无法分心去探索。

    现在还是学生的上课时间，所以校园里也没有几个人。

    “刘老师，我已经到学校门口。”韩非给刘老师发送了信息。

    “你直接来校长办公室吧。”

    收到回信后，韩非才突然发现自己并不知道校长办公室在哪里：“这学校看着挺大，傅生今年上高一，两个高一学生打架，按道理来说不会惊动校长，最多主任出面就可以了，看来这件事情闹得比较大。”

    韩非可不是刚进入社会的小年轻，他历经深层世界的磨炼，从事过多种职业，见惯了人们的辛酸苦辣。

    正对学校大门的是教学楼，韩非本准备绕开，却看见教学楼前面的台阶上坐着一个女学生。

    “现在是上课时间，她怎么坐在外面的台阶上？”韩非朝着女孩走去，女孩却转身进入教学楼，消失不见了。

    “这位就是一直陪傅生吃饭的女生吗？”几年前曾有一个女生跳楼，尸体落在了教学楼前的台阶上，这件事很多人都知道，但学校却不让人提，硬是压下了热度。

    “听刘老师说，傅生还喜欢给树苗打伞，不知道那棵树苗长在什么地方？如果他们不承认树苗附近有问题的话，我就晚上过来，看能不能挖出尸体之类的东西。”韩非也是第一次做父亲，没有什么经验，他觉得这样去证明傅生的清白，才是正确的做法。

    穿过教学楼，韩非总算是看到了办公楼，此时刘老师正好下楼来接他。

    “这边！”

    今天的刘老师特意打扮了一番，穿着一条浅绿色的裙子，显得特别淑女，仅有一点不协调的是，她去哪里都会背着一个鼓鼓的包。

    在刘老师的带领下，韩非来到了办公楼顶层，进入校长办公室。

    此时屋子里站着好几个人，他们看韩非的目光都很不友好。

    “迟到这么久，一点素质都没有。”开口说话的是一个中年男人，他穿着一身昂贵的定制黑西装，骄傲的挺着自己的将军肚。

    中年男人旁边站着一个身穿校服的胖子，他身体发育比较快，有点营养过剩的感觉，不仅胖，个子也很高。

    这个差不多跟韩非一样高的学生，此时委屈的站在自己父亲身边，手臂上还打着绷带。

    在这两人左边的沙发上坐着一个表情严肃的矮个男人，他身后站着一个染着黄头发的学生，黄发学生校服拉链也不系，一脸的无所谓，仔细闻闻，还能嗅到他身上的烟味。

    “傅生爸爸，傅生现在情况好点了吗？”和蔼的声音是从办公桌前传出的，一个慈眉善目的小老头坐在桌子后面，他招了招手，示意刘老师关上房门。

    “三位家长都已经到了，那我就直接开门见山的说了啊。”校长的目光从三位家长身上扫过：“学生违反校规在班级里打架，这肯定是要接受处罚的，傅生打了你俩的孩子，他确实不对，但他已经在家里被罚了那么长时间，估计也反思够了。我感觉你们两位，也没必要非揪着他不放，大家都是孩子，要不这事情就这样过去吧。”

    校长冲着中年男人和矮个男人说道，好像他俩的孩子受了很大的委屈一样，希望他们俩别再计较。

    “大人不记小人过，这次就算了，我们也不想跟他一般见识。”中年男人挺着将军肚，他似乎很有背景，连校长跟他说话都客客气气的。

    黄毛的家长也点头同意。

    “傅生爸爸，你怎么看？”校长望向韩非，只要韩非点头，一切就都完美解决了。

    “你们三个给我在这演小品呢？”韩非直接走到了那个大胖子学生身前：“这绷带打的跟闹着玩一样，你们是不是没见过血啊？”

    他一把按住胖子，随手扯下了绷带，胖子的双臂一点事没有。

    韩非仔细看了半天，这才在胖子手臂上找到了几条被指甲挖出的小伤口。

    “就这一点小擦伤，贴个创可贴我都觉得浪费，你缠这么多绷带是在故意演给谁看？”

    将手中的绷带扔在地上，韩非扭头看向了校长：“先不说别的孩子有没有欺负傅生，这两个学生，一个这么高这么胖，另一个一看就是经常打架，你觉得傅生一个人能在他们两个手中占便宜？”

    见韩非如此不识趣，校长脸上的笑容也变得僵硬。

    “我刚过来的时候，看到你们班级外面都有监控，让我看看那天到底发生了什么事情。”韩非盯着校长：“别觉得我好糊弄，我傅义为了孩子什么事情都做的出来。”

    韩非眼里带着杀意，这事不可能就这么轻易解决。

    听到韩非话，刘老师拿出了自己的手机，她将手机放在桌子上，然后点开了一段视频：“这是学生们那天自己录的，视频已经被他们发到了网上。”

    刘老师说完还指了一下黄毛：“他们还觉得这样很好玩。”

    手机视频开始播放，那天下着雨，傅生拿着湿漉漉的雨伞和洗干净的饭盒进入教室。

    旁边的几个学生冲着傅生指指点点，说他今天又跑过去给树苗打伞了，还有人说傅生有个无形的女朋友。

    傅生似乎早已习惯，对这些话没有任何反应，他拿着伞准备往自己的位置上走，黄毛突然伸脚将傅生绊倒在地。

    雨伞掉落，饭盒也滚出去很远。

    傅生也没说什么，起身准备去捡饭盒，结果那胖子和旁边的女生开着玩笑，然后一脚踩在了饭盒盖子上。

    一直在忍耐的傅生站在胖子身前，他让那胖子让开，听到傅生这么说，胖子故意露出了夸张的表情，然后一脚把饭盒盖子踢到了旁边。

    几个男生把盖子踢来踢去，傅生就站在原地，他手已经握紧了。

    胖子十分欠揍的挑衅，随后傅生一拳打向胖子的脸，再往后就是那几个人对傅生的围殴。

    他们把傅生按到了后背板上打他，傅生知道自己打不过那么多人，就死抓着那个胖子，但他太瘦弱了，最后被踹倒，连带着课桌都翻了。

    视频结束后，韩非的脸彻底冷了下来，他不知道傅义是怎么解决的这件事情，也许傅义根本就没关心过傅生，可能压根就不知道还有这事。

    办公桌后面的校长瞪了一眼刘老师，接着尴尬的笑了一下：“你也看到了，确实是傅生先动的手，这事两边都有错。被欺负的时候，正确的选择是求助老师，而不是用暴力解决问题。”

    “对啊，你看我孩子的手臂也被傅生给抓伤了。”中年男人还想说什么，但韩非却慢慢扭过了头。

    “你觉得我孩子受的伤不严重吗？”

    “他那都是皮外伤，我家孩子这都见血了，刚回家的时候，手臂血淋淋的吓死人了。”中年男人很袒护自己的孩子，韩非听到后，也没有多说什么。

    他走到了那个中年男人身前，轻轻叹了口气：“神龛记忆世界最悲哀的地方就在于，这里的一切都是现实中发生过得事情。”

    “你想干什么？”

    中年男人察觉不妙，他准备后撤，但脖颈已经被韩非掐住，一股巨力将他直接撞在了校长身前的桌子上。

    “你不是觉得这些都是皮外伤吗？”韩非提起中年男人又一次将他砸在桌子上，校长都吓傻了。

    双手掐住中年男人的领口，韩非看着他痛苦扭曲的表情：“来，用你的指甲挖我的手臂，我们来对比一下，看看谁最先受不了。”

    “傅生爸爸，冷、冷静！你这样解决不了问题！”校长从椅子上站了起来：“你这是以暴制暴，这件事双方都有责任。”

    “都有问题？他们一群学生打我家孩子你看不到吗？那个黄毛绊倒了我孩子你没看见？这个胖子踩着我给我儿子买的饭盒，你看不清楚吗？”韩非一拳砸在了桌子上：“别和稀泥了，我家孩子大不了转校，但我告诉你们这事没完！”

    韩非掐住了中年男人的脖颈：“你这只是皮外伤，你翻什么白眼啊！”

    胖子见自己父亲被打，吓得一句话不敢说，还是校长赶紧阻拦：“傅义！事情不能这么解决，孩子们的事情可以坐下来谈，反正谁也没有真的受伤。”

    “没有留下伤疤，那就是没有伤害过？”韩非空出一只手，直接将校长按在中年男人旁边：“反正没有受伤，那你俩叫唤什么？只是有一点点疼而已，过两天就好了。”

    眼看着中年男人快要昏死过去，韩非才松开了手，他将中年男人和校长扔在了地上，扭头看向那个小胖子：“你怎么欺负傅生，我就怎么打你爹，这样他应该才会明白，溺爱你，可能会把他自己害死。”

    拿起桌上的手机，韩非把刘老师手机里的视频传到了自己手机上，接着他又走向了那个黄毛，矮个男人非常害怕，但关键时刻还是拦在了自己不争气的孩子身前。

    “大哥，我回去教训他！是我管教的不好，我回去打他！”矮个中年男人语气中带着哀求，黄毛也真被韩非吓住了，他这个小混混遇见了传说中的变态杀人狂，现在腿都是软的。

    “这手机里欺负过傅生的学生，一个都跑不掉。”韩非根本不在乎那些学生是不是真心忏悔，他只希望傅生能够走出自己的房间，再次和外面的世界接触。

    这一次外面的世界里不会再有人伤害他，因为韩非会为他遮风挡雨。

    走出校长办公室，韩非看了一眼快要落山的太阳，拿出手机给自己妻子拨打了电话。

    “我今晚可能会晚点回家。”

    “好的，需要我给你留饭吗？大概几点回来？”妻子的声音稍微变化了一点。

    “我在傅生学校，跟他老师和其他家长一起讨论怎么让傅生重返校园，商量下解决方案。”韩非回头看向校长室，加快了脚步。

    “那商量出什么结果了吗？”

    “准备转校吧。”

    “恩？”

    “我刚把他们校长给打了一顿。”

