    清晨七点多,雪白蓬松的被子里伸出一条男性的手臂，将床头柜的台灯打开，暖黄光晕瞬间照亮宽敞豪华的酒店套房,男人坐起身在床沿点了支烟,一边翻着手机。

    淡淡烟雾散在空气中,身后被窝里的易小蓉蜷缩了一下,闻见烟味,睁开睡眼,轻柔的低唤声：“文翰。”

    顾文翰正点开热搜榜首那条#顾青雾清冷女神人设崩塌，疑是地下恋情曝光#的话题。

    底下评论很热闹：

    ——「花大把钱塑造的人设真是崩塌只在一瞬间啊,有图石锤,顾青雾绝对是被金主包养的金丝雀，观山御府那是什么黄金地段？砸几个亿都买不到的顶级别墅区啊。」

    ——「网传的都是真的咯？顾青雾一个没有身份背景的小新人,拍戏能拿到主流资源，代言能拿到顶级资源，还敢吹自己多年零绯闻的人设，笑死个人。」

    ——「有谁扒出来劳斯莱斯车主是谁啊？」

    ——「同好奇,是那位身家不详的男人拿下了我们流量花瓶？」

    ——「顾青雾那张美人脸是真的杀我，求她别恋爱脑,拒绝官宣恋情,如果被包养就被包养吧……大佬都有收藏古董花瓶的习惯,就当她是件古董被高价收藏了呗。」

    ——「@悦风传媒@风向传媒@众赏传媒@八方传媒等四大娱乐媒体……快起来干活！！！别装死拖累狗圈口碑,不把劳斯莱斯车主详细资料扒出来,不如你们全体辞职,找个厂修皮鞋吧。」

    ……

    “你一个圈外人，也对这位新晋的流量小花绯闻感兴趣？”

    易小蓉拢了拢肩头松垮的浴袍，柔若无骨地贴上男人肌肉线条流畅的背部,眼眉含笑，看着他手机屏幕上的微博热搜。

    顾文翰将燃尽的烟蒂熄灭，又点了根，拨通了一个私人号码出去。

    响了几声，没人接。

    易小蓉见他没理自己，歪过头，在耳边轻吹气：“大清早的，打给哪位小情人呢？”

    顾文翰的注意力终于回到她身上，连腔调也跟着低迷三分：“我的小情人不就在眼前。”

    易小蓉虽然年龄稍大，却胜在风韵犹存，笑起来时比小姑娘多了分妩媚成熟，又知趣，会讨男人喜欢。而她是爱极了顾文翰这种类型的男人，觉得他很不一样，身上不是那些企业家圈里的大款用金钱堆积起来的气质。

    是那种待女人极温柔迷人，又带点书香气息的。

    平日里喜欢的都是些摄影、养马养鱼和高尔夫，懂得怎么玩生活情调，每次跟她开房，都会准备一屋子的玫瑰和蜡烛，还有精心挑选的昂贵礼物。

    让易小蓉有种自己被他捧在手心里宠爱呵护的感觉，无法自拔地迷恋上了这个男人。

    她收起心底那点嫉妒，纤纤玉指温柔地帮他缓解肩膀的肌肉，直到顾文翰愿意跟她说：“我有个女儿，从小就叛逆反骨，不把我这个亲生父亲放在眼里。”

    易小蓉是知道他有过一段失败婚姻，跟前妻都二十来年没联系了，对她造成不了什么威胁，柔声说：“孩子都是父母的讨债鬼，小姑娘脾气娇一点也是在所难免的，你跟她讲讲道理嘛。”

    “呵，我那个女儿，自有一套歪理邪说。”

    顾文翰的语调听上去，声线是温和的，却难以分辨他对女儿的感情：“让她别出来抛头露面的工作，不听劝，也不要顾家一分钱……她从小吃穿用度哪个不是顾家的钱？现在翅膀硬了要跟我划清界限，还是天真的很。”

    易小蓉沉默几许，隐约是猜到这对父女的关系很僵。不过这如她意愿，毕竟顾文翰身体正值壮年，倘若二婚的话，早晚还要别的孩子。

    对前妻孩子太宠溺，那对她可不是件好事。

    易小蓉顺势迎合了几句，双手扶着他肩膀往枕头压，轻柔的声音在朦胧的灯光里低了一度：“时间还早，你女儿可能还没睡醒……文翰，再睡会回笼觉吧。”

    上午九点整，被网友艾特出来的四大娱乐媒体都集体沉默，无一人敢站出来扒出劳斯莱斯车主的身份，逐渐网上画风就演变成了——

    顾青雾身后的男人贵不可言传，是个无人敢惹的大人物。

    全网闹得再怎么凶，对当事人而言，顾青雾照常的起床吃饭，在得知骆原帮她跟剧组请了几天假后，她突发奇想要跟贺睢沉过普通情侣的甜蜜生活。

    下午时分。

    她睡饱精神后，从衣帽间挑了件黑色针织裙，裙长一直到脚踝，衬得肌肤雪白又纤细，简单打扮完自己后，又戴上口罩，跟贺睢沉出门去附近的超市买菜。

    “哥哥，我想吃花菜炒茄子，你还记得吗？以前在南鸣寺的时候……我们经常吃这道菜。”

    经过新鲜蔬菜的区域，顾青雾仰起头看身边俊美的男人，那露在口罩外的眼睛漆黑水亮，笑起来时眼尾弯起弧度，不知多可爱。

    她那个有让男人臣服的资本。

    贺睢沉眸色深深注视两秒，忍不住低头，薄唇亲她的眼睫毛：“记得，你爱吃茄子不吃花菜，每次都天天扔给走地鸡吃。”

    顾青雾感觉热息洒在眼尾那块皮肤上，忍着没躲，不好意思去看周围的人，小声说：“走地鸡应该已经找到它的鹰妈妈了吧？”

    “嗯。”

    贺睢沉手臂轻搂她的腰肢，不紧不慢的说：“我们改日可以去南鸣寺看看走地鸡，它可能不仅找到自己的母亲，还生了一窝猫头鹰。”

    顾青雾听了高兴，指尖将口罩拉下，主动去亲了他嘴角一口。

    做完偷亲动作，又立刻戴上，谁知转头时，却防不胜防地跟旁边挑蔬菜的齐肩发女孩对视上。

    “……”

    那女孩表情震惊无比，大概是觉得人生中头等奖了，逛个超市都能偶遇热搜上的绯闻当事人，还目睹了女明星跟她背后的大佬这么接地气来买花菜。

    重点是！

    顾青雾的盛世美颜看上去比电视里还要精致一万倍，站在她身边那个男人长得也比男明星还要养眼好看，两人站在一起的画面别太赏心悦目，也太逆天了！

    网上的营销号缺德啊！

    这哪里是有钱的老男人，明明就是神仙一样的男人……

    顾青雾在女孩要尖叫之前，纤细的食指做了个嘘声的动作：“别叫好吗？”

    女孩重重点脑袋，这么近距离看到女明星，感动得眼泪都要流下来：“我能跟你要一张签名吗？”

    作为交换，她是不会在公众场合下引起轰动的。

    顾青雾想了想，松开贺睢沉的臂弯，手心朝上：“笔拿来。”

    ——

    怕被继续认出来，顾青雾快速地挑了想吃的新鲜蔬菜，期间，包里的手机响了也没去理会。她现在正把买菜当成事业正专注着奋斗，挑好后，又拉着贺睢沉跑去结账。

    排队的时候，手机又持续响起起来。

    顾青雾看了眼私人号码的来电显示，挺不耐烦的，接听道：“有事？”

    冷冰冰的两个字，让顾文翰那端失语半响，才说话：“错错，这就是你跟我说话态度？”

    错错这乳名听上去像是阿猫阿狗的。偏偏顾文翰声线天生低醇，又带了点温柔亲昵，很容易给人一种深情款款的误判。

    顾青雾最讨厌就是这名字，像是提醒着她，自己出生对父母而言就是个错误。

    见顾文翰喊，她很想在大庭广众下翻白眼，可惜他看不见，语气没好转：“你想要什么态度？”

    顾文翰见她还是这副倔脾气，低叹道：“我们父女也几年没见了吧，正好我最近在泗城出差，出来吃顿饭吧。”

    顾青雾皮笑肉不笑：“没空。”

    “错错，为父提醒你一句，当初你出顾家这个门时，是立下约定，在娱乐圈内不闹出绯闻……”

    顾文翰话没说完，便被顾青雾语气冷漠打断：“地址给我。”

    一分钟后。

    顾青雾转头发现贺睢沉在经过柜台时，对摆在上面五颜六色的避孕套很感兴趣，见她已经打完电话，侧头凝望过来，在大庭广众下，嗓音故意压低问：“水果味和花味的，你喜欢哪个？”

    昨晚他西装裤口袋里拿六只装都给用完了，是得提前补点货。

    顾青雾没被顾文翰影响到心情，睁着乌黑漂亮的眼睛，认真挑选了一下，在排队还没轮到结账时，小声地回答：“水果的吧。”

    贺睢沉眼底浮笑，伸出修长如玉的手在柜台上拿了两盒苹果味道的。

    顾青雾纤细微凉的手指悄悄握住他手腕，随口好奇问：“为什么不买草莓味的？”

    贺睢沉不紧不慢地跟她普及一下性知识的盲点：“草莓味，很容易让配偶发生过敏反应。”

    顾青雾受教了，松开他的手腕，脚步还朝旁边移了半步。

    十分钟后，结账队伍终于轮到他们，贺睢沉脸庞神色不变刷卡付钱，临时起意，又拿了一个芒果口味的，很气定神闲地放在了柜台上结账。

    顾青雾掩在发间的耳根子通红，转头时，又跟那个齐肩发的女孩对视上。

    对方朝她眨眨眼，做了个拉链扣紧嘴巴的动作，无声地暗示：“你跟男神逛超市买了三盒避孕套，分别是苹果味和芒果味……我不会说出去的啦。”

    顾青雾深呼吸，从心底萌生了一股想让贺睢沉把那个还给超市的冲动。

    而已经迟了，付完账后，只见贺睢沉将三盒分别从容不迫地藏进了口袋里，又牵起她的手，亲密地捏了捏手心。

    那明净的眸色倒映着她精致的脸庞，低声说：“今晚再给你喝一次鸡汤，嗯？”

    作者有话要说：顾青雾：“神特么的鸡汤。”

    二更十一点半见~

