    “妃儿，强者战场的消息并没有最新的，现在从强者战场上传来的消息已经越来越少了，毕竟经过了这么久，该返回的强者都已经返回了，没有返回的，不是战死，就是留在了那里，不过按照预测，洛小友应该到了强者第十七关左右了吧，”

    三长老看到天妃没事就醉酒的模样有些心疼，天妃是他看着长大了，虽然现在的实力比自己强，不过在自己眼力还是一个孩子，他知道天妃心中的苦。

    “第十七关？呵，”天妃苦笑。

    天妃可是在地球上生活过，知道洛天心中所想，帮了情殇后，洛天竟然不返回，天妃就知道洛天心里怎么想的，他还是想搏出一条星空之路，返回地球，那里有他太多的牵挂。

    想当初，洛天不接受自己，就是怕有朝一天回去后，这里又成了他的牵挂，可是月复一月，这已经两年了，还是没有回去，在这里的牵挂和女人越来越多，最后何去何从，相信洛天的心里也极为的复杂。

    不过正如洛天所说，这里的人生活悠久，少则几百年，多则数千年，并不担心，可是地球不行，人的寿命短短几十年，人生苦短，韶华易失。

    想到在地球上的那些人，上官飞燕，白虎等人，她现在还记忆犹新，可是日月运转，短短几十年后，地球上的一切，都会陌生了，他所有的女人，兄弟，朋友将会不在人世，以洛天的为人和性格，这等残酷的现实他自是不愿意面对，所以他定会想办法回去一趟。

    只不过茫茫星空，遥远的让人绝望，想回去太难了，他们不是没有试过，以机械族那变态的虚空旅行能力都不行，甚至差点没有陨落，所以想回去，只能另找他路了。

    “妃儿，洛小友会没事的，他定会很快的返回，你少喝些酒吧，这样对身体不好，”三长老轻声的叹息了一下，轻声安慰道。

    “我知道了，三长老，没事的话，您先回去吧，”

    天妃幽幽的说道，在外面，这个女人表现的极为的清醒和理智，不过私下里却是常常借酒浇愁，心中苦闷万分，她有些后悔没有跟随洛天了，只不过自己的实力低微，并帮不上他什么忙，还会被拖累，也是她心里不愿意的。

    “洛天，你这个混蛋，真的不打算回来了么？”

    天妃拿起玉杯猛的灌了一口灵酒，清冽的酒液顺着那性感的嘴角流下，一双美眸有些无助和绝望，轻声自语，只有她知道，洛天距离回归，还有太久。

    而且这一切还是在洛天完好无损的情况下，要知道强者战场，妖孽极多，每一人都极为的恐怖，她也不敢保证洛天会走到哪一步。

    和冰女及天妃一样心情的，还有落英，陈莹等人，心中也是极为的思念洛天，甚至陈莹把自己关在了自己的秘密试验室里，一直没有出来，她誓要研究出来可以横渡虚空的级星级战战舰，陪同洛天一起去地球看看。

    星月无边，宇宙苍茫，虽然金月大6和强者战场隔开，不过众女的心却是一直跟随着洛天。

    强者战场，第十八关，这里同样的是深夜，寂落的星辰散落在苍茫的广宇之中，散着冰寒的光泽，一处院落之中，一个一身黑袍的男子，丝灰白，负手而立，正在仰望星空，眼神之中有些浓浓的忧郁，正是洛天。

    击杀天心，被困在了青鸾殿一个月，从青鸾殿出来后，洛天并没有停留，开始闯关，一口气闯过了十三关，斩杀了不少的强者，现在强者战的路上没有人不知道神体洛天的，甚至在前面的战场上，也有许多的强者听说了洛天这个名字。

    当然在闯关的途中，那个林曦倒也帮了洛天不少的忙，这个女人对于强者战场还是知道的极多的，后面的一些关卡，有许多线索和注意事项，都是她留给洛天的一块玉佩所起的作用。

    只不过越往后，越困难，林曦的帮助也越来越少了，不是说这个女人不尽力，而是在后面的强者关卡中，她这个第五关城的副关主也不太清楚了。

    “大哥哥，还在想冰女她们么？”

    一头紫的萝莉小凌，走了过来，来到洛天面前，昂起脑袋，望着洛天轻声的问道，这些天，洛天杀戮太过猛烈，不知道击杀了多少强者，洛天的内心似乎越来越急燥，这点小凌感觉到了，真的怕洛天有一天坚持不下去，自己会崩溃。

    “分开几个月了，不知道她们在金月大6怎么样了！”

    洛天大手轻轻的抚摸着小凌那一头的紫，轻轻的叹息了一下。

    “大哥哥，冰女和天妃那些人心机都极深，应该不会有什么问题的，倒是星域那——”

    小凌轻轻的依靠着洛天，望了一眼不远处原真空，狂狮，还有长生那些人，有些欲言又止。

    不要说洛天，就是她也想念冰女她们了，更何况洛天和那星域一端的地球那边分开了两年的时间了，他自然会更想念，只不过，在场的，除了她和朵朵还有洛天外，并不知道有关地球方面的事情，洛天从来没有说过，她自然也不会把这件事说出去。

    “大哥哥，前面的路越来越难走，心境最重要，千万不要乱了心境，”

    经过这十多关的经历，朵朵成长的极快，已经堪堪到达了真灵后期，一身的气质更加的空灵，声音具有恢弘之气，有种教化之意，身坐莲台，双手掐着一个奇怪的手势，正在闭目修炼，此刻听到小凌和洛天的对话，轻轻的睁开了眼睛，微微叹息了一下说道。

    “不错，洛兄，不论你的心底有任何负担都要放下，第十九关更加的难闯，据说有人专门在那里等你，大意不得，”

    另一边盘膝而坐的原真空此刻已经到了半步天境，真理剑胎已经彻底的凝成，实力比起以前强大了好几倍，此刻，只见他手上的一道剑影一闪，被他收回了体内，然后站了起来，来到洛天面前，认真的告诫道。

    “原兄，放心吧，我洛天知道自己做什么，”qL11

    洛天的神色恢复了正常，变得清明无比，扫了一眼关心自己的莫云烟，柳如烟，还有裂天，龙蟒，长生，狂狮等人，淡淡的说道。

    也难怪众人关心，洛天现在是他们的主心骨，从第五关开始，虽然闯关顺利，不过洛天也击杀了不少的强者，更有一些变态的强者极为的妖孽，并不弱于洛天，有两场大战，洛天的身体都被打的爆裂了，如果不是身体堪比重宝，是晶体之躯，洛天也坚持不下来，必将血染星空，成为别人的踏脚石。

    “第十九关到底是何人？洛兄的实力如此恐怖，竟然还敢有人挑战他？”

    那个龙蟒有些疑惑的自语道。

    “不是太清楚，我不久前打听过，没有人知道此人是从哪里来的，只知道他的实力都变态的让人指，同境界中无敌，可以轻松越级杀人！”狂狮此刻接口道，神色有些凝重。

    “哼，每个强者都号称同境界无敌，不过还不是被人给杀了？此人到底是何境界？敢如此公开的挑战大哥？”

    长生不由的冷哼道，经过不少的大战，这个长生的气息更加的沉稳，已经迈入了半步天境的高手行列，一把长柄血斧挥动起来，极为的可怕，似乎把天都可以撕开。

    “此人和你的境界一样，也是半步天境，不过击杀同境界，据说只用一招，没有人见他出过第二招，而且此人用的是剑！”狂狮凝重道。

    “剑？”一边的原真空一怔，眼中闪过一丝强大的战意，轻声自语：“那需要好好见识一下了，看看此人的剑术到了何种境界！”

    毕竟他原真空也是用剑，况且已经结成了剑胎，威力比起以前不知道强横了多少倍，现在遇到一个用剑的高手，他难免有些手痒。

    其实，洛天也在沉思，在这强者战场上，他击杀了太多的强者，一路踏血而来，和自己有恩怨的并不多，除了那个天心外，还有混沌之子，天妖体以及那个古潭。

    除了这些人之外，都是有一些强者不服自己神体，上前挑战，被自己击杀，他还真的想不出，到底是什么用剑的高手，专门在这第十九关等着自己。

    “难道是那天妖体？”

    洛天心中自语，混沌之子的手段他见过，此子是混沌王的儿子，自己收取了他的混沌印，现在还在自己的戒指之中呢，只是一直没有动用，只要混沌王不在这里，他根本没有把混沌之子放在眼里。

    洛天能败他一次，就能败他两次，并不放在心上，唯一让洛天有些忌惮的是那天妖体，天妖体是号称在三千强体之中，排名第二，不过他们这一族却是自认是第一，因为天妖体可是击杀过神体，让神体血染长空，方圆千里寸草不生，成为一片赤血之地，现在天妖体的后代，又想延续他们祖先的辉煌，势必和自己有一战。

    除了天妖体之外，洛天实在想不出还有什么人要挑战自己，要说那个古潭，自从自己踏上强者战场，此人就一直没有出现过，太过神秘。

    甚至洛天有时怀疑，此人根本没有来强者战场，也没有听说过一些强体被击杀的事情，让他有些疑惑，对于古潭，洛天算是比较了解，凭此人的个性，不可能如此公开的挑战自己。

    天色微明，大日初升，普照整个十八城的城池，光华万丈，十八城的能量气息开始沸腾，第十九关城要开启了。