
　　这时候就听到张恒说道：“不过现在有个问题，就是狂龙帮的事情，都知道狂龙帮势力很强，尤其是他们背后的银河集团势力更强，我们老大也无法做到和银河硬碰硬，游戏更新之后各国主城之间的联系会越发的密切起来，如果公开签约了你，就算我们逐鹿天下不在明月城的范围内两个公会之间的冲突也是难免的。”事情

　　唐明没有理会战庆兵而是看向了老皮，明知故问：“老皮咱们不都是电话联系吗，你怎么找到我住的地方来了？”

　　老皮的脸上似笑非笑的：“当然要找到你的家里来啊，要不然怎么履行咱们的合同啊。”

　　他的话说完之后马上有人从后面递上来一个红色的袋子。

　　老皮朝着唐明指了一下手里的袋子说道：“这是你当初抵押在我这里的东西，当时抵押了一百五十万，现在时间到了你一百五十万交给我，东西给你，如果钱给不了我，这东西我就只能卖给其他的买家了。”

　　老皮说的这个买家当然就是指在唐明身后的鲜血狂飙了。

　　鲜血狂飙呵呵地笑着：“钱我们都已经准备好了，唐明，你真应该感谢当初找了三龙他们这么靠谱的抵押公司，他们讲道义，要是换做别的公司早就把东西卖给我了。”

　　他伸出头去越过唐明看向了老皮：“行了，东西给我吧，你把钱带走，咱们的事情就算是完了，早就跟你说了唐明拿不出钱来，你们老大还不信，真是麻烦。”

　　老皮看向了唐明：“唐先生钱呢，能给吗？”

　　唐明看了一下时间说道:"老皮啊现在时间还不到啊，我记得上次咱们签订合同的时间可是十二点三十五分，现在十二点三十还有五分钟的时间呢。"

　　老皮愣了：“五分钟，难道五分钟之后你就能给钱了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明说道：“那你别管，反正是按照时间办事，你也不在乎多这五分钟吧。”

　　老皮笑了：“行，那就等五分钟，我这人的时间不值钱。”

　　唐明转过身去看向了鲜血狂飙等人，这次他们来的人不少，在他的身后至少有十几个手中拿着家伙的人，今天狂龙绝对不会放过他。

　　如果是在游戏里面对十几个人唐明或许还有一战之力的，但是在现实中对方十几个人他根本就不可能有胜算。

　　“一百五十万买我这一包东西，你知道我这包里是什么吗，你们狂龙还真是人傻钱多呢，”

　　鲜血狂飙冷笑:"是吗，既然你觉得我们人傻钱多那就等着瞧，只要这东西落到我的手里，我能保证将你玩得死死的，到时候我让你跪在我脚下将我的鞋舔干净。"

　　“还有我的鞋，也一起舔干净。”一旁的战庆兵呵呵笑着，仿佛已经胜券在握了。

　　唐明看着这两个无耻的人，脸上露出一丝怒火，这就是狂龙帮的人，这样的一群人渣就不配活在这世界上。

　　现在很多人都在看着手上的时间，等待十二点三十五分的到来。时间一到只要唐明交不出钱，东西就会卖给鲜血狂飙，自然尘埃落定。

　　“唐明，时间到了，既然你没有办法拿出钱来，那么不好意思，东西我就要卖给别人了。”

　　老皮说着话，忽然手机铃声响了起来，他拿起电话来看了一下脸上稍稍变了颜色，连忙接了起来。

　　等他放下电话，脸上依旧带着不可思议的表情。

　　他将手上的袋子交给了唐明:"东西还给你，你的东西和咱们签署的合同都在里面，咱们的债一笔勾销了。"

　　唐明自然知道是什么原因，心中长出了一口气，刚才看起来很镇定其实都是装出来的，逐鹿天下答应的钱早上就转过来了，但是要把这些钱转给每一个欠款人，并且全都通知到也需要不少的时间，唐明将这件事交给了高飞去办，恰好在关键时刻钱到了三龙的账上，刚才老皮接的电话就是三龙打过来的。

　　老皮将东西交给了唐明，然后一挥手就带着自己的人走了。

　　鲜血狂飙原本都已经开始准备拿钱了，但怎么也没有想到竟然发生了这样的一幕。

　　"老皮什么意思啊，发生什么事情了？"但老皮已经走了根本没有再理会他。

　　唐明冷笑:"还看不出来吗，钱我已经还上了，不但老皮的钱还上了，我所有的欠款都还上了，告诉狂龙以后休想再用我欠款的事情来给我施压。"

　　所有人都是一惊，谁都没有算计到唐明竟然在最后一刻将欠款都还上了，这不想就能猜得出来昨天晚上唐明肯定已经和某个帮派签了合同，现在是钱到位了啊。

　　"这不可能，怎么可能有公会敢签你。"

　　唐明霸气凌然：“别以为你们狂龙就是天下第一了，比你们厉害的帮派到处都是，你们狂龙帮现在不行，以后更不行，只要有我唐明在，你们狂龙帮就休想过一天安稳日子。”

　　鲜血狂飙还处在震惊之中，一旁的战庆兵已经反应了过来：“老大，别跟他废话，游戏里抓不到这小子，现实中他却跑不了，今天就废了他，让他在医院里躺上半年，看这小子怎么去游戏里给我们捣乱。”

　　“好，别废话大家动手。”

　　鲜血狂飙马上也反应了过来，马上下达了命令，只要能限制唐明，就没有什么是他不敢的。

　　道路两边都有狂龙的人，此时听到鲜血狂飙的话马上就从两边朝着唐明冲了上去。

　　但在这关键时刻，唐明一下推开了小院子的门冲进了院子里面，然后又用最快的速度从里面将铁门反锁。

　　小院子的围墙不高，而且都是篱笆墙，从外面可以看到院子里的一切，就算是唐明锁了门也挡不住门外的人，有几个人马上就翻墙跳过了栅栏落在了院子里面。

　　但这个时候唐明已经进入了房间里面，并且将门给锁了，将外面的人挡在了外面。

　　因为唐明而离开那情工作室的战庆兵比鲜血狂飙对唐明的怨气都大：“将玻璃门砸开，唐明就在里面跑不了的。”

　　狂龙帮找来的打手都是一些地痞流氓，砸人玻璃的事情自然没少干，根本就没有多想手中的铁棍抬起来就想砸玻璃。

　　“我看你们谁敢动我家玻璃一下。”

　　忽然传来的声音将所有人都镇住了，他们抬头朝着声音的来源看去，就看到在二楼的楼上站着一个一脸英气的漂亮姑娘。

　　“那情，我劝你不要多管闲事，我们找的是唐明，你要是敢包庇唐明小心惹火烧身，狂龙帮可不会放过的。”战庆兵指着二楼的那情怒目而视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第252章 还有五分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 