    “你们想要解决谁？”

    低沉且冰冷的声音，带着无尽的杀意，就此爆发出来，“魔族联军是吗？你们都在找死，特别是九天皇族、上古之族，你们竟然背叛了人族！”

    轰！

    话音落下，周围万里的虚空全都发生了爆炸。

    这一副场景，犹如世界未日一般。

    “什么？他们是什么人？”

    轩辕靖脸色巨变，眼看着周围的大爆炸，看着蜂拥而出的上万名强者，他的眼中露出了不可思议之色。

    “人族怎么会有如此多的强者？这不可能！”

    魔宜楠眼中满是震撼之色，声音也在颤抖着。

    眼前来的可是上万名渡劫期巅峰强者，哪怕是他们魔族人再多，也绝不可能派出如此的强者。

    突然之间，魔宜楠感觉到了浓浓的危机感。

    嗡……

    就在他们还没有从震惊中回过神时，杀意滔天的一万五千名九天阁成员，瞬间释放出强大的气息。

    他们的气息融在一起，给所人带来一种毁天灭地之威。

    魔宜楠见事不好，连忙大喊：“撤，快撤回去！”

    “不能走，你们走了，我们怎么办？”

    轩辕靖顿时慌了。

    魔族可以退入魔族之地，只要他们退进去，那他们就是安全。

    可是他们呢？

    他们怎么办，那魔族之地，可不是他们能够进去的。

    然而，魔宜楠并没有理会轩辕靖。

    大家只是合作关系，人族是生是死，她才不会在乎。

    她的心里在乎的只有魔族。

    只要魔族损失最小，一切都不重要。

    就在魔宜楠带着魔族大军快速地朝着魔族之地退去时，九天阁大军已经展开了攻击。

    一万五千名渡劫期巅峰强者同时出手，那场面是何等的壮观。

    毁天灭地的力量，直接划过虚空，在虚空的爆炸声中，朝着魔族联军轰去。

    轰隆隆……

    伴随着巨大的轰鸣声，魔族联军死伤惨重。

    刚才还得意扬扬，口出狂言的他们，此刻也体会到了十二生肖大军的感受。

    九天阁大军并没有因此而停手，不断地朝着魔族联军进攻着。

    虽说效果显著，可依旧让魔宜楠带着大部分魔族大军退回到魔族之地中。

    有着禁天阵法的存在，人族根本无法进去。

    九天阁大军只好把目标放在那些背叛人族的叛徒身上。

    轩辕靖见事不好，第一时间就闪身离开。

    至于去了哪里，根本没有人知道。

    魔宜楠逃了，轩辕靖失踪了，人族的叛徒们，哪里还敢留下，纷纷向四周逃跑。

    此时此刻，他们只恨自己少长了一双腿，也恨自己为什么实力如此的低弱。

    “他们是什么人，为什么会来帮我们？”

    十二生肖大军中，所有人都疑惑地看着天空。

    “是道九言来了！”

    这时，雷虎在天空中，看到了道九言的身影，脸上顿时露出苦笑。

    龙傲海被天道惩罚，如今是生是死都不知道，如果道九言问起，他们又该如何回答。

    “老虎，别想那么多了，还是先把这些叛徒消灭掉吧。可恨的是我们现在无法进去，不然的话，一定要让魔族好看！”老牛上前，轻拍了一下雷虎的肩膀。

    雷虎点了点头，“大家动手吧！”

    说完，带着人冲了出去。

    道九言悬浮在虚空之中，紧锁着眉头，双眼注视着地面上的那个深坑。

    他在坑里感受到了父亲龙傲海的气息，可却并没有发现龙傲海本人。

    而且那个深坑明显是被雷霆之力所劈成那样的，难道……

    道九言不敢想像下去，眼中瞬间闪动浓浓的杀意。

    他扭头看向已经逃回魔族之地的魔族大军，虚空踏步，直接进入魔族之地。

    “他怎么进来的？这怎么可能？”

    魔族大军看到道九言进来，所有人的脸上都露出了不可置信的神色。

    嗡……

    还没等他们回过神，杀意滔天的道九言双眼如剑，扫向所有人，杀那间就看到了魔宜楠。

    他右手一震，轩辕剑瞬间出现在手，随即一斩。

    虚空中，立即涌现无穷的剑气。

    “这……”

    感受到这一股恐怖滔天的剑威，魔族大军顿时惊慌不已，他们甚至能够感觉到，只要他们动一下，就会瞬间被撕碎。

    顿时，所有人的脸色都变得无比苍白，眼中尽是恐惧之色，全身颤抖着。

    哪怕是魔宜楠也是如此。

    她完全没想到，道九言已经成长到了这个地步。

    道九言所展示出来的实力，恐怕也只有她的父皇才有一战之力了。

    “不，这不可能，怎么会这样……”

    魔宜楠脸色无比难看。

    想到丈夫和儿子的仇，魔宜楠的眼中瞬间涌现仇恨的怒火。

    可她并不是傻子，如今的她和道九言比起来。

    那就好比是鸡蛋和石头。

    她这个鸡蛋非要与石头碰撞的话，死的那个人就会是她。

    “道九言，这件事跟我们魔族没有关系，是九天大帝和秘境一族之人主动来找我们合作的！”

    魔宜楠连忙大喊。

    道九言冷冷地看向魔宜楠，问道：“龙傲海是怎么死的？”

    “龙傲海？”

    魔宜楠一怔，随即说道：“他修炼了我父皇的魔功，被天道惩罚劈死的。你如果不相信的话，可以问问十二生肖统帅，他们也亲眼看到了！”

    道九言闻言，紧锁眉头，可是眼中的杀意并没有减弱。

    他冷冷地注视着魔宜楠，说道：“我父亲的事情，本阁主会调查清楚。接下来，我们就算一下你们入侵我人族之地的事情吧！”

    “道九言，我刚才已经说了，是你们人族先找我们合作的，这件事情跟我们没有任何关系。”

    魔宜楠大声叫喊。

    她怕了，她真的害怕了。

    道九言站在那里不动，所散发出的气息，都让她感觉呼吸困难。

    如果道九言真的动起手的话，她真不知道自己包括身边的魔族大军能不能活下来。

    “跟你们没有关系，九大秘境交汇处的那个八卦阵是谁布置的，难道不是你们吗？”

    道九言冰冷地看着魔宜楠。

    “什么八卦阵，我不明白你在说什么！”

    魔宜楠很是诧异，眼中满是疑惑之色。

    看到她的神情，道九言不由一怔。

    难道魔宜楠不知道这件事？

