
　　江怀鹿走出家门，才知此事到此有多轰动。

　　遭了殃的男人有多惨，他这一夜，只怕压根都没歇过。

　　还，挺勤快。

　　“外城到内城，竟是无一幸免。但凡属性为男，都给系上了。城外那破庙里有两个和尚都没逃过。”

　　“据说其中一个老和尚羞愤难当，今儿一早自杀了。不过，被人救下来了。”

　　救下来听说全城男人都遭了殃，那老和尚也不寻死了。

　　嘿，这是什么想法。

　　这不就是陆怀姜殿下的想法么？

　　江怀鹿一路都缩着脖子，到处都有男人在破口大骂，反倒是女子遮掩不住的笑容。

　　自古以来，男子地位便远远高于女子。

　　如今强行让他们丢了脸，简直……

　　喜大普奔。

　　“丧尽天良的东西，你自己被人骗了，总不能拿我们出气啊？畜生啊，畜生！”

　　“这简直不是人能干的事儿！”

　　甚至走在路上，偶尔还能瞧见几个腰上系着月事布的男人。

　　江怀鹿心想，陆姜哥哥这一招，可该死的高明啊。

　　可是，全城的男人给他当垫背。

　　这哥们估计都能垫上天了吧？

　　也不知她那可怜的爹爹和祖父有没有逃过这一劫。23sk.Com

　　老天保佑，可千万不能让他们逃过这一劫啊。

　　江怀鹿满是好心的想道。

　　“鹿鹿，你可怪娘将你带出江家？祖父是前阁老，父亲是大理寺少卿，即便是发配荒都城。将来也总会过上好日子，你可怪娘将你带走？让你和我们相依为命。”夏氏低声问道。

　　江怀鹿秀气的眉头一蹙：“娘，跟着你，你便永远是我们的娘，永远是属于我们。但跟着爹爹，他将来还会是别人的相公，别人的父亲。”

　　她看的很清楚，江玉白此生此生不只一子一女。

　　但夏氏，却只有一子一女。

　　多的从哪里出来，用脚指头想都知道。

　　夏氏眼眶有些红，轻轻吸了吸鼻子，满是欣慰。

　　将鹿鹿送到书院时，夏氏才发现书院今日竟然不曾开门。

　　寻了个书童问了几句，书童一言难尽。

　　“夫子今儿一大早被气晕了。全书院都放假呢。”书童小心翼翼道，夫子是个老古董，今儿一大早系着老太太的红月事带，据说当即就给气晕过去了。

　　别说夫子，郑院长也差不多。

　　就算不放假，今儿那些公子哥也没几个有心情来上课。

　　夏氏呢喃道：“竟然冲击这么大么？”

　　小怀鹿忍不住咧嘴笑，陆姜哥哥还是干了件好事的啊。

　　夏氏倒也没说什么，只带着江怀鹿回去了。

　　趁着今儿有空，天气极好，还给江怀鹿洗了头发洗了个澡。

　　小姑娘看着四岁了，但肉嘟嘟的，那双眸子清澈见底，却依然稚气。

　　泡了脚的水，夏氏眼睁睁看着她又洗了手。

　　然后又用手给自己揉了揉脸。

　　夏氏，脸上的表情逐渐狰狞。

　　“鹿鹿啊，这手与脚，不能同洗。”夏氏一脸嫌恶。

　　小姑娘却一脸正气：“都是自己的手足，为何要有歧视？手足情深，不分高低贵贱。洗一盆水怎么了？这不是娘教我的吗？”

　　夏氏脸一抽。

　　“娘给你说的手足情深，你一直这么……理解的？”

　　夏氏有些不好了。

　　江怀鹿眨巴眨巴眸子，随即重重点了头。

　　“你还是念书去吧，耽误不得。耽误不得！”夏氏微微叹气，书香世家的江家，怎么出了这么个……

　　小祸害呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第132章 手足情深免费阅读。https://xs.23sk.com 