
　　哗啦！

　　哗啦啦！

　　伴随着大量垃圾被推开发出的响声，浑身是血的蒂奇终于从坑里爬了出来，瞳孔中透露出无法掩饰的惊慌与恐惧。

　　这是他在掌握暗暗果实能力后经历的一场失败！

　　确切的说，是没有任何胜算的惨败！

　　尤其是刚才那一拳，直接让他意识到艾伦即便失去了所有恶魔果实的能力，也依旧是这个世界上最强大的个体，就如同被誉为最强生物的凯多一样。

　　除此之外，这场短暂的战斗还暴露出暗暗果实在面对高速攻击的无力。

　　如果使用的是剑的话，在遭受第一次攻击的瞬间就已经被干掉了。

　　“贼哈哈哈哈！你果然早就已经超越了老爹，成为这个世界上最强的怪物。现在，我们两清了，对吗？”蒂奇擦了擦嘴角残留的血迹试探道。

　　“嗯！我们暂时两清了。不过别忘记，快点准备好五颗恶魔果实，如果下次见面的时候你还像现在一样耍小聪明，那我就会把你身体里那颗暗暗果实抽出来。”艾伦意味深长的威胁道。

　　“放心！下次见面的时候，我一定会履行自己做出的承诺。”

　　说完这句话之后，蒂奇立刻带上自己的手下，还有陷入昏迷的艾斯，直接坐上那个巨大无比的木筏，逃命似的离开了阿拉巴斯坦。

　　因为他明白，艾伦的出现意味着冥王设计图的争夺已经失去了悬念。

　　在压倒性的力量面前，即便是海军也无法将其从恶魔海贼团的手上抢走。

　　目送黑胡子海贼团渐渐远去，原本混乱喧嚣的码头终于恢复平静，不少平民重新回到名为家的废墟之上，试图从一片瓦砾中找到一些值钱的东西。

　　毫无疑问，之前蒂奇与艾斯之间的战斗，给这些普通人造成了难以想象的灾难和损失。

　　尤其是那些穷人，搞不好就会因此而流落街头变成乞丐。

　　“唉，这就是我讨厌海贼的地方。这些家伙永远都是那么的自私自利，只会考虑自己，而从不顾及他人。”

　　艾伦微微叹了口气，直接以融合了念能力与查克拉的生命能量作为基础，发动了初代火影创造的木遁。

　　瞬间在遭受破坏的港口地区，凭空制造出无数的木屋。

　　“神……神迹！”

　　一名三十多岁抱着孩子的女人目瞪口呆看着眼前的新家，扑通一声跪下来，情绪激动向未知的神明祈祷。

　　不光是她，所有刚刚失去家园，又重新获得这些崭新木屋的普通人，反应也都差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也是你的能力之一？”

　　青雉不知何时离开“无尽深渊号”的甲板，突然出现在艾伦的身后。

　　尽管他现在暂时失去了冰冻果实，但仅凭六式的体术和霸气，也足以站在世界的顶点。

　　“你怎么知道是我做的？”艾伦头也不回的笑着问道。

　　“这里除了你，还有谁会在乎这些位于食物链最底端的蝼蚁呢。”青雉耸了耸肩膀，语气中带着强烈的讽刺意味。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！不管是海贼也好，海军也罢，所有人的视线都瞄向了高处，又有谁会低下头看一眼脚下的蝼蚁。估计在他们的固有认知中，这些被无辜牵连的普通人，就像是走路时不小心踩死的蚂蚁，完全不值一提。”

　　“你刚才为什么不杀了那个家伙？如果我没记错的话，你跟白胡子海贼团的关系应该很好才对。”青雉十分好奇的问道。

　　“好？不，你似乎搞错了什么。我只是单纯的敬佩白胡子本人从不劫掠商船、攻击城镇的作风。至于他手下那些儿子和女儿们……”

　　说到这，艾伦故意停顿了一下，换上一副嘲弄的表情。

　　“他的儿子和女儿们，早就已经在喊出老爹这个称呼的时候，失去了向最顶点发起冲击的决心和毅力。确切的说，在白胡子的庇护下，这些人已经太久没有感受过生命受到威胁的滋味。他们与其被叫做海贼，倒不如说是像小孩子一样在玩过家家的游戏。”

　　“所以你放任蒂奇带走了火拳艾斯？”青雉似乎明白了什么，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“呵呵，想象一下，如果蒂奇把艾斯交给海军和世界政府，以此来换取一个王下七武海的位置，五老星会作何反应？”艾伦似笑非笑的反问。

　　由于他的介入，目前七武海只剩下了五个，分别是巴索罗米·熊、波雅·汉库克、甚平、唐吉诃德·多弗朗明哥和克洛克达尔。

　　而月光·莫利亚已经被干掉，鹰眼则被拐带进了恶魔海贼团。

　　所以相信世界政府应该会非常乐意接纳蒂奇，对空缺的王下七武海战力进行补充。

　　“我懂了！黑胡子想要挑起海军与白胡子海贼团的大战，你打算坐视这一切的发生，然后趁机发难。”

　　青雉在短短半分钟左右就搞清楚了事情的来龙去脉。

　　“恭喜，你猜对了。只要世界政府把注意力集中到对付白胡子海贼团，我和龙就可以联起手来对圣地玛丽乔亚发起攻击。这一次，绝不会像之前那样，仅仅只是轰炸那么简单，而是要彻底将其夷为平地，杀光居住在里边的每一个天龙人。届时，成立了八百年的世界政府会彻底崩溃，失去至少百分之八十以上的掌控力。而龙和他的革命军则会在世界各地发起革命，推翻腐朽的封建制度，建立起一个个全新的国家。”

　　艾伦没有任何掩饰，直截了当给出了答案。

　　并且在说这番话的时候，他的眼睛始终盯着对方的眼睛，以及灵魂无意之中散发出来的波动。

　　跟预料中一样，青雉不管是外表还是内心都显得十分平静，并没有出现慌乱、恐惧和愤怒之类的情绪。

　　大概十几秒钟之后，这位前海军大将终于忍不住开口问道：“那海军呢？你打算怎么处置海军？”

　　艾伦不加思索的回答：“除了必要的清洗之外，我没有消灭海军的想法。毕竟海军代表的是秩序，不管在任何时候，秩序都是不可或缺的。这也是为什么，我从未主动攻击过海军的原因。好了，闲聊到此为止，让我们去阿拉巴斯坦内陆，去看看那些由革命军统治的地区，平民生活究竟怎么样吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十三章 秩序都是不可或缺的免费阅读。https://xs.23sk.com 