
宁茉很少会事无巨细的关心一个人，除了宁锐，周明宣算是第二个。

她知道北地苦寒，这里的天气她已经感受过了，周明宣虽然是将领，但是常年在北边，身体再好也扛不住啊。

行军打仗的时候不能矫情，真是，她觉得便是将领也受不到多少照顾，看看福子耳朵都有了冻疮了，就能知道。

所以她很担忧，周明宣年老会受罪。

估计实际上也会如此，武将晚年难免疾病缠身，不然也不会将寒症的方子给了周明宣。

所以她想要关心周明宣，至少在自己眼前的时候，她会尽量的照顾他。至于为何要这样，宁茉没想过，也不想深入的想。

羊肉汤上面扫着一层葱花和香菜，下面是软烂的羊肉和粉丝。还是那话，这粉丝也是春华做的。

还没吃到，只是闻一闻就让人忍不住的流口水了。周明宣咽了一口口水，喝着热乎的羊肉汤，就觉得特备的幸福。

“周二和福子也让他们喝一些。”

宁茉说着去准备东西，她的步伐飞快，周明宣正在喝汤呢，就见人转瞬就失去了踪影。

周明宣：……不陪陪他吗？

突然觉得好喝的羊肉汤突然就没滋味了，忍不住的用眼神去扫，宁茉去做什么了？

看到这一幕的郑嬷嬷忍不住的笑了，这样就好，只有将她家小姐放在心口上惦记着，未来才能对她家姑娘好！

郑嬷嬷飞速的跟着宁茉走了，看着宁茉整理小瓷瓶子，这里面都是药，她也不懂这些。

“嬷嬷，你给他们带上点吃的，对了，还有胡椒粉。哎，这次他们来的早，那些辣椒啊，现在还不能吃，若是能吃给他们带上一点更好。”

宁茉这么说，嬷嬷点头，她知道姑娘的意思。

将他们能吃到的好吃的都给带上，那些新奇的吃食虽然不值钱，但是那是咱们的心意。

这大过节的，本来想着请人家在外面吃一顿好的，结果酒楼都烧没了，现在只能在家里吃碗元宵，喝一碗羊肉汤了。

对了，还有卤菜和红烧肉，还有宁家前段时间送来的酒水，小姐早就准备好了，那些也给带走。

周明宣看着宁茉去而复返，好奇的看着她手中的盒子。

“这里有治冻疮的药膏，一天多涂抹几次，七天见效。不过告诉福子他们，还得平日里带着耳套和手套，别一时间图速度快，就忘记了。”

宁茉说着将盒子给了周明宣，周明宣手指微微卷曲，其实他手上也有冻疮。

不仅是他有，便是父亲手上也有，北地当兵，哪里能没有呢。

“你的制药坊，年后还是早点办起来吧，这冻疮膏，军队肯定需求量很大。”

周明宣这么说，宁茉自然明白，她看了看周明宣道：“让汪总管过来帮忙，谢谢你了。”

宁茉这么说，周明宣笑了，笑完了突然有些脸红的说道：“我知道你不差银子，但是若是有需要了，我那边有银子。”

听到这话，宁茉深深的看他一眼，可以啊，竟然有私房钱。

“我准备和秦家合作制药坊。”

宁茉突然这么说，周明宣愣了一下，眉头皱了起来，这话是什么意思？为何要跟秦家合作？

“有什么问题吗？是和秦家合作不行吗？”

看到周明宣皱着眉头，宁茉就忍不住的想，是不是跟秦家合作不合适。

“并不是不行，只是为何？为何是秦家？”周明宣这么问道，一想到宁茉很可能是为了秦玉才这么做的，心中就极其的不舒服。

“制药坊说起来简单实际上就三方面，那就是原材料，生产，还有销售。”

听到这这话，周明宣先是微微一愣，这词，太新鲜了。

“我给你解释一下，原材料可以这么理解，那就是药材，没有药材肯定不能制药。而我们要制作的药剂不是一个两个，那么药材需要的也不是一样两样。

要买的药材可能要几十种甚至是上百种，想要价格合适，还要货真价实，这就不容易了。

若是朝廷生产，那肯定是让地方配合，但是现在咱们既然要自己做这个买卖，就不可能有这个便利了。”

“所以你需要秦家为你提供药材？”周明宣这么问道，看着宁茉点头，算是松了口气，只是在商言商就好。

“至于生产，我准备将制药厂开在这里，一方面是因为距离安城近，另外一方面，这北方地广人稀的，不管在哪里划分一块出来，都能建成。

不过，药方有了，制药厂有了，还差工人，制药工人不是一时半会能培养起来的。

能制药的人不能是一般人，多少也要知道一些药理才行吧。”

而且还有一点，这制药厂的工人吧，不能随便用，药剂这东西可是为前线的士兵们用的，这必须要稳当人才行啊。

若是有奸细进来了，那药剂出了问题，岂不是要命了！所以这些人才从哪里找？宁茉也正在想办法呢。

当然，宁茉没说什么销售渠道的事情。真是，这是现在最稳当的一点，因为周明宣给搞定了。

朝廷购买，这才是最稳当的，供货稳定，回款也快，这是他们现在最大的优势了。

“我知道了，这些事情，咱们一起想办法。”周明宣看出来宁茉挺着急的，这才这么安慰。

“我知道他家出了个秦妃，若是会让圣上不高兴，那就算了。毕竟圣心难测，惹得老大不高兴猜忌的，那就没必要了，这大景的巨商不只秦家一家。”

宁茉这么说，也是这么想的，她选择秦家，完全是因为秦家欠了他们人情，合作的时候能多一点诚意。

她可没时间再去考察他们的人品，再去玩心眼，能合作就合作，不能合作就算。当然，这是在他们合作之前，一旦插手了，那就不是能随便换人了，那会很麻烦的。

“虽然有人会猜测，但是不碍事的，秦妃和秦家不是一回事。若是都要避讳，那秦家的声音就不用做了。

有一点你可以知道，那就是秦家赚的再多，也不是给秦妃的，秦妃用不了那么多的银子。”

听到周明宣这么说，宁茉微微一愣，等下，你话里有话啊。不是给秦妃的，那是给谁的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68542292"  chaptername="第三百三十章  秦家">加入书签</a>
</div>
