    霍宴看她的眼神就像是在看一个臭虫，“这是我的房子，不是旅馆，没有我的允许，你凭什么进来？”

    霍宴还没换好鞋子，是赤着脚进来的，却仍然比路乔高许多，站在路乔的眼前，遮挡住大片的灯光，阴影将她整个人都笼罩起来。

    从路乔这个角度看上去，霍宴的五官更加深邃。

    他的锋眉如刀，眼有星辰，真是太好看的眉眼，好看的完全不像是真人，就算是俊男美女云集的娱乐圈里也少有这样让人惊艳的脸，每一处都像是经过了顶级的设计师精密设计，已尽完美，让无数女人轻易心折。

    可就是这样好看的一个男人，说的话却比刀还要刻薄，“滚出去，我有洁癖，不想看见我的房子里有任何的脏东西，我嫌恶心。”

    他的声音冷冷，每一个字都冻成一块冰，狠狠的朝路乔砸过去，砸得她发懵，整个人都恍惚了起来。

    脏东西？

    脏东西！

    他说她是脏东西。

    霍宴的恶毒，远远超过路乔的想象，这一句话将她判处死刑，她浑身的血液都冻结了，过了好长的一段时间，才找回自己的声音。

    她想起自己来的目的，指甲用力的掐进肉里，用疼痛迫使自己冷静下来，不去在意他的冷言冷语，“霍宴，我们已经结婚了，我现在是你的妻子，我们应该住在一起。”

    “妻子？”霍宴讥诮说：“我们结婚只是因为合约，顶多算是合作关系而已。妻子？路乔，你少往自己脸上贴金，就你也配！想做名副其实的霍太太，还不如你滚回路家白日做梦来的现实。”

    一颗心啊，毫不保留的捧出去，一次又一次被他伤害蹂躏，已经千疮百孔，已经伤痕累累，现在再多被撕碎一次又有什么，反正痛着痛着就习惯了。

    抵抗能力强了，霍宴的难听话越多，路乔反而越是无所谓了。

    她迅速就调整了过来，反唇相讥，“对，签了合同，我们就是合作关系。但是霍宴，领过结婚证，我们也是法律承认的夫妻，不管你承不承认我，我都是霍太太，名正言顺的霍太太。”

    路乔仰头跟他对视，纤长白皙的脖颈越发显得线条优美，像个高贵倨傲的天鹅。

    霍宴发现不了这只天鹅的美，反而觉得她故作姿态的让他厌恶，“事不过三，路乔，我最后说一次，滚出去。”

    他转身大步走到玄关，打开门，送客的意思明显。

    路乔站着没动，吐字清晰说：“我要在这里住下。”

    霍宴额头上青筋猛跳，在公司忙了一天，本身就已经够累的，现在回到家还有个神经病闹，霍宴彻底没有了耐心，直接上手拽住路乔，把她往外拖。

    路乔立刻挣扎起来，“霍宴，你干什么？你捏疼我了，放手！”

    霍宴不理会她，动作粗鲁的把她丢出门外，关门前对她警告了句：“路乔，别再来试图挑战我的底线，我的忍耐性有限，如果下次再让我在这里看见你，我不会客气。”

