    “哥哥，你今天怎么不去接我们。”

    小槐花回到家就直接就跑到了贾易身边。

    “咳咳，哥哥下午有事。”

    贾易有点心虚，他哪是有什么事啊，纯粹就是下午无聊跑到了桃源，结果就忘记了这事。

    好在贾张氏看贾易在走廊上像是睡着了，不忍心打扰孙子休息，就自己去接两个孙女放学了。

    这活以前她可是经常干的，那时候贾易还小，都是靠贾张氏接送的。

    其实，就算贾张氏不去也没什么关系，小当槐花可以跟尤氏姐妹一起回家的。

    “哦，这样啊，哥，小卉姐姐人呢。”

    “应该在家吧。快吃饭了，你们别跑远了。”

    “哦，知道了。”

    两姐妹答应一声，还是跑去找何卉了。

    看得贾易心里泛酸，这么点时间还要腻在一块，哼。

    …

    吃过饭，一家人都在屋里，写作业，缝衣服鞋子，各做各的，现在时间还早，大家都不想睡觉，所以就聚在一起还能聊聊天。

    “小易，你说他们会选谁当这个三大爷呢。不会不选了吧。”

    秦淮茹一边缝衣服一边问道。

    “妈，不会的，每个院三位大爷是街道定下来的规矩，他们没那个胆子违反的。”

    “可是，他们怎么还没选呢？”

    “咳咳，这不是刚才何叔把他们说得灰溜溜的逃走了，所以现在不好意思说嘛。”

    “嘿嘿…”

    秦淮茹没好气的看了一眼傻笑的何雨柱。

    “那你说，他们会选谁呢？会不会是小卉母亲。”

    秦淮茹可是仔细想过了，何卉的母亲韩丽可是街道的工作人员，虽然是女人，但现在不是都说男女平等嘛，谁说女人就不能当了。

    “不会的，韩阿姨不会答应的，她本来就是街道的，再当三大爷不合适。”

    “那还能是谁，这个大院里的人我们都知道，就没几个人有这资格。”

    秦淮茹皱着眉，她心里清楚，这大院里住着都是普通工人，其中一小半是轧钢厂的，好像都没资格啊。

    而且她丈夫已经把两位大爷都给得罪了，等他们掌权以后肯定会报复的，要是新任三大爷跟他们联合起来，那自己家可就有麻烦了。

    “你怎么忘了小卉他父亲呢？”

    贾易无语的看着秦淮茹，何勇这么没存在感的嘛，她至于连提都不带提的。

    “啊，我怎么忘了他了。”

    秦淮茹懊恼的拍拍脑袋。

    “以他的职位，人脉的确合适。

    只是现在知识分子都不好过，他…”

    “没事，我问过小卉了，何伯伯只是初中毕业。”

    “呃，怎么会。”

    一家人都惊讶的看着贾易。

    何勇可是顾问，前厂长请回来的高级人才，他才初中文凭，说出去有谁会相信。

    “何伯伯说是顾问，其实就是个高级维修师傅。

    他初中毕业以后就进了轧钢厂，还跟着外国人学过。

    再加上他后来认真钻研，对那些机器他都了如指掌。

    想让他研发新机器他不行，但是说到修机器，还真没几个人能比得过他。”

    贾易连忙说出从何卉那儿打听来的资料，整个一励志故事。

    说实话，他当时的表情跟现在家里人差不多，既有惊讶，也有倾佩。

    “怪不得，我说厂里怎么把仓库里那几台坏的车床都给拿出来了呢。

    原来是想让他修啊。”

    秦淮茹恍然大悟。

    “所以说，只要技术过硬，不管到哪儿去都管用，就像何叔的好厨艺。”

    “就是，我的厨艺可不是吹的。”

    何雨柱自豪的说道。

    “就是你这张嘴，吹的太厉害了。

    要不然别人也不至于这么不待见你。”

    秦淮茹一看何雨柱又开始得瑟了，马上打压，她可算是知道了，不能太由着他的性子来了，不然早晚会出大事的。

    “如果是他当三大爷，那么这次的事应该就没什么关系了。”

    秦淮茹心里暗自庆幸，她现在也不敢奢求太多，只要一家人能平平安安的就好了。

    “我还怕他们。我早晚再收拾他们一顿。”

    何雨柱暗自嘀咕着。

    他就是看不惯两位大爷一副小人得志的嘴脸，一看就来气。

    与此同时，后院。

    “媳妇，你怎么看这事。”

    “你是说他们来请你当三大爷这事。”

    “是啊，他们刚才来，说的好听，说什么老中青结合，一起带领大家顺应潮流什么的，他们到底是为了什么啊？”

    韩丽思索了一下，组织了一下语言。

    “他们在借势，别看这院不大，可是水深啊。

    这院里又老太太这个定海神针，也有何雨柱这个刺头，还有一大爷这么个有威望的老人。

    他们两个人说话可不一定好使。

    所以他们就借我们来稳住他们自己的地位。”

    何勇有点不开心了，这种事他就看不惯，从心里抗拒。

    “那你刚才怎么还暗示我答应下来啊。

    早知道我就…”

    “就什么….

    我们为什么要不同意，这事对我们有坏处吗？”

    韩丽没好气的反问着丈夫，这人一心都钻到机器上去了。

    “呃…”

    何勇一想，对啊，这事对自己，对家人来说都没有坏处啊，反而多了几分可操作的余地，大大的有利啊。

    “好像还有不少好处啊。”

    “不是好像，就是有很多好处。

    你当了三大爷，到时候打打圆场，多调解一下，不要让他们把院里搞得鸡飞狗跳的。”

    韩丽语气莫名，她在街道工作，所以她知道外面现在闹得有多凶。

    其中不知道有多少人是被冤枉的，诬陷，栽赃，谁还没几个仇人了，更别说还有人只是看别人不顺眼就给举报了。

    “唉…”

    她可不希望这个院子也闹起来，大家都安生过日子不好吗。

    “还有，今天何雨柱说了他们一顿，让他们下不来台。我看他们是不会善罢甘休的，你以后要多注意一点。”

    韩丽想到刚才回来时听到的消息，当时她都听傻了。

    她赶紧叮嘱丈夫，然后把听到的何雨柱怼两位大爷的经过都说了出来。

    “不会吧，我看何雨柱性格很好的啊，怎么会？”

    何勇打心底里不相信，这简直颠覆了他的三观。

    “我也是今天才知道的，他以前可是这院里的刺头，都没人敢惹他。

    可是，自从他跟秦淮茹结婚以后，就收敛了，这次还是两位大爷主动找他麻烦，结果被他骂了个灰头土脸。”

    何勇还是有点不相信。

    “真的。”

    “怎么，羡慕啊，你要不要也去试一试。”

    “没有的事，媳妇，你放心。”

    何勇赶忙保证。

    “多注意一下小易家的事情，毕竟我们占了那么多便宜。”

    “我给钱了…”

    何勇一想到那个小子，就莫名的生气。

    “够吗？”

    何勇不说话了，怎么可能会够呢，他也只是发发牢骚罢了。

    这几个月他们吃的可香了，欠了这么大的人情，总归是要还的。

    “我感觉我这个三大爷就是为他们家当的，真不让人省心啊。”

