    第856章

    从天蛇府出来后。

    陈墨与众女凌立在高空之上，俯瞰着这片广袤的大陆，一向安静的宋卿君看着下方，低喃了一声：

    “下次再回来，斗气大陆，便不在是我认识的斗气大陆了。”

    “别了。”姜晴也是道了一声，她的至亲之人只有晴目一个。

    因此, 离开时，并没有众人那么感伤。

    “我父亲说，若是下次不给他抱个外孙回来，那就别回来了。”纳兰嫣然笑道。

    “那你还是别回来了吧。”雅妃打趣了一声，说道：“小医仙废了那么大力，都还没怀上呢。”

    纳兰嫣然知道雅妃是在开玩笑，可是听到这话, 还是有些不满, 当即瞪了雅妃一眼，说道：“连你都能怀上，我凭什么怀不上。”

    说着，纳兰嫣然一把抱住陈墨的胳膊，道：“夫君，你看她嘲笑你。”

    陈墨：“……”

    好好的怎么扯到我身上了。

    清墨都生二胎了，那就证明我的身体是没问题的。

    而且不止清墨。

    云韵、蝶、玄衣、唐火儿、晴目都有了孩子。

    所以陈墨便是不理纳兰嫣然。

    雅妃白了一眼纳兰嫣然，道：“我明明是在说你好不好，别扯到夫君头上去。”

    “你…你找打不成？”怀不了孕，对纳兰嫣然来说也是个痛，见雅妃那这个来打趣自己，纳兰嫣然顿时便不能忍了。

    “来就来, 谁怕你？”雅妃不怂。

    “是吗？你天赋可没我好, 我都仙品天至尊了, 你还在上位地至尊, 你跟我来，不是纯纯找揍吗。”纳兰嫣然比划了下拳头道。

    “谁说是我跟你打的。”雅妃狡黠一下。

    “那是谁？”纳兰嫣然一愣。

    “当然是子悠跟你打。”雅妃用一种理所当然的语气跟纳兰嫣然说道。

    而子悠, 便是雅妃的女儿。

    身着陈墨的血脉, 虽然不像陈木、陈瑾还有陈子衿他们那么变态, 但凭借着超强的修炼天赋，如今也到半步主宰境了。

    之所以迈不出剩下的半步。

    纯纯是因为这边天地不容许这么多主宰境出现而已。

    而雅妃这话，对纳兰嫣然来说，无疑又是一个重击。

    一向不撒娇的她，此刻也是忍不住在陈墨的面前撒起来了娇，道：“夫君，你看看她，拿子悠来气我，太过分了。”

    “好了，别装了。”陈墨对着纳兰嫣然的臀儿拍了一下，旋即托着她的臀儿抱她起来，捏着她的脸儿说道：“前几晚就听你在说了，现在还说，这能怪谁，要怪只怪你孕气不行。”

    “夫君，连你也...”听得此话，纳兰嫣然顿时愤愤不平了起来。

    惹得旁边的姑娘们也是起哄了起来。

    雅妃对陈墨做了一个飞吻，仿佛在说：“夫君干的漂亮。”

    “你也别得意, 就会给我挑事, 等今晚有你好看的。”陈墨自然不会只怼纳兰嫣然，雅妃也得调教一下。

    本来一脸黯然的纳兰嫣然，听到陈墨这话，顿时蛾眉一挑，眸中也是泛着亮光，一脸雀跃的说道：“夫君，今晚我来帮你，一起收拾这个妖精。”

    “夫君，你...”还没得意多久的雅妃，听到这话后，脸上的笑容骤然呆滞住了。

    ...

    当然，陈墨也只是说说而以。

    回到大千世界后，陈墨先是跟薰儿拜访了一下古元。

    然后和雷玲拜访了雷赢。

    因为他们把古族和雷族，都搬到大千世界来了，按照他们的话说，人往高处走，水往低处流。

    一个家族想要更好的发展，自然是要一个更宽阔的天地。

    显然大千世界和斗气大陆相比。

    大千世界是那个更为宽阔的天地。

    和古元、雷赢还有紫妍的父亲烛坤聊了聊魔界后。

    烛坤当即表示，也要去魔界。

    毕竟他要陪伴紫妍。

    当初被困在斗帝洞府里那么久，让他对紫妍无比的亏欠。

    这些年来，他也感觉没有弥补回来。

    所以打算到魔界后，继续弥补。

    而古元和雷赢则不跟着薰儿和雷玲去了。

    他们没有烛坤这么潇洒。

    他们作为族长，还得顾及整个家族。

    即便古元早就想让薰儿来继承家族，可是薰儿要陪伴在陈墨身边，自然没有此意。

    而薰儿到现在也还没有孩子，所以古元没办法将家族交给外孙和外孙女。

    没办法，在没有接班人的情况下，古元只能接着把古族的族长干下去了。

    争取发展好后，再把古族带来魔界去。

    这是古元的野心和对未来的展望。

    ...

    拜访完古元之后。

    陈墨打算郑重的去见见自己的亲家。

    武境武祖林动。

    以前都是在小说里看他，如今能亲眼一见，还是自己儿子的岳父大人，如何能不去拜访。

    更何况，之前陈瑾和林静成婚的时候，自己也不在，多失了礼数。

    当知道公公要去武境见父亲的时候，林静突然有些紧张了起来，一如当时陈瑾带着她回来见云韵一样。

    有种说不出来的紧张。

    一是怕公公当着自己父亲面，说些不满意自己的话。

    二是首次见面，林静怕父亲说些对公公不好的话。

    毕竟私底下，父亲曾和自己说过：“这亲家公有些花心呀，光亲家母，就有这么多，等哪次见到了他，可得好好说一说。”

    虽然林静不知道这好好的说一说是怎么说一说。

    但对身为晚辈的她来说，明显不好做。

    出于私心，她自然是偏袒自己的父亲。

    可她却担心自家父亲打不过公公赢。

    似是看出了媳妇的小心思，陈谨试探的问陈墨：“父亲，你去见静儿的父亲，打算说些什么呀？”

    “当然是赔礼道歉的话。”陈墨道。

    “啊x2。”陈谨和林静都是一愣，疑惑的看着陈墨。

    只见陈墨说道：“你把人家的宝贝女儿拐走了，还是独生女，我不得上门去赔礼道歉呀！”

    此话一出，羞的林静满脸通红。

    此刻她也明白了过来，自家公公为什么有这么多女人了。

    陈谨也是臊的不知所措，做父亲的，哪有这样说自己儿子的。

    陈墨没跟陈谨多聊，准备了一些礼物后，便是带着云韵，郑重的去拜访了下林动。

    (本章完)

