    谷峰惊呆了。

    他怎么都没想到，在居民楼的底下，竟然会挖出一个巨大无比的佛头。

    这个佛头足足有十几米高，与我们寻常在寺庙中所见到的佛像很不一样，一般的佛像都是慈眉善目，可眼前这个佛头，面部表情十分狰狞。

    特别是它的双眼，漆黑无比，只是看一眼，就让人有一种遍体发寒的感觉。

    “天呐，这里怎么会出现一个佛头？”杨琪满脸不可思议的问道。

    然而，叶秋根本没有搭理她，双眼死死地盯着佛头，悄然开启了天眼。

    此时，在叶秋的视线中，佛头的双眼上弥漫着一层黑雾。

    这层黑雾十分浓郁，仿佛都要凝为实质了，萦绕在佛头的眼睛上不散。

    三十秒后。

    叶秋收回了眼神，惊叹道：“原来如此。”

    “叶秋兄弟，你发现了什么？”谷峰忙问。

    叶秋回答说：“佛头的眼睛原本不是黑色的，之所以会变成黑色，是因为上面萦绕着一层浓郁的阴气。”

    “这个地方是极阴之地，若非这个佛头镇压，恐怕周围两百米内的活物都会死绝。”

    “看来，这个佛头出现在这里，并非偶然，而是有高人刻意为之。”

    “不过，阴气已经侵入了佛头的双眼，只需再过两年，这尊佛头就会碎裂。”

    叶秋说完，走到佛头面前，仔细观察了一会儿，他在佛头的脖子上看到了一行字：

    “民国三年，立！”

    只有一个时间，没有其他信息，更没有说明立佛头的原因。

    民国三年，是一九一四年，距离现在一百多年。

    也就是说，在修建这栋居民楼的时候，佛头就已经存在。

    叶秋说道：“修建这栋房子的人胆子还真大，敢在佛头上动土，想死吗？”

    “叶秋兄弟你有所不知，这栋楼是那五户人家合资一起修建的。”谷峰说。

    “在佛头上动土，死得不冤。”

    众所周知，在太岁头上动土是大凶之兆，殊不知，在神灵头上动土更是灭顶之灾。

    有些东西，你可以不信，但是不能不敬畏。

    就跟鬼一样，在现实生活中，有没有人见过鬼我们不知道，但你不能说他没有，因为很多东西，科学也无法解释。

    “叶秋兄弟，这个佛头和曼陀罗之毒又有什么关系？”谷峰问道。

    “别着急，我再找找看。”叶秋绕到佛头的后面，突然发现，佛头的后脑勺上竟然有一个洞口。

    这个洞口有半人高，黑乎乎的，看不到里面的情形。

    叶秋立即开启天眼，想要通过透视功能，瞧一眼洞口里面是什么样子？

    可是，视线居然无法穿透佛头，只能看到洞口上缭绕着浓郁的阴气。

    这个时候，谷峰也看到了佛头后脑上的洞口，疑惑道：“为什么佛头上会有一个洞口？”

    叶秋也不知道是何原因，问道：“有手电吗？”

    “有。”谷峰拿出一根小巧的军用手电递给叶秋。

    “我进去看看。”叶秋说。

    “我随你一起进去。”谷峰有些不放心，担心叶秋的安危。

    “我也去。”杨琪说。

    “你们都留在这里，洞口上的阴气非常浓，一旦沾染到了，将会很麻烦。”叶秋说。

    “可你一个人……”

    “放心吧，我会小心的。”

    叶秋说完，身子一纵，瞬间就出现在了十几米高的佛头后脑上。

    杨琪惊得目瞪口袋，小声道：“队长，叶医生的身手也太厉害了吧？”

    谷峰的眉宇间也有着浓浓的震惊，说道：“确实很厉害，叶秋的身手恐怕不弱于虎榜前几位了，难怪龙王会把他推荐给我们。”

    杨琪眼珠子动了动，说道：“队长，我有一个主意，不知当讲不当讲？”

    谷峰立刻就明白了杨琪的意思，道：“你是想说，把叶秋吸纳进我们冥王殿？”

    “没错。”杨琪道：“叶医生身手高强，医术也很厉害，这样的人要是加入我们冥王殿，对我们来说是一件好事。”

    “是啊，叶秋确实是一个人才，只是冥王殿隶属于军方，由军神执掌，每一个加入冥王殿的人都需要绝对忠诚，我担心叶秋他……”

    “看得出来，叶医生是一个有善心的人，否则他不会来帮我们查案。”

    “小琪啊，你要搞明白一点，善心并不等于忠心，每一个加入冥王殿的人，对组织和国家都要百分百的忠心。”

    “可叶医生他……”

    “你无需再劝，我会把叶秋的情况详细汇报给军神，他能不能加入我们冥王殿，要看军神的意思。”

    “叶医生帮我们查出了那些人的死因，这个命案有了重大进展，如果汇报上去，那军神应该会同意叶医生加入冥王殿吧？”

    “哪一个加入冥王殿的人没有立过功？仅仅凭这一点还不够，除非叶秋还能立下更大的功劳。”

    “更大的功劳？”

    杨琪皱起了眉头。

    ……

    叶秋刚出现在洞口，就感到身体发冷，温度起码在零下十度以下。

    他快速运转内劲抵御寒气，然后打开手电，往洞口里面照了照。

    很快便发现，佛头里面是空的，还有一股臭臭的味道从里面散发出来。

    因为里面太暗了，手电照明范围有限，叶秋只好再次开启天眼。

    视线立刻变得清晰起来。

    只见佛头里面的空间很大，约有五六十平方，在底部，叶秋还看到了一张石床和一些衣物。

    “莫非这里面有人居住？”

    叶秋有些惊诧。

    什么人会住在佛头里面？

    要知道，居民楼没挖掉的时候，佛头深埋在居民楼的下面，常年不见天日。

    而且，这里是极阴之地，寒气浓烈，就算是一个身体非常健康的人，在佛头里面只需待上半个月，就会阴气入体而痛苦死去。

    叶秋带着好奇心，又仔细又看了看。

    突然，叶秋又看到在佛头的底部，有一片漆黑如墨的地方，跟那些死者身上的黑色皮肤一模一样。

    “这是……曼陀罗之毒！”

    叶秋纵身一跃，跳进了佛头之中。

    他的双脚刚落地，忽然察觉到背后有些不对劲，快速转身，顿时，一张鬼脸出现在面前。

    【作者有话说】

    感谢打赏催更符的小伙伴，过两天加更，谢谢。

