    时间之力骤然发动，周遭的空间、气流，一切的一切，顿时定格！叶帆并不打算给对方任何逃脱的机会。

    事实上，永恒七子降临到这个世界，所具备的实力，也不足以逃脱他的时间之力。

    “死神咏叹！”

    巨大的剑魔阴影笼罩了未来，大量的负面精神攻击，可以折磨被禁锢的灵魂。

    虽然那男子的肉身没有什么变化，但未来的灵体不断地疯狂扭曲，陷入生不如死的痛苦之中！“剑神……你会为自己的愚蠢和顽固，付出代价……”未来不想再继续承受这样的折磨，试图直接将自己的灵体自爆！可叶帆哪会给它自己解脱的机会，直接一记葬心雷轰了过去！解体后的葬心雷虽然悄然无声，但瞬间将未来轰杀，化作无数精神碎片消散……眼看着将未来暂时解决，叶帆却总觉得，哪里不太对劲。

    他看向一旁的那个永恒大帝雕像，皱起眉头。

    难道这家伙，真的只是给他欣赏一下雕刻艺术？

    正当这时，永恒大帝的雕像，忽然双眸释放出绚烂的彩光！“不好！”

    叶帆猛地意识到什么，快比闪电地一剑挥向石雕！可石雕已经将周围粉碎的精神灵体，全都聚拢，一道绚丽的光柱，直冲云霄！当叶帆的剑意落在石雕上的刹那，光柱也已经形成！一股与之前截然不同段位的力量，强行承受住了叶帆的剑意！“剑神，我说过，凭你的力量……根本不足为惧。”

    未来的声音中，充满了傲气与轻蔑。

    “我们还会见面的……”话音落下的同时，未来已经从这个世界传送走。

    石像失去了保护的力量，轰然碎裂成了一堆齑粉，随风飘散。

    叶帆死死握紧拳头，刚才未来应该是借用那永恒大帝的雕像，短暂调度了一丝永恒大帝的力量，来到这个世界。

    就好似诸天神佛，通过神像和佛像显圣一般。

    看来它提前就已经知道，自己会断它的后路，所以才先准备了这个雕像。

    虽然这样的手段，用过一次，叶帆就会提防。

    但也让叶帆认清了一件事——自己离永恒，差距还太远！哪怕只是神像显圣，自己都拿它没什么办法。

    这不是能量等级的问题，而是境界的问题……不到达真正的造物主级别，就无法跟永恒去掰手腕。

    叶帆沉吟了会儿，才将安琪儿放了出来。

    正如未来所言，它们认定了这个世界会毁灭，也就不会对叶帆身边的人特意下杀手。

    在它们眼中，这种都是无关痛痒的小事，所以安琪儿倒是不会有危险。

    叶帆告别安琪儿后，回到家中，和女人们说明了下情况。

    “九渊下面，怕是撑不了多久了，混沌抗体的接种，尽力而为吧。”

    “至于永恒七子，目标是这个世界的帝王种，让天阔老祖他们自己小心。”

    叶帆当下也顾不了所有人，帝王种拥有者，也不会都乖乖听他安排。

    “老公，‘开天境’的奥秘，你参悟得怎么样了？”

    苏轻雪关心道。

    “这就是我现在要跟你们说的，关于‘开天’，我在东皇墟的时候，就想了很久。”

    叶帆摇头：“其实那种方法，我大概能参透八九成，但就是差了一口气，有几个点无法理解……”“但是一直闭关，也没什么灵感，反而容易走死胡同。”

    “所以我打算，在阴间大军出来之前，四处转转，看能不能有所收获。”

    “这期间，人类联盟和鸿蒙的各种事情，就要麻烦你们替我盯着了。”

    女人们都颇为理解，毕竟那开天的秘密，是最后的希望了。

    叶帆需要一个宽松的环境，专心参悟。

    “儿子，你已经做了够多了，不要有负担，放松了出去走走。”

    “家里都放心，我们什么风浪都挺过来了，没事的”，聂无月笑着，拍了拍叶帆的肩膀。

    叶帆心中动容，点了点头，笑道：“从地球上，一路征战到五太末世，我们一大家子，安稳的日子太短了……希望，这是我们最后的一场大战。”

    “那多没意思，生活不就是有挑战才有乐趣么？”

    萧馨儿说。

    “姐姐，你又开始说大话了”，杜允儿苦笑。

    “这次我倒支持馨儿，已经没有退路，放手一搏便是”，风清澜道。

    叶帆看到女人们一个个脸上洋溢着干劲，心里也安慰不少。

    “团团，爸爸对不起你，刚回来又要出门了，你在家乖乖的”，叶帆摸了摸女儿的头。

    团团这次倒是很乖巧，抱着胖虎点头：“我知道的，有坏蛋要来了，爸爸是要保护大家。”

    叶帆莞尔，笑着看看苏轻雪：“教育得不错。”

    “是卿儿工作出色”，苏轻雪看了看身后的顾卿。

    顾卿腼腆一笑，“奴婢能做的，也只有这点事了……”叶帆欣然点头，随即告别家人和爱人，轻装传送离开。

    他虽然长时间都在外面奔波，但都是疲于赶路，或是有重担在身。

    说起来，真正游山玩水，遨游太空的生活，他几乎就没有过。

    这一次，他想放松心情，好好看一看这个阳间，这个他想守住的世界……同时，叶帆离开后的第二天。

    苏轻雪在办公室里，处理着混沌抗体的接种工作。

    就在她刚要给下面的人打电话，通知一些事情的时候，办公室门开了。

    一个陌生的中年修士，面带微笑地走了进来。

    “什么人，谁让你进来的？”

    苏轻雪蹙眉。

    她心里有一丝不安，因为她的办公室，不是谁都能轻易进来的。

    外面有顾卿在，更外面还有江?守着，若有陌生人，不会不通报。

    这人能进来的唯一可能，就是江?他们根本无力防备。

    中年人笑而不语，只是非常耐人寻味地打量苏轻雪。

    被人盯着瞧，苏轻雪并不陌生，毕竟她的容貌，很轻易就能吸引大量目光。

    可问题是，这个男人……似乎对她的外貌，并不感兴趣，而是在看别的什么。

    “你到底是谁……”苏轻雪目露警惕之色。

    

