    万界王庭的碎片！

    听到这话，众皆心惊。

    有人已低语起来：“万界王庭真的存在吗？”

    “它当然存在，我们眼前的不就是。”唐劫亦忍不住大声道。

    那一刻脑海中迸起一幅画面。

    那是星海中一个顶天立地的伟岸巨人正在持斧大吼，一片玉宇琼楼悬于空中，涌出无数天兵天将。

    他看到那巨人挥动着战斧劈下，看到在那一斧之威中，楼宇坍塌，琼阁碎裂，在狂暴的攻击里，诺大的建筑群化成无数碎片向着各处飞去。

    隐然间他看到那片建筑群的一角，与自己眼下所见的极为相似。

    兵主！

    这里的一切绝对与兵主有着莫大的关联，唐劫已几乎可以确定。

    曾经发生的一切已不可考，但是现在，时光的废墟又向他们掀起了神秘的一角。

    就连玄钟子也忍不住长声道：“这就是万界王庭的碎片！哈哈哈哈，真没想到，此生我等竟还能有此奇遇。”

    傲翅虎却是脸色微变道：“此地为天神宫所属，所有一切皆属天神宫，我兽炼门志在可提升妖物实力的宝物，其他一切绝不觊觎。”

    唐劫颇为欣赏的看了傲翅虎一眼。

    此人到是颇识时务，一听说是万界王庭的碎片，立刻表明态度绝不要里面的东西，否则就算两派是盟友，只怕何长安为确保独吞好处，也会痛起杀手将兽炼门杀个干干净净。

    亲兄弟还为财产自相残杀呢，何况盟友。

    他若说什么也不要，何长安未必信，因此干脆死守初衷，只要能提升妖物实力的宝物就好。

    何长安能得大头的话，也就未必和他计较这点小利。

    金玉堂到是大感不满：“那怎么行，好歹是共同探索，凭什么我们就什么都不要？”

    唐劫推了他一把：“何天王自会酌情处理，信任天王便是。再说有什么宝贝，也得入了地宫才知。这万界王庭虽只是碎片，但阵法却依旧留存，由此可见宫内多半还有险要机关，需得步步留心。再好的宝贝，总得活人才能享受。”

    这话也是提醒大家，现在还没到得意的时候。

    何长安也不由点点头道：“英晨此话不差。”

    到底该如何处理，终是要彻底发掘之后再做决定的。不管里面有什么样的宝物，也总要进入之后方能定夺。

    地宫的正方向有一扇大门，门后可见阶梯一路向下。

    凌天启特别试了一下，确认宫门处并无机关，只需循着阶梯下行，不会有任何危险。

    王庭碎片与兵主秘境显然不同，兵主秘境是兵主临殁前亲手布置，故此方方面面考虑周到，历万年而无人可破。这王庭碎片却是被兵主当年一斧头砸碎的产物，所有的法阵都是当初自带的，且因为碎裂缘故威力大减，因此不存在完整的防御体系，宫墙不可触，但是宫门却可入就是这个原因。

    从本质上讲，王庭碎片就是一个不设防之地，要不是深埋土中，又有大山守护，只怕早被人发现了。

    依然是炮灰武者开路，一行人鱼贯进入。

    阶梯很长，或许是因为长年埋于土中的缘故，里面灰扑扑一片。随着最后一人的进入，宫门咿呀一声关上，在这幽暗空间中传来一声巨响，到是吓了众人一跳。

    走过阶梯，呈现在眼前的赫然是一片迷宫，四通八达的道路令人摸不清方向。

    “奇怪，这里是什么地方？”有人摸摸头皮道。

    万界王庭到底是什么样，谁也没见过，就连何长安也不过是翻过一些古书，看过一些关于万界王庭的图片，才连猜带蒙的认出这是万界王庭，至于内部情况，便彻底一无所知了。

    为什么万界王庭中会有迷宫，大家都是一头雾水。

    何长安已道：“大家小心，此地深埋万载，谁也不知会出现什么情况，一路切莫大意。”

    说着已让兽化武者继续探路。

    几名兽化武者走在队伍的最前方，一路上只听到沙沙的脚步声。

    突然间，前方的几名兽化武者停下脚步。

    “发生什么事了？”傲翅虎问。

    “前面好象有什么东西。”一名兽化武者战战兢兢地回答。

    放眼望去，只见不远处的黑暗区域中，隐隐有一团黑雾在飘浮，黑雾里好象还有什么东西在涌动，却始终不出黑雾的范围。

    傲翅虎眉头微皱，指了指一名兽化武者道：“你，去看看究竟。”

    那兽化武者吓的面如土色，不过他也知道这就是他们这些武者的命运。这刻只能硬着头皮，低吼一声，竟是已发动兽化能力，全身披上了一层层黑色鳞甲，这才大步向那黑色雾气走去。

    就待快要接近黑雾的时刻，突然间身体一僵，接着象有什么东西拉了他一把般，整个人猛地射向黑雾，瞬间被黑雾吞没，下一刻雾气中已传出武者惊骇的嘶吼：“救我！”

    只吼了两声，这声音便彻底消失了。

    众人同时心惊，下一刻就见何长安已突兀地出现在队伍的最前方，随手抓住一名兽化武者，往他身上一拍，那武者身上已多出一道光环。

    大威德守护金环。

    此法守护之能极强，不在天神不灭体之下，何长安却是信手施来，举重若轻，而且是作用在一个无名小卒身上。

    下一刻他已将那兽化武者抛出。

    那武者再度被黑雾吞噬，这次他多喊了几声，却依旧逃不脱死亡命运。

    何长安的脸色已变得难看起来：“是黑煞魔。”

    通过与大威德守护金环的联系，他已确认了里面的东西。

    “煞魔？”听到这话所有人心中都是一惊。

    煞魔乃是秉天地煞气而生的一种妖魔，最是恐怖。栖霞界最早接触煞魔就是鸿蒙界入侵，那里是妖魔的集中营，各种魔物数不胜数，煞魔正是其中之一。

    煞魔嗜食血肉，是最为凶狠残暴的魔物之一，遇上煞魔，从来都是你死我活的战斗，没有任何妥协可能。

    只是万界王庭中为什么也会有煞魔？

    虚明月阴沉着脸道：“这里一定死过很多人。”

    此话一出，众人明悟过来。

    煞气并非无由而生，一些枉死之人心有怨气，极易凝成煞气。

    没有人知道万界王庭当年是怎么覆灭的，但是可以肯定，它决不是和平消失，碎片就是最好的证据。而这块王庭碎片在不知死了多少人后又深埋于地下，导致怨气无法消散，形成煞气，生成煞魔自然再正常不过。

    而且……

    何长安突然意识到什么，低喝道：“小心，此地只怕已成魔域，有煞魔，只怕免不了也会有其他妖魔。”

    这刻随着他的说话，那黑雾中的煞魔已嗖的扑了上来，笼向何长安。

    何长安嘿了一声，随手一掌拍出。

    随着他这一掌拍出，就见一片金光炸起，那黑雾受这金光一冲，当即发出一声凄厉的嘶啸，黑雾消散，露出一张全身深黑，面目狰狞，身高两米左右的怪物，对着何长安一挥，五道锋利的黑色利爪已掠向何长安。

    何长安信手一抬，五根利爪打在他手掌上竟是发出铿锵的金属脆鸣声，同时何长安的手掌也反推过去，一掌拍在那煞魔身上，手中放出炽烈的白色光华，那煞魔便如积雪遇到烈阳般消融下去。

    它发出凄厉痛楚的呼叫，何长安却只是冷眼看着，只片刻时间，那煞魔便被何长安彻底融化，最终竟化成一缕黑气消散。

    这时何长安才收回手，只是脸上却殊无半点得色。

    他灭这煞魔看似举手投足，所用的手法却不简单，这刻一击灭杀，已回头道：“所有人小心，这里深埋万载，煞魔成形不知有多久，刚才这只至少有数百年的火候，后面只怕还有更厉害的。”

    就在他说过这话的同时，就听四面八方已同时响起凄厉而尖锐的叫声。

    那是更多的魔物已经感受到了人类修者的入侵，在发出愤怒的呼号。

    “准备战斗！”南凝江已大声喊了起来。

    此时已不再需要炮灰武者，所有的修者同时上前，结成阵形，施展出各种防御手段。

    与此同时，就见远处一丛丛黑烟已从四面八方向这边涌来，乍一看就见到黑雾弥漫了整片迷宫，到处都是黑雾重重。

    就连何长安都不由面色微变，低喝道：“它们是杀不光的，不要缠斗，一路杀过去！”

    下一刻所有修者已同时祭起手中法宝，一边砸向冲来的煞魔，一边向前移动。

    玄钟子金银二老等心魔真人冲在队伍的最前方负责开路，傲翅虎与南凝江等人则负责两翼，何长安居中策应，最后是喋血堂弟子与虚梁黄等人断后，防范后面的攻击。

    三位化魂四位心魔，再加上近二十位的灵环真人，数以百计的精锐灵师，应当说这是一支实力相当强大的队伍。

    这刻大群的煞魔如疯一般的冲上来，撞在守的坚如铁壁的大阵上，激荡出大片的灵潮。

    唐劫在此刻真正见识到了天神宫最为擅长的铁壁大阵。

    在何长安的指挥下，每个人的脚下都生出一道光环，相互连接，最终汇聚成一股力量，共抗强敌。

    唐劫很庆幸自己冒充的是兽炼门的钱英晨，否则单是这一手就能让他暴露。

    没有谁在防守方面能比天神宫做的更好，他们就象是一块礁石，生生抵住了来自煞魔的攻击，而兽炼门负责的则是进攻。

    大批的炼兽纷纷祭出，他们是天神宫攻击力的补充，在天神宫铁壁大阵的保护下，尽情的释放着自己的法术。

    整个迷宫因此交织出大片的彩光烈焰，力量的洪流冲撞在墙上，发出轰轰轰轰的震响。

    要不是整个地宫都是使用最珍罕最坚固的材料制造，在这样的冲击下只怕早成齑粉。然而如今任他们怎么折腾，那些宫墙却是一动不动，可见其牢固，也难怪可历万年而不朽。

    战斗在起初是向着天神宫一边倒的，众人组成的战阵就象是一个血肉绞杀机，尽情屠戮着每一只冲上来的煞魔，以至于大家甚至没把这些魔物放在心上。

    但是随着越来越多的煞魔出现，众人终于渐渐有些承受不住了。

    老三周芳华首先叫道：“这些煞魔是怎么回事，怎么杀都杀不光，一个地宫怎么可能会有这么多煞魔？”

    唐劫哼道：“还没看出来吗？这些煞魔是可以再生的。它们秉煞气而生，只要煞气不灭，死后就可以再活过来。唯一能真正消灭它们的方法是象何天王那样，以元阳之力将它们彻底摧毁。所以何天王才让我们且战且走，不要死战。”

    何长安闻声看了唐劫一样，眼中露出一丝欣赏，又带了些不满。他之前故意不说，主要是为了不影响大家的信心斗志，毕竟谁也不喜欢打一场没完没了的战斗，于他而言，只要能闯过这一关即可，灭掉这些煞魔却无必要，留在这里反而可以防止后面有什么意外，没想到却被这“钱英晨”看出来了，一语道破。

    是个聪明人，却缺了些大智慧，何长安想。

    果然，被唐芥这么一说，所有人的战斗意志同时有所衰减，更有人听说元阳之力可灭煞魔后，不管不顾地使用元阳之力灭杀煞魔。元阳之力乃是修者修炼时的本源力量，使用后虽不会导致实力下降，却也会有一定程度的虚弱，需要较长时间才能恢复。何长安不说，为的就是保留实力，毕竟谁也不知接下来还会遭遇什么。

    但是面对潮水般的煞魔攻击，曲折难辨的迷宫通道，终究不是每个人都能抗住的。

    一道又一道元阳光华打出，落在那些煞魔身上，带起一片升腾的青烟。

    随着一只又一只煞魔的被杀，冲击的煞魔果然有所减少，更有人开始以感激的目光看唐劫，觉得要不是这位钱大少的提醒，他们还不知要苦战多少时间。对于何长安则难免怨怼，心想他明明知道这一切却不早说，累得大家苦战至今。

    唐劫装着不知道，只是默默的记着行进路线。

    “死路！”冲在最前面的玄钟子喊了一声，横亘在众人面前的是一道高墙。

    墙壁用星辰金黑曜石等稀有金属打造，就连何长安也无法攻破。

    “妈的！”大家骂了一声，只能再度折返。

    在迷宫中行进，这是一种必然，只有在无数次头破血流的碰撞中才能找到正确的道路。

    没有人知道，就在他们如没头苍蝇般乱转的时刻，地宫的外围，本体唐劫正在一张阵图上飞速画着，一张迷宫地形图正在阵图上渐渐呈现出来。

    阵图并不齐整，却很精确。

    迷宫内铺有大块的青玉砖，每块青砖的面积都一样大，以这种青砖为依据，唐劫可以轻易算出每一条通道的长度。

    正因此，当天神宫的队伍还在迷宫中乱闯时，唐劫却已基本掌握了这迷宫的大致轮廓。

    手指在迷宫图的一个空白处点了点道：“整个迷宫的格局和六象盘阵有些相似，遇三直行，逢六即转。如果是这样的话，那么迷宫的出口应该就在这。”

    许妙然有些好奇：“这么简单？”

    “这本来就不是困人的迷宫，更可能是用来学习阵道的，迷宫内的那些宫墙本来可以移动，只是时间久远，所有布置都坏了吧。”

    “那凌天启和虚明月不也在里面，怎么他们就没看出来？”

    “这就叫身在局中啊。”唐劫笑答。

    突然间他脸色一变：“不好，他们快要走到出口了，不能让他们现在出去。”

    “为什么？”伊伊好奇问。

    “不让他们把煞魔清除的干净些，我们怎么进？”唐劫回答：“再说了，他们还没死人呢。”

    四女互相看看，一起无语。

    迷宫内。

    玄钟子带着人正在朝一条岔道上走。

    唐劫眼中光芒一闪，右手一划，一道指风已擦过宫墙，然后他叫道：“上人，这里走过了。”

    “什么？”玄钟子一楞，回头看向唐劫。

    唐劫一指宫墙：“我每到一处都做记号，您看，这里有我做的记号，说明我们已来过这里，前面是死路！”

    “嘿！”玄钟子一跺脚，只能掉头回走。

    双方绕过这条道继续前行。

    漫长的行进让每个人都在失去耐心，不时地有人骂骂咧咧，诅咒这该死的迷宫。

    但是出乎唐劫预料的是，他们竟然坚持下来了。

    没有死人！

    随着大量元阳之力的使用，煞魔的数量在飞速减少，带给大家的威胁也在不断降低。

    尽管每个人都劳累不堪，但他们终究挺了下来。

    地宫外。

    唐劫眉头深锁。

    “怎么样？”许妙然问。

    唐劫摇了摇头：“终究不是兵主秘境，王庭内虽有凶险，却不是刻意布置的，对付不了何长安。”

    “就是说……”

    “难度太低。”唐劫回答。

    没有经过刻意布置的万界王庭碎片，其危险性达不到唐劫的预期，更起不到对付何长安的作用。

    “得给他们再加点难度。”唐劫喃喃道：“得分离他们。”

    “怎么分离？”

    唐劫没有回答。

    那一刻他所有的心神都放在了分身上。

    分身的眉宇间闪过一丝光亮，一颗竖目睁开一线，原本昏暗的迷宫骤然一亮，所有视野尽收眼底。

    这是极为危险的做法，但是唐劫不得不冒险，战斗分担了大多数人的注意力，唐劫则全力搜寻着自己的目标。

    终于，他看到不远处的一堵宫墙上，有一块青砖有微微的凸起。

    这凸起极细微，若不是开启了天目唐劫绝不会发现。

    他向着那宫墙移去，在靠近那青砖的一刻，对着那青砖用力一按。

    就听迷宫中陡然发出轰的一声震响，所有的墙壁同时动了起来。

    “这是怎么回事？”一名修者大叫起来。

    然后他看到一堵堵墙壁在移动中横冲直撞，硬生生地冲人群中冲过，瞬间将人群分割成无数个小块……R1058

    S