    田三宝被打怕了，不敢不听话，抚着被打疼的腿，一瘸一拐地回家取了银子来。

    他好赌，也时常跟其他赌钱的人扯皮打架，他经常带着伤回家，也经常夜不归宿，家里都习以为常了，没人问他一晚没回的原因。

    田三宝将银子奉上给亭长看。

    亭长拿了，递与宋锦绣。

    宋锦绣接在手里，感激着又给亭长行礼，“多谢亭长老爷主持公道，锦绣一定记着亭长的大恩大德。等我爷爷病好醒来，我会带爷爷去亭长家拜谢。”

    李兴安和李玉竹还有穆元修，也借机给亭长戴高帽，说着亭长的好话，说他善待子民。

    把亭长吹捧得老高兴了。

    亭长便更加严厉地催着田三宝快回去写了牌子来，好早些罚跪早些回家。

    田三宝得到自由，拔腿就跑回去了，都没向亭长行礼。

    宋里正气得脸色郁黑。

    事情审好，亭长起身告辞。

    村里人要干农活，也三三两两地离开了。

    宋里正说要请亭长到他家吃早饭，但被亭长拒绝了，他说回去还有别的事情要办。

    没邀请成功，宋里正只好恭送亭长。

    亭长口里说去处理事情，其实只是借口，他想去见庐陵王，今天这个结交李家的机会可不能白白错过。

    他笑着邀请李兴安同路回桃花河村。

    但李兴安还在等李玉竹。

    在他们告别寒暄时，李玉竹走进了宋夫子的卧房。

    她此时在查看宋夫子的病情。

    李玉竹发现宋夫子退烧了，不过前晚病得虚弱，所以还没有醒来。

    熬了一夜，她也很累，宋锦绣就不留她了，催着她回去早些休息。

    李玉竹安慰她，“田三宝不敢再来闹你，除非他想关进县衙门牢房里去，从现在起，你尽管放心过自己的日子。”

    宋锦绣感激地握着她的手，“我晓得了，李三姑娘快回去休息吧，你脸色都不好了呢。”

    李玉竹确实困了，她和宋锦绣挥挥手，坐进了穆元修的骡子车。

    穆元修动作好快，在大家审着田三宝时，他已将骡子车装好了。

    一行人，在晨曦中往桃花河村疾驰而去。

    宋里正站在路旁相送。

    等李玉竹他们走远了，宋里正摇摇头，背着手回家去了。

    宋锦绣也进了屋。

    前晚来的人多，脚踩的灰尘也多，椅子也挪动了。

    宋锦绣开始收拾屋子扫地。

    宋夫子的卧房里，传来咳嗽声，“锦绣啊。”

    宋锦绣丢下扫把，飞快跑进房中，“爷爷，你醒了？头还疼不疼啊？”

    “不疼了，好多了。”宋夫子看向窗户口，天已经大亮了，“天都亮了啊？拿衣裳给我，我要起床了。”

    “您昨晚发烧了，不再睡会吗？”宋锦绣端了碗温水来给宋夫子。

    这是李玉竹交待的，老人每天起床前，先喝杯温的淡盐水，能排体内的毒素，能让睡了一晚僵硬的血脉活跃起来。

    常日坚持下，能减少头晕中风的发生。

    宋夫了开始喝不惯咸水，但听说是李玉竹要求的，他坚持了几天，也喝习惯了。

    “不睡了，睡多了骨头都硬了。”宋夫子摆摆手，他歪着头想了想，“昨晚后院那儿是怎么回事？好像什么响声来着。”

    事情都过去了。

    也解决了。

    宋锦绣也就不瞒着宋夫子了。

    她将昨晚的事情，对宋夫子全都说了。

    宋夫子听后，默了半晌，“过会儿，我去趟李家道谢，昨晚的事情，得亏了李三公子和李三姑娘，还有他们的邻居，要不然，咱们会一直受着气。”

    宋锦绣说道，“我跟爷爷一起去。”

    “好，我们一起去。”宋夫子点头。

    宋锦绣照顾宋夫子起床洗漱，她也回去换了身衣裳，洗了把脸，两人简单地吃了点东西，宋锦绣到最近的牛家借了牛车，赶着车带着宋夫子去往桃花河村李家。

    祖孙俩一走，田三宝抱着写着道歉话语的木板来了。

    他叹了口气，不情不愿地在宋家的台阶前跪了下来。

    有路过的村民来了，他马上将牌子递给村人看，“快看快看，我给宋锦绣道歉了。”

    走来的是个年纪很大的老妇人，头发全白，驼着背，手里拄着根拐杖，背着还背着一小捆柴火。

    老妇人摇摇头，“我不识字，这写的是什么？”

    田三宝小时候只念过几天书，认得的字也就跟他的手脚指数量差不多。木牌上的字，也不是他写的，是他找了本村一个读书的孩子代写的。

    这孩子叫宋宝顺代。

    他口里念，宋宝顺写。

    宋宝顺，便是那个敢跟庐陵王顶嘴的黑瘦孩子。

    宋宝顺长得跟猴子似的，脑袋瓜子也跟猴儿似的机灵，他将田三宝狠狠的取笑了一番。

    气得田三宝想揍他。

    可揍了宋宝顺，他上哪儿再找人代写去？

    他得赶紧着写好，早些罚好跪早些回家啊。

    田三宝忍着怒火，给了两文钱，叫宋宝顺写。

    宋宝顺还要赶着去上学，被田三宝缠得不耐烦，胡乱了一番，拿了两文钱的好处费，背着书包跑走了。

    写的内容他是知道，字他是不认得的。

    老妇人问，田三宝想着自己说给宋宝顺听的话，说了一遍。

    “不对呀，你说的字，跟这上面的不对数，你说的字要少三个。”老妇人也不认得字，但会数，“你尽瞎编呢。”

    老妇人懒得理田三宝了，走了。

    “你回来，你听我说。”田三宝朝她大声喊。

    但老妇人仍不理他，年轻人吃饱了闲着没事干闹着玩，她可没时间玩，她还得回家喂鸡喂猪喂孙子呢。

    田三宝叹了口气，心说不慌不慌，再来人再解释。

    老妇人离开后，又来了一个推着板车的老汉，板车上坐着一个吃着饼的三四岁的孩子。

    今天的风也大，孩子戴着虎皮帽子，长得也虎头虎脑的。

    田三宝又喊着这爷孙，要他们看他的牌子。

    老汉大声问，“什么？”

    “我说你快这牌子，我给宋锦绣道歉呢，上面写了原因和道歉的话。”

    “什么？我听不见啦，我耳朵不好。”老汉指指自己的耳朵。

    田三宝，“……”

    他气得骂道，“你耳朵聋了？不是还有眼睛吗？不会用眼睛看字？”

    他拍着木牌子，大声怒道。

    老汉依旧摇摇头，“我耳朵听不见啦，我也不认得字啦。”

    田三宝气得要跳脚，“滚！”

    再后来，又陆续来了几个人。

    这些人中，年长的不认字的，跟前面那真老妇人一样，任凭田三宝说什么，就是听不懂，或是懒得听。

    些微认得字的年纪不大的，又熟知田三宝的为人，直接走过，一句话都懒得跟田三宝说。

    田三宝跪了半天，他的道歉话，没一人理会。

    .

    村里骑马的少，骡子车马车也少，平时偶尔走过一个骑马的，或是偶尔走过一辆骡子车马车，大家并不觉得稀奇。

    但今天一大早，一辆骡子车的后面跟着一辆马车，还有四个骑马的随行匆匆在村里跑过，可就不寻常了。

    起早的村民，看到这阵势，纷纷小声议论着，“这是什么情况啊，从哪里来的车辆啊？”

    有人认出了赶着骡子车的穆元修，“那不是桃花河村，住牛头山的穆小子吗？是他带着这些人来的村里？”

    村民们不会因为看到一件稀奇事，就此打住，而是会刨根问底。

    穆元修离开了，他们问不到穆元修，就去向别处打听。

    而被李兴安拉去宋家听亭长审案子的几个村民，早将田三宝的事情说开了。

    两下情况一汇合，大家才明白，是亭长给宋锦绣撑腰做主了。

    他们又得知田三宝会在宋家的台阶前罚跪说着道歉的话，不少人都说，不会从宋家经过，因为不想听田三宝说话。

    .

    李兴安拢着袖子，靠着骡子车的车壁上打着哈欠。

    他想到一件事，伸手敲了敲车壁，“喂，穆元修，有件事情忘记了问你。”

    穆元修在赶车，他回了下头，微微笑道，“三哥，什么事啊？”

    “你在宋家说，田三宝罚跪，并让村里人都知道他给宋锦绣道歉后，就能提前回去，你是不是还有什么法子，让他不能提前回去？”李兴安问道。

    他的想法是让田三宝跪一月，穆元修改了处罚方法。

    穆元修笑了笑，“没有方法。”

    李兴安一怔，“没有方法？那不是便宜姓田的小子了？”

    “不必我们再想什么方法，就靠他自己，根本不可能让全村都知道他欺负了宋锦绣并向宋锦绣道歉的事。”穆元修笑着道，“你们不信，等着瞧吧，有可能到过年时，清水河村还有人不知道他做的恶事。”

    李玉竹笑了，“那便是说，他会从现在跪到过年？”

