    男子与挟持小孩子的刺翼蜂后眼看就要消失在视野之中，高空的云层上突然轰下一道雷暴，直接击中刺翼蜂后。

    强大的电流迫使刺翼蜂后松开了小孩，与此同时高空乌云密布，不断有轰鸣声传出，下一瞬万千雷霆笼罩在了男子与蔽天鹰之上。

    “不要！”许多人捂住了双眼，小孩子从高空急速坠落，眼看就要砸到地面。

    一道全身包裹着闪电的影子突然闪过，从半空中将小孩子抱住，然后稳稳落地。

    这是一只双脚直立的雷狼，完全由雷元素构成的身体不停闪烁着。

    “雷狼虚像？”虽然是第一次亲眼见到这种星辰兽，但庄绪还是一眼看出眼前的星辰兽仅仅只是一道虚像，毕竟它的名声实在太过显赫了。

    此时这道雷狼虚像的本体正在高空之上。

    “该死！”男子使用金元素星力抵挡雷暴，但依旧有数道雷电从边缘穿过，完全张开双翼的蔽天鹰实在是太大了，这些雷电无一无遗漏地命中蔽天鹰。

    强烈的刺激令蔽天鹰恢复了神志，它卷起的强大气流向男子涌去，瞬间将其击飞二三十米，然后迅速逃离了这里。

    见自己的主人被击飞，刺翼蜂后也在第一时间做出反应，强顶着雷暴抓住了男子。

    高等级修灵师的肉体远飞常人可比，换作一般人早就被这雷暴化成灰了，然而男子和刺翼蜂后此时巴不得被化成灰，痛快的死去总比被受尽折磨要好。

    出现在他们眼前的是一朵形似巨人的巨大雷云，无比威压与强大，而更令男子畏惧的是站在雷云旁的一只雷狼。

    雷狼舔了舔覆满雷电的爪子，看垃圾一样地看向男子，然后慢慢将爪子伸去，瞬间带出无数雷电……

    除了本人以外无人知晓高空到底发生了什么，只知道数秒后，一道电影从近百米近儿的高空将男子和刺翼蜂后狠狠砸下，“轰”的一声地面便多了一个深刻，毫无疑问，男子的躯干骨已经完全断裂。

    “好！杀的好！”有人带头鼓掌，其余人也纷纷反应过来，开始鼓掌。只是“大快人心”中还夹杂着几丝同情，因为男子被电的乌黑一片的身体已经完全不成人形了，刺翼蜂后的四翼则被完全斩断，化作粉末。

    庄绪的关注点则和大家完全不同，他只想扫描这只雷狼。

    图鉴扫描。

    012 雷影狼

    评级：A+

    属性：电

    天赋能力：雷狼虚像（强大的电流化作一道难以捕捉的虚像，虚像会与本体一起攻击，虚像的攻击具有极强的穿透力）

    技能：狼啸、雷影爪、雷影闪、雷影粉碎

    图鉴：电流犬极为罕见的进化形态，拥有非常恐怖的战斗力。雷影狼仅能掌握的四个技能无一不是强大的象征，舍弃所有防守，以迅猛的进攻战斗到死是雷影狼的生存之道。即便是S级星辰兽，稍有不慎也会被雷影狼直接秒杀。

    从某种程度上来讲，雷影狼和光明蝶非常相像，都是非常难进化出来的星辰兽，不过人们已经掌握了一些雷影狼的进化条件，只是符合要求的电流犬实在太少。

    据估算每一千万只电流犬中，有一只能够进化成雷影狼。

    拥有优渥出生的雷元素星辰师自然不会去赌这微不足道的可能，但一些出生卑微、走投无路的雷元素星辰师，常会孤注一掷地将前途命运压在电流犬上，万一成功进化成雷影狼，那么前途命运将会发生天翻地覆的变化。

    年轻人对警卫人员说道：“把他带回去吧，不需要疗伤，以他的境界这种程度的伤还死不掉，留口气就行。”

    “先等等。”人群中传来了低沉的声音，一名身穿黑衣的中年男子从人群中走出。

    庄绪感觉自己曾在哪里见过他，稍作回忆后便是想起是在契约黑渊幼龙那天，对方应该是内院的一位导师。

    “黄导师，原来您也在啊，早知道我就不出手了。”年轻人意味深长地看向黄导师，言语中似乎带有火药味。

    黄导师名为黄清化，的确是泱清学院内院的一名导师。

    黄清化笑道：“我也是刚好路过这里，凡心贤侄是什么时候回来的？几年不见，没想到已经如此强大，恐怕用不了多久就能超越你的父亲了。”

    “父亲已是浩渺境强者，远非我可以追赶。对了，您刚才说‘等等’，是为什么？难道您想保他吗？”

    二人口中的父亲指的便是泱清学院的院长叶霆，年轻人是叶霆的独子，全名叶凡心。

    黄清化没有马上回答，而是先对警卫人员小声说了什么，随后警卫人员便开始驱散人群。

    庄绪也正欲离去，不料黄清化竟让他留下。

    “你是庄绪没错吧？你先留在这，这件事和你也有些关系。”

    叶凡心先前没有见过庄绪，完全不清楚这和一个恐怕还不到十五岁的小孩子有什么关系，庄绪则稍稍猜到了“关系”指的是什么。

    黄清化的话应证了他的猜想：“贤侄误会了，不是我想保他，而是这人与前几日外院一名老师遇袭的事件有关，所以按院长的意思，我们要先审审他。”

    毫无疑问这名老师指的就是陈正安。

    “遇袭？”

    黄清化简单地讲了讲事件的始末。

    “原来如此，不过这种亡命之徒不太好审吧？”

    黄清化笑道：“贤侄可能不太了解，一些暗元素星辰兽具有搜魂的特殊能力，我刚好契约了一只，拿来对付这种人再合适不过了。”

    说着，黄清化向男子步步逼近，男子拼命挣扎着，一旦被搜魂，精神很可能遭受永久性的创伤，变成一个白痴也不无可能。

    “等等，私自使用这种手段并不太合适，即便他是罪无可赦的杀人犯，也必须追求程序正义。”叶凡心想要阻止黄清化。

    黄清化点了点头：“你说得对，是我唐突了。贤侄不愧是叶霆院长的后人，一身正气，另我佩服。”

    说完，黄清化狠狠地踹了男子一脚，道：“算你运气好。”

    这一脚对男子早已残破不堪的身体来说，无疑又是一次重创。

    他吐出一口鲜血，然后竭尽全身力气，说道：“你们……等着……天……恩……会……不会……”

    话还没有说完，男子仿佛被什么东西掐着了脖子。

    “额……啊……”

    他拼死举起双手想要向脖子伸去，但还只抬到一半，脖子便被扭断了。

    从露出痛苦的神色到毙命，只有短短数秒，完全没有给人反应的时间。

    随着男子死去，一颗星辰浮现在了身体上空，然后破裂。

    这颗星辰庄绪并不陌生，它是在签订星辰契约后产生的，看来是男子是因为违背了星辰契约才死的。

    黄清化道：“看来这件事比我们想象的还要复杂，没想到竟然和天恩会扯上关系了。”

