    好像又遇到了瓶颈，之前想好的东西施展不开！

    ————————————

    三位法相期老祖被两头法相级别的血修罗包围，这听起来似乎有些不可思议，但事实上便是如此。//www.  //

    三明老祖的头顶，三盏油灯不断的盘旋，灯芯上的三朵火花其中一朵是天阶灵火，而其他两朵也都达到了地阶上品。

    三明老祖原本在这次盈天道场当中再次得到了一朵天阶灵火，原本打算返回北海之后祭炼到油灯之上，使得自己的这三盏本命油灯的威能更上一层楼，而自己的这三盏本命油灯一旦集齐了三朵天阶灵火，那么这三盏油灯的威能便能够媲美灵宝。

    若然如此的话，三明老祖现在也就不会面对着对面那头风修罗手中的灵宝所施展的无处不在的攻击而头疼了。

    与三明老祖相比，此时的铜剑老祖更是憋屈的很，铜剑老祖斗法想来大开大合，在北海修炼界，铜剑老祖一项以勇烈著称，此番与这头水属性的血修罗斗法却是仿佛每一式蓄满了力量的剑势都劈在了空处，虚不受力的感觉令铜剑老祖好不难受。

    而对面的那头血修罗手中时聚时散的水剑更是诡异莫测，令铜剑老祖防不胜防，若非有烟蜃老祖在一旁帮衬，铜剑老祖身上已经不知道被这件诡异的灵宝穿了几个窟窿。

    与此同时，一声厉啸传来，一直悬浮在半空当中一动不动的姜天林老祖突然脑袋猛的向后一仰，脸色瞬间变得苍白，而在他身前半里处的虚空当中突兀的爆出一股神念波浪，远处正在山头后面起伏不定的黑雾突然向后一缩，仿佛一个快要爬到山顶的人突然失手又掉了下去一般。

    修罗嗜血，修魔噬魂！

    三明老祖三人虽说与两头血修罗大战的如火如荼，但方才姜天林诡异的状态也颇令三人担忧，盖因为姜天林是四人当中的最强者，若是姜天林都出了意外，那么其他三人恐怕也都不能幸免。

    然而在三人看到不远处的虚空当中暴起的神念波浪以及山顶后的厉啸之后那一团浮沉不定的黑雾之后，脸色变得就越发的难看，姜天林方才居然被一头修魔注意上了，难怪刚才他静立不动，原来是与修魔在神念上展开了争夺。

    修魔噬魂，一个最根本的表现便在于修魔拥有一种天赋的神通，能够吞噬修士的神念，而且令人防不胜防，而多数修士往往在危机出现之时，首先想到的便是使用神念向着四周查探虚实，而这便正中了修魔的下怀。

    待得修士的神念被吞噬大半之后，没有了神念调理的体内真元必然失去控制，若不采取措施必然会导致修士最终走火入魔而死。

    姜天林老祖在刚刚察觉到四周有修罗埋伏的同时，埋伏在一侧的修魔同时也发现四人当中便是姜天林老祖的神念最为强大，如此强横的神念在修魔眼中看来就如同一盘无比美味的珍馐，自然惹得修魔在第一时间便盯上了他。

    然而这头修魔终究还是小觑了姜天林老祖，尽管姜天林老祖在修魔的偷袭之下，开始猝不及防吃了小亏，但他很快便意识到了修魔的存在，庞大的神念爆发出来，反倒是让修魔反过来一个措手不及：吃撑了！

    修魔神通被破，巨大的痛楚使得它长啸出声，而姜天林神念也如遭重击，脸色煞白如纸，好在破去修魔神通之后，他的神念回归，虽说没有损失多少，但一时间再运使神念却是掣肘颇多。

    这头法相级别的修魔从未吃过如此大亏，在被姜天林击退之后，很快便又从山后腾起一团涨缩不定的黑雾，一双森绿的目光如同一头饿久了的饕餮，带着滚滚的黑雾便向着姜天林老祖扑了过来。

    修魔是比修罗更让同阶修士忌惮的存在，血修罗有伴生的灵草，使得同阶法相修士难以匹敌，但至少还有机会逃走，而修魔的噬魂天赋，在与同阶修士纠缠之后却往往是不死不休。

    好在姜天林也绝不是普通的法相初期修士，他的神通道法虽说无法在与同阶修魔交手当中战而胜之，但修魔想要对他造成伤害也是千难万难。

    一人一魔翻翻滚滚大战了数十回合，却是谁也奈何不得谁，修魔固然是不死不休，姜天林也不敢有丝毫的松懈，在两人实力相当的情况下，比拼的无非就是各自的耐心，寻找的都是对方各自微小的疏漏，积小胜而成大势，都在等着对方首先露出破绽。

    姜天林与修魔的势均力敌在其他修士看来或许会惊叹于姜天林的实力高强，但是对于此事的铜剑老祖等三人来说却并不是一个好兆头。

    修罗擅长各种遁术，因此每一头修罗对于同阶的修士来说不仅是攻坚的好手，更是刺杀的高手。

    风修罗来去无踪，而盈河上空水汽充足，水修罗也是如鱼得水，两头血修罗联手，再加上手中的两件奇诡灵宝将铜剑老祖三人压制的抬不起头来。

    特别是铜剑老祖，本就是个火爆脾气，平日里直来直去厮杀惯了，哪里受过这等仿佛苍蝇一般的袭扰，一股怒火在胸腔当中积压，整个人变得越发的暴躁，而铜剑老祖的暴躁却被两只修罗看在了眼中。

    终于，铜剑老祖抓住了水修罗的一次破绽，人剑合一向着水修罗的本体冲去，一旁的烟蜃老祖出声阻拦已经不及。

    铜剑老祖一剑将水修罗劈成粉碎，却见在自己身侧重新出现了一头正带着嘲讽之色看向自己的水修罗，而先前被烟蜃老祖刚刚用水镜神通隔开的那柄灵宝级别的水剑也重新出现在了水修罗的手中。

    铜剑老祖大骇，急身向后飞退，同时手中的铜剑再次斩向水修罗，却见水修罗手中的水剑再次消失不见，而水修罗又重新化为漫天的云气，在铜剑老祖的飞剑斩来之时消失不见。

    身后传来烟蜃老祖的惊喝：“小心背后！”

    铜剑老祖浑身上下汗毛乍起，无数生死搏杀当中锻炼而成的直觉使得他在一瞬间意识到了危机，铜剑老祖大喝一声，后心处突然爆出一蓬血雾，血雾不等散开，便化作一十八道血剑，向着身后乱劈而去。

    一连窜的爆鸣声响起，一声不甘的厉吼在身后想起，随即又消失不见。

    烟蜃老祖的声音再次从铜剑老祖的身后响起：“快退回来！”

    听到烟蜃老祖的喊叫，铜剑老祖身子一顿，似乎犹豫了片刻，而后也不看身后的情况，径直朝后退回到了三明老祖与烟蜃老祖身前。

    “道友大意了！”

    烟蜃老祖仿佛并没有察觉到铜剑老祖一瞬间的犹豫，反倒是铜剑老祖颇为自责，因为施展血剑神通而连连咳嗽道：“却是铜剑孟浪了，多亏道友提醒及时！”

    那孕养在心核空间当中的一十八道血剑显然是铜剑老祖拼命的本事，刚刚施展而出，铜剑老祖脸上显得毫无血色。

    在先前铜剑老祖飞剑斩空的地方，水修罗重新凝聚而出，身形显得有些虚幻，显然方才铜剑老祖那用来拼命的一十八道血剑也并非仅仅是逼退了这头修罗。

    “局势不妙啊！”

    烟蜃老祖作为三明老祖与铜剑老祖的辅助者，虽不直接参与与两头修罗的正面对战，但正是因为她的辅助以及支援，才勉力维持住了与两头血修罗的均势，也正因为她并未直接加入战局，反而对双方的大阵看得更清。

    “这两头修罗显然是在凭借天赋神通与我等三人游斗，借机削弱我等真元法力，待得我等真元大耗之后，这两头修罗便可以依仗手中的灵宝战而胜之，这两头修罗算计的好生高明！”

    烟蜃老祖的话若有所指，然而铜剑老祖却并未听在心中，而是看了看远处正在与一团黑雾纠缠的姜天林老祖，忧心忡忡道：“可惜姜师侄被一头修魔纠缠，看样子也是势均力敌，我等若是无法摆脱两头修罗的纠缠，必然要被对方各个击破。”

    三明老祖头顶火光大涨，在天空当中结成一道三色火环，挡住了风修罗手中的灵宝一击，而三明老祖头顶的三盏油灯却是一阵明灭，险些被一股寒风吹灭，三明老祖自己的脸色也跟着油灯在一明一暗之间闪烁。

    趁着喘息之机，三明老祖叹了一口气，道：“也不知我等带来的弟子现如今怎样了，但愿他们在修罗与修魔围住之下便已经逃了出去。”

    三位老祖的神念散出，此时已经知道在这附近还隐藏了许多锻丹期以及溶血期的修罗与修魔，远远的形成一道包围圈，只是因为双方法相级别的高手大战，这些低阶的修罗与修魔都插不上手罢了。

    铜剑老祖与烟蜃老祖都没有接话，显然都明白门下的弟子若是被包围的话，十有八九已经凶多吉少。

    就在这时，在姜天林与修魔大战的方向传来一阵剧烈的空间震荡，这一边大战的双方的神念不免向着另一侧的战场窥视，却见姜天林老祖突然用一百零八枚本命法宝化为一道巨大的万木森罗场，而在万木森罗场的上空，一面如同满月一般的宝镜高高悬起，一道青色的光柱从宝镜当中射出，将这头在黑雾当中伸缩不定的修魔死死的钉在了半空，而姜天林此时也将全部的真元御使，与在青光当中挣扎的修魔抗衡，却再也腾不出手来对修魔发出最后一击！

    这是在做什么？

    铜剑老祖三人都有些不解，三人此时被修罗死死拖住，难道此时还会有人突然出现，对修魔发出最后一击吗？

    烟蜃老祖反应最快，眼睛猛然一亮，然而不等她惊呼，晴朗的天空当中无端的响起一道惊雷，在修魔凄厉的啸声当中，一道紫色的霹雳从天而降！

    不断伸缩挣扎的黑雾就像遇到朝阳的积雪，一下子便被这道雷电神通劈散了大半黑雾，露出黑雾当中一个人形的轮廓，还有就是那一双森绿的眼睛。