
　　小山坳中。

　　寂静无声。

　　只有清风吹拂。

　　夏天静静伫立此间，眯眼扫视倒在地上的八个人。

　　其中三个已经暴毙而亡，剩下的五个人也都遭受了不同程度的重创。

　　夏天之所以没有直接下死手，是有原因的。

　　即便阿大曾说过，绑架月亮不是他干的，但夏天仍然无法确定真伪。

　　“我不想以胜利者的姿态来俯视你们。”

　　他的目光一扫而过，脸部表情无一丝波动，但声音却冷的可怕，“但是，我还是想问你们一句，你们想怎么死！”

　　感受到夏天无情的目光，阿大的心脏骤然一阵猛烈的抽搐，那张满是鲜血的脸颊完全凝固了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，他的情绪反而平复下来。

　　他没有太多的懊悔，脑海中反复出现的，就是他那诡异的速度，以及他的身份。

　　你们想怎么死。

　　他明白这句话的意思。

　　这不是威胁，而是一个选择。

　　痛痛快快上路，还是受尽折磨生不如死。

　　阿大不怕死，也不怕被折磨。

　　可是，如果折磨他的人……是那个地方的人的话，阿大相信，自己没有一丝秘密能够保得住。

　　这样的道理，另外四个人同样清楚。

　　此刻他们全都面呈骇然，更多的是畏惧。

　　不是每个人都和阿大一样，无惧死亡。

　　“告诉我，月亮被绑架与你们究竟有没有关系。”

　　说罢，夏天从兜里摸出一块手帕，微微弯腰，捡起一把手枪，平静道，“我不想知道你们别的秘密，不管你们有怎样的答案，我都不可能让你们活下去，所不同的，只是死亡的过程。”

　　“和我们没关系。”阿大强忍着痛楚，咬牙吐出几个字，“给我个痛快吧。”

　　夏天看向另外四个人，“你们的答案呢。”

　　“没有关系。”

　　“不是我们。”

　　得到肯定的答案后，夏天点了点头，没有立即动手，而是判断对方话的真伪。

　　嗡嗡嗡。

　　忽地。

　　就在这时，他的手机传来短信提示音。

　　摸出手机，点开短信，看到上面信息，夏天的眼睛一亮。

　　“你们没有说谎。我送你们上路。”

　　杀伐果断！

　　山林中，夏天冷静无比，仇敌就是仇敌，不会因任何原有而动摇。

　　夏天犹如一只灵猫一般，身形划过一道残影，砰的一声蹬在一棵树干上，借力一跃，双臂伸展，抓住一根树枝，快速一荡。

　　嗖。

　　眨眼睛，他便消失在山林深处。

　　……

　　同一时间。

　　小昆山山脚下，同样不平静。

　　来这里汽车的数量越来越多，省厅大佬，警备局大佬，甚至连省委常委都派了人过来。

　　人越来越多，但气氛却是越来越凝重。

　　“还没有找到绑匪的踪迹吗？”

　　一向温和的市委书记王山河，此时也有点沉不住气了，现在连省委都来人，已经不在是简单的营救。

　　而且必须要把月亮完好无损的救出来。

　　否则的话，只怕他这个市委书记也到头了。

　　这绝不是危言耸听。

　　政治上的明争暗斗远比商业领域更加残酷。

　　“王书记，只要他们还在山里，绝对逃不掉，我向您，也向各位领导保证，一定会将月小姐救出来。”

　　市局局长江波耐心解释，“我已经向上面请求了援助，人正在以最快的速度赶来。”

　　“人？”王山河皱眉，“什么人？”

　　“这……”

　　江波有些犹豫，看看左右，随即苦笑一声，“不好说……”

　　王山河眼睛一瞪，“有什么不好说……”

　　话未说完，忽然，一名警察快速跑来，“江局，人已经来了。”

　　“快放行。”

　　“是。”

　　片刻后，一辆越野车疾驰而来，快速停下，随后从车内走下一名女子。

　　这是一位……女子，她身穿一身作战服，扎着一条马尾，容颜之上不施半抹粉黛，看起来英姿飒爽。

　　她刚下车，江波便快速走过去，而女子则面无表情递过来一个证件。

　　江波的神色之间明显有些不平静，接过证件，快速浏览一番，而后啪的一声，他竟然主动敬礼。

　　女子回礼，大步走来，同时说道，“给我安排一架直升机，五个随行人员。”

　　“没问题，我现在就安排。”江波快速说道。

　　这样一幕，落在各方大佬眼中，一个个皆是面呈惊讶，随即沉思不已。

　　也有人在一刹那想到了什么，脸部浮现惊容。

　　而在等候期间，这名女子没有和任何一方大佬说话，只是拿着一张地图，不时的查看，又不时的抬起头了望群山。

　　这时，一名同样带着眼镜的中年人，缓步走至王山河近前，压低声音道。

　　“王书记，我已经问过了，无法确定对方身份，不过有几人猜测出，她是那个地方的人。”

　　江波的眉头凝蹙的更加厉害了，“哪个地方？”

　　助理张开嘴巴，无声的吐出两个字，“上面。”

　　闻言，王山河的眸子骤然张大，面色惊愕。

　　他的微表情变化，同样落在了不远处柳清清和秦岭眼中。

　　她们对于这名新来的女子亦感到惊讶，而想到已经入山的夏天，眸子中同时浮现一缕担忧。

　　片刻后，女子带领这四名队员，乘坐直升机出发了。

　　而女子直接坐在舱门口，拿着望远镜不时的向下了望。

　　三分钟后，她的神色一动，忽然下达命令。

　　“去左侧那个山坳。”

　　十分钟后，消息被传回了山脚下。

　　“八名身份不明的人员，暴毙于三公里的山林中。”

　　这个消息，顿时引来一片震惊。

　　……

　　青海市区。

　　一栋豪华的别墅房间。

　　房间来着窗帘，并未开灯，显得有些阴暗。

　　一个身姿修长，相貌还算英俊的青年，站在窗前，透过窗帘的缝隙望着外面阴沉的天空。

　　在他身后，站着一名老者。

　　老者微微躬身，表达着对青年的尊敬，“少爷，他们已经被堵在了九峰山里，接下来该怎么做？”

　　闻言。

　　相貌英俊的青年依旧望着外面，缓缓道，“什么都不做，他们死定了，不过……他们的忠心也毋庸置疑，若是面对必死的结局，他们会先做掉那个贱人，而他们的后事早已经提前安排好了。”

　　顿了顿，他忽然发出嘿然一声冷笑，近乎呢喃般自语，“游戏才刚开始呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第88章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 