    金融大楼，林氏集团。

    林子溪坐在办公室内，默默的盯着手机上的壁纸，看的出神。

    距离约定的时间，已经过去六天了，这段时间，萧战天一直都是早出晚归，让林子溪心里有些彷徨，想着，他是不是不想和自己解释这些？

    难道说，和自己说说这三年的经历，就有这么难以启齿么？

    三年前他一封信便离开了南城，剩下自己将小小养大，其中的艰辛，只有自己知道，有多么难熬，三年后，他回来身边带着一个女保镖回来，阻止了自己的婚礼。

    对于林子溪来说，苏维的存在，还有有些让自己在意的。

    她好像比自己还要了解自己的老公，时时刻刻的都跟在萧战天的身边，这让林子溪心里有了不安的感觉。

    甚至，都让林子溪感觉到，与苏维相比，自己更像是一个局外人一般。

    林子溪的眼神充满了忧伤，点开了微信，看着萧战天上一次发信息的时候，还是十几天前的时间，这几天早出晚归就算了，连个信息都没有发，难道说，真的是已经淡了么？

    眼角不争气的落下了一滴泪水。

    “叮咚……”

    就在这个时候，手机响起了提示音，拿起手机一看，正巧是萧战天发过来的信息。

    “明天有时间么？”

    林子溪抹了抹眼角的泪水，在聊天框内打了一大堆的心里话，可是心中要强的性子让林子溪最终还是将原文删除，只回复了三个字：“什么事？”

    萧战天那边看着手机上的三个字，想也没想，便回了一句：“我想和你吃个饭，有时间赏脸么？”

    林子溪皱眉，心想，他是不是忘了，之前答应自己的事？

    “忙，没时间！”

    最终，林子溪气愤的回了这几个字，便将手机扔到了一边。

    萧战天看着手机上的回复，不禁疑惑的抓了抓头，心想，子溪这是怎么了？找她吃饭，为的就是想要跟她解释，怎么忽然这么冷淡？

    难道说，是因为这几天一直都在忙于远东集团进军杭市的事情，她误会自己刻意在回避了？

    萧战天连忙拿起了手机，给林子溪拨电话过去，想要跟她解释，可是打过去，却发现已经是关机状态。

    完了，看来真的是误会了……

    萧战天抓耳挠腮，很是烦恼，看来子溪是把自己的手机给拉黑了。

    想要跟她解释约饭怕是没机会了，只能想想别的办法了。

    萧战天来到办公桌前，拿起了座机，拨给了苏维。

    “你过来一下。”

    几分钟后，苏维走进了办公室。

    “天哥，怎么了？这么着急叫我？”

    “你给子溪打个电话，约她明天出来吃个饭。”萧战天表情有些复杂的说道。

    “啊？我打？”苏维指着自己的鼻子，一脸困惑的模样，怀疑是不是自己听错了。

    萧战天见到苏维那不解的模样，也是无奈的叹息了一声，将刚刚发生的事告知了苏维，并说出了心里的烦恼。

    “你也是一个女生，你说子溪是不是误会我了？”

    “额……”苏维沉思了片刻，对于自己来说，从来没有喜欢过谁，对这种问题还是很难回答的：“要不然这样吧，我明天帮你安排一个饭局，将子溪姐叫上？”

    “可以。”

    “既然是要解释你的身份，那叫上几个可以为你证明的人没问题吧？”苏维问道。

    “没问题，你想怎么安排，怎么安排吧。”萧战天摆手说道。

    “那好，那明天就我来安排了。”说罢，苏维便走出了办公室拿起了电话，拨了出去……

    而这时，林子溪正在为萧战天的事所烦恼的时候，小雨敲门走了进来。

    “林总，外面有一个人说要见你，说是您以前的同学。”

    “同学？”林子溪不禁疑惑，心想，赵雪现在都不敢出现在自己面前了，还有哪个同学会来见自己？

    “你叫他进来吧。”

    小雨点了点头，转身走出办公室，几分钟后，带着一个男人走了进来。

    林子溪不禁错愕，没有想到甄亮会找到自己。

    甄亮对着林子溪讪讪一笑，表情有些尴尬。

    自从星辉集团被林氏集团收购后，而甄氏也跟着星辉集团一齐落败了。

    现在甄氏，已经面临了破产的边缘，此次过来，便是想要向林子溪讨要投资。

    “林总……”

    林子溪复杂的看着甄亮，说白了，甄亮也不过是许振文的受害者之一，要不是因为星辉集团经营不善，现在的甄氏也不至于落得这个下场。

    指了指沙发，示意让甄亮坐下。

    甄亮尴尬笑了笑，将自己的公文包放下，从里面拿出了一份合同出来，谄笑说道：“林总，这是我们甄氏旗下所有的项目资料，您看看有没有哪个是您感兴趣的，现在我们公司已经快濒临破产了……”

    林子溪拿起合同看了一眼，还没翻两页，手机便响了起来。

    拿起手机一看，是吴万东的来电。

    “喂，吴总。”

    “林总，不知道明天有没有时间，来吃个饭啊？”手机那边传来吴万东爽朗的笑声。

    “明天么？当然可以，什么时候？”林子溪微笑回道。

    “就明天中午吧，地点就定在白皇金殿，你看怎么样？”吴万东询问意见。

    “都行，那我们就明天见。”说罢，林子溪挂断了电话，看着手中的资料。

    而甄亮听到这一通电话后，眼珠子却上下转动了起来。

    要是明天能要到吴万东和林子溪两个人的投资，那不是可以让甄氏直接死灰复燃了么？

    便讪讪一笑，对着林子溪谄媚说道：“林总，明天的饭局，能不能也叫上我啊？我想……”

    林子溪抬眼看了看甄亮，心中对他也是有些同情，点了点头说道：“行吧，毕竟我对你甄氏的帮助也是有限，明天你正好问问吴总吧。”

    甄亮欣喜万分，连忙起身对着林子溪鞠躬致谢：“真是太谢谢你了。”

    林子溪笑了笑，将资料递还给甄亮：“既然这样，那这份资料还是明天再看吧。”

    “好的，好的，那我先回去了。”说罢，甄亮欢欣雀跃的离开了林氏集团，走出金融大楼的时候，还不忘回头看了一眼，心中暗想，子溪果然对我还有有感情的，不然也不会答应让我参加明天的饭局了。

    如此想道的甄亮，心中暗喜，幻想着和林子溪还有未来。

