    柳氏心中的念头一闪而过，在公婆拉着脸的情况下，急忙上前，把院子大门给打了开来。

    然后没好气的说道：“谁呀，这么一大早，叫魂呢？”

    话音才落，就被人一把给推了开来，然后一个黑影直接从外面被甩到吴家的院子中间。

    吴迎春从刚才被揪住衣领，一直到现在摔倒在地上，整个人都在发懵。

    发懵的同时，心却慌得很。

    毕竟，早上去找时父的事，是她自己一个人的想法。

    昨日看到时父大清早的去县里，看模样是去做生意，回来时，又满面笑容的模样，一瞧就是赚到钱了的模样。

    吴迎春便动了心思，那时姚谦虽说年纪大了一些，可跟那刘屠夫比起来，总归是读书人，气质上就完全两样。

    更别提刘屠夫家里都三个儿子了，娶她回家，就算她再生个儿子出来，也占不到多少的优势。

    而时家就不一样了，时姚谦和他那妻子，不过就时姜这么一个病恹恹的女儿，能不能活到嫁人，还是个未知数呢！

    要是她能嫁到时家去，凭她如今年轻貌美，那时夫人如何跟她相比？

    到时，再生个儿子出来，时家还不就随她怎么拿捏了么！

    至于没有儿子，女儿也病恹恹的时夫人，她根本就没放在眼里。

    只需要，她好好的笼络住时姚谦就行了。

    不得不说，吴迎春的打算是很好的。

    可惜，时家上下，没有一个人配合。

    更别说吴迎春根本没想到，时夫人居然如同泼妇一般，揪着她到吴家来讨公道。

    一想到自己私自的打算，被爹和嫡母知道，还不知道该怎么发落自己呢！

    吴迎春不敢抬头朝四周瞧，低着脑袋，紧紧揪着自己的裙子，浑身瑟瑟发抖。

    “时夫人，这是怎么回事？”

    吴鸿洋，也就是原本的吴通判看着地上摔倒在地的吴迎春，心中闪过一丝不好的念头，强压着心头的怒气，板着脸询问时母。

    “呵……不敢当称一声夫人。毕竟，你家这闺女野心甚大，想跟我平起平坐，一同伺候我家老爷。只是，我时家如今家道中落，养不起这一张嘴。还请吴大人把自己的闺女教导好了，别出来胡乱的找个人就喊救命，显得吴大人夫妇俩心肠有多恶毒一样，在卖女儿呢！”

    时母眼皮一抬，耷拉着一张脸，对着吴鸿洋和他的正妻宁氏说道。

    吴鸿洋想过很多可能，没想到居然是这样的事，脑袋只觉得嗡的一下，大了起来。

    要知道，时姚谦跟他两个人，科举时，就在一争高下，只是当初时姚谦比他运气好那么一点点，被秦王看中去做了五品的长史，而他只做了六品的通判。

    同朝为官，每次见到时姚谦时，他都觉得自己低上一头。

    现在自己的女儿居然不知廉耻的自荐枕席，这让他以后如何在时姚谦的面前，抬起脸来做人。

    他喉咙里发出赫赫的声响，捂着心口，指着院子中间的吴迎春怒骂道。

    “你……你这个孽女！”

    吴鸿洋正想着在院子里找一样能打的东西，先把这孽女打死了再说。

    却不料，一口气没喘上来，整个人直接就晕了过去。

    这一下，吴家上下顿时乱成了一团。

    时母也吓了一大跳，她没想到，吴鸿洋居然这般容易就被气晕了。

    急忙跟着时姜回了自己家，然后略带着忧心的说道。

    “不会是这姓吴的觉得面子上抹不开，装晕的吧？”

    时姜噎了噎，然后认真的说道。

    “应该不是，我看他是真的被气晕了。不过，他应该是觉得那吴迎春丢了吴家的脸面，才会被气晕的，跟咱们家无关。而且，看他那样子，应该很快就会醒过来的。”

    听到女儿这般安慰，时母终于松了口气。

    吴鸿洋确实醒过来很快，可一想到吴迎春做出这般不知廉耻的事来，他的心就梗的厉害。

    “去……去找那刘屠夫，之前所说的聘礼减半，只有一样，不摆酒席，早点把人接去就行。”

    躺在床上，好不容易缓过气来的吴鸿洋，咬牙切齿的对宁氏说道。

    宁氏听完吴鸿洋的话，微微垂眼，点头称是。

    只是，她还没走到房门口，房门就被一个人影呯的一下给推了开来。

    “老爷，老爷，求您饶了迎春吧！她知道错了，真的知道错了，求您别把她嫁给那刘屠夫，那刘屠夫已经有三个儿子了，她嫁过去，就给人做小后娘，让她以后怎么办呀？”

    吴鸿洋的妾室赵氏，连滚带爬的爬到吴鸿洋的床边，拿着帕子，一把鼻涕一把眼泪的哭诉道。

    “这样的女儿，要她做什么？我告诉你们，赶紧的把人给我嫁出去，以后让她别有事上门来讨嫌。嫁出去后，我就当没生过这么个不要脸的女儿。”

    吴鸿洋一把将趴在自己床边的赵氏推开，然后对着站在一旁一声不吭低着脑袋的宁氏吼道。

    宁氏眼珠子微微转动了一下，看了一眼赵氏，便收回眼神，对着吴鸿洋福了福，出去了。

    当初在京城时，柳氏可没少因为一儿一女在她面前添堵。

    现在柳氏一个儿子带着老婆净身出户了，另外这个女儿，也被老爷当成了废子。

    所以，柳氏已经对她产生不了什么威胁了。

    到是老二一家，现在看来还很老实的模样，只希望是真老实，不然就别怪她这个做嫡母的不客气，手下不留情了！

    想到这，宁氏出去后，便喊了吴子杰去村里刘屠夫家，把吴鸿洋说的话重复了一遍。

    吴子杰缩着脖子，一副窝囊废的模样，对宁氏这个嫡母说的话，唯唯诺诺的点头去办了。

    只剩下院子里的吴迎春，听到嫡母跟二哥所说的那些话，知道是亲爹开的口，肯定没有转圜的余地了，心中一片冰凉。

    吴迎雪看着一脸恍惚，仿佛丢了半条魂模样的吴迎春，撇了撇嘴，嫌弃的说道。

    “小妇养的就是小妇养的，一点家教和廉耻之心都没有。若我是你，还不如早早的去跳河死了算了呢！”

    说完，一扭腰，转身进了自己的卧室。

    这大清早的，她可还没睡够觉呢！

