    竹子君：“……”他终于一挺胸：“我陪你去！”

    顾惜玖心中一暖：“好！多谢！”

    竹子君笑了：“你别忙着谢我，其实我也有自己的算盘，毒之沼泽离此有千里之遥，我陪在你身边，做你的保镖，你正好传授给我阵法医术……”

    这人倒也实诚的可爱。

    顾惜玖看着他的桃花眼；“你真名是什么？”他既然做了她徒弟，她自然不能总唤他为竹先生。

    “竹独青。”

    怪不得他在的地方，其他竹子都枯死了，果然很符合他这名字！

    ……

    苑苑满头大汗躺在一张床上。

    乾坤网在她身上留下一道又一道的红痕，幸好她当时知道不妙，虽然挣扎呼号但还是护着自己的脸的，除了双手外，其他裸露的地方倒没显出伤痕。

    这伤看着不重，却是奇疼彻骨的，虽然脱离了那网很久，那疼依旧钻心蚀骨的。

    屋漏偏逢连夜雨，那疼痛刚刚消退半分，又被竹子君闯进来，一番严刑拷问，将她肋骨弄断了两根。还用她的峨眉刺在她手臂上刺了一下。

    她拿出了解药，刚刚吃了一粒，就被竹子君抢走了。

    看着竹子君的背影在门口消失，她苍白的俏脸上却露出一抹冷笑。

    她峨眉刺原本没有毒，那毒专门为对付顾惜玖预备的，预备了数百年，如今总算派上了用场……

    顾惜玖，顾惜玖！

    这用绵延了数百年的恨意制出来的毒你可能承受？

    你也有今天！

    我得不到的东西你也休想得到！

    这毒的解药确实是两份，一份是竹子君抢走的，另一份却是特制的，也只对她自己有效的……

    竹子君临走时惊动了外面的看守，看守进来看到了她浑身是血的惨状，立即闹哄哄的去禀报魔君，去请大夫……

    帝拂衣赶来的速度比她预料的要快！

    似乎护卫刚刚跑出去就听到了魔君驾到的禀报。

    苑苑屏息在里面听着，心脏噗噗乱跳。她听到侍卫正在向他禀报郡主遇袭的事……

    她以为他怎么也要进来看看。

    却没想到她等了很久很久，等到外面请来的大夫进来了，依旧没看到她想看到的那人身影。

    她以不让大夫瞧伤为要挟，逼问魔君的去向。

    那护卫到底不敢真得罪她，毕竟她一直是魔界最受宠的小郡主……

    还是说了：“魔君大人只问了来人特征和郡主伤情就直接追出去了，应该……应该是去为郡主报仇罢？”

    苑苑闭了眼睛，心头一片冰凉。

    他如果真关心她，最起码会进来瞧她一眼，但——他压根没进来……

    这个男人冷酷的可怕！

    就算她是他的救命恩人，也无法改变他，无法左右他的感情。

    他可以给她最好的生活，最尊贵的地位，却从来不容许她真正靠近他身前……

    她活了几百年，早已活成一根老油条。

    帝拂衣宠她让她做这个郡主，她自然明白是为什么，明白自己就是个活靶子。

    而帝拂衣这人虽然对外人使用了不少暗黑手段，但对她还是很光明正大的。