
　　在2005年，拨外地号码寡聊天的话，话费还是需要一点的。

　　陆长歌没有给顾星眠再增加额外费用，所以她打过来，就先挂掉，然后再回过去。

　　反正他自己冲话费都是几千几千的冲。

　　放假之后，整个人都无事可干了，

　　就只能躺着打电话，

　　他说道：“……不知道是不是错觉，上学的时候想放假。但是现在放了假又想要上学。你回家有事吗？”

　　“我也没什么事。和几个高中玩得好的姐妹见面聊聊天，回家再辅导辅导我妹妹写作业，就这些吧。”

　　顾星眠打着电话还要偷偷看看餐桌边正忙的父母有没有注意到自己，轻手轻脚的从客厅跑到阳台去。

　　“我过些天要去深圳。”陆长歌说。

　　“去那边过年？”

　　“不知道。我觉得应该是过了年之后再去。在此之前，说不定又会去别的地方。”

　　“喔……感觉很有意思的样子。”

　　“你不说浪费钱了？”

　　“干嘛还取笑我？我本来就没那么有钱的嘛。”

　　“不是取笑，是觉得有意思。”

　　“哪里有意思？”

　　“看到有人比我穷，难道没意思吗？”

　　顾星眠：“……”

　　“又欺负我。”

　　“没有啦……”

　　客厅里，顾星眠的妹妹忽然喊了一声，“妈！姐姐在和男孩子打电话！”

　　顾星眠吓一跳，“长歌，你等等。”

　　她转身去了客厅，冲着妹妹，“帮你写完作业，你就这样？！”

　　顾爸爸带着厚厚黄黄的眼镜在看书，听到这声喊，把眼镜向上推了推，看着急红了脸的女儿啥话也没说。

　　倒是顾妈妈一边解着围裙，一边走过来，训斥二女儿，“姐姐打个电话你告什么状？脑子坏了？”

　　顾星眠的心里总算有些安慰。

　　“小小年纪不学好。顾星晴你搞搞清楚状况，姐姐学习比你差了，还是调皮的事比你多了？”

　　顾星晴还真是委屈了，“可是，我说的也是真的嘛……”

　　“真的怎么了？姐姐都上了长陵大学了，打个电话怎么了？你看看你！”

　　以往妹妹被训，顾星眠还会维护维护，今天就算了。

　　顾妈扔下围裙，严厉道：“还不快回去写作业？”

　　打发了这个混世小魔王，顾妈又拉着听话的大女儿坐下，这就是另外一种态度了，

　　心头宝啊。

　　“星眠，在学校谈朋友了？”

　　在一旁的顾爸虽然眼镜没往这里瞅，但是耳朵竖起来了、

　　“妈，这也要问啊？”她满脸的小可怜。

　　“啧。这话说的，妈还不能问啊？”

　　顾星眠也不知道该怎么说，“那能不问吗？”

　　当父母的两位互相看了看，

　　好家伙，女儿这是被人拐走了，这么些年都是很听话的那种，什么时候问而不答了。

　　……

　　……

　　另外一边，陆长歌也搞不清楚出什么状况，只是听到一个人喊了声姐姐。

　　闲来无事，就去一楼撸了两把铁。

　　一直到晚上时候，陆爸的车子回来。

　　但下车的却不是他，而是从副驾驶上下来的方怡。

　　很是奇怪。

　　“方姐，你怎么会在这儿？”

　　“长歌！”方怡神色匆匆的去打开后排车门，“你爸喝醉了，快来搭把手。”

　　纳尼？？

　　谁他妈干的？

　　趁我这酒量之王不在，竟敢做这种事情！

　　陆长歌三步并作两步跑了过去，一接近果然闻到刺鼻的酒味。

　　“爸？爸你怎么了？！爸？！爸你醒醒！”

　　他叫了几声，根本就没有回应。

　　看了一眼方怡之后，女人也是有些愧色，“喝得太多了。先把他抬到床上吧。”

　　“我背他吧。”

　　“好，我进到车里面去。”

　　陆爸脸颊那一块有一抹猩红，嘴巴里唔囔唔囔得不知道在说些什么，搬他的时候，还口齿不清的说什么

　　“别碰我，别碰我！”

　　“你别说话，你听我说！”

　　陆爸块头不大，所以陆长歌背起来不费力，可能就是从车里给他拉起来不容易，

　　方怡也弄得一身汗。

　　背上之后就好多了，她在一旁扶着。

　　“吐了没有？”陆长歌问。

　　“在那边已经吐过了。”

　　“怎么会喝那么多酒？”

　　方怡说道：“也是为了宜购集团的那个项目。那些领导都是一斤的量，喝着喝着就成这样了。”

　　……

　　“陆长歌！我儿子！哈哈哈。”

　　喝醉酒的人又开始胡说八道了。

　　“我儿……儿子，他们都羡慕……牛什么？有什么可牛的。”

　　陆长歌也是有过社交生活的人，所以基本的理解还是有的。

　　酒这种东西，人人都是又爱又恨。

　　有的时候没有办法。

　　还有些老哥直接就是拿命喝酒，豁出去了，那咋办？都是为了生活。

　　把鞋子和外套脱一脱，盖好被子，又把一壶茶泡好放在一边。

　　因为喝酒的人，醒了之后会很渴。

　　方怡尽量多做一些。

　　反正两个人是合力把陆知远伺候好了，

　　没办法，睡着休息吧。

　　陆长歌叹了口气，“好了，方姐，我们出去吧。”

　　“儿砸！”

　　他们刚转身，陆知远又叫唤，

　　“儿子，不要怪爸爸……爸爸也难啊……”

　　“哎。”陆长歌其实还不了解他到底难在哪儿，只是凭着直觉知道，大概人人都不容易吧。

　　方怡略有动容的看了一眼陆长歌，“不好意思，我应该想办法让陆总少喝一点。”

　　“你有什么不好意思的。又不是你的错。我们出去吧。”

　　方怡也累了，

　　先前的吃饭耗心神，送人回来更加累，所以陆长歌把人带到客厅的沙发上坐下。

　　“你没喝酒？”

　　“怎么可能没喝。”方怡也是无奈，“只不过是我是女的，利用了一点性别罢了。”

　　“那你感觉如何？”

　　方怡打了个嗝，捂着肚子说道：“我没事，稍微歇会儿，喝点水就好了。”

　　“好，我给你倒。”

　　陆长歌再出来的时候，发现这个女人已经半倒在沙发上眯着了，真是叫人没办法。

　　坐在她侧边，想了想也没有叫醒她。

　　黑色的头发垂落鼻尖，遮掩了半张轻熟的脸庞，她妆容很细，但因为冷白皮，所以看起来也还是很有气质。细长的双腿弯曲着还没来得及全部放到沙发上，陆长歌觉得这样应该不舒服，就帮了她一下。

　　但是一抬她的腿反倒是一下子弄醒了她。

　　“……你，你干嘛？”方怡按住他的胳膊说。

　　“我……我想让你睡的舒服点。”

　　“我没睡，眯着休息而已，你，你把我腿放下。”

　　“喔，天呐！我怎么还抬着呢？”惊讶得语气干瘪的一点演技都没有。

　　急忙放下。

　　方怡把腿给缩了回去，又理了理乱掉的头发，重新把端庄的一面给显露出来。

　　“你让我歇一会儿，一会儿我就走。”

　　陆长歌保持弯腰的姿势退了回来，又摸了摸鼻子，有些尴尬。

　　“咳。不好意思。”

　　方怡又躺下了，微微眯着双眼，悠声道：“我喝多了，记不住。”

　　天呐，这什么意思？？？

　　咱可不是什么好人呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第67章 天呐！免费阅读。https://xs.23sk.com 