    在唐三释放蓝银囚笼的同时，其他人也没闲着。

    首先向是戴沐白，他没有任何保留的直接开启第三魂技，白虎金刚变。

    泰隆更简单，身上三个魂环同时亮起，纯力量系魂师的他，将力量增幅技能全开，化身一只暴戾大猩猩。

    黄远的第三魂技与戴沐白有些类似，只不过因为独狼武魂不如白虎武魂的缘故，增幅要逊色不少，第三魂技天狼变只能瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。

    而小舞和京灵也都发动了最强攻击。

    一名魂宗，四名魂尊，同时从四面八方扑来，攻向站在天斗皇家学院二队C位，被三个蓝银囚笼困住的蓝巳。

    面对唐三以及戴沐白五人的攻击，蓝巳淡然一笑，也不见他有什么动作，身上第二圈、第一圈魂环接连亮起，一抹蓝光从他体内飘出，化作一朵表面升腾着森白色气焰，直径达到一米的冰蓝色青莲。

    在青莲出现的刹那，周围温度瞬间暴涨，笼罩在蓝巳周身的三层蓝银囚笼瞬间瓦解。

    青莲1分为16，然后再16分128，十六朵青莲化左一百二十八柄，长度超过半米，表面覆盖森白色气焰，形似冰刀的冰蓝色利刃，在避开要害的同时，化作淡蓝色光雨，猛地突刺向迎面扑来的戴沐白五人。

    噗噗噗.....

    在全场众人惊愕的目光中，无数道蓝光从戴沐白五人身上划过，戴沐白甚至连第四魂技白虎流星雨都来不及发动，便被打得体无完肤。

    半晌后，戴沐白、泰隆、黄远、京灵四人鲜血淋漓的坠落比赛擂台，唯一幸免于难的小舞，还是依靠第三魂技瞬移，勉强脱身，但小臂处还是被划出一道深可见骨的伤口。

    不过蓝巳可不会放过她，精神力快速锁定其瞬移的方位，达至大天位，较之以往更加强大的闪现技能发动，几乎在小舞出现的瞬间，一脚将她踹下了比赛擂台。

    紧接着，蓝巳又闪现到精神早已被打击到几欲崩溃的唐三身前。

    右臂搭在唐三肩膀上，用着不大不小的声音，在他耳边喃喃道：“败在我手中之敌，从来不会被我视作对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。唐三，卑鄙是弱者的伎俩强者不屑为之。有功夫搞这些阴谋诡计，还不如把时间放在修炼上，那样，或许你还能引起我一丝兴趣。”

    说完，蓝巳便一拳击打在呆愣住的唐三下巴上，唐三整个人升空，蓝巳身形再度一闪，飞速移动到唐三身侧，一脚将他踹下了比赛擂台。

    最后，整个史莱克战队就只剩下唯一一个被吓坏了的绛珠还完好的站在比赛擂台上，她眼神空洞，双目无神，瞳孔中满是恐惧之色。

    “你是自己下去，还是我送你下去。”蓝巳背对着绛珠，并未回头，淡淡的道。

    “我...我认输。”此时绛珠吓得都快哭出来的，一人几乎瞬间秒掉他们史莱克六大战魂师，这究竟是哪里跑出来的怪物啊。颤颤巍巍的跳下比赛擂台。因为过于害怕，在跳下去的时候，还不小心摔了一跤。

    伴随着史莱克战队最后一名队员认输，全场七八万名观众是雅雀无声，周围死寂一片，如果说在蓝巳未上场前，史莱克那被他们取消的屎绿色队服开始变得耀眼，那么现在就连屎都不如了。

    一挑七，毫无悬念的一挑七，历届全大陆高级魂师学院精英大赛开赛以来，首次出现一人一挑七的名场面，而且被挑翻的还是拥有两名魂宗五名魂尊的史莱克战队。

    这样的战绩，注定会被载入天斗帝国史册。

    “裁判，我要投诉，我要投诉，蓝巳这根本就不是在比赛，而是在屠杀，他违法了大赛规则。我要求驱逐蓝巳出赛。”不知从哪得到蓝巳加入了天斗皇家学院二队消息的玉小肛飞速赶了回来，看到比赛擂台上戴沐白四人的惨状，擂台下右臂受伤的小舞，被吓得花容失色的绛珠，以及双目无神，一看就遭遇极大挫折的唐三，有些无法控制心中愤怒的情绪，激动的大喊道。

    闻言，裁判微愣了一下，还不待他开口，场中忽的响起一道令人如沐春风的声音，“不，蓝巳他并没有违反比赛规则，台上四名史莱克队员虽然看起来伤的很重，实际上都避开了要害，生命无碍。”

    不知何时，七宝琉璃宗宗主宁风致已经走了下来，在身边跟着的还有雪夜大帝和萨拉斯主教，以及负责保护雪夜大帝的天斗皇家学院三位魂斗罗教委，外加跟屁虫雪星亲王。

    剑斗罗不知何时，也出现了。他静静的站在宁风致身边，虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。稳稳护住宁风致。

    七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在宁风致，他轻喝一声，“七宝真身，去。”

    话音落下，宝塔闪烁出耀眼的彩光，在宁风致手中滴溜溜的旋转三周，飘然而出，飞入比赛擂台上空，然后放大，化为一座高达十米的宝塔。刹那间，整个大斗魂场顿时宝光大作。将史莱克七人笼罩在其中。

    这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。其治愈能力虽比不上拥有九心海棠武魂的叶仁心，乃至武魂二次觉醒为圣心海棠的叶泠泠，但凭借着其高达七十九的醇厚魂力，比起绝大多数顶级治愈系魂师，也是不遑多让。

    “宁宗主、皇帝陛下、剑斗罗冕下...萨拉斯主教，三位教委....”看到宁风致一众大人物下台，玉小肛有些诚惶诚恐，恭声行了一礼。

    不过只有宁风致对他微点点头了，雪夜大帝、剑斗罗、萨拉斯主教等人压根就没正眼瞧过玉小肛一眼，纷纷将注意力放到了蓝巳身上。

    蓝巳脚尖一点地面，轻飘飘的跳下比赛擂台，对着宁风致等人依次拱手一礼，“陛下，宁宗主，剑斗罗前辈，萨拉斯主教，梦神机教委，白宝山教委，智林教委。”

    当轮到雪星亲王时，蓝巳佯装不知，歪了歪脑袋，略微思考了片刻，忽的道：“这位是...喜欢幼女的猥琐大叔？”

    ps：第四更

