    冷霜从容芜一出现便感觉到了不对劲。

    她从小习武，对习武之人都十分敏感。

    虽然这容芜掩饰的很好，但冷霜借着为她上茶之时还是感觉到了容芜身上的内力波动。

    还有容芜走路时，脚步强健有力，若不是习武多年，绝不可能如此。

    这个容二姑娘藏的实在是太深了。

    “派一个人去暗中盯着她。”

    “姑娘不相信她？”

    “我若是信了她才是有鬼呢！”

    容欢眼中含着几分嘲弄，她又不是真的十三四岁的小姑娘，怎么可能人家送上门来示了个好，就完完全全相信了她的话呢。

    这个容芜不好对付，若是能不成为对手，容欢自然也不想和她对上。

    但是容芜说的话，她也不会尽信。

    派一个人随时盯着容芜的行踪，她也能放心几分。

    但令容欢没有想到的是，容芜这边没有出什么差错。

    可另一个麻烦却主动找上了门——范师涵回来了！

    她不仅回来，还回来的轰轰烈烈！

    带了不知从哪里找来的的一个道士，说是得道之人。见她的身上有祟气缠身，又听闻范师涵从雍都城而来。

    便断言雍都城中有邪祟作祟。

    范师涵和那个道士说的绘声绘色，加上这道士确实有几分本事。

    因此不少人都信了这道士和范师涵的话，相信了雍都城中有邪祟做怪，甚至还惊动了皇上等人。

    上位者，忌讳神鬼之论却也敬畏神鬼之论。

    这道士说的神乎其神，又指出这雍都城中的邪祟会危及到南蜀国的国运与皇室命脉。

    皇上等人自然不得不重视。

    便也默许了这道士在雍都城内做的一切。

    虽然范师涵和这道士从未提过关于自己的只言片语，但容欢隐隐感觉这一次的事情就是针对自己而来。

    毕竟容欢实在想不出来，这雍都城里除了自己，还有谁会被范师涵视为眼中钉肉中刺。

    事实证明，容欢的第六感果然没错。

    范师涵和这道士在雍都城中蹦哒了七日之后，终于将矛头指向了容欢。

    “道长，这邪祟真的在书院之中吗？”

    范师涵一脸担忧，声音却是故意放大了好几倍，足以让所有围观的学子听见。

    道士也十分配合范师涵的演出。

    眉头紧缩，一脸正色。

    “贫道算得绝对不会有错，根据贫道这多日的观察推算，这书院中的祟气最重，且全部都聚集在西南方。

    西南方，便是那邪祟的巢穴所在！”

    道士的话让学子们惶惶不安起来。

    他们看这道士说的言之凿凿，想必是没有说谎，可若真是如此，那他们岂不是日日都与邪祟待在一起？

    一想到这一点，他们所有人都变得不安起来。

    有些人甚至在想，书院的西南方是什么地方。

    “西南方，那不是药园的位置吗？”

    范师涵适时地开口，成功的提醒了不少学子。

    对！西南方就是那药园的方向，想到药园，学子们自然也就想到了药园里的那个古怪婆婆。

    没有人知道那个婆婆是怎么出现的。

    他们只知道从来没有人能靠近那个园子。

    难道说，那个古怪的婆婆就是这道长口中的邪祟？！

    可是长欢县主也总是出入这药园，他们也并没有发现有任何不妥，难道？

    众人心中出现了一个大胆的想法：

    难道这长欢县主和那古怪婆婆一样，都是邪祟，所以长欢县主才能不费吹灰之力的随意进出药园。

    而其他人就会被药园中的藤蔓野草缠住，寸步难行。

    可即使众人心中怀疑，也不敢贸然指认已经成为了县主的容欢。

    范师涵一直观察着众人的表情，当他看到众人脸上惊慌而又怀疑的眼神之时，她便知道，这些人已经怀疑上了容欢。

    那她自然是要趁热打铁，趁着众人疑心未消直接坐实这件事情。

    范师涵趁着众人不注意之时，偷偷给那道士使了个眼色。

    道士立马说道。

    “既然已经知道了邪祟所在之地，那贫道自然不能继续坐视不理。贫道这就前去将邪祟铲除！”

    道士说罢，便提着桃木剑雄邹邹气昂昂的直奔着药园的方向而去。

    众人面面相觑，最后还是跟了上去。

    他们心中虽然害怕，但却从未见过真正的邪祟，自然想跟着过去一睹为快。

    又想着这道士看上去应该是个有真材实料的高人。

    心里的底气便又多了几分。

    一行人浩浩荡荡的来到药园，正好碰上从药园中走出来的容欢。

    看到这一阵仗，容欢还有什么不明白的：

    不就是麻烦又找上门了吗？

    这范师涵还真是自己的克星啊！才回来多久就给自己找了一个这么大的麻烦。

    若是今日无法解释清楚，她们是不是就要将自己这个“邪祟”绑去烧了好保南蜀国繁盛永昌？

    “邪祟！还不快现出原形！”

    那道士一见到容欢，便怒目圆瞪！将袖中的符纸尽数洒到容欢的身上，桃木剑直指容欢。

    便连容欢看了这道士的表演，都不得不夸赞一句好演技！

    起码是比自己在电视中曾看过的那些沽名钓誉之辈要好上了不知多少。

    这道士如此直接，没有吓到容欢反而吓到了不少身后的学子。

    “道长是不是弄错了？这长欢县主怎么会是邪祟呢？”

    有些学子虽然害怕，却也不十分相信这道士的话。

    毕竟容欢可是土生土长的雍都城人，而不是和那药园中的怪婆子一样来历不明。

    若是容欢的身份有问题，是个邪祟。

    那岂不是在说整个容家都是邪祟吗？！

    这实在是太不可思议了若真是如此，他们和邪祟朝夕相处了这么多年又怎么会没有任何不适？

    这道士显然早就料到有人会有此疑问，故而早就准备好了说辞。

    那位为容欢说话学子的话音还未落下，这道长就已经开了口。

    “诸位施主没有天眼自然看不到。你们眼前站着的根本就不是真正的长欢县主，而是一只面目可憎，青面獠牙的恶鬼！

    真正的长欢县主早已死去，这恶鬼是霸占了长欢县主的身体这才得以蒙混过关！诸位施主可不要被她骗了！”

