
在韩风到来之后，雷尧不厌其烦地再次将几人互相介绍了一遍，然后便迫不及待地搓着手说道：

“既然大家现在彼此间也都认识了，除去在医院康复疗养的社长，刚好也有五个人，可以组成一支武斗赛的队伍。朕提议，咱把各自妖灵召唤出来互相了解一下，方便之后探讨战术的安排。”

全国高中生武斗联赛的比赛形式，是5V5的团体擂台赛，队伍首发的5名成员，每一局会被依次派上场，在一个随机抽取的环境场地进行比斗。

胜者留下继续战斗，败者淘汰出局，如果双方僵持不下，拖延到每局限定的比赛时间结束，则会被判平局，共同下场。

五局比斗之后，哪队尚有未淘汰的选手，则获得最后的胜利。

若是双方在仅剩一人的情况下，最后一场比斗也出现平局，则会根据先前累计的胜利次数进行评判；

倘若胜利次数相等，则会进行加时赛，直到分出胜负，或由裁判根据现场情况进行评判。

值得一提的是，每一局比斗所造成的环境改变、或是留下的陷阱，都可能会是队友的优势和助力，所以好的团队配合，能够发挥出1+1大于2的力量。

“学长，我觉得了解彼此妖灵的最好方法，是通过对战的形式。”

江一帆目光灼灼地看向韩风，“刚好我跟韩同学还有一场没完成的比试，可以借着这个机会分出胜负。”

虽然早上的那场自行车角逐，因为教导主任的出现而意外告终。

但他能够感受得到，这个韩风跟自己一样，有着强烈的胜负欲，否则当时也不会卯上劲儿比谁骑车快，甚至在下坡的时候还现学自己的危险动作。

所以，他想以妖灵对战的形式延续那场比斗，并分出胜负。

这种较劲儿没有夹杂任何恶意，只是单纯地想要分出高低，想必韩风也抱着类似的想法。

再者，江一帆也很想知道，自己与天才的差距。

“妖灵对战吗？”

仿佛‘嗅’到了浓浓火药味的雷尧，不禁挠了挠头，看向韩风进行询问：“韩风学弟，你觉得呢？”

“同意。”

韩风直视着江一帆的双眸，轻轻地点了点头。

“我的妖灵刚好擅长防御类技能，既然你们要对战的话，那就由我来当裁判吧。”

褚圻笑着将手伸进领口，从中掏出了一块吊坠。

眼尖的江一帆注意到，吊坠上镶着的装饰物非金非玉，更像是一块半球形的土黄色须弥珠，大小约莫与脉劫的瓶盖相仿。

‘嗡——’

只见被取下的吊坠，散发出一阵柔和的光芒，地上便凭空出现了一颗成人小腿高的石头蛋子。

【石蛹，B-级土系妖灵】

【外表看起来像是一枚用石头雕刻的虫蛹，通体石灰色，有一对呈半透明质感的三角眼凸出，可以凭此观察四周的环境。

身为拥有着‘结茧’阶段的虫类妖灵，‘砂虫’的等级在达到‘民级’后，即可一段进化为‘石蛹’。

虽然进化之后移动多有不便，但却变得异常坚硬，同级别的妖灵发动攻击，往往也只能在其表面造成一些划痕，而不能损伤内里。】

【其前置和进化形态，分别为C-级的‘砂虫’和A-级的‘山蝶’】

‘天然须弥珠...不是人造的...’

亲眼看着褚圻从吊坠中召唤出妖灵，江一帆不由一阵惊讶地暗自咂舌。

要知道身为管制品的天然须弥珠，哪怕是从正规渠道购入，那也得花费上百万的价格才有可能获得，并且还会有专门的人员，进行不定期的上门检查。

毕竟除了妖灵之外，须弥珠内还能放置一些其他的死物，相当于随身仓库。

再加上天然须弥珠小巧玲珑、易于隐藏的优点，足够被某些别有用心之人拿去做很多事情，听说在国外黑市甚至能卖到上千万的天价。

‘这是什么大户人家啊，除了须弥珠，那只妖灵的价格也不便宜吧...’

褚圻的凭‘亿’近人，让江一帆突然有了一种误入‘圻’途的冲动。

转头看向身旁的金源宝，发现他的眼神中，也充斥着和自己一样的想法：

【可恶！为什么他是男的！】

【不对！长得这么好看，头发还那么长，说不定只是胸平一点的妹子而已！】

【富婆，饿饿，饭饭！】

“号——”

正在两人胡思乱想的时候，韩风也召唤出了一只鸟型妖灵。

【号寒鸢（yuān），冰系和风系双属性的C级妖灵】

【外形像鹰，但整体更显轻盈，通体雪蓝，鸣叫时会有袅袅寒气从鸟喙中升起，由此得名‘号寒’。

冷静的头脑、无畏的胆识、矫健的身体，再加之冰、风两种属性能量的完美结合，令其无愧于‘风雪勇者’的称号，是御妖使不可多得的强劲帮手。】

【其进化形态分别为B级的‘青霜风鸾’和A级的‘冰凰’】

“具有蛇爷讨厌的冰属性啊...”

被鸟鸣拉回了注意力的江一帆，看着那只号寒鸢，微微眯了眯眼。

虽然金系和冰系之间并不具有属性相克的关系，但许多蛇型妖灵，包括其他一些有着冬眠习性的妖灵，在低温环境下或多或少都会有所不适。

这种影响并不大，可在千变万化的战斗中，却有可能会是压死骆驼的最后一根稻草。

“不过我跟蛇爷，可不是一个冰属性就能轻易对付的啊...”

江一帆唇角勾起，眼中的斗志愈发旺盛，缓缓将手放在了须弥珠上，进行了召唤。

“阿帆，你的赤铜蛇怎么...”

随着柔和的光芒闪过，金源宝看着出现在场中的青铜蛇，不禁瞪圆了眼睛。

“嘘——”

江一帆将食指竖在嘴前，示意其噤声。

他知道金源宝想问什么，无非是为什么蛇爷又变色了。

明明暑假刚开始的时候是赤铜色，暑假结束的时候却莫名其妙地变成青铜色，现在刚开学没多久，又变回了赤铜色。

这其中的缘由，除了江一帆暂时不想透露的‘平行进化’之外，其实还要归功于‘秘技·藏金术’。

重铅的颜色本就接近于赤铜，所以蛇爷将其分解为金属颗粒，再重新吸附到鳞甲之后，就相当于在体表‘镀’了层金属，变色也是自然而然的事情。

尽管保持着‘藏金’的负重状态，令其原本C+级的种族评级，只能发挥出C级的水平。

但江一帆却是乐于让蛇爷保持这种状态，不止是对训练有好处，而且以后陌生人见了，就不会再误以为它是异色种，问他各种各样的奇怪问题了。

最最重要的是，平时蛇爷没事的时候，总爱趴到他脑袋上，而那身与绿色将近的青铜色，着实有些不吉利，以后就不会有这个顾虑了。

“我们是武斗社，所以对战自然也默认为是武斗的形式，可以攻击对方御妖使，人身安全的问题你们大可放心，我会让石蛹时刻盯着。”

对战开始前，身为临时裁判的褚圻向两人道，“你们应该没有异议吧？”

“没有！”X2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69010742"  chaptername="第四十五章  石蛹、号寒鸢">加入书签</a>
</div>
