    赵希言围着聂云萝转了转，表情轻浮不耻。

    可，聂云萝丝毫不怯场。

    笑了笑，突然伸手扬了扬手中的黑色手机。

    “赵小姐，你刚刚说的话，我全部都录了下来，既然你不肯道歉，那咱们就直接走司法流程好了。”

    闻言，赵希言瞬间变了脸色，伸出手，动作极快的想要夺走手机。

    却，聂云萝更加迅猛，死死攥住她的手腕！

    小手，逐渐收紧。

    吃痛的声音传来，赵希言略带委屈的道：“你这个贱人！快松开我！”

    “嗬。”

    聂云萝冷冷一笑，狠狠甩开赵希言。

    “还有，请你下次再见到我，能自动避开，不然，我可不保证我会不会动手撕了你这个蠢货！”

    说完，便潇洒的转身走人。

    身后，被这般威胁的赵希言气红了眼，尖叫出声。

    “聂云萝，你这个贱人！”

    赵家现在本就风雨飘摇，要是再沾上什么官司，岂不是雪上加霜？

    万一，这个贱人在霍傅司面前说了什么，赵姐就别想再在晋城留存下去了！

    “我道歉！”

    赵希言嘶吼。

    脚步，一瞬间停滞。

    嘴角轻轻勾起，心底的畅快愉悦，洋溢满腔。

    聂云萝也不回头，姿态高傲的背对赵希言，对她的道歉不置可否。

    见此，赵希言又憋屈又气氛，却不能撕破脸。

    父亲已经急出满头银发，这样的萧条时期，她可不能在惹事。

    有些悲愤的重复，“对不起，聂小姐，是我错了，不该辱没你的名声，现在你可以原谅我，删除音频么？”

    人群中传来唏嘘声，似乎对此情此景十分讶然的样子。

    聂云萝回头，笑的坏坏的。

    “哦？实在不好意思啊赵小姐，我这个人呢，听力实在不怎么好，你刚刚说什么？我没听清。”

    “噗嗤······”

    不知是谁先笑出了声，感染了一群人，轰鸣的笑声，愈发激起赵希言心中的羞辱窘迫。

    这个贱人！

    声音，比身体更诚实。

    赵希言高昂的声音在商场响起，还带有回声，“我说，对不起，请你原谅我！”

    听言，聂云萝这才点点头，表情冷厉的拿着手机，删除音频。

    “赵小姐，后会无期。”

    说完，便再不回头。

    “聂－云－萝！”

    赵希言咬牙切齿，恨意，在胸腔蔓延，燃烧成灰烬。

    我一定不会放过你！

    一定！

    ···········

    抵达举办晚会的场所时，已然是晚上八点半。

    名媱等的有些急了，一见到聂云萝提着裙摆下车，便急急迎了上去。

    “你这个死丫头，怎么这么慢呀！急死我了！”

    聂云萝笑了笑，无奈的语气，“被一个二货挡了路，耽误了点时间。”

    听言，名媱也看出了不对劲，看着好有略显苦涩无奈的表情，心底的算盘，越打越响亮。

    “好了好了，我们进场吧！”

    说着，两人便肩并肩走了进去。

    照例，会场里觥筹交错，一片繁华。

    放眼望去，都是些衣着华丽的高端人士。

