    石战沟，此刻已是战云密布。

    寿阳与晋阳之间从地形上看，乃是西北平原东南山地的斜角，中间以潇河分隔。这对于以逸待劳的防守方来说，是有地利的。

    居高临下的打法可不局限于热兵器时代，相对于冷兵器同样适用。

    况且隋军虽然人少，但因晋阳乃是皇帝行宫，又是北方行政中心、别都所在，所驻府兵皆是精锐。所以这前几场交手，敌军只是送菜，根本没讨到半分便宜。

    不过隋军的优势也止于此了。

    魏刁子的手下精锐自称“历山飞”，也就是所谓的穿山如飞。

    在这之前，无论是隋军还是同属义军阵营的其他势力，都觉得这货就是想起个响亮的外号，好往自己脸上贴金吹牛逼啥的。有点“草上飞”、“水上漂”那味道。

    但眼下，驻守在石战沟的隋军却是真切感受到了这三个字背后的含义。

    甄翟儿的中军主力到了。

    并不是走的潇河东岸一线，而是穿插冠山北麓，自东面突然出现在了石战沟上方，以泰山压顶之势出现在了隋军背后。

    地利之势陡然掉转，仰攻的变成了隋军。

    战斗倏一开始，甄翟儿就没给隋军太多的反应时间。

    滚木、礌石，甚至于投枪、弩箭。只要是居高临下能丢过去的东西，都一股脑的沿着山坡倾泻而下。半山腰的隋军军寨如同纸糊的一般，半刻钟都没坚持住就被砸出了一个缺口。

    “潘将军！贼军势大，不如退回晋阳从头计较！”

    后卫营都尉慕容罗睺冲到主将潘长文面前，倒提马槊的手臂直哆嗦。

    这不是吓的，而是刚刚试图挑飞一根滚木留下的后遗症。但仅勇猛如他，最多也就能应付一次。可山坡上滚落的滚木却是数以百计的。眼见手下的儿郎们连敌人的面都见着就死于非命，慕容罗睺头皮都是麻的。

    “不行！绝不能退！”

    潘长文想也不想便摇头道：“若失去前方纵深，晋阳岂不成了困守？况春耕在即，绝不能让贼军围城！”

    “将军！”

    慕容罗睺面色大急。

    眼下根本就不是防守与退守的选择，而是对方只给了他们一条路。若是不撤退，等灭掉他们，人家一样兵临城下。他们早些撤退，还能给晋阳城增加些防守力量。

    不过潘长文却没让他再说下去，只是推了他一把，便取了兵器，带领亲卫冲向军寨缺口。

    “回去！都给本将回去防守！后退者斩！”

    明晃晃的铠甲在阳光下泛着金光，看得慕容罗睺眼花。前者还上了战马，提着一把铁枪冲到前方，一枪刺倒了一个临阵脱逃的步卒。

    余者愣了数息，便一声呐喊? 又转身冲回到缺口处。各自抢着滚落的原木、石块等去堵缺口。

    远距离射出的弩箭投枪自坡顶倾泻? 打在盔甲上叮当作响。偶有距离近的，或是被射中缝隙要害的兵卒? 倒在地上哀嚎不止。

    便在这时? 喊杀声自后方由远及近。原本山下被隋军打得灰头土脸的敌军先锋却又集结冲了过来，似想要和山顶的甄翟儿本部前后夹击。

    “他娘的！”

    慕容罗睺狠狠一跺脚? 便自戴起兜鍪，大踏步的走到营门? 喝道：“后卫营的集合? 随某出战！”

    “喏！”

    周围大片兵卒陡然松了口气，急忙追在他的身后奔出大营。

    同样是打仗，去进攻软柿子看起来怎么都比留在营地里挨打更容易活下来。

    两千后卫营急速结阵，铁盾在前? 弓弩居后? 喊着号子向山下冲来的敌军缓步靠近。随着双方兵线拉近，弓箭便开始不断攒射。

    营中的潘长文回头看了一眼，见前者已阻住后方，并未趁机突围撤退，便轻哼了一声? 暗自松了口气。

    他并没觉得前者的观点有错，只是作为一军统帅? 还没开打就判断己方会失败，这样的态度下属可以有? 上位者却是不能有的。

    即便要退，也得等时机明朗? 无力回天了再退。

    当然还有一个理由不能明说? 那就是不战而退? 可是要担责任的。

    “快，在木墙后方挖壕沟！多挖几排！”

    不再去关注后方的战事，潘长文转过身来专心指挥身前的防御。便在这时，眼角随转过山脚的阳光忽然感觉一阵刺眼，隐约见一道黑影直奔面门，下意识的偏了下头。

    “唰！”

    一杆步槊擦着他的脸颊飞过，留情结上的铁刺刮过颧骨，带下一片皮肉。

    大片的脚步声自坡顶传来，眨眼便到近前。大片的投矛与木枪飞过，营中隋兵不断有痛呼与惨叫声响起。

    潘长文扭头看时，便见东面山坡已然满是黑压压的敌军，如同蚂蚁出巢，一眼望不到边际。

    当先一名半身铁甲半身却裹了块虎皮的大汉冲在最前，手拖一长柄圆头铁锤。待他看时，另一手却又接过一柄步槊，狠狠的向他投来。

    前者心下一凛，凝神戒备。待步槊飞到近前，弧线却呈下落之势，显然是偏了。

    “嘁~”

    不等冷笑浮现，心中却是警兆突现，暗道一声不好，急忙打马欲走。

    却是晚了。

    只听“噗呲”一声，步槊自战马前颈扎入，连留情结都没阻挡便没入血肉之中。身下战马痛嘶一声，人立而起，直接把他掀了下去，喘息着倒向一边。

    “喝！”

    潘长文这边以枪杆拄地撑了一下，翻身落在地面。不等站稳，身前喊杀声就猛然大了起来。对方已攻到寨前，顺着堵得并不严密的缺口冲了进来。

    刚刚投出步槊的汉子狞笑着冲前，手中铁锤挥舞。凡是阻挡在前的隋兵便一锤砸去，中者无不吐血而退，没于乱军之中。

    “那隋将！哇哈哈哈！人头借俺一用可好哇？”

    “来的好！”

    潘长文抬手抖了个枪花，大踏步的迎了上去，口中喝道：“想要某人头，你便拿命来换吧！”

    “嘶~这么贵啊！”

    这汉子似乎有些精神分裂的意思，刚刚还一副大开大合的嚣张模样，这会儿却突然又收了脚步，捏着下巴沉思。

    就在潘长文这边连杀三名敌兵，枪尖就要怼到他脸上时，便猛的退后一步，同时挥手道：“你的人头太贵，俺换不起，那便只好抢了！兄弟们，给俺砍死他！”

    “杀呀！”

    随着他的话音，周围无数亲卫士卒提着各异的兵器呼喊着冲了上去。

    “你卑鄙！”

    潘长文怒吼出声，随即便被无数身影淹没。

    慕容罗睺听到后方军寨有变的时候，已经有士兵自两翼向外溃退。回首望时，便见后方“隋”字大旗下，浑身甲胄已然变成深红色的潘长文持枪而立，望着他这边张口说了什么。

    一个半身披虎皮的汉子自他身后抢过一名手下的铡刀，狠狠的砍了过去。

    人头随着旗帜一同跌落。

    “走！向前突围（破音）！”

    慕容罗睺目眦欲裂，持槊的指节作响。

    潘长文最后说了什么，没人知晓，但这并不难猜。

    后卫营变前锋营，充当突围箭头，引着大队溃兵向西北潇河冲去。

    阻挡前方的敌军阵型被冲的七零八落，差点就跟着隋军一起逃了。只是跑着跑着，忽又发现好像赢的是自己，便又捡了兵器加入到痛打落水狗的队伍中。

    占领了隋军大营的甄翟儿，并没有理会前方的乱像。

    对于他来说，死多少人都不是重点。只要能达成目的，人他有的是。

    低头看着“隋”字战旗覆盖的无头尸体，虎皮汉子“呸”的吐了口吐沫，卷毛胡须下的面孔一脸不屑。

    “什么年代了，还玩单挑！老子比你人多！”

    石战沟失守的时候，东都的朝堂才刚刚作出反应。

    杨广本来对于老李的任命还有些拿不定主意，毕竟他不担心手下这帮武将，却总担心有外戚篡权。可眼下行宫都快被人抄了，外不外戚的也顾不得了。

    正月初八，皇帝正式下旨：着右骁卫将军、唐国公李渊为太原留守，虎贲郎将王威迁太原郡丞，与虎牙郎将高君雅并为其副，统领河东太原诸鹰扬府兵进剿来犯之敌。

    于此同时，像是放弃了挣扎一般，对于老李此前上奏的战功名单也一并批复了。

    李靖原有的官阶不变，却是丢了个散骑常侍得空衔过去。刘武周平乱有功，调任马邑都尉。河东柳氏柳亨募兵有功，任王屋令。芮城令王度待诏，守孝期满后可入京任御史。最后就连张文潜都没落下，给他转了正，接任芮城令。

    看上去皇帝好似突然大方起来，把老李的面子里子都给兜住了。但这旨意一出，别说李渊，就连其他人都听的两眼发直。

    因为别看官帽子送出去不少，但是这一次，皇帝却连一兵一卒都没派给他。只一个河东太原诸鹰扬府兵就给打发了。

    整个山西道眼下还剩下多少府兵，当大家不知道是吧？

    老李同志苦巴巴的出了洛阳，一路的唉声叹气。但及至出了函谷故关，便再来不及抱怨，与王威、高君雅三人如同屁股着了火一般，疯狂的打马冲向河东。

    消息已然传来，就在他接到圣旨的同一天，石战沟失守。

    敌将甄翟儿阵斩潘长文，慕容罗睺兵败潇河，退守晋阳。眼下十万敌军已临晋阳城下，威胁太原全郡了。

