
“盐水，我们现在有多少人？”面对帐内众人的疑惑，宗弦没有直接作出回答，他将目光投向了奈良盐水，这个奈良一族的年轻人没有奈良朱雀那么老成精干，却也不负奈良一族智囊的名号。

“算上火影辅佐您带来的一千人以及汤忍的兵力，总计四千七百有余。”奈良盐水沉声答道，自从上一次从弃守草津山地那一战以来这一段时间，云忍没有再发动大规模的攻势，但是双方的前哨游兵之间的战斗却从未停息过。

在汤河平原和草津山地之间的交界地带战火没有熄灭过一日，每天在这里双方折损的人手少则三四十，多则五六十，这损失一日日积累下来，等到宗弦赶来之际，木叶和汤忍的兵力已经从近五千变成了近四千。

现在加上宗弦带来的这一千人也都是不满五千之数。

这其中还有一千余汤忍，就汤忍那稀松的战力······想起来就让人发愁。

“四千七百人，这里面下忍有多少？中忍又有多少？”

“下忍两千九百三十九人，中忍一千六百二十二人，上忍总计一百九十七人。”

“准确到个位数了吗？不愧是奈良一族的后起之秀。”宗弦称赞了一声奈良盐水的尽职尽责，又问道：“那么云忍那边大概有多少兵力？”

“······根据我们收集到的情报粗略估计，云忍目前在汤之国的总兵力大概是在九千以上。”说出这个数字的时候奈良盐水的表情相当的凝重，悬殊的兵力差距宛如是巨石般压在胸口，让人都快喘不过气了。

“九千以上和四千七百·······差不多是我们一倍的兵力呢！而且云忍有需要的话，应该还能从村子里调集更多的兵力吧？但是我们已经没有更多的援兵了，实话告诉诸位，短时间内我们不能指望村子里能够给予我们更大的支持了，我们只能依靠手中这点兵力和云忍周旋。“

听到这里，

帐内的气氛顿时沉重了起来。

像盐泉这个汤隐村的首领一张脸顿时就变成了苦瓜脸。

“就这么点人，要怎么防备云忍的攻击？分散开兵力会被云忍轻易的各个击破，但是将兵力集结到一起又能守住多少地盘？云忍完全可以分兵直接侵入到国内去，到时候我们这些人都是要被人给骂成废物的。”

“日向族长，这话说的是不好听，但事实就是如此，我们这点兵力用来支应云忍的攻击根本就是捉襟见肘，堵住了这里，漏掉其他地方，所以，要我说与其被云忍牵着鼻子走，倒不如说我们这边先发制人，将主动权掌握在我们的手里。”

忍者之间的攻防没有说是以少量兵力就能阻挡敌人大部军团的说法。

地利不能说是没用，但是那用处当真是乏善可陈，最重要的是退守汤河平原的木叶忍者们根本无限可守，勉强算是险地的草津山地如今却已经是云忍的地盘。

“火影辅佐阁下，您说的道理我们也明白，只是······如果进攻失利，到时候我们估计连防守都将无能为力，云忍真的就要一路长驱直入到国内了。”日向日足坦诚的表明了心中的担忧，这样差不多是大多数人共同忧虑的问题。

谁都知道被动挨打肯定是要吃亏的，

但奈何如果选择主动出击，不可能说只派几百或者千余人，那么点兵力简直就是给云忍送点心吃，想要冲动云忍的阵脚，没有三千人以上的兵力很难做到，但现在木叶的总军力不足五千，如果说抽调三千人乃至更多人发起攻击，一旦稍有差池，将会是他们这一支大军的灭顶之灾。

忍者是专业的战争工具，哪怕是下忍们也都有着相当高的战斗素养和战斗意识。

第三次忍界大战的时候，木叶的防御部队被岩忍打的只剩下来四个人也都没有崩溃逃亡，想要靠几十几百人创造击溃近万敌人的奇迹，除非是有千手柱间和宇智波斑这种横行忍界的怪物。

否则，

还是不要做那种白日梦的好。

三代目雷影能以一己之力对抗一万岩忍，是因为岩忍的顶尖高手没有下场，只是用人数来消耗三代目雷影的查克拉和体力，而木叶现在面对的云忍不仅仅有四代目雷影亲自坐镇，还有两大人柱力，以及云隐村一票高手······

如果岩忍那时候的一万人部队也有着云忍现在这个规模的高手，别说是干死三代目雷影了，就连三代目雷影当时的那些部下们也保准是能一道给干翻过去的。

“而且，云忍最近这段时间没有发起进攻，说不准就是给时间期待着我们反攻，好一举将我们歼灭，当然这也只是我的猜测，说出来的确是有些危言耸听的味道······但我还是觉得主动出击风险太大了，火影辅佐阁下，还请三思后行。”日向日足话说的十分诚恳。

“火影辅佐大人，我也赞同日足大人的意见。”

“日足大人的担忧和我一样呢，云忍最近的确是有些行迹可疑啊！之前的攻势又快又狠，但最近一段时间却没什么大动静吗，感觉憋着坏呢！”

“有理有理，我也是同样的想法。”

参与会议的上忍们接二连三的表达了对日向日足的支持。

“这样啊！日向族长你们的担心也不无道理······只不过，我不喜欢被动挨打，还有抱歉了，诸位，在会议开始之前，我就已经派出了先遣部队去进攻草津山地了。”

宗弦说到最后，脸上露出来了杀气腾腾的微笑，他看着面露惊愕之色的众人，继续道：“不出意外的话，我们很快就会收到攻下草津山地的捷报，召集诸位开会也就是通个气，不过能借此机会了解到诸位的担忧也算是一桩好事。”

“只不过······这么说很抱歉，但是我不得不说，你们的担忧没有什么意义，就算不能彻底的击溃云忍，只要有我在，云忍就绝无可能反过来吃掉我们。”

宗弦掷地有声的说道。

如果要问为什么宗弦有如此信心，

答案很简单。

因为这一次宗弦引来的一千援兵中，有两百名宇智波家的忍者，其中上忍就有四十余人，就连宇智波富岳这位前族长都被宗弦带了出来，宇智波一族可谓是精锐尽出。

当然这只是信心的部份来源，

最重要的是宗弦对于自己的信心。

自从在水之国的港口给了雾忍们一个下马威后，这些日子以来基本上就没有再和人动过手，闲暇时和人切磋也都是点到为止，连万花筒写轮眼的力量都不曾用过，但是他能清晰的感受到自己日益精进的修行。

掌握了【焰团扇】。

等于是掌握了窥探神树之本质的钥匙。

这一截从完整状态下的神树身上截取下来的树枝内蕴的奥妙之处绝非是三言两语便能言说清楚的，不过截至目前，他参悟钻研焰团扇以来最大的收获便是确定了【写轮眼】这一血继限界追根溯源是来自于神树。

不同于日向一族的白眼继承于大筒木一族，写轮眼这一血继限界来自于神树，大筒木辉夜吃下了神树果实，开启了轮回写轮眼，这份力量传承给了她的长子大筒木羽衣，而宇智波一族的先祖因陀罗又继承了大筒木羽衣的‘仙人眼’，也就是写轮眼。

确认了写轮眼的源头是神树的同时，

宗弦也从焰团扇中参悟出来了完善万花筒写轮眼的妙法。

虽然因为时间的关系，他还不曾让自己的双眼进化到永恒万花筒写轮眼的地步，但是却也是百尺竿头就差一步，只需要耐心等待便迟早会水到渠成，除此外，他进一步的提升了对于阴遁和阳遁的领悟。

说句心里话，

比起来和初代目火影一起建立了木叶时候的先祖宇智波斑，除了他的双眼还没有进化为永恒万花筒写轮眼之外，他扪心自问其它任何方面都不输于先祖宇智波斑分毫。

而万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼最大的差别实际上就是在于稳定性。

除了这一点问题外，永恒万花筒写轮眼对比万花筒写轮眼并没有天壤之别，掌握着鲛肌能够随时恢复消耗掉的瞳力的宗弦也等于是另辟蹊径暂时的弥补上了这么一个短板。

也就是说，

宗弦之前在火影大楼的会议室中开会时说的自称只有初代目火影十分之一的本事是真的自谦，真要他现在去和全盛时期的千手柱间放对，宗弦不敢打包票说能赢，但是他自认为表现大概是不会比宇智波斑差多少，顶多就是他的实战经验还不如宇智波斑那么丰富。

但是，

这是一个没有千手柱间的时代。

再者，自从掌握了焰团扇之后，宗弦心中的敌人早已不再是五大忍村之流，他的对手是宇智波带土，是暂时死掉的宇智波斑，是持有轮回眼的长门，是在忍界潜伏了千年时间的黑绝，是如今还在月亮中沉睡的大筒木辉夜······

当然宗弦明白饭要一口口吃，路要一步步走的道理。

在去和宇智波带土等人较量之前，需要先将忍界这混乱的局势尽快平复，之后便可以考虑如何对付宇智波带土和长门以及更多的敌人。

会议以无人想象到的方式告终，最高统帅的独断专行让众人心中颇有意见，然而当他们看到宗弦那一双杀气沸腾的猩红色眼眸的时候，却是一句反对的话都说不出口了，就连日向日足看似几度张口欲言，最终却也是闭上嘴巴选择了沉默。

就这样，

遵循着宗弦那一意孤行的指示，众人怀揣着复杂的心情开始行动起来，不过在担忧着未来前途的时候，有不少人抱有了那么一点小小的希望，说不定真的会有夺回草津山地的捷报传来。

————

就在会议结束的时候，宗弦派出的先遣部队已经来到了汤河平原和草津山地的交界地带，在这里有木叶和云忍的忍者日夜巡逻，并且寻找着机会互相猎杀彼此。

“止水，宗弦有什么计划交待吗？”

先遣部队在一路狂飙过后，暂时在这靠近交界地带的位置停下来休整。

宇智波富岳找到了作为领队的宇智波止水，询问着详细的行动计划，虽然说是前族长，但正所谓一朝天子一朝臣，现在的宇智波富岳只是族中的长老，在这先遣部队中甚至都不是一号人物，而是宇智波止水的副手。

“计划？”

止水面色古怪。

“没错，都已经走到这里了，也不用担心会泄露情报，行动计划差不多可以说了吧？”

“那个······富岳长老，很抱歉，宗弦他并未跟我说过行动计划这种东西。”

“止水，你是说没有计划？”

宇智波富岳瞪大了眼睛。

“按照宗弦的说法，我们的行动根本不需要计划这种东西，我们要用最暴力的方式击败镇守草津山地一代的云忍。”说话间止水下意识的摸了摸背负在身后的被绷带缠起来的大刀·鲛肌，脑海中情不自禁的回放着之前和宗弦的谈话——

“直接用须佐能乎给我一路碾压过去！”

“不要担心瞳力消耗的问题，鲛肌暂时交给你了，它会帮你补充消耗掉的瞳力。”

“用绝对的力量击溃草津山地一代的云忍，让这些高山上的蛮子搞清楚他们南下是一个多么错误的决定！”

根本不给止水考虑的时间，

宗弦便已经替他做好了决定，以宇智波一族的族人们为核心骨干，又抽调了迈特凯等并非是家族出身的平民忍者派系的高手们组成了人数不足三百的先遣部队，就这么一点人当然不可能击败云忍全军。

但只是对付驻守在草津山地的那两千余云忍却不是不可能。

这一点，

便是止水也是有信心的，如果他全力以赴、不计损失的使用须佐能乎，就算是有尾兽当面止水也有信心打穿过去。

若非是如此，止水是打死也不会答应执行这么疯狂的任务，他不在乎自己的安危，为了村子而牺牲对他来说反倒是一种莫大的幸福，但是他却不愿意带着这么多族人和村子里的同伴一起赴死。

“你们这些年轻人······真是，疯狂！”

宇智波富岳深深的吐了口气，盯着止水看了五六秒钟，最终无奈的摇头叹息，“罢了！但愿你们的决定是正确的，不要白白浪费了家族中的精华力量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68871346"  chaptername="第一百八十三章  写轮眼源自神树">加入书签</a>
</div>
