    “你有病啊，她是我妹，你想睡她，你说关不关我的事？”

    “放屁！阿曼蒂娜根本就没有哥哥！”

    “现在有了，昨天刚认的。”

    “我怎么不知道！！？”

    “你管的太宽了吧！这还要经过你同意？”

    阿曼蒂娜连忙搂着萧羽胳膊。

    “这就是我哥啊，你管得着么？”

    “我哥不光要保护我，下周还要代替我家出战呢！”

    “埃蒙，你不是很嚣张么？不是还要搞什么大统一么？这样可不够哦！”

    埃蒙：“哼，别以为找了个外援就了不起了，等着瞧吧！搞得谁没有外援一样！”

    埃蒙说完，怒气冲冲的逃跑了。

    阿曼蒂娜嘀咕着：“难怪这么嚣张了，原来他还有底牌呢。”

    “哥，谢谢你啊！快坐快坐，你想吃什么？或者喝什么？”

    “或者你想让我做什么报答你？”

    她说着，还连连抛媚眼。

    “没事了，一时半会，这小子应该不会再来骚扰你了，我先走了。”

    “别走呀，哥，等等，人家害怕！”

    “那就继续害怕吧。”

    “哥，你怎么能这样嘛……哎呀，我脚崴了，好痛，把我抱到床上去嘛！”

    “去去去！自己爬回床去！我有老婆了，不许勾引我！”

    阿曼蒂娜脸色一僵，特别尴尬。

    等萧羽走了，她才满脸不爽的嘀咕道：“肯定是那玩意不好用，要不怎么能拒绝的这么干脆？”

    阿曼蒂娜又看了看四个女同学，脸色一沉，挨个把她们赶走了。

    “一群贱人，我把你们当好朋友，你们就这样出卖我是吧？滚吧！都给我滚！”

    ……

    萧羽丢下了吸血鬼妹子，很快又跟柳珊汇合了。

    “阿羽，事情解决了？妹妹没事吧。”

    “没事了，我们接着逛吧。”

    “刚才在你救妹妹的时间里，我找到了一个好玩的地方。”

    “什么？”

    柳珊指着手机地图，满脸兴奋。

    “就是这，华人聚集地！类似于唐人街的地方！”

    “这有什么好玩的？”

    “有啊！这里有个‘神算子’，在当地的声望，差不多就类似于你在咱们家，街区附近那样，只不过这位神算子没有网上直播！流传度不那么大！”

    “那你又是怎么知道的？”

    柳珊解释道：“你看，这是妹妹的旅游攻略路线，有提过算命馆。”

    “我对算命很敏感，然后搜了搜。”

    “发现无一差评！如果是骗子，不可能做到这种程度吧？”

    萧羽若有所思。

    有意思，百分百好评率的算命馆？

    这还真是不得了啊！

    于是，两人立马打车，直奔这片华人区。

    路上还跟出租车司机打听了一下。

    连当地司机都很推崇这位神算子。

    付款，下车。

    算命馆周边也挺热闹的，不断的有旅客走过，人流量相当大。

    而且三三两两路人交谈的，也都是华夏语言，听着特别亲切。

    “珊珊，你感觉到了吗?”

    “嗯，这算命馆隐隐约约的有灵气波动，没想到这个国家，聚集了这么多的‘修仙人士’。”

    是不是修仙者还不能确定。

    因为萧羽和柳珊都是修仙者，哪有修仙者整天灵气外放，浪费力量的？

    这不是脑子有坑么？

    但如果不是修仙者，那就一定有异宝。

    宝物就说得通了，有人在不断的使用宝物，自然会散发灵力波动。

    算命类型的异宝吗？

    虽然跟天机宝典功能重复了，但也许能达到互补也说不准。

    “走吧，进去看个究竟！”

    刚想踏入算命馆，却被门口看门的美女拦住了。

    “先生，小姐，请问有预约吗？”

    柳珊：“没有，必须预约才能进吗？”

    “那倒不是，但如果没有预约，就不能找馆长算命了。毕竟馆长一个人，算不过来呢。”

    这点，萧羽完全理解，他也是因为算不过来，才搞的算命抽奖。

    “那现在预约，要多久才能算命？”

    “一个月吧，建议两位可以预约一下！我们馆长特别厉害哦！”

    这么久的吗？

    萧羽有点为难了。

    如果遵守规矩，就意味着下个月还得跑一趟。

    太麻烦了。

    有没有什么插队的办法呢？

    比如，某个人预约了没来什么的？

    天机宝典，使用！

    还真有。

    而且这种名额还不少呢！

    基本上10个客人里，就有1个预约了没来的！

    这就是预约的弊端了。

    因为各种各样的原因，放鸽子，或者临时放弃算命的太多了。

    “对了，美女，我突然想起来了，我朋友已经替我预约过了。我叫‘方明家’，身份证是310……预约编号是……”

    “请稍等，我查一下……有的哟，算命地点在三楼。

    但客人请先上二楼贵宾室取票等候。

    可能要等几个小时，虽然预约了，但还是要按照先来后到，慢慢排队的哦。

    也可以取票以后出去逛逛，但注意过号作废。”

    “谢谢。”

    萧羽对着柳珊得意的挑了挑眉。

    柳珊捂嘴直笑。

    “阿羽，你太可爱了，就跟个跟大人炫耀的小屁孩一样！”

    “怎么说话呢，信不信我打你屁股！”

    “不信！你才不舍得！不过说实话，人家的算命馆可比咱家的气派多了。”

    “是啊，回头我也要扩建咱们家的算命馆了。”

    柳珊亲热的挽着萧羽的胳膊，上了二楼，并在柜台机器取了票。

    刚取完票呢。

    就听到前方通往三楼的楼梯口上边，正发生着争执。

    其中一个女人，骂骂咧咧的。

    嗓门特别大，特别尖锐。

    甚至，那无理取闹的语气，那泼妇一样的骂街方式。

    也是那么的熟悉。

    柳珊眉头紧皱，她并没有认出这女人。

    “又是泼妇骂街，我现在看到泼妇就烦。”

    “自己过了号，非要捣乱？”

    “人家楼下小姐姐都提醒了，过号作废，这人有意思么？”

    “重新排队就是了！”

    “真是丢人丢出国门外了。”

    萧羽：“你都说她是泼妇了，对泼妇来说，人家可不会跟你讲道理。”

    “阿羽，这女人是谁？看你样子和语气，你好像认识她？”

    “你也认识啊，杨霞，飞机上坐咱对面，长头发带耳钉的那个出轨女。”

    “咦？你这么一说，这声音还真是她的！这说明她以前来预约过？”

    “是她情人预约的。”

    “太丢人了，都丢光咱们华夏人的脸了。”

