    魔祖罗睺想的很好，等到祂将浮屠塔炼成，就算祂以天地大劫证道失败，亦可凭借此宝，掌握死亡权柄，从而证道成圣。

    可祂哪能想到，还未等祂将浮屠塔炼制成功，祂就被道祖鸿钧所败。

    不得不逃离洪荒，躲在某处阴暗的角落里，默默地窥视着洪荒天地，以待复出的机会。

    如今，巫妖二族的强大，让魔祖罗睺看到了复出的希望。因此，祂将浮屠塔交予灭世道人等人，让祂们前往洪荒之中，挑拨巫妖二族的关系。

    当然，祂还有着另一个目的，就是让灭世道人等人，在挑拨巫妖二族关系的同时，顺势击杀一些高手，以此继续炼制浮屠塔。

    在六人大战时，灭世道人便是依靠着浮屠塔，将周围的时空封锁，使外人无法感知到其中的情况，自然就不会有人前来相助了。

    “杀！”

    话音刚落，浮屠塔上，有万灵死亡之景浮现，有诸天坠亡之景浮现，有大道寂灭之景浮现……种种异象接连浮现，可怕骇人。

    嗤的一声，那些骇人异象悄然破碎，凝聚成一道死亡之光，带着寂灭大道的气息，朝着众人攻击的方向激射而去。

    “啧啧！”

    “果然，这些大罗金仙们，没一个好相与的，一个比一个藏的深！”

    看到这些大罗金仙们，一个个的拿出了自己的底牌，风紫宸不无感慨地说道。

    在不久前，这些大罗金仙们，还一个个的，都给打了鸡血似的，凶猛无比，招招欲置对方于死地，一副全力出手的样子。

    可现在看来，祂们一个个的皆有所保留，隐藏的极深，显然是故意藏拙，以待关键时刻，给人来个狠的，真是心脏！

    而且，风紫宸还怀疑，就是祂们如今所表现出来的底牌，未必就是祂们的最终底牌。

    或许，祂们还在继续藏拙！

    不过，不管祂们是否还在藏拙，风紫宸却是不能藏了，一旦与洪荒天地的连系断开，祂们未必会死，但他可就未必了。

    纵使借助混沌珠、鸿蒙道钟这两件灵宝，勉强活了下来，可想要再回到洪荒天地，那就难了！

    深吸一口气，风紫宸张嘴吞下混沌珠，霎时，无边无际的混沌之气，从混沌珠内涌出，化作无穷法力灌入他的体内，使得他的力量层层拔高。

    “去！”

    大吼一声，风紫宸鼓动全身法力，胸中五气激荡不休，从他体内升腾而起，结成五帝大手印，骤然向前轰去。

    此次的五帝大手印，与往常不同，通体弥漫着大道气息，那是迥异于洪荒万道的力量，是属于五行大道的力量。

    它的身上，浮现的不再是五行圣兽的虚影，而是五尊恐怖异常的魔神虚影，那是五行魔神，代表着五行大道的最高成就。

    风紫宸以五行魔神，替代五行圣兽，演化出新的五行大帝，重新构造五帝大手印，引来了冥冥中的大道之力，使得它进行了升华，威能倍增。

    轰隆隆间，五帝大手印下，五行之力轮转不休，好似一方灭世磨盘，似要将过去、未来、现在，所存在的一切，通通磨灭。

    这六道无上大神通，每一道都具有覆灭一方世界的能力，更何况是六人联手，齐齐打在一处，威能又该是何等强大！

    怕是一尊大罗金仙，骤然受此一击，也要陨落，陷入沉眠之中。

    只见，在这六道无上大神通的轰击下，先前六人使尽手段，都无法撼动分毫的大漩涡，现在开始剧烈颤动起来。

    接着，以六人神通攻击的方位为原点，大漩涡进行了坍塌，变成了一种“无”的状态，将之前吞噬的一切力量，通通喷了出去。

    而风紫宸六人，就与这股力量一道，被大漩涡喷了出去。

    可是，大漩涡坍塌时，形成的力量太过恐怖，还未等风紫宸六人，找到通往洪荒天地的路径。

    就见时空长河，在这股恐怖力量的冲击下，发生了惊天巨变。

    轰隆隆！

    巨浪滔天，在时空长河上，掀起无边波澜，使得那些隐藏在时空深处的秘密，渐渐浮出水面。

    在那时空长河深处，一段不为人知的岁月，一段不知被人遗忘多久的历史，在这场搅动时空长河的巨大风暴中，被巨浪裹挟着，从河底涌了上来，显露在众人面前。

    与此同时，一股浩瀚神威轰然逼近，朝着众人镇压而来，在众人的心头蒙上一层阴影，让祂们生出一种无力感。

    那是不周山的力量，时空长河发生了这么大的变故，不周山自然第一时间有了动静，无上神力爆发，欲将祂们这些扰乱时空长河的存在，一并镇压。

    “那是……”

    看到那段不为人知的岁月，众人心中虽是疑惑，但眼下却顾不了这么多了，像是抓住救命稻草一般，纷纷冲进这段岁月之中。

    那里再危险，也不可能比被不周山镇压危险。要知道，若是被不周山镇压，就彻底没了未来。

    逃走，尚有一线生机；不走，绝无生路，如何选，一目了然。

    “嗯？时空长河怎么了？”

    “发生了什么？”

    “又是谁在撼动时空长河？”

    如此动静，哪里还能瞒得下去，一时，诸多大能从闭关中醒来，朝时空长河看去。

    只是，在风紫宸祂们离开后，不周山的力量轰然压落，再次将时空长河镇压，使得一切痕迹都被抹消，诸大能自然什么也发现不了。

    “这里是哪里？”

    躲在混沌珠内，风紫宸穿过一层时空屏障，来到了一方神秘世界。

    这里，先天之气浓郁无比，秩序法则清晰可见，但绝不是什么修炼圣地。因为，在那虚空之上，到处都是裂纹。

    时不时的，还有混沌之气化作的风暴吹过，绞杀万物，可怕骇人。

    此地地貌亦是奇特无比，散发着沧桑古意，连那山川河流之上，都是古意长存，一副蛮荒古朴的气象。

    “这里的气息，好古老，比之上古时代，还要古老。”静静的感知一会，风紫宸发现，此地比他印象中的上古时代，还要古老。

    这是更为久远前的时代。

