
　　萧远山一死，夜未明与萧峰也等于结下了血海深仇。因为，萧远山的死说是自杀，倒不如说是被夜未明给逼死的。

　　在大仇得报之前，他自然可以不顾一切的拼死抵抗，留下有用之身来为无辜惨死的妻子报仇雪恨。

　　可是现在幕后黑手慕容博已经身死，大仇得报的萧远山心中已经再无执念。在这个时候，他就必须要替萧峰考虑考虑了。

　　事实上在原著的描述中，萧远山也是在亲眼见到慕容博死后，心态上才发生巨大转变，被扫地僧顺势点拨一番，就此遁入空门，不问世事的。

　　而他既然要替萧峰考虑的话，那么就必须要衡量眼前的局势，与敌我双方的实力对比。

　　夜未明的实力如何，他早在之前三打一欺负慕容博的时候就亲眼见到过了。甚至就连非鱼、三月的实力，他也同样亲眼目睹，自然清楚凭借他和萧峰两个人的力量，想要打赢夜未明等人，绝对是千难万难。23sK.com

　　在这种情况下，就算他想要突围走人都办不到。

　　因为那些以玄慈为首的江湖群雄，便绝对不会放任他们离开。

　　若是换在平时，这些所谓的江湖豪杰自然不被萧家父子放在眼内。但此刻有着夜未明这样的强敌在侧，这些所谓的江湖群豪或者没有打赢他们的本事，但拖延他们脚步一时片刻还是做得到的。

　　固然，在夜未明的理论之中，萧峰并没有犯下死罪。可是他之前也已经说了刀剑无眼，除非萧峰肯袖手旁观，否则除了陪他一起战死少室山之外，根本就没有第二种可能。

　　唯一能救萧峰的办法，就只有他萧远山死！

　　所以，萧远山的自杀看起来是他自己做出的选择，实际上他根本就没得选。

　　萧峰若是将他视为杀父仇人，也并没有冤枉了他。

　　但夜未明对此却并不后悔！

　　他要置萧远山于死地的理由实在太多了，多到他只要还有脸在人前以公正无私善良自居，就绝不可能放过对方。

　　之前所说的乔三槐夫妇、单家几十口性命只是其一。还有一个十分重要的原因就是，自从萧远山当众承认了他杀了这些人之后，他和萧峰之间就注定只能活下去一个。

　　萧峰的三观很正，断然做不出以乔三槐夫妇唯一亲人的身份，原谅杀人凶手萧远山的事情来。

　　在这种情况下，他如果选择替乔三槐夫妇报仇，那就是对萧远山这个亲爹不孝。如果他不报仇，那就是对乔三槐夫妇这对对他有着养育之恩的爹娘不孝。

　　左看右看都是不孝，唯一情义两全的做法，就只剩下他子代父过，替萧远山来背下这份罪责。

　　萧远山自从当年在雁门关外遭逢大变之后，整个人的脑子就跟抽了筋一样，做出来的事情各种脑残。最后他倒是被扫地僧点化之后放下屠刀，遁入空门了，却留下了一些足以压死人的血债，需要萧峰来替他偿还。

　　可这是血债，应该如何偿还？

　　当然是要用血来还！

　　在《天龙八部》故事的最后，萧峰选择自我了断的原因有很多。阿朱的死算是一个，在宋辽两国不能立足也同样算是一个，但萧远山出家之前给他留下的这一笔未还的血债，也绝对在其中占据着极大的比重。

　　夜未明在很早之前便说过要替萧峰逆天改命。出来混，说话当然要算数。而想要替萧峰逆天改命，这些将萧峰逼死的因素，他就必须要将之一一拔除。

　　之前在小镜湖不惜损耗功力救了阿朱是如此，此刻与萧峰割袍断义，逼死萧远山也同样如此！

　　眼见到刚刚相认的亲爹惨死在自己面前，萧峰悲痛欲绝。虽然萧远山这个当爹的可以说是坑儿子坑到没边的那一种，但毕竟血浓于水，当见到对方死在自己面前的那一刻，依旧感觉痛彻心扉。

　　不过好在，萧峰与萧远山之间之前并没有多少感情基础。此刻他的死亡虽然也让萧峰悲痛不已，但还远没有达到当初误杀阿朱时的情绪失控。

　　抱着萧远山的尸体哀嚎几声之后，便逐渐平静了下来。

　　不过他的平静，却又形成了一种无形的压力，让这个少室山巅无人敢在这个时候大声说话，偌大个山头之上，落针可闻！

　　在众人的目光注视下，萧峰缓缓的将萧远山的尸体放在地上，跟着又缓缓抬起头来，看向夜未明，双目之中已经布满了血丝，就仿佛一头随时可能择人而噬的凶兽。

　　“嗖！”

　　却见萧峰一言不发的抬手一挥，一件灰色的事物已经凌空朝着夜未明打来。

　　夜未明随手接过，却见那竟是一本武功秘籍。

　　叮！你完成了隐藏任务“追查真凶”，成功找出了杀害乔三槐夫妇等人的罪魁祸首“大恶人”，并将其斩杀，替乔三槐夫妇报仇，得到任务奖励：《擒龙功》秘籍×1！

　　擒龙功（绝学）：丐帮失传百年的神功，不但可以隔空取物，而且威力极其巨大。无视所取之物的重量，随意取来攻击敌人，使得人防不胜防。

　　修炼需求：膂力5000点，悟性100点，内力上限≥20万点！

　　……

　　夜未明在此前并没有接到过类似的任务，不过萧峰还是主动给出了任务奖励，看来也是系统限定的隐藏型任务，提前没有提示，但在完成之后却会直接给予奖励的那种。

　　不过在发布了任务奖励之后，萧峰身上的戾气却是更胜，血红的双眼死死的盯着夜未明，口中说道：“夜少侠，你我自从在杏子林相识至今，你曾经帮过我很多次，在小镜湖更曾不惜损耗内力，将阿朱救活。萧峰感念在心。”

　　“这些恩情，并不是你割掉一块衣袍，便可以一笔勾销的。”

　　“此番你逼死我父亲萧远山，也算替我的异父异母报仇。作为乔峰，我应该对你进行感恩和报答，这本秘籍，便算作是你替他们报仇的任务奖励。”

　　“但作为萧峰，我身为人子，却有义务为我的生身父亲报仇！”

　　说话间双臂一阵，龙吟之声响彻天际，同时更有两条金龙在他双掌之中生出，围绕其周身盘旋缠绕，作势欲扑：“契丹人萧峰要替父报仇，请神捕司的夜少侠、非鱼少侠、三月姑娘，以及在场所有想要取我性命的江湖朋友，不吝赐教！”

　　萧峰这一开口，便向包括夜未明三人在内的所有武林高手宣战。此等挑战，简直比起原著中的聚贤庄也有过之而无不及！

　　这样的威风，此等的霸气，恐怕除了萧峰之外，世间再难找出第二个人来了。

　　不过要说成功率嘛……

　　夜未明心里暗自摇头。现在不要说与其他人联手，就算让他单挑萧峰，他也有百分之百的把握可以战而胜之，甚至在自身无伤的情况将其置于死地！

　　原因说起来其实也很简单。

　　第一，萧峰并不想杀他，亦或是伤他。

　　第二，萧峰虽然嘴上说是想要报仇，但他发起这次挑战的真正目的，却是想要寻死！

　　萧峰的三观之正，简直比他的武功还要更加傲视群雄。很多成名多年的江湖名宿，在三观问题上与萧峰相比，都会显得猥琐不堪。

　　可正是因为他的三观足够正，所以他知道夜未明从头到尾都没有做错任何事。

　　萧远山滥杀无辜，为死者偿命本就是天经地义的事情。

　　可是他作为萧远山的儿子，又无法对父亲的生死无动于衷，为父报仇也同样是为人子女的责任。

　　孝，萧峰所欲也，义，亦萧峰所欲也。

　　两者不可兼得？

　　不！萧峰想到了孝义两全的方法。

　　那便是站出来挑战夜未明，算是成全了为父报仇的孝，同时在交手的过程中可以相让，让自己死在夜未明的剑下，算是还了夜未明的恩情，同时也不会让一个为百姓主持公道的好官丧命在自己手中。

　　这，便是萧峰的觉悟！

　　夜未明本就精于算计，自然不会猜不透萧峰这么简单的心理活动。不过他却并不打算成全对方的“孝义双全”。

　　他废了那么多力气，就是为了替萧峰逆天改命，结果到头来自己把人给杀了，那不是搞笑呢吗？

　　只是萧峰此刻心意已决，自然是听不进去其他人的劝说。如果换了其他人站在夜未明的位置上，还真不知道该如何应付眼前这样的局面。

　　但夜未明是谁啊？

　　猛地伸手一挥，阻止了周围那些听到萧峰挑战之后，跃跃欲试想要冲上来围攻萧峰的江湖群豪，夜未明一脸严肃的看向萧峰，语气沉稳的说道：“萧大侠想要替父报仇自然也是天经地义，我也愿意随时奉陪。但这场战斗，恐怕并不适合在此时此地进行。”

　　萧峰一心求死，倒也并不在乎其他的细枝末节，闻言立刻表示：“时间地点，随你来挑。”

　　夜未明轻轻点头：“既然由我来挑，那时间便定在三年之后吧。至于地点，可以在三年之后再行约定。”

　　萧峰闻言却是皱着眉头，沉声问道：“为何要等到三年之后？”

　　虽然萧峰答应了让夜未明挑选时间、地点，但在他看来，夜未明八成只是打算拖延上个把月，将《擒龙功》练好之后再与他交手，哪想到对方这一杆子，直接就支出了三年去？

　　夜未明这时却是手腕一翻，取出了另一口慕容博同款的香檀功德棺，上前一步将萧远山的尸体收敛了起来，顺便得到超级《内功心得》一本。

　　在这个过程中，萧峰想要出手阻止，但想到自己若是今天死在这里，总不能让萧远山暴尸山野，于是便没有说话。

　　做完这一切之后，夜未明却并没有将棺材收起，而是转头看向萧峰，平静的说道：“萧远山既然已经自杀谢罪，他生前犯下的罪孽自然也要归于尘土。”

　　“但萧大侠作为萧远山唯一的孩子，生前未能尽孝也就罢了，但在他死后，难道不应该替他守孝三年，以尽身为人子的本分吗？”

　　环保要从我做起，要懂得废物利用……咳咳，是物尽其用。

　　萧远山这个家伙虽然脑袋有些短路，但在很多时候，还是很有用处的。起码在夜未明看来，他的用处就是多种多样的。之前便通过逼死他来减少萧峰所背负的罪孽，此刻更是直接利用他的尸体来让萧峰冷静下来。

　　老工具人了！

　　正所谓君子可欺之一方。似萧峰这种三观极正的英雄人物，你跟他玩威逼利诱那一手根本就是自讨没趣，只有在忠孝节义这方面下手，才能让其无言以对，乖乖就范。

　　便比如此刻的萧峰，听闻夜未明要将决斗推迟三年的时间，并不是为了自己考虑，反而是为了让他有足够的时间尽孝，心中对夜未明这个“杀父仇人”的敬佩，更是达到了一个无以复加的地步。

　　重重的点了点头，萧峰抱起了装有萧远山尸体的棺材，与他带来的燕云十八骑一起，迅速下山去也。

　　眼看着萧峰等人走远，人群之中却是忽然出来一个不和谐的声音：“夜少侠身为公门中人，难道就这样任由敌国之人自由来去？”

　　夜未明眉头一皱，转头看去，却见说话之人并不是什么大反派，反而只是一个普通的武林人士在那里阴阳怪气。

　　他相信这个说话之人未必会有多坏，但一个“蠢”字，却是实至名归的。

　　于是冷哼一声，沉声说道：“萧峰进入中原，是得到官方批准的，加上他并没有在中原之地作奸犯科，我为什么要对付他？”

　　“就因为辽国是中原的敌国？”

　　“两国交战，尚且不斩来使！”

　　“如果谁真的那么看不惯契丹人，想要报效朝廷的话，可以随时来找我。我保证把你安排到游氏双雄所在的特殊行动小队，冲在抗辽第一线！”

　　此言一出，所有人顿时噤若寒蝉。

　　有着游氏双雄这样的例子在前，他们可不认为夜未明只是随便口嗨一下而已。这种直接将人抓壮丁充军的事情，他是真干得出来！

　　至此，前来挑战少林的“丐帮现任帮主”慕容复彻底凉了，在暗中挑事的慕容博也彻底凉了，整个慕容世家都凉了。

　　而他们的死对头萧远山，也同样凉了。

　　所有的威胁尽数解除，也再没有热闹可看。虽然还有少林方丈玄慈犯下色戒，有了私生子的大爆料。

　　但这毕竟是少林寺自己的事情，与在场的其他武林中人无关。

　　少林寺在此事之后注定是要给天下豪杰们一个交代的，但在此之前，如果谁要自讨没趣的留下来看热闹，那就等于把少林给得罪死了。

　　在场的武林中人虽然憨憨居多，但还没有人真的傻透气，或者说傻透气的之前已经死了。比如包不同神马的。

　　眼看着再没有热闹可瞧，河朔群雄各自离去，夜未明也带着三月、非鱼向山下走去。

　　虽然少林寺这边的任务已经完成，理论上他现在是可以直接去找扫地僧要《双修府》地图的，但现在的气氛明显并不合适。

　　起码要等过上一两天，玄慈的事情解决之后，再重新登门领取任务奖励不迟。

　　夜未明三人并不想与在场的中原群豪有所交流，于是并没有与大队人马同行，而是三个人压着王语嫣，先河朔群雄一步下了少室山。

　　眼看着周围再无其他闲杂人等，夜未明立刻低声说道：“三月、非鱼。王语嫣我可以自己压回神捕司去，另外还有两个任务，要分别交给你们两个去办。”

　　两人齐齐应了一声，夜未明继续说道：“我之前说过，曼陀山庄的李青萝也同样在慕容世家九族之内，非鱼你去一趟，将人抓回来，功劳是你的。”

　　“三月，麻烦你跑一趟辽国，想办法见到阿朱，将今天发生在少林寺的事情和她说清楚，并让她在这三年里多努力一点。”

　　三月闻言立刻点头：“是要让阿朱努力劝萧峰，要想开一点吗？”

　　“萧峰哪是那么容易劝的？”夜未明轻轻摇头：“《天龙八部》这个故事的主基调便是‘众生皆苦，有情皆孽，无人不冤，谁也躲不过’，想要得到解脱，就必须要放得下才行。”

　　“想要救赎萧峰，也必须要让他自己主动放下名为复仇，实为寻死的念头。”

　　三月听得更糊涂了：“你让阿朱去劝，那让她怎么努力，才能使萧峰放下寻死的念头？”

　　夜未明轻轻一笑，随之说道：“我的意思是，让阿朱在这三年时间里尽最大的努力，给萧峰生下个一儿半女。”

　　“萧峰现在表面上看起来风光无限，但内心却几乎被绝望填满，唯一的光明就只有阿朱。”

　　“但这还不够！”

　　“想要让萧峰放弃寻死的念头，除了时间这把利刃之外，还要给他一个希望才行。”

　　“而孩子，往往正是父母最大的希望。”

　　听到夜未明的话，两人下意识的点了点头，更想要再说什么却被夜未明抬手阻止。同时夜未明已经先一步停下脚步，用只有三月和非鱼能够听到的声音说道：“竹杠上门了。”

　　竹杠？

　　三月与非鱼闻言一愣，转头向身后看去，却见后面急冲冲追上来的，正是以LSP段正淳为首的大理段氏一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1426章 任务完成，三年之约！免费阅读。https://xs.23sk.com 