    第3368章 敢一战？

    经过刚才的‘坠机’，让李荣轩的身体状态，变得更差了。

    至于那位刘老，毕竟境界修为在那，几乎没怎么受伤。

    两名特战队员快步上前，将舱门打开。

    李荣轩等人，连滚带爬地从直升机上下来了。

    “唐洛，就算是这样，我也没有输……”

    李荣轩重新站定，用力发出声音，可终究是既虚弱又恐惧。

    也可能，是他预感到死亡快要降临，想再说句硬气的话！

    “哦？老家伙，你倒是不见棺材不落泪……”

    唐洛鄙视道。

    旁边，特战队员们纷纷上前，想要出手将几人控制。

    唐洛见状，抬起一只手，特战队员们领会，退后一步，没再动。

    “洛哥，岛上基本都控制了，还剩一些散兵游勇，包括他们在海上的几艘船，都在追击！”

    孙队长收到消息，来到唐洛身旁，耳语道。

    唐洛点点头，心中大定。

    雇佣兵又如何，面对强悍的华夏特战队，以及二十多古武者，那也得死！

    华夏，从来都是任何外来非法组织和人员的禁地！

    “呵呵，老孙，大声点说，你得让有些人死心啊。”

    唐洛想到什么，玩味道。

    孙队长一怔，随即明白了，又提高音量，重新说了一遍。

    听到孙队长的话，李荣轩身形一颤，虽然他已想到了这样的结果，但又难免会抱有一丝幻想。

    如今他听到真切消息，让他心中的希望，彻底破灭了……

    李荣轩缓缓闭上双眼，顿感失去了所有力气。

    大势……已去！

    难道，他就真的不能干掉唐洛，为他儿子报仇吗？

    难道，他今晚真的会死在这个岛上吗？

    一旁的刘老，倒是不觉得他会怎样，毕竟境界和实力摆在那！

    “唐洛，你确实有些本事，不过，若是真有本事，那就应该与我战一场！”

    刘老缓声道。

    “卧槽，一把年纪，这么不要逼脸？我们这明明有这么多条枪，能了结了你们，你却要说什么让我跟你战斗？”

    唐洛骂骂咧咧。

    “呵……那还是不敢，是吧？”

    刘老脸上闪过一丝轻蔑之色。

    “妈的，你还别激我，老子长这么大，还没怕过什么。”

    唐洛提高了音量。

    其实，他正有此意，这也是刚才没直接下令将直升机击毁的原因。

    他本就有切磋的念头，毕竟，对方境界在他之上。

    另一个，身旁还有这些古武特战队员，他也乐得装一把逼……啊不……是为现场教学……

    听到唐洛的话，刘老露出一丝笑意，应战了，达成了他的目的。

    李荣轩闻声，心中不免又燃起了一丝希望！

    如果刘老能当场干掉唐洛，那他的目的，不是同样能达到吗？

    就算他会被特战队带回去，那他也肯定能活命，他身后站着的，可是港城吕氏啊！

    这样一想，李荣轩重新直了直腰板，舒了一口气。

    他听说过刘老的实力，对能战胜唐洛，有足够的信心。

    如果说，不是有那么多特战队员在，他早就恳求刘老对唐洛出手了。

    “那就与我较量一番，如果我赢了你，你让我离开，至于其他人，我可以不管……”

    刘老说道。

    “呵呵，你必输，也必死！”

    唐洛打断刘老的话，回怼了一句。

    听到刘老的话，差点没把李荣轩给气死，合着这家伙是想着自己先溜啊？

    那就是说，不是为了干掉唐洛了？

    可当他再听到唐洛的话，他又觉得有戏了，肯定是生死战了！

    “呵……好大的口气，你能在这个年龄，就达到如此高的境界，确实少有，不过，你太自信了……”

    刘老眯着眼睛，回了一句。

    “哪那么多废话，老子就是天不怕地不怕，一会你不要求饶就好，我会给你个体面，来吧！”

    唐洛说着，向前跨出一步。

    孙队长等人，听着两人对话，自然也明白了，看来，这个老家伙的境界，在洛哥之上啊？

    这样一想，他们心中不免都为唐洛捏了一把汗，也在为其鼓劲。

    同时，又在为能见到如此级别的战斗，而感到激动和兴奋！

    “老孙，让兄弟们睁大眼睛，注意看。”

    唐洛回过头，对孙队长说道。

    孙队长一怔，随即点点头，洛哥竟然还能这般放松？

    同时，他对唐洛要与刘老一战的用意，也猜到了，这是要现场教学啊，机会属实难得！

    众人见状，纷纷后退了两步，为唐洛和刘老，让出了一些空间。

    几步外的刘老，握紧双拳，死死盯着唐洛。

    “怎么，用不用我尊老爱幼，给你点时间活动一下筋骨？”

    唐洛嘲弄道。

    “不必了！”

    话音刚落，刘老猛地向唐洛冲了过来。

    在他看来，他的动作够快，够出奇不意，一定会达到突袭的效果。

    再看唐洛，却没有急于动作，站在原地，稳如泰山。

    刘老心中一笑，唐洛一定是被他的攻势，给吓住了。

    可下一秒，唐洛却突然化成一道残影，消失在了原地。

    这不禁让那些紧张的特战队员，也松了一口气，至于唐洛的身形，他们压根就看不清。

    见识到唐洛的速度，刘老暗皱眉头，又很快辨别出方向，冲了上去。

    如果说，只是为了斩杀敌人，唐洛自然会用龙纹匕首，这也是在他境界低的时候，与高境界敌人对战时常用的。

    不过，现在来说，他也想靠实力，加上周围还有些‘学员’在，他也就早将龙纹匕首收了起来。

    “杀！”

    刘老变掌为拳，来到唐洛面前。

    砰！

    两人的拳头，在空中对撞，瞬间形成了一道肉眼难以看清的气浪。

    几步外的孙队长他们，明显感受到周围的空气，都变得紊乱了很多。

    刘老感受到唐洛的力度，脸色一变，随即挥出左拳。

    唐洛早有准备，侧身一躲，脚上蓄力踢出。

    刘老反应很快，直接在空中翻了个身，躲过唐洛一脚，重新落地。

    短短交锋，双方都进一步认识了对方的实力！

    “化劲后期，呵……我以为你有多强呢。”

    唐洛鄙视道。

    “那你也只有受死的份儿！”

    刘老面目狰狞，再次向唐洛冲来。

    (本章完)

