
从踏入大明的那一刻到进入京师之后，尚真对于大明的第一个感觉便是大明真的好大，不愧于地大物博的这个称呼。

在还在海上航行的时候尚真的行程路线本来是已经被安排好了的，但是从使者那里要来了一张大概的大明地图的尚真却拒绝了使者说规划的从天津卫下船然后直接前往京师的计划，为了见识一下大明的辽阔，尚真特意让人将船只停在了南直隶，然后尚真一行从南直隶下船到达大明，然后穿越南直隶一路北上，途径山东再踏入北直隶的范围之内，最后花了十几天的时间才到达京城。

这一辈子第一次离开琉球群岛的尚真在这一路上终于见识到了什么叫做地大物博了，在琉球本岛上面他半天的时间便可以从这个岛的这头到达那一头，但是在大明从南直隶到达京师一直都了十几天的时间才到，虽然路上因为尚真不停的驻足观察而耽搁了一点时间，但是从地图的比例对比尚真还是惊诧于大明的辽阔，通过地图的对比尚真知道从南直隶到京城的距离只不过是大明东西、南北方向上最远距离的十分之一而已。

而除了感叹于大明辽阔的同时，尚真还见识到了大明的繁华以及人口的众多。这一路走来，尚真见识了大明不少雄伟的城池，特别是南京以及京城这两个大明最大的城市，更是让尚真对大明有了顶礼膜拜的感觉，因为尚真发现这两个城市任何一个单独拿出来都不必琉球王国的本岛要小多少了。特别是城内川流不息的马车与人群，看的尚真眼花缭乱的商品也是引得尚真阵阵赞叹。

虽然还没有见识到大明的军队如何，但是这一路醒来的所见所闻对于尚真来说已经收获颇丰了，而同时也让尚真的眼界与胸怀增加了不少。

虽然琉球作为一个小国国力弱小，但是朱厚照并没有因此而轻视了尚真，来到京城之后在朱厚照的示意之下尚真受到了和朝鲜国王李怿完全相同的待遇，而且尚真也一样获得了多次机会和朱厚照相见。

第一次见到尚真的时候朱厚照对于尚真的外貌很是意外，尚真并没有像史书当中对于边缘地区的异族之人记载的那样长得有多么的夸张与难看，相反在朱厚照的眼中尚真完全算得上是一个美男子了，虽然此时的尚真已经不再年轻了，不过看起来尚真却还是魅力不减。当然朱厚照这纯粹是对尚真的赞赏而已，就像人见到了美好的东西都喜欢赞赏一下一样，不管是男人、女人亦或者是一件物品。

不过朱厚照在心里赞赏尚真长得还不赖没有像书中记载的那样吓着自己的同时，尚真第一次面见朱厚照的时候也在细细的观察着朱厚照。在尚真眼中的朱厚照不愧是天朝上国的皇帝，单论体型以及外貌来说朱厚照便长得气宇非凡，而且朱厚照往坐在龙椅之上之后尚真总是能够感觉到一股帝王的气势扑面而来，虽然朱厚照和尚真说话的时候态度和蔼有说有笑的，但是这种气势还是被尚真感觉到了。说的玄乎一点的，这就是朱厚照作为真龙天子下凡所带的龙气，不过说的现实一点这也就是上位者长久居于上位慢慢养成的一种举手投足之间都可以散发出来的气势。琉球王国虽然也是王国，但是国土狭小，和大明相比完全没有存在感，所以尚真坐在朱厚照的面前就像是一个普通人见到了权贵一样。

和朝鲜国王李怿不一样，作为一个能力非凡并且志向高远的国王，尚真所表现出来的那种气势同样被朱厚照所赞赏，而且两人在这方面还有这不少的共同语言呢，尚真忙着在琉球群岛上扩张，同时朱厚照也忙着在亚欧大陆上扩张呢，虽然两人的格局不一样，但是那种高原的志向确实相同的。

由于朱厚照对尚真格外的看重，所以朱厚照也不忙与匆匆的和尚真见一面然后直接和他商量一些合作就行了，朱厚照打算和尚真在一起多交流交流。

所以第一天，在皇宫里朱厚照和尚真都没有谈论过一点的正事，完全就是在享用美食的同时畅谈着天下万事。和此时的朝鲜将汉语作为官方以及书面用语一样，汉语在琉球国内同样非常的普及，琉球的上层贵族同样有不少精通汉语的，而尚真早就对大明极其的向往，所以在年纪还小的时候便跟着大臣们学习了汉语。琉球贵族当中通用汉语，所以汉语同样说了这么多年的尚真也不会和朱厚照有太多的交流障碍，只不过是由于尚真说话的时候稍微带了一点当地的口音而已，不过琉球的汉语发音也是直接学自京城的口语，所以尚真的发音大致上还是和朱厚照一样的。

说实话李怿会使用汉语是在朱厚照的预料之中的，毕竟这个时候朝鲜同样也是将儒家作为正统的，但是尚真见到朱厚照的时候行礼的时候一开口便是汉语确实是让朱厚照有点意外，想不到这里和大明隔着大海的国家竟然也会汉语。在惊讶于汉语此时传播之广的同时，朱厚照也心里有了要将汉语传遍世界的雄伟壮志。

之后几天尚真的行程安排就连李怿都有点羡慕了，因为李怿来到大明了之后也仅仅是被朱厚照接见了才一次而已，但是尚真不但第一天在朱厚照身旁陪伴了整整一天的时间，而且第二天尚真竟然又被朱厚照接见了。而且在得知第二天尚真竟然有幸被朱厚照邀请外出狩猎的消息之后，李怿更是嫉妒尚真不已，想我李怿都没有得到这样的待遇，也不知道你一个小小的弹丸之国的君主得了什么狗屎运了。

不过李怿就是嫉妒也没有用的，谁让在朱厚照的眼里李怿实在是和尚真相差太远了呢，和尚真一比，李怿倒是像个昏聩的君主了，当然和真正的昏君相比李怿还是好多了，最起码没有留恋女色，没有大肆屠戮忠臣。只不过是亲手将一个还算可以的朝鲜给弄成了现在这个模样实在是让朱厚照有点看不起了。

在和尚真游玩了几天之后，朱厚照终于开始慢慢的和尚真谈论起了正事了，为了不让尚真以为大明有吞并之心，朱厚照说起的第一件事竟然还是倭寇。

倭寇这种东西，不但大明讨厌，朝鲜讨厌，就连琉球同样也是万分的厌恶，可以毫不夸张的说此时整个东北亚以及东南下对倭奴国就没有有好感的国家。

琉球作为一个紧邻倭奴的国家，其实他受到的危害要远比大明以及朝鲜眼中的多了，最起码倭寇要侵害大明和朝鲜还要横跨数百里的大海，但是侵害琉球完全可以做到早上去晚上回家吃饭那么随意，完全算是一个朝九晚五的活计了。

而朱厚照的最终目的就是为了在琉球国内驻军。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484223"  chaptername="第三百八十八章  还得从倭奴下手">加入书签</a>
</div>
