    第26章 想通！

    “也是阴险狡诈的一个。”

    夜龙辰之言，孟依然并不反对，能在商业界混的风生水起之人，说他不奸诈是假的。

    “他的家族势力庞大，劝你还是别得罪他为好。”

    “....”

    夜龙辰笑而不语，带着还未能从刚才的害羞中缓过神来的小舞去搭电梯，孟依然跟随其后。

    在九楼分开时，孟依然问道：“你住在几号房间？”

    “八号。”

    夜龙辰回应时已经和小舞走出电梯。

    孟依然嘀咕一声“908”，电梯门关闭。

    夜龙辰停在家门口，按门铃。

    小舞终于回过神来了，惊奇道：“咦！我们到家门口了！”

    “刚才你在想羞羞事，那么入迷。”夜龙辰大拇指抚摸她的手背。

    “色胚！”小舞踩脚。

    “哦！”夜龙辰痛的原地跳。

    夜倾月开门，神情有点不自在：“哥，你先进去看看，小舞姐，我有话要跟你说。”

    夜龙辰以为母亲出事了，拔腿跑进去。

    小舞姐倾心问道：“什么事？”

    “我说出来希望你不要难过，希望你能接受的了。”

    夜倾月的语气和神态让小舞有种不好的预感。

    “说吧。”

    “我哥他有未婚妻了。”

    咔嚓！

    宛如惊天霹雳，小舞觉得她可能在开玩笑：“真玩笑开的有点太大了吧。”

    “这是真的，中午我起来吃饭，妈把事情全告诉我了，今天早上，军神组的总司令带着自己的孙女来提亲。”

    “伯母她，答应了！”

    “嗯。”

    “.....”

    小舞伤心难过，垂头丧气想转身离开。

    夜倾月抓住她的手：“不过，我哥哥可以多娶，总司令没意见，就是说，你仍然能成为我的嫂子。”

    小舞挣脱手，默默走向电梯，听见龙辰的愤怒声。

    夜倾月想挽留下她：“小舞姐！”

    “我想一个人静一静。”

    小舞使用【瞬移】，一闪不见人影。

    夜倾月赶忙跑进客厅：“哥，小舞姐离开了，她一闪就不见了，你快去找她回来！”

    夜龙辰听到此话心头一紧，蛇面具凝先，通过透视红外的能力没看到有人乘坐电梯下降，一楼也不见有人往外走，那只能说明转移到外面去了，跑到阳台，跳跃，展开魔龙双翼飞去找人。

    杨琴情绪低落，儿子以前从来没发过这么的大脾气，但清楚这事确实是自己的做得过分，龙辰会非常生气也在意料之中。

    甜可可不敢出声，回到厨房继续学做菜。

    外面开始变天了。

    阳光渐渐稀淡，乌云渐渐变浓。

    夜龙辰飞来飞去找人，并且不停打电话，下雨了还继续找。

    持续到晚上也没见到小舞人影。

    他停在空中，全身已经湿透，不知有没有流泪，只知道眼神非常忧伤，手中的防水手机突然响了，以为是母亲或者妹妹打来的，所以漫不经心拿起来看，顿时振奋又夹带忐忑，怕小舞说那种不再相见的话。

    接通。

    “小舞姐，你在哪，我去找你。”

    “我在楼顶，我已经想好了，既然喜欢你，那我要爱到底。”

    “我很快就到！”

    夜龙辰全速飞往回家的方向，降落楼顶，也是小舞的面前，温柔地抱在怀里。

    彼此对视，含情脉脉。

    小舞踮起脚跟，柔情相吻。

    许久后才放下脚跟，面露笑容：“军神组的总司令愿意让你多娶，你是让我当大的，还是让她当打的。”

    “当然是你。”夜龙辰以公主抱的方式抱起她，飞起来，下楼降落阳台，魔龙双翼消失不见，放下小舞，一起走进去。

    “龙辰，妈....”杨琴一见到儿子回来就起身说道。

    夜龙辰打断她的话：“你为何答应这门婚事。”

    杨琴低头不言。

    夜龙辰猜出母亲心中的想法，有点生气道：“借助军神组的人力找到那个抛弃我们的混蛋？”

    杨琴默认。

    厨房里的甜可可，拿着锅铲走出来道：“你凶什么凶！妈她辛辛苦苦把你抚养大成人，现在竟然为点小事生气骂妈，我真想一铲子就扔死你。是个人都需要依靠，更何况妈她受了那么多的苦，找回爸有什么错！”

    “....”夜龙辰愧疚沉默了，抬头对母亲认错道：“妈，对不起。”

    “应该说对不起的人是妈，没经过你的同意擅自作出决定，小舞，对不起。”

    “我已经想通了，不介意多一位妹妹。”

    “嗯？什么东西烧糊了？”

    夜龙辰闻到烧焦味。

    “糟糕！我的蛋炒饭！”

    甜可可慌忙跑进厨房。

    夜倾月见家庭纠纷解开了，心情好转，提醒道：“你们快去洗个澡，小心感冒。”

    “我先洗。”

    小舞小跑去卫生间，然后拿一条黑色干毛巾走回来：“给。”

    夜龙辰接过自己的毛巾：“真贴心。”

    小舞含羞返回卫生间关好门。

    坐在沙发上的雨晴，拿遥控器打开电视，新闻直播的画面，弑兽队已经抵达中转空间，而且开始分头行动了，每一组都有记者和摄影师跟在后面，打头风的是一只机械犬，额头的照明灯超亮，范围大，背上扛着的是雷能加特林，两侧扛着长方形铁盒子，里面装着的是雷爆火箭弹（小型），各两百发。

    “这次清剿行动，恐怕会导致某处发生坍塌事件。”

    “快尝尝我的蛋炒饭。”

    甜可可捧着大碗走来，上面还有大勺子，放不进嘴巴的那种。

    夜龙辰看碗里的炒饭，虽然某些米粒焦黑，但感觉还算可以，勺了些倒进嘴里，瞬间露出一脸不可思议的表情。

    甜可可得意洋洋道：“好吃吧。”

    夜龙辰保持表情去拿杯倒水喝一口才吃的下去：“你放了多少盐啊。”

    甜可可吞吞吐吐道：“就，就一勺，刚才急急忙忙，直接勺下去了。”

    夜龙辰竖起大拇指：“厉害，我深感佩服，做的太好了，下次别再做了。”

    “忙活半天，连句安慰都没有。”甜可可心里不舒服道。

    “那你下次记得少放些盐，不懂放多少，你可以用酱油代替，两勺即可，但不是这种大勺子啊，否则两勺下来成品比这还咸。”

    (本章完)

