    这一次的血之城试炼已经让人感觉到了些许不对劲，毕竟血色气息如此集中的情况还是很少见，能够让血色气息都化作实质。

    而似乎大家心中也有了一个想法，那就是这些血色气息本就是要收集到如此程度。

    血之城中央高塔。

    当楚天来到这里的时候，高塔周围顿时走出了一队数十人的血之城居民。

    这些血之城居民浑身都隐藏在了铠甲之下，仿佛就是这个高塔的护卫一般。

    他们的实力感觉上只是金丹境界差不多的存在而已，但是身上的铠甲却是携带着一股特殊的力量。

    数个秘术师强者出现在楚天的身后，他们的目标不是高塔，而是楚天。

    楚天转过头，冷冷的看着他们。

    “你们想要围攻我吗？”

    在楚天冰冷的眼神之中，他们仿佛看见一个笼罩在血色气息之下的男人，强烈的杀意绽放而来，虽然楚天这一世身上的气血不是很强，但是他的双眼确是刻下了尸山血海。

    围攻？那些秘术师们齐齐的瑟缩了一下脖子。

    轰！

    一道火焰化作龙卷，龙卷消散后，赫然是拿瓦站在了高墙之上，而另外一边，一头巨浪驮着黑狼同样站在了另外一栋房屋之上。

    他们似乎并不是为了围攻楚天，而只是想要看看楚天。

    “这座塔听说已经有一千年没有人闯过了，而想要闯这座塔的话，必须要凝聚护臂，那个护臂便是钥匙，我只是想要看看，你能够走到哪一步，幻想秘术师。”

    拿瓦声音虽然冰冷，但是眼中似乎带着几分期待。

    楚天冷笑道：“幻想秘术师吗？”

    相信很快这个称呼就会在武灵帝国传出去，但是名头越大对于楚天来说反而麻烦越小，很多人在想要对他动手的情况下都要看看这个名头的面子。

    黑狼也是一脸期待的说道：“这外面的护卫身上穿戴的铠甲是能够阻挡秘术的特殊东西，可不要止步于高塔门口啊，那样可就让我太失望了。”

    伴随着周围人的目光，楚天一步踏入了高塔的范围。

    那一瞬间，楚天感觉周围的气势都发生了变化，这些血之城护卫一瞬间锁定了楚天，直接冲了过来，而且还是伴随着某种阵法。

    “冥府之握！”

    巨大的黑色手臂突然从地上伸出，直接将队伍从中间分开，但是这样并没有给他们带去什么影响和伤害，这些护卫身上的铠甲不仅仅是针对秘术的，楚天的法术同样受到了限制。

    “既然这样，那就只能用剑意了。”

    楚天再次施展剑指，金色剑光直接洞穿了一个护卫的头颅。

    血之城护卫头颅被洞穿，直接化作一道血气融入楚天手上的护臂之中。

    这高塔外围的血之城护卫并不是很强，金丹境界而已，而且似乎他们并没有什么强大术法，依靠的只是身体强度以及技法类的攻击，也就是他们手中的武器。

    很快，楚天清理掉了外围的护卫，已经走到了高塔的门前。

    高塔的门上顿时浮现出一个复杂的秘纹，秘纹亮起之后，一双没有瞳孔只有眼白的眼睛浮现，盯着楚天手上的护臂，随后门从中间打开。

    “他进去了。”

    外面的人看着楚天的身影一步踏入了高塔，就仿佛他主动融入了黑暗一般。

    拿瓦和黑狼两人互相对视了一眼，似乎都看出了对方的想法，他们合作了，但是败在了楚天的手中，那么现在试炼还没有结束，他们也想要看看谁更加厉害。

    除去他们之外，其他的秘书师也开始了生死搏杀，这种不会死的地方，自然是锻炼战斗的好地方。

    楚天这边，他已经进入了高塔，高塔第一层之中仿佛是教堂大厅一般，颇有几分庄严肃穆。

    一个身穿铠甲的血人缓缓出现，手中拿着一把大剑。

    “好久没有秘术师能够来到这里面接受真正的试炼了。”血色皮肤的人冷冷笑道。

    楚天看了他一眼，问道：“真正的试炼？什么意思？”

    血人哈哈笑道：“外面那种不会死的试炼算什么？真正的战斗，是在生死之间搏杀！不是你死，就是我活！”

    楚天好奇的看了这个血人一眼，又问道：“你说这里才是真正的试炼，意思就是会死了？”

    “哈哈！”血人开口道：“当然！这里是真正强者的试炼，在这里面死了就是真正的死亡！”

    楚天一只手已经开始掐诀，口中却是依然在询问：“那么你呢？你死了是不是真正的死亡？”

    血人诧异的看了楚天，随即将大剑指着楚天：“我本来就死了，要是在你手里再死一次也无所谓，不过你要是死了的话，可就得要接替我的位置。”

    楚天微微点头，手中却是突然喷发出一道黑色的火焰。

    血人大剑一卷，直接从剑尖上喷发出一条水龙，仿佛要将楚天吞噬一般。

    楚天眼睛微微眯起，伸手对着水龙一指，水龙顿时被贯穿。

    “用剑的秘术师？”楚天微笑道。

    血人大笑道：“灵武者不可能是秘术师！但是秘术师却可以是灵武者！”

    血人轮起大剑朝着楚天冲来，手中大剑将地面都砍出了一条深深的裂缝。

    楚天出现在了另外一边，眼神中透露着几分思考。

    血人放肆的笑着：“下一剑可就不会这么好躲了，和我打，你可能连秘术都放不出来。”

    楚天没有说话，手上却是也没有动作。

    血人似乎认为楚天放弃了抵抗，不由得哈哈大笑起来：“还以为能够让我好好玩玩，没想到啊，这样就放弃抵抗了？真是可惜，没人能够看见我是如何折磨你的，你这样的人也配来挑战神之塔？”

    突然，血人察觉到楚天眼睛一亮，仿佛他说了什么感兴趣的事情。

    楚天抬起头，仿佛在开心的微笑一般。

    “你是说？没人能够看见？”

    血人身子一怔，突然感觉到一股令他无比忌惮的恐怖剑意凭空出现。

    那是一把美丽的金色长剑，此刻正出现在了楚天的手中。

