    

    “走吧，咱们去找妖兽，让你见识见识我真正的力量。对了我叫炽灵儿，还不知道你叫什么呢。”小火灵哈哈大笑。

    此时炽灵儿修为暴涨，欢喜之色溢于言表。

    “我叫王巡。恭喜你了。没想到我将近前年的修炼被你转眼间便赶上了。”要说不羡慕那是不可能的。

    只见炽灵儿落在岩浆上，接着就见之前翻滚的岩浆开始平静下来，一个多月后暗淡下来，过了半年多，岩浆彻底全部变成黑色石头。

    此时炽灵儿身上散发出的温度让张航感觉到心惊肉跳。

    同为化神巅峰修士，他根本不是炽灵儿的对手。

    不多时炽灵儿收敛身体散发出的高温：“走吧，随我征战四方，哈哈哈哈。”

    张航撇撇嘴，接着带路，两人朝妖兽出没的地方飞去。

    经过两个多月，张航终于感觉到了一只妖兽的气息，这妖兽气息比赤炎蟒略强一筹。

    张航急忙停下脚步，炽灵儿见张航停下脚步，也停了下来。张航这才发现，炽灵儿虽然极其强大，不过神识非常弱，只达到了化神初期。

    “前面有一只妖兽，比那赤炎蟒略强一筹。一会你将它引走，然后我取了炎玉我们便跑。”张航说道。

    “不用，看我如何收拾它。”炽灵儿哈哈大笑说道。

    张航有点无奈，小孩子突然实力飞升就容易膨胀啊。

    炽灵儿顺着张航所指方向跃身飞去。张航亮出噬魂慢步跟上。

    先让炽灵儿吃点亏，然后在帮他，必须让他知道自己的重要性，以后的合作才会稳固。

    不多时就见到一直火蜥真在一片岩浆处趴着，炽灵儿挥手间手中发出一团火焰，这火焰冲出后化为无数火蛇朝火蜥奔来。

    火蜥见状，口中吐出火焰应战。

    只见炽灵儿双手挥舞，朝下劈出一道道火焰。这火焰如同一道道岩浆一般朝着火蜥飞来。

    火蜥本来对抗那小火蛇已经很吃力，如今又有火焰落下。

    只见火蜥身体摆动，将地面石头击起，口中喷出火焰，将石头烧的通红朝炽灵儿飞来。

    炽灵儿见石头飞来，直接化为本体，一大片岩浆直接将火蜥和飞来的石头罩住。

    火蜥见炽灵儿化为一片岩浆，转身就逃。

    作为一个极炎之地的生物，虽然灵智不高，不过也知道火灵的厉害。

    见火蜥要逃，炽灵儿化身的岩浆紧随其后，不过火蜥速度极快。

    炽灵儿化为本体后，速度极慢。不多时火蜥便没了踪影。

    张航站在远处摇了摇头，差距太大了。若是鱼刺在手，发挥巅峰实力才能与渡劫四期修士大战不落下风。

    炽灵儿却能将合体妖兽赶走。

    炽灵儿见火蜥不见了踪影，回头尴尬的看了张航一眼。

    搞的张航比他还尴尬，这种实力放开任何一处地方都是绝世天才。也不知道他尴尬什么。

    接着来到岩浆跟前，炽灵儿抬手将岩浆内的炎玉吸入手中，然后朝张航抛来。

    张航接到手中又抛了过来，：“你先拿着，你若在提升一些斩杀妖兽便能轻松一些。”

    炽灵儿点点头，将炎玉直接吞下。接着将岩浆吸入手中化为一杆长枪。

    张航一愣神，那松宁和他的孙子当初的长棍与这长枪一样。

    炽灵儿将长枪彻底炼化完成后，张航放开神识探查又发现了一只妖兽，两人马上跃身前往。

    只见一只火灵鼠正在刨地面，引动岩浆分流出去。

    炽灵儿直接将手中长枪射出，接着整个人钻入了长枪之中，朝火灵鼠飞来。

    火灵鼠大惊，急忙挥舞前爪攻击长枪。长枪被火灵鼠发出的几道攻击斩成了十几段。

    张航见火灵鼠发动攻击时候便催动噬魂朝火灵鼠飞来。

    炽灵儿化身的长枪掉落地面之后便化为黑色石头。整个人如同消失一般。

    不过张航知道炽灵儿不可能就这样被一招斩杀。火灵鼠见张航冲来，继续挥舞前爪发出一道道攻击。

    张航急忙防御，只是第一道攻击飞来，张航虽然挡下，不过被击飞出百米之外。

    左手隐隐发麻。合体妖兽隔空一击的力量也不可小觑。

    只觉得周围的温度好像在升高，看来是炽灵儿准备出手了。

    张航魔气催动噬魂，又飞到火灵鼠眼前。

    火灵鼠本来在刨地面，引导岩浆。见张航又飞来，直接跃起朝张航攻来。

    张航直接施展闪云步躲避，不过那火灵鼠神识强大，张航刚一出现，火灵鼠的攻击也跟到了身后。

    张航全力催动噬魂挡下了火灵鼠的一爪。整个人直接砸落地面，接着地面变软，火灵鼠刚冲过来。

    地下突然冒出一股岩浆将火灵鼠击退。接着张航被岩浆直接淹没。

    张航站起身来，只见将他包围的岩浆转眼间变成黑色石头，只能坐下打坐恢复。

    多亏噬魂才挡下了火灵鼠的一击。不过自己也被巨力震的气血翻涌。

    地面上火灵鼠周围被漫天的岩浆包围，岩浆一直流动这，火灵鼠活动的空间越来越小

    。任凭火灵鼠如何攻击，那岩浆就如同软泥一般，只能将身体陷进去，却无法突破出去。

    而且岩浆内的高温让火灵鼠整个身体都开始冒起烟来。

    几日后，张航恢复过来。黑色石头中裂开一道缝隙，张航跃身来到地面。只见周围全部都是黑色石头。

    只感觉到在黑色石头的深处有一团炽热的阳火流动。

    炽灵儿在吞噬火灵鼠。张航抽空整理乾坤袋。

    自从狼山出来，身上的东西越来越少了。如今在火域每次消耗大量的灵石，法宝。

    唯一的收获便是一块一级的幽晶。如今身上低阶法宝只剩下十几件。

    灵石也只剩下五百多万。噬魂吞噬的妖力也只能使用十几次。

    等炽灵儿吞噬了火灵鼠后便离开吧。四个多月后，一团火焰冲黑石中冲出。

    接着来到张航身边，化为炽灵儿。

    只觉得天地气息流动，抬头看去，以炽灵儿为中心，正在聚集起黑云。

    张航心里一惊，炽灵儿到了渡劫期。如今这里没有躲避之处。

    炽灵儿抬头看着天，：“哈哈，张航我要渡劫了。你躲远点。”

    “还是先离开这里，找到合适地方在渡劫。”

    “放心好了，这样的天劫很容易度过的。”炽灵儿哈哈一笑，毫不在意。张航只能跃身躲避。

    不多时就见天空乌云密布。接着一道天雷落下，张航只觉得心底一颤。

    自己如今也马上要突破到渡劫期，因为对天雷十分敏感。

    炽灵儿迎着天雷直接冲了上去，天雷落下直接炽灵儿轰到地面。

    炽灵儿顿时气息萎靡不少。不过站起身子继续朝黑云冲上去。

    接着一道天雷落下，炽灵儿砸在地面，落下一个大坑。

    这时天空降下雨水。由于地面温度太高，雨水没到地面便化为雾气。

    不多时候炽灵儿渡劫的地方便成了一片雾海。

    炽灵儿刚爬出大坑，又一道天雷落下。

    直接将炽灵儿击溃，地面形成一片岩浆。这岩浆直接将地面的雾气全部化为虚无。

    只见岩浆颜色火红，便知道炽灵儿没事。三道天雷落下，炽灵儿化为本体状态依旧在巅峰期，张航也就放心了。

    接着又落下一道天雷，这天雷只是在岩浆中溅起一朵火花。

    接着每隔一小时左右落下一道天雷，只是在岩浆表面溅起一朵火花。根本没有对炽灵儿造成威胁。

    张航盘了一下，自己能力抗下前四道天雷。第五道必定重伤，第六道必亡。

    七道天雷落下，不久之后天空便晴。

    炽灵儿从新凝结出本体笑嘻嘻的朝张航走来：“怎么样。厉害吧。”说完拿出一块八级炎玉递给张航。

    “你拿着吧，我要离开了。”

    张航本想揉一揉炽灵儿脑袋，可惜炽灵儿体内阳火翻滚，散发出的温度，就算张航只是站在身边都快被炼化了。

    炽灵儿本来成了渡劫期心里正高兴呢，见张航要走，急忙拦住。

    “你是不是因为我比你多拿了炎玉，你不高兴了？”

    “没有，我从一个很远的地方来，如今身上的资源所剩不多了，而且留下来对你也没什么帮助了。我该回去了。”

    极炎之地来了将近百年，想起被灭的万道妖门，张航两眼冒出一道杀气。

    “你要回去报仇？你来这里便是为了炎玉，如今你身上一块都没有，回去恐怕你也报不了仇。”

    炽灵儿虽然和张航相识时间不长，不过张航帮他从元婴短短几年时间便到达了渡劫期。

    加上张航刚才的眼神。炽灵儿决定帮张航一把。：“这样吧，你跟在我身边一百年，百年之后，我送你一块九级炎玉如何？”

    张航点了点头，：“好吧，既然你还需要，我便在帮你几年。不过你要用岩浆帮我凝练一柄宝剑。”

    如今必须要找到一把合适的宝剑，要不然在战斗一次，身上的法宝就彻底耗光了。

    炽灵儿见张航愿意留下，一拍小胸脯：“那倒是小意思，不过我如今才渡劫没法从本中分离出一柄宝剑。过些日子在给你。”

    张航点点头，两人继续前进。

    走了十几日，妖兽没有发现，不过经过了不少有岩浆的地方，炽灵儿将所过之处所有岩浆全部吸入本体。        

