    陆野看到于洋这幅痴汉样子，猪油仔同样也看到了。

    原本还是笑呵呵的脸上，一下子变得凶恶起来。

    陆野眼看着好端端的猪油仔一下子变成了斯派克（猫和老鼠里面的恶霸犬叫斯派克），心里大感不妙。

    快步走到于洋跟前，眼睛顺着于洋的目光看向屋内，只见里面一道倩影，正背对着这边。

    虽然看不见面孔，陆野只是看着这姑娘的背影，却从其身上感受到了一股独特的气质。

    陆野凭借前世，欢场阅人无数的眼里，能够感受到，这姑娘相貌绝对不差。

    心想着于洋这小子，眼光倒是不错。

    “你们两个瘪犊子，把罩子放亮点，谁要是敢打我闺女的主意，我就把他切碎了喂狗！”

    猪油仔的声音从身后响起，严肃中还有一丝玩笑的成分，只是冷冰冰的，显然警告意味更浓。

    陆野明白，这是猪油仔故意这么说的，没有直接把事情往僵住整。

    但是他的意思已经很明显了，在上赶着，可就是撕破脸了。

    屋里的姑娘显然也听到了猪油仔的声音。

    回过头，看向房门外，正好看到于洋和陆野正堵在门口，看着自己，眉宇之间多了一丝厌恶之色。

    陆野看的清楚，这姑娘长得还真是不错，清冷之中带有一丝高雅，手上摆弄着尼康相机，倒是很有艺术范。

    陆野怎么都无法把眼前的佳人，和那个肥腻腻的猪油仔联系在一起，搁谁都相信，这是亲父女？

    猪油仔托着他的大肚子走了过来，两只肥腻腻的大手，一左一右分别搭在陆野和于洋的肩膀上，说道：“臭小子，我闺女那可是要去美国留学的，是白天鹅知道不，你们两个小癞蛤蟆，就别做梦了。”

    这话虽然是笑呵呵说的，可是把人比作癞蛤蟆，终归是一种侮辱，陆野嘴上没说什么，可是脸已经冷了下来。

    于洋听到这话，不由的低下了头，垂在身体两侧的手紧紧的攥成了拳头。

    “老哥这话说的可不对，老话讲，窈窕淑女，君子好逑，再美的白天鹅，也终究得落地不是。”

    “再说，不也有那么句话不是吗，莫欺少年穷！今天这道门外站着两个癞蛤蟆，谁知道未来的某一天，不会一夜之间变成两个青蛙王子呢？”

    陆野言辞犀利，悠悠的说道，嘴角上挂着一抹不屑。

    讲真的，屋里的姑娘确实长得不错，但陆野还真看不上，自己什么样的女人没见过，屋内之人还真算不上极品。

    猪油仔对陆野话也不在意，只是随口接着说道：“有志气是好事，年轻人好好努力，祝你们早日青蛙变王子。”

    猪油仔已经把话说到这份上了，于洋哪能听不明白人家是啥意思。

    “野哥事情办完了，咱们就走吧。”说完，头也不回的出了门，于洋心里明白，不怪人家看不起自己，现如今的自己，还没有拿得出手的地方。

    陆野明白于洋这是伤自尊了，少年人的初恋，往往都是以惨淡而收场的。

    陆野也没有再说什么，从后面跟上于洋，同样走了出去。

    放狠话，不是陆野喜欢的，他更喜欢先做，当自己站在巅峰时，再去俯视曾经的那些，看不起自己的人。

    现在说再多，也只是弱者无力的呻吟，狠话放的越凶，越显得自己底气不足。

    猪油仔看着两人离去的背影，撇了撇嘴，这对他来说只是一个小小的插曲，而且还是经常会发生的小插曲。

    像于洋这样的小子，他见过的不在少数，有的愣头青不听他的话，反而跟他叫号，大讲什么爱情自由的，谁也无权干涉什么的，这类人，有好几个被猪油仔叫人打断了腿。

    哪个男人不喜欢美貌女子，猪油仔混迹江湖，还能不明白这帮小子想什么，跟他扯犊子那真是找挨收拾。

    陆野和于洋一前一后，就这么走了回去，一路上陆野一句安慰的话，都没有跟于洋说。

    没那个必要，强者恒强，根本不需要别人多说什么，弱者恒弱，说再多也白白浪费吐沫星子。

    进了大门，于洋目不斜视，直直的进了屋子。

    陆野并没有跟进去，而是直接来到院子里，找了一个阴凉的的地方，巴巴的抽起红塔山。

    康健看见于洋进院，却是一句话没说，脸上一点笑模样都没有，欢天喜地的出去，却是哭丧着脸回来的。

    知道是出事了，眼巴巴的看向陆野。

    “出去的时候不是好好的吗，这是咋了？”

    陆野呼出一口烟，随即说道：“还能咋地，失恋了，准确的说应该是，单相思。”

    “行了，以后也别再提这个事了。”

    担心康健平时说话没轻没重，陆野还特地嘱咐了一下。

    而此刻，康健自己一个人在屋内，脱下了身上的牛仔服，丢在炕上，一个人打了盆凉水，不断的将盆里的凉水，泼在脸上。

    又重新换上了自己平常穿的衣服，推开房门，走了出来。

    陆野见到于洋出来，心想这就对了，大老爷们的一定要拿得起放得下。

    他最看不上那种，一遇到事就哼哼唧唧，要死要活的，这种人心理素质太差，扛不起压力，干啥都难以成事。

    于洋出来，也不说话，来到陆野跟前，伸手直接从陆野手里拿过烟盒，给自己点了一根，然后去帮着康健，一起整理昨天晚上上送回来的瓶子。

    康健瞅了瞅于洋，又看看了陆野，担心自己说错话，干脆也不说了，低着头卡卡的一顿干活。

    两个生犊子，嘁哩喀嚓，速度倒是提升了不少。

    陆野看着于洋，将这事藏在了心底。

    敢说他是癞蛤蟆，陆野生气了。

