    【秘能视野】没啥用，直接pass掉，【高级游离元素亲和】用处也不大，挨打回蓝才是王道，效率远高于这个专长，而且使徒化也让韩萧不缺蓝。

    【精神秘炼】增加精神抗性和智力属性肯定不亏，可惜提升的幅度小了点，中规中矩。精神抗性方面，他有【高级心灵强韧】，使徒化之后能汲取能量回蓝补血，智力方面，他有【研究理论】不断叠属性，【战场理智】最高提升15%智力。

    除此之外，还有大型荣誉勋章、【万夫莫开】百分比提高全属性，【精神秘炼】虽然全面，但加成一般，韩萧觉得最后两个能力的效果更有趣。

    【痛苦复仇】正好配合自身的肉度，每掉3%的血，就能造成相当于1.5%生命值的伤害，等于在挨打的同时额外附带了反伤，看起来不多，然而他有恐怖的恢复能力。

    自己目前的血量在二十万左右，假设敌人对他的伤害累积到300%，那么【痛苦复仇】触发100次，总共能造成三十万点左右的伤害，即使被对手的抗性减免，也是不俗的伤害，而且血量还会随着升级不断提升，有成长性。

    韩萧觉得这个技能应该是痛苦锁链调整后的形态，虽然只能近战触发，有局限性，但是嘛正好用来应付突脸娃，毕竟“向我开炮”这招风险还是不小的，未必能控住敌人，开个反伤，最起码能让人忌惮三分。

    天灾级之中，韩萧的实力已经处于顶峰，他不得不考虑超A级的战斗。自己肯定少不了挨打，以超A级的攻击力，不愁掉血慢，叠最厚的甲，挨最毒的打，拿个反伤技能，可以提高挨打的收益。

    并且得到使徒化能力后，近身战斗力随之上升，可以再次作为常规战斗模式之一，必然有机会触发【痛苦复仇】……估计随便摸一把就能打出这个技能的伤害。

    韩萧一直想要放弃挨打流，可无奈发现，自己恐怕是摆脱不了MT的命运，还是挨打最划算……

    让他眼前一亮的是【幸运诅咒】，他认为这是本次奖励中最有价值的能力。

    本来嘛，这是个两败俱伤的技能，自己和目标的幸运一起减少90%，然而以他这点（量词）可怜的幸运，减不减都和没有一样，难不成还能减到0点吗。

    韩萧不相信还有人的幸运能比他还低！

    他在这方面贼有自信——不是我针对谁，论幸运，在座各位都是欧皇，只有我是弟弟！

    韩萧一眼就相中了【幸运诅咒】，相当于没有负面效果，却能大幅削弱对手的幸运。

    这不就是把敌人拉到和自己同一个水平线，然后再用丰富的经验打败他吗？！

    简直和自己是绝配，完美啊！

    韩萧嘴角微勾，直接确定了选项。

    [你获得【痛苦复仇】！]

    [你获得【幸运诅咒】！]

    闭眼感受了一会，韩萧才睁开眼睛，呼出一口气，心情愉悦。

    “黯星领袖给了两个不错的能力，果然我这种忠厚老实的淳朴男人总会有好报啊。”

    韩萧搓了搓手，嘿嘿一笑，脸不红气不喘。

    经过长期积累，他已经组合出了一套强悍的战斗体系，能够横趟天灾级，但他没有因此膨胀，他比谁都清楚，超A级全都是变态，普通人根本成不了超A级，每一个都是BOSS中的BOSS，一身的模板专长、bug技能。

    他的体系在超A级当中远不是最变态的，比如异神几乎无所不能，万影的能力十分诡异，艾默丝的力场可攻可守极为全面，霸者能肉身莽穿恒星，更别说闻名遐迩的械国了，自己目前的战斗体系，最大的特点只有扛揍和不死，还需要继续完善。

    “接下来，只要等【血统】任务完成，我就可以试着囤积任务结算卡了，七年时间很充足……只要完成200级进阶，就能花光2.0版本积累的经验，将其全部转化为真正的战斗力……”

    韩萧沉吟。

    ……

    “昨日，在紫晶文明的监督下，歌朵拉歧视改造运动圆满落幕，塞勒五世就本次事件发表重要讲话，他认为无论纯血、混血，都应当坚持歌朵拉共同体的原则，不应为了血统而互相割裂，以后当不分彼此，共同建设歌朵拉，为了文明而奋斗。

    根据知情人士透露，塞勒五世在改造过程中曾遭受种种阻力，口碑一跌到底，幸运的是，在完成这项工程后，他的功绩终于得到承认，支持率一度攀升至91.67%，紫晶文明认为，在歌朵拉漫长的历史中，塞勒五世无疑是最具魄力的领导人之一……好了，以上是本日的嘉顿星系快报，我们下……”

    滴。

    塞勒五世关掉虚拟屏幕，一脸春风得意，望向会客桌对面的韩萧与洛瑟琳。

    “计划终于完成了，真是非常感谢两位的帮助。”

    洛瑟琳矜持一笑，风轻云淡，端起杯子抿了一口歌朵拉特色饮品，一副“这不过是举手之劳”的淡然姿态，韩萧在旁边几乎要给她竖大拇指，行家啊，这个逼装的，简直润物细无声。

    塞勒五世脸上每一条皱纹仿佛都在咧嘴大笑，他可谓是志得意满，解决了困扰歌朵拉多年的顽疾，他可以预测到，自己必然能名留青史，被后世当作歌朵拉的英雄，写进教科书——这可以说是最大的成就了。

    毕竟俗话说得好，不被写进教科书的伟人是没有灵魂哒！

    而这个机会是眼前的黑星送给他的，塞勒五世感激得无以复加。

    “关于回报，就按照我们一开始定下的约定，第一是大量的金钱与物资，第二是开放更多物资购买渠道，第三是更多资源星球开采权，我们官方提供设备与人手，第四是军工厂的借用权，用歌朵拉的军工厂为黑星军团大批量造飞船，第五是技术人员的调用权，为你们培养专业人才，最后是政治上的支持。”

    塞勒五世逐条说道。

    “没什么问题。”韩萧认真听完，一脸正经，蚊子再小也是肉，这都是商量好的条件。

    关于物资和金钱，他现在家里矿多，倒是不太在意，主要是军工厂借用权和技术人员的调用权挺不错。

    一个星系文明的生产力不容小觑，借用他们在全星系数百个大型军工厂暴兵出飞船，效率很猛，而调用技术人员，可以给黑星军团培养专属的科研人才，有利于长期发展。

    不过比起势力方面的回报，韩萧最重视的还是【血统】任务，前世无人完成，也是他现在第一个解决的S级任务！

    面板中【血统】任务闪着微光，显示“已完成”，韩萧耐着性子，没有立即查看面板，与塞勒五世聊了一会，这才带着洛瑟琳告辞离开。

    两人走后，塞勒五世站起身，在窗前看着外面澄澈的天空，畅想着光明的未来。

    ……

    与此同时，鲁狄的心情也和塞勒五世一样，对未来充满了期盼。

    他的生活变化非常明显，歧视改造运动之后，他发现自己走在街上，再也没有那些冷漠疏远的歧视了，同事变得亲切友好，妻子的家人变得热情起来，不再冷淡，上司给他分派了重要工作，似乎有重用他的打算。

    自己的孩子在学校里也不再沉默寡言，交了不少新朋友。

    一切都在变好。

    他重新燃起了生活的热情。

    “感谢塞勒五世，感谢紫晶文明，感谢抓住黯星领袖的黑星……”

    鲁狄心怀感激。

    ……

    韩萧带着洛瑟琳登上飞船，踏上回程的路途。

    进入跃迁模式后，韩萧正要去修行室查看奖励，洛瑟琳叫住了他，一脸好奇。

    “黑星，你真的觉得我的洗脑能完全改变歌朵拉人的血统歧视，未来不会引起反弹吗？”

    “我怎么知道，那也不关我的事。”

    “那你还这么信任我？”洛瑟琳啧了一声，“连我都不确认这个计划行得通，你又不了解我的异能细节，可我总觉得你比我还有底气。”

    “我会预言，我说你行你就行。”韩萧急着赶去结算奖励，哪里有心情陪她傲娇，直接用这个屡试不爽的借口搪塞过去，匆匆走进修行室，只留下洛瑟琳在原地若有所思。

    关上修行室大门，韩萧迫不及待打开面板，再看了一遍任务奖励的提示：

    [【血统】已完成！]

    [任务评价：B（良）]

    [你获得125000w经验，随机奖励x3，歌朵拉贡献度+30000，永恒型副本水晶-【歌朵拉往事】x10]

    [你获得政治资产x1]

    “嚯！十二亿五千万经验！比黯星领袖的临终任务高了七八倍，这都比得上5.0版本的任务奖励水平了。”

    韩萧一脸惊喜，这些经验对他来说也不算少，最好的是直接给了3次随机奖励机会，抵得上三个高评价度完成的A级任务，他现在正需要囤积随机奖励用来抽取任务结算卡。

    S级任务的特定是线索很少，在完成之前，连奖励也不透露，韩萧也是第一次得知这个任务的奖励，可能因为自己是邪道通关的缘故，任务评价只有良，毕竟洗脑方式根基不稳，但要用正常方法通关的话，韩萧也没辙，能完成这个任务已经是惊喜了。

    30000点歌朵拉贡献度，对玩家来说可以换不少好装备，但是对他来说用处有限，聊胜于无。

    十颗永恒型副本水晶倒是好东西，“永恒型”意味着不是一次性消耗品，可重复使用，每天有使用次数的限制。【歌朵拉往事】副本，准入等级Lv60~Lv180，跨度极大，证明是超大型副本，奖励必定十分丰厚。

    韩萧用不上，但那些玩家公会肯定会不惜血本购买这些永恒型副本水晶，等于让公会拥有了一个重复刷的大型副本，可以给俱乐部的职业玩家提供源源不断的试炼，升级更快，资源更多。

    NPC模板的副本生成权虽然能源源不断生成副本，但是弄不出永恒型副本水晶，而且公会肯定更想得到属于自己的稳定副本，有钱人最喜欢用钱买安心。

    韩萧主要是看中玩家的经验，钱倒是不缺，卖不卖无所谓，但是用这些永恒型副本水晶当作阵营的高级商品，倒是有助于吸引玩家。

    韩萧看向最后一个奖励，1点政治资产。

    [政治资产（1）：歌朵拉文明]

    [你受到歌朵拉人的爱戴——与歌朵拉人交易时，你能以更低价买入商品，以更高级贩卖产品]

    [歌朵拉愿意倾听你的要求——你可以直接向歌朵拉政府提出建议，并且根据建议的合理性，歌朵拉文明有微小的几率采纳你的意见]

    [这是政治影响力的象征之一，你的功绩在宇宙间传颂——与某些势力或人物互动时，好感度累积效率+30%]

    [你拥有宝贵的阅历——一切形式获得经验的效率+30%]

    [注：上述效果生效条件为歌朵拉关系保持【崇敬】]

    “还真是这东西，我还以为我看错了。”韩萧喜出望外。

    政治资产与传说度的性质一样，但是比传说度更加稀有，前世他也仅仅是在论坛里看过别人晒的截图。

    看了一眼NPC模板，自身所有的奖励额度赫然增加了60%！

    政治资产的效果比传说度猛多了！

    前世韩萧也完成过S级任务，但要不就是许多人参与的大型任务，要不就是打打杀杀的挑战任务，像【血统】这么麻烦的他也是第一次经历。

    政治资产好处非常大，对于韩萧来说，他觉得用处最大的效果就是好感累积效率和获得经验效率全都+30%，只要满足政治资产的触发条件，就能永远享受加成。

    这两个效果同样适用于玩家，要得到政治资产是非常麻烦的，需要完成大量杂七杂八的工序，浪费很多时间，而这两个效果带有补偿性质，并且长期回报远高于投入。

    试想一个玩家拥有1点政治资产的加成，等于他花相同的时间做任务，经验收益比其他人都高，他的等级可以一直保持领先，并且有更多的闲置经验去学习、升级技能，长此以往，他与别人的面板实力差距会变得越来越大。

    前世韩萧就见过许多公会拼了老命为自家的职业玩家争取政治资产。

    “经验不是伊纳尔，并非实物，玩家之间无法交易，上面写一切获得经验的形式都能享受加成，那么我从玩家那里收割的经验，会不会也享受30%的加成？”

    韩萧怦然心动，他有NPC模板，可以通过传授技能等方式获得玩家的经验，经验只存在于面板，不存在实物，既然有双倍经验卡这之类的氪金道具，那么凭空多出30%经验也并非不可能。

    如果行得通，那么他收割韭菜的效率将暴增！

