    解决了德加尔所化的巨型蝙蝠后，顺着擒在巨型蝙蝠身体外的龙爪，罗德回到了鬼龙身上。

    离去之前，罗德没有忘记巨型蝙蝠爪子上挂着的最重要的事物，那是能彻底改写接下来第二资料片的神器，鬼王斗篷。

    位于龙爪上的罗德，试图从巨型蝙蝠的尸体上，将这一神器取下，只不过受到了一定阻碍。

    哪怕已经失去性命，罗德也从系统日志中，确认了获得的经验值，死去的巨型蝙蝠尸体，依旧牢牢抓着鬼王斗篷，显然德加尔本身，心中充满了对于这样一件强大神器的执念。

    虽说费了一番力气，罗德最终还是将鬼王斗篷，从巨型蝙蝠的尸体上取下，然后，巨型蝙蝠的尸体被鬼龙抛下，而罗德自身，则回到了鬼龙的背上。

    罗德迅速环顾四周，巨型蝙蝠的死，似乎激起了周围蝙蝠的愤怒，不少蝙蝠试图对鬼龙发起反击，但在幽冥能量的阻挡下，根本翻不起什么浪花。

    除了这些蝙蝠外，罗德心中最为忌惮的山德鲁与埃里克，早在禁魔屏障出现后，便已先后朝着下方坠落，一时间并不用担心他们的追击。

    鬼龙身上的幽冥能量，在与罗德接触的过程中，没有给罗德带来任何负面效果。

    相反，当罗德回到鬼龙的身上后，罗德原本的身体，仿佛也成了幽冥能量的载体一般，此时，不断的有幽冥能量，在罗德的身体表面浮现，在这一刻，罗德与鬼龙之间，似乎被什么事物给联通起来。

    望向手中的神器，鬼王斗篷，罗德知道，正是这样一件神器的存在，才令自身产生了这种变化。

    当罗德亲自将这件神器握在手中时，从中传来的呼唤愈发强烈，罗德能够清楚的感知到，这件神器对于自身的深沉呼唤。

    当巨型蝙蝠死后，或许是被鬼龙的实力震慑，又或是得到精神印记的指令，周围的其他蝙蝠没有继续追击，而是在等待了一会后，朝着后方返回。

    没有了其他阻碍后，鬼龙在罗德的示意下，开始朝着一个方向急速飞行，准备踏上返程之旅。

    缓缓舒了一口气，罗德暂时没有查看手中强大的神器，而是检查起系统日志。

    “你击杀了一名六阶英雄。”

    “辉煌的胜利！你获得了54000点经验！”

    “你获得了竞速成就【吸血鬼之敌】。”

    “【吸血鬼之敌】：击杀吸血鬼一族的史诗英雄德加尔。基础奖励对血族生物造成的所有伤害提升30%，血族好感度-50%。佩戴后提升伤害增加至60%。”

    “你获得了竞速成就【神恩者】。”

    “【神恩者】：获得一件神器。基础奖励全属性+3，佩戴后增强神器的主动效果。”

    “沐浴在吸血鬼王的血液中，你得到了来自血族的不洁洗礼，现已开放与吸血鬼相关阶职的进阶条件，你的技能【蝠化Lv1】晋升为【强效蝠化Lv1】”

    “【强效蝠化lv1】：消耗当前生命值的50%，将自身化为大量吸血蝙蝠攻击周围的生物。每日最大使用次数为阶位数*2。

    蝠化持续时间最多为180秒。蝠化持续时间内，可以随时恢复本体。蝠化结束后，根据蝙蝠所剩数量，返还消耗的生命值。升级所需经验值200。”

    查看完系统日志后，罗德知道，比起这场战斗开始之前，自己的各项属性，都得到了巨幅提升。

    在罗德看来，对自身属性提升最大的，自然是【神恩者】这项竞速成就，哪怕不用将其佩戴，【神恩者】也直接给自己带来了15点自由属性点的收益。

    在此之前，罗德可没有任何一项竞速成就，能够带来如此高昂的属性增幅。

    在罗德的印象中，能够在提升幅度上，与【神恩者】等同的，也只有第一名晋升七阶的玩家，所获得的竞速成就。

    除此之外，击杀英雄德加尔，同样给罗德带来了极为丰厚的回报。

    且不谈竞速成就【吸血鬼之敌】的实际功效，光是开放的吸血鬼阶职晋升选项，以及发生变化的【强效蝠化】，都足以令罗德的实力极大提升。

    罗德注意到，【强效蝠化】没有了最开始【蝠化】的限制，哪怕不具有吸血鬼与妖术师阶职的罗德，同样能够靠着消耗经验值的方式，提升这样一项技能。

    同时，在施展蝠化的过程中，由于消耗的生命值比例减少，哪怕蝙蝠被全部击杀，罗德依旧能从中存活下来。

    更重要的，没有了多次使用会下降基础属性的限制，此时的罗德，也能够如同真正的吸血鬼一般，在短暂的时间内多次施展蝠化，保命能力大大提升。

    注意到系统提示中，是德加尔的血液，致使自己身上出现这些变化，罗德似乎意识到了什么，只不过巨型蝙蝠的尸体，早已被鬼龙扔下。

    由于吸血鬼本身便属于亡灵生物，罗德无法对死去的英雄德加尔，进行死亡骑士的转化，比起常规生物而言，德加尔尸体的用途无疑要小了许多，罗德也就没有刻意将其收入空间戒指。

    此时，注意到系统日志中的提示，罗德意识到，自己似乎丢下了一个有着极高价值的事物，巨型蝙蝠的尸体早已不见踪影，再去想这些也没有任何意义。

    在这些信息当中，唯一让罗德有些遗憾的，便是获得的经验值数量。

    原本，就在罗德施展禁魔屏障时，便预料到了会有不少的生物，从塔顶处向下坠落。

    在罗德看来，坠落的这些生物，多半也会像冰蓝法术学院中的诺森一般，在摔死后将经验值反馈给释放禁魔屏障的自己。

    然而，系统日志当中浮现的提示，无疑击碎了罗德的这一想法，除了击杀英雄德加尔所获得的这些经验值外，罗德没有拿到任何其他的经验值。

    罗德意识到，当禁魔屏障产生作用后，引起那些生物坠落的根源，应该算在了击穿塔壁的埃里克，又或是支撑整个上层部位的山德鲁头上，无论到底被系统判定为这两者中的哪一个，都与自己没有太大关系。

    罗德没能靠着禁魔屏障的出现，得到那些坠落生物的任何经验值。