    蝎子这种生物，它的的尾端，有一根与毒腺相通的钩形毒刺。

    蛰人时，毒液就是由此进入被毒刺刺破的伤口。

    王昊也不知道，姜茶这是算幸运，还是算倒霉，洗个澡都能把自己给洗中毒。

    但不幸中的万幸是，蝎子的倒钩，并没有残留在她的伤口里。

    所以，倒是可以让他少一些处理的措施。

    可就算这样，情况还是不大乐观，因为姜茶的体质比较特殊，这和能不能打没关系，主要是蝎毒对她的身体各项机能的刺激比较大。

    蝎毒内，含毒性蛋白。

    主要有神经毒素、溶血毒素、出血毒素，以及使心脏和血管收缩的毒素等等……

    想到这些，王昊心里不禁暗自松了口气。

    幸好！

    好在上次万宝怡在这里的时候，被她抓到手里的是一只小蛤蟆。

    这要是被蝎子给蜇了，就她那颗心脏的情况……

    不是王昊妄自菲薄，就以他目前的水准，最多也就是撑一下，能撑到她去医院手术，都算运气好。

    眼看着平放在炕上的姜茶，这会儿已经开始不自觉的打起了摆子，还有发热、盗汗、微微抽搐等症状。

    王昊连忙为她施针，暂时稳定了一下情况。

    但针灸虽好，却也不是万能的。

    有些病情，该用的药、该上的器械，该到用的时候，还是一样都不能少。

    本身姜茶就有失常性头疼的老毛病，再加上下水捞尸，在冰凉的河水里泡了两个多小时。

    寒气入体，疲累交加，这会儿再被蝎毒给一刺激……

    如果要是他王某人不在，她要真晕在浴室里，无人救援的话，很可能最后会因呼吸系统衰竭而亡。

    迅速按相应比例，配好高锰酸钾溶液，王昊为她轻轻擦拭起了伤口部位。

    从四周向中心处用力挤压，挤出部分毒血后，他拿起玻璃罐，就给姜茶拔起了火罐。

    后腰下方那处伤口，确实可以拔火罐。

    但是她右手虎口处的那个伤口，这个……真没法拔。

    距离姜茶中毒已经有段时间了，都已经到了这会儿，再拿绷带把伤口上方给扎紧，已经没那个必要了。

    王昊犹豫了一下，终究还是无奈的一声叹息，低下了他高贵的头颅。

    也幸亏是右手虎口被蜇伤，他的口腔粘膜没有破损，也没有蛀牙、牙龈出血的毛病，是可以用嘴把毒血吸出来的。

    左一口、右一口，嘬嘬嘬……

    呸！

    努力了半天，王昊嘴里吐出的血水终于恢复成了正常的红色。

    看了眼姜茶后腰下方的伤口，这会儿也拔出了毒血，王昊总算松了一口长气。

    剩下的事情，相比之下，就简单了很多。

    院子里就有蒲公英在野蛮生长，王昊出了房门，揪起两把，放在药缸里捣了两下，就把那白色的蒲公英汁液，涂在了姜茶的伤口处。

    等了五六分钟左右，看到没有任何不良反应，王昊显得越发轻松了。

    也是托骆养性要扶阳酒的福，家里还真有不少药材都是现成的。

    取了等份的雄黄、枯帆，以及几味清热解毒的药材，一同研磨成粉末状后，装瓶。

    这个方子，对于蝎毒有奇效。

    “嗯？”

    姜茶是个体面人，王昊当然得给人家一个体面。

    不管性格暴不暴力，好歹人家也是个大姑娘家家的，哪儿能就这么光着往炕上一摆？

    这可是个大活人，又不是风水摆件儿！

    所以，早在拔完火罐以后，王昊就随手给她盖了条毛巾被。

    明显能够看得出来，不久之前还在浴室里头洗着澡，这突然眼睛一闭一睁的工夫，就从站着变成躺着的，姜茶有点儿没反应过来。

    “我的手……”

    被蝎子蜇伤的疼痛，哪是那么容易就缓解的？

    哪怕这会儿，姜茶的右手已经缠好纱布，更被王昊包裹得严严实实，但多少还是有点儿疼的。

    疼痛，有些时候，也并不全是坏事。

    最起码在痛觉神经的作用下，姜茶整个人的意识，很快就恢复了清明。

    “哟，你醒了啊。”

    眼看着姜茶迷迷糊糊的睁开眼睛，在看到自己以后，本能的就要起身，甚至连事业线都露出了一截，王昊只觉得鼻子一热，差点儿没当场出丑。

    “别动！”

    连忙三步并作两步，迅速跑上前去，又把人给重新按回到了炕上。

    王昊拿着手里刚刚装好瓶的药粉，对她一脸郑重的说道：“用的时候呢，最好拿茶水调成糊状，涂在伤口上，每天涂三次，四十八小时，包你痊愈。”

    “我怎么……了？”

    这句话，与其说是在问王昊，还不如说，姜茶是在问她自己。

    因为，关于这个问题，根本就不需要王昊来回答。

    脸色猛的一变，姜茶全都想起来了。

    但相比于自己在洗澡的时候，徒手捏死了一只从天花板上掉下来的蝎子，姜茶更在意的，是此时此刻的她，身上那种异样的感觉。

    心里猛的一惊，她瞬间就察觉到了一个很可怕的事实……她，没穿衣服，而且还是从上到下真空的那种！

    “你……你……”

    “别误会！”

    一看姜茶这模样，王昊就知道，她肯定是想歪了。

    不过……

    就眼下这种情况，恐怕换成任何一个女人，都会想歪的……吧？

    王昊连忙解释：“你刚才是被蝎子给蜇了，幸好有我在，被我及时发现，你千万不要误会啊，我只是帮你解毒来着，我和你之间，完全没有发生任何事，咱们两个清清白白的。

    再有……你都中毒了，我怎么会乘人之危呢？我是正人君子！”

    “呸！”

    不解释还好，听到王昊这机关枪突突突似的一番话，姜茶整张脸上的表情都快扭曲了。

    “你给我转过去！”

    “好的。”

    王昊想都不想，立刻转身、面壁。

    但尽管这样，王昊依然没有停下他的解释：“我刚刚，真的是为了救你，你属于蝎毒不耐受体质，刚刚已经出现呼吸困难、抽搐等症状，我真没对你怎么样……”

    “嗯，我检查过了，确实和你说的差不多。”

    什么？

    听到姜茶的话，王昊当场傻眼。

    检查？

    你是怎么检查的？

    有那么一瞬间的工夫，王昊差点怀疑，这个姜茶是在搞某种颜色。

    但是很快，他就反应过来，他所理解的，跟对方所说的，完全就不是一个意思……

