    “事关人道运数的交易呢？”后土一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默，然后过了半响道：“请赐教。”

    半响过后，虞七看着神女，神女看着虞七，然后虞七转身离去，身形消失在了云外。

    看着虞七远去的背影，神女轻轻一笑：“传我法令，大军开拨，前往西岐。如今我等顺应天命讨伐西岐逆党，也正好寻找英灵，执掌未来的阴曹地府。”

    同一日

    妖族与巫族同时奉旨出城，铺天盖地的大军浩浩荡荡，向着西岐奔了去。

    剿灭西岐，乃是天下大势。

    妖族战士也好，还是巫族战士也罢，所过之处拔山蹈海地崩山摧，西岐各路大军也是神器出世，各种当年太古时期的宝物纷纷施展而出，与妖族大军杀的难分难解。

    可惜，神通不敌天数，更不敌天地大势。

    虞七抬头看向远方天边，目光内流露出一抹异彩，眼神里有光彩流淌而过：“燧古之初谁人传道？上下之问，何由考之？”

    “可惜！可悲！可叹！”虞七手指拿出地书，略做沉思：“日后当划分天地人三界，自此后天地三界定，神鬼人妖各不相扰。”

    地书乃是大地胎膜，具有划分天地之能，其内有无穷伟力汇聚，当有开天辟地划分三界的威能。

    “你觉得西岐胜负如何？”虞七看向了对面不远处的齐鲁侯。

    齐鲁侯此时坐在虞七对面，相助其梳理奏折，此时听闻这话，不由得眼睛微微眯起：“我近日常常端坐在上京城中，俯瞰天下大势，脱离劫数之外，方才越加明了，天下大势尽数在你。你赢了！天下贵族输了。”

    “为何？须知各大世家底蕴深厚，更有上古异宝，何以轻言胜负？”虞七诧异的道。

    “法宝终究是人造出来的，西岐人神高手唯有武王姬发一位，而妖族、巫族人神高手加起来有多少？就连妖族与巫族尚且都要为之臣服，更何况是西岐？西岐比之那巫妖二族差的更远。最关键的是，西岐乃是一群心怀鬼胎之辈，只要大事不妙，众人必然一哄而散保存实力，散入九州各地蛰伏起来。”

    听闻这话，虞七点点头：“有道理。西岐所依仗者，不过是武王姬发罢了，只要将武王姬发生擒了，西岐大势不攻自破，到时候各自作鸟兽散。”

    “你叫天下各大总兵围困西岐，不给西岐各路大军出来的机会，依我看你是想要故意给西岐各大家族逃离的机会，那群总兵必定会放水。只是我猜不透你这么做究竟为了什么？”齐鲁侯看着虞七。

    “你应该没听过鲶鱼效应，这世上不能化作一团死水。各大世家携带宝物散入尘世，才能推动尘世的发展。即便是三三教义下，也该有百花争鸣。天下大势不可断绝，必须要留一线生机。”虞七深吸一口气，抬起头看向远方：“接下来，我将要做一件影响古今的大事情，我将要重新划定乾坤，分立天地阴阳。”

    西岐

    妖族大军与巫族大军势如破竹，各路人族强者虽然有宝物与妖族抗衡，但耐不住妖族与巫族的人神高手亲自出手。

    就算各大世家有压箱底的宝物，但面对着在人神之境走了不知多远的长生天与妖族大军，各路大军俱都是节节败退，纵使有压箱底的宝物，也不过是勉强自保罢了，根本就无法抗衡。

    岐山之上

    各路权贵汇聚一堂，此时整个大堂陷入了死一般的宁静，所有人都在紧紧地盯着那屹立于堂中的人影，西岐的唯一支柱武王姬发。

    姬发看着大堂中央的牌匾，一双眼睛看向远方，目光内露出些许飘忽，眼神思索不知在想什么。

    “公子，妖族大军势如破竹，不知公子何以教我？”东伯侯站起身，对着姬发恭敬的行了一礼：“按照如今这般速度，不出七日，西岐必定沦丧，彻底成为妖族国度。”

    姬发眉毛一挑，转过身扫过场中各路权贵，不由得微微一叹：“天地玄黄，宇宙洪荒。你们虽然体内依旧流淌着太古时期的血液，但却已经没有了太古时期的精气神。找不回那股子精气神，纵使那些宝物在尔等手中，也发挥不出十成十的威能。”

    话语说到这里，只见姬发转过身：“现如今唯一的办法，便是我亲自下山走一遭，一路杀入上京城。若能斩了虞七，妖族与巫族必定失控。到那时天下乱起，我等机会也就到了。”

    奋力一搏，博出一线生机。

    说到这里，只见姬发转过身，目光看向远处：“若是失败，那可就怪不得你我了，只能说天下大势如此。”

    “我等拜谢公子大恩，愿公子马到功程，一路顺风。”南伯候躬身一礼。

    “我等拜谢公子大恩，公子若有需要，但请吩咐无妨，我等毕竟拼尽全力满足。”东伯侯跟着道了句。

    姬发摇了摇头，他有天眼在身，寻常宝物岂能看在眼中？

    “诸位，西岐就交给诸位了，我这便亲自前往上京城走一遭。”话语落下姬发化作一道紫色虚影，身形重重叠叠虚幻着消失在了场中。

    看着姬发远去的背影，各路诸侯面露期盼，沉默许久后才听一位侯爷道：“公子虽是天人转世，但朝歌城中的那位更是妖邪，成长速度邪门的很。”

    此言落下，众人已经闻弦而知雅意，知道了他话语中的意思。

    要准备后路，不能将所有的希望都压在姬发的身上。

    “通关镇守将是我熟人，我已经与通关镇说好，若事有不妙，我等可以直接自通关镇撤离，进入衮洲潜藏起来。到时候隐姓埋名个数十年上百年之后，谁还记得咱们？”一位诸侯王接过话语。

    “那咱们就赶紧逃吧。”南伯候道了句。

    西岐是守不住了，妖族大军与巫族大军太猛，根本就不是众人能抵挡的。就算有各种神通术法，也依旧抵挡不得。

    所有希望都在姬发的身上，既然如此众人还不如先撤离。若是姬发赢了，众人自然而然便可以冲出来为姬发摇旗呐喊助威，相助姬发一统江山。

    若姬发失败了，众人就各自藏起来，留待日后等候时机。

    西岐三日内就被攻破，各大世家撤离，那群普通士兵怎么挡得住妖族的大军？

    西岐所有的首脑人物皆在一日之间撤走，整个西岐群龙无首，短短三日的时间，便已经被尽数攻破。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光内充满了凝重之色：“有趣！很有趣！”

    确实是很有趣。

    朝歌

    上京城内

    姬发与虞七正盘坐在摘星楼内喝酒

    在二人中央，酒壶烧的正热，浓浓的酒香自空气里飘散而出。

    虞七深吸一口气，一双眼睛盯着远方，过了许久后才道：“不可思议。”

    “是不可思议。你这地书的玄妙，更在生死薄之上。凡天下间诸般种种，只要落地之物，沾染了地气，皆要被这地书捕获，记录在案。”姬发吧嗒着嘴。

    “我正要凭借地书，划定天地人三界，完成变法的最后一步。”虞七眼神里有光在流淌：“自此后百姓与修士在互不相扰，修士有修士的修炼法界，百姓有百姓生活的九州，此后天下太平。”

    听闻这话，姬发摇头：“不可能。纵使你开辟出地界，那修士凭什么去地界？”

    “蟠桃树如何？”虞七道了句。

    姬发愕然：“你舍得？”

    “蟠桃只是对修为不至长生妙境的人有用，对于你我来说，不过寻常口粮罢了。最关键的是，将先天灵根移植入地界内，地界内会有天地生机，加持修士寿数。”

    虞七很笃定的道：“我只要利用地书，将天下洞天福地化合在一处，到时候在容纳天地胎膜，便可形成一方世界。一方脱离于俗事的世界，不染红尘因果。”

    “若有人偷偷下界呢？”姬发又问了句。

    “封神大劫即将完毕，只待西岐覆灭，大劫便可完成。到那时神州大地到处都是神祗，那个修士下界能瞒得过神祗的目光？”虞七又道了句。

    听闻这话，姬发苦笑：“你已经想的足够周全，实施起来并不难。”

    说到这里，只见姬发一双眼睛看向虞七：“说实话，我很想知道你的修为究竟有多强。为何在我眼中，你的修为竟然是犹若山川大海，堪称深不可测。”

    “你想要与我动手？”虞七看向姬发，或者说是看向了姬发眉心中央的天眼，看向了姬发眉心中那一道很淡的金黄色纹路。

    “试试？”姬发跃跃欲试。

    “不急，封神大典即将开始，日后这方世界的封印破开，你我再出手比试一番也不迟。”虞七看向姬发：“这封印还能坚持多少年？”

    “长则百年，短则几十年。”姬发说到这，忽然转身看向大殿外：“有人来了，你我日后有机会在比试一番。做戏做全，今日的戏还没有演呢。”

