    莫离无奈的看着站在水之七都港口，对着一艘军舰怒目相视的三千。

    “三千啊，我们走吧，她们都走远了。”莫离指着大海上一艘越来越远的军舰说道。

    “她们？”三千紧握双拳，看着远去的军舰，气道浑身发抖。

    转过头怒视莫离。

    莫离瞬间变成地铁老人看手机的表情。

    “她是谁？”三千指着军舰质问莫离。

    “那不是军舰嘛，你不坐它来的这里嘛。”

    “不是！”三千见莫离答非所问，瞬间爆发。

    几步走到莫离身前，仰着头，盯着莫离飘忽的眼睛，一字一字的说道：“我是问那个不安好心的老娘们！”

    “她是谁？”

    “啊？谁啊？”

    “莫离！！！”三千抓着莫离的披风尖叫。

    你的女朋友吃醋不讲理啥样，此时的三千就啥样，理智？去他妈的！老娘的字典里没有这两个字。

    “哎呀，哎呀，好啦，不就是个三十多岁的大姐嘛，你说你真至于的？”莫离苦笑着解释。

    “三十多岁？那不正合你的口味？”三千反手一军，瞬间将死莫离。

    “卧...卧槽！你别他妈乱说啊，小心我告你诽谤！”

    莫离当即老脸一红，有点尴尬。

    “哼！你这个狗男人，你就是喜欢长腿黑丝老女人！你还不敢承认！”此时的三千已经快疯了，气昏了头脑。

    也怪莫离这个贱货，好好的军舰他不开，非得蹭，你蹭谁不好，蹭缇娜的军舰，三千这一肚子酸醋够他喝一壶的了。

    莫离看着不讲理的三千，揉了揉耳朵，用力的抿着嘴，他有些不耐烦了，女人好麻烦啊，她好的时候，是个小仙女，不好的时候，真想一刀...

    “你！你那是什么表情？”三千看着莫离对自己不耐烦的表情，双眼中氤氲的泪水终于是忍不住了。

    “呜呜...呜呜...”

    “哎，哎~~~”

    莫离看着蹲在自己脚边，把脑袋埋进膝盖里哭的三千，他所有的不耐烦，所有的情绪，所有的解释，在这一刻，都咽下肚子。

    他蹲下身子，伸手摸摸三千的满头银发。

    “嗯嗯~”三千哼唧一声，甩开莫离的手。

    莫离直嘬牙花子，这可咋整？

    大爷的，软的不行就来硬的。莫离腮帮子一抖，直接把三千横腰公主抱。

    “啊！你干嘛？”三千被莫离的举动给吓了一跳。

    “不干嘛，进城溜达。”莫离一撇嘴。

    “扑哧...你这家伙。”看着莫离的老傲娇的样子，三千破涕为笑。

    其实她知道莫离没那么多花花肠子，他要是那样的人，自己早就...

    只是，她很有危机感，大波女吉米整天在莫离面前晃来晃去，她的话，三千还能看的住。可是其他人，三千是真看不住啊，总部诱惑多，路路是坎坷。

    最后，莫离带着三千，租了一个亚伽拉，围着水之七都逛了两圈，最终以一个水蓝色蝴蝶结头绳哄好了三千。

    “哦~，好柔软~~水水肉真好吃啊。”莫离吃着水水肉，整个人瘫在前面三千消瘦的肩上。

    三千抚着莫离的脑袋，轻声道：“我们还是赶紧找那个什么彭恩吧，早点完成任务，早点休假。”

    莫离坐了起来，撇撇嘴：“不要，我等下还要去美食镇吃饭。”

    “啊？美食镇？距这里还挺远的呢。”三千惊讶道。

    这个家伙怎么想一出是一出啊？

    “远就远呗，反正就是个护送任务，能咋地？”莫离无所谓的说道。

    “算了吧，先完成任务，然后带着库米奇过来好好玩。”三千说道。

    莫离惊诧的看着坐在自己前面的银发萝莉，心中暗道，你是不是忘记了一个人啊？

    不过莫离不敢多说，刚特么哄好，再惹叫唤了，可不得了。

    “嗯，那就先做任务吧。”莫离点点头，又说道：“给老萨打电话，问问他怎么找T。”

    “呦~~莫离小哥，你到水之七都了？话说，缇娜的改良军舰速度很快嘛，真应该...”

    啪！

    电话虫被莫离一把抓住扔进水里。

    妈的！这个老毕登，还嫌我不够忙吗？这刚哄好，你一句话又整废了。

    看着三千的小脸由晴转阴，莫离赶紧提议道：“三千啊，咱俩好久没一起喝一杯了，要不要去酒馆喝一杯啊？”

    听莫离这么说，三千想了想，好像也是，都好久没一起喝一杯了呢。

    记得最开始相识的时候，这几伙就带着自己去酒馆喝烈酒，吃难吃的披萨。

    回忆起往事的三千，脸色慢慢缓和，瘪着的小嘴也渐渐勾起微笑。

    看着三千脸色的各种变化，最后定格在阳光明媚，莫离暗暗松了口气，哄女人，好累。

    两人走走停停，进了一家酒吧，应该是白天的缘故，零星几个人，看穿着应该是木工或是船工。

    吧台里，一个梳着大牛角发型，整个人呆愣楞的男人正默默的擦拭着酒杯。

    “牛头人！两杯酒。”莫离喝三千坐在吧台上，莫离有些不耐烦。

    此时的莫离被三千整的一肚子气，不能对三千发火，只能把火气一点点消磨在其他地方。

    牛头人正是潜伏在水之七都的CP9特务。

    布鲁诺。

    布鲁诺倒是没理会莫离的语气，而是两人海军的身份倒是让他很在意，他沉默一下，一字一字的说：“客人，请稍等一下。”

    “哎？他说话的声音好奇怪啊？”三千感兴趣的问道。

    莫离则是撇撇嘴：“牛头人说话，都这样，有什么好奇怪的？”

    三千似懂非懂的点点头，牛头人有点厉害了啊。

    不一会儿，布鲁诺端着两杯酒，站在两人对面，把就放在两人前面，就又自顾自的擦起了杯子。

    喝了杯酒，两人的心情都好多了，又坐了会儿。

    “莫离，咱们走吧。”三千有些困了，今天是又哭又嚎又逛街，加上喝了点酒，三千有了些睡意。

    “嗯，走吧，我早就困了。”莫离也累够呛，要是让他打架，他打个几天几夜都没事，可今天哄三千，陪三千逛街，强如莫离，也被三千拖垮了。

    布鲁诺目送两人走出酒吧，转身去了酒吧后屋。

    “最高家”家旅店。

    “老板，来间房。”莫离有气无力的说道。

    旅店老板眼睛一眯，暧昧一笑：“本店最新推出的观景情侣...”

    “就来那个，快点，我都困死了。”听着老板，叭叭个没完，三千直接打断。

    老板愣了愣，好家伙，还挺急，他满脸堆笑：“客人请跟我来，这间房最重要的作用是躲避‘水之诸神’的到来。”

    ......

