    第1932章1932危险

    李晓彤真的不想妈妈变成那个样子。

    陆凤珍想了想“好，我回去以后就给自己找个事情干，你说的卖花还真的可以。”

    “妈，你就想着，咱们家也不指望你挣钱，你也不要累到了，就是给自己找点事情。”

    陆凤珍笑着点头。“好，我知道了。”

    再说玉洁和红军三口子到了医院，就看到了大哥振宇的车都在这里。

    两人上楼了，找了一会儿才找到。

    进了病房看到了爷爷躺在病床上。身上不少的管子。玉洁的眼泪掉下来了。她跑到了床前，抓住了爷爷枯槁的手。

    “爷爷，我是玉洁，我来看你了。”

    正说着，魏开云姜心语老杨两口子还有韩相君建斌时显时景大宝二宝进来了。

    承宗他们三个看到姥姥姥爷进来了过来牵住了他们的手，三个孩子被吓到了。

    所有人都和魏开云他们打招呼。

    明然也害怕了，他依偎在姜心语的腿边。

    姜心语担忧的看着婷婷。就看到闺女冲着自己笑了笑。这才放心。

    这大初一的，怎么就住进医院了。都知道老人家的人体不行了。可是也没有想到会是现在。

    姜心语放开就两个外孙，也和明然说了一声她出去了一趟。搬回来两把椅子给两个闺女，让她们坐下。

    婷婷确实挺累了。可是没好意思坐下，现在亲妈过来了给自己搬来了椅子，这样也就轻松了一下。

    魏开云小声问着情况，他越听心里越不痛快，自己的两个闺女都怀孕了。

    要是老人家真是正常的身体不好还行，现在知道又是因为杨家的破事，心里当然不痛快了。

    “大夫怎么说？”

    “这次能不能妥过去就看老爷子的意志了。”

    魏开云点头。

    这时候杨润泰和振宇两个也进来了，刚才他们去办手续，他们每人手里都有椅子。

    这样魏开云的脸色才好看一些。

    “小魏，老杨，军子你们都回去吧，现在老人家还没有清醒过来。都在这里也没用。

    菲菲，婷婷，你们两个也带着孩子回家。你们的身体不能累到了。”

    魏开云点头，每个人都放下了二百块钱，这也是一份心意。

    这时候李家的父子三个也过来了，这下病房里的人都满了，魏开云牵着外孙一行人离开了。

    姜心语不放心婷婷。赵小丽他们两个扶着婷婷的。

    李家的父子三个也关心了几句。一人放下一百块钱离开了。

    这下病房里就剩下的都是杨家的人了。玉洁扶着伍凤英坐下了。

    “玉洁，你也回去吧。红军留下来就行了。”

    红军也赶紧的过来。“是啊，玉洁，你回去吧，这里有我呢。”

    杨成功也点头。玉洁想了想也离开了。有什么事回去问大嫂就行了。

    她开车出去就看到公公他们三个。叫着他们上车。

    “玉洁，你爷爷这是怎么了？”

    “爸，我也不知道，回去问我大嫂吧。不过今天我大嫂应该是在家里。并没有在老宅。我现在给我四婶打电话。”

    “二嫂你停下，我开车，你打电话。”

    玉洁点头，她拨通了家里的电话。

    是思嘉接的电话。“你知道怎么回事吗？”

    “大姐，就是二伯在外面有相好的，被二伯娘逮住了。所以就闹起来了。爷爷一下子就倒下了。”

    玉洁咬着牙“真是没出息。行了。你在家里好好的待着，别出去。”

    “我知道的。我妈现在带着我奶也过去了。”

    “家里就你自己？”

    “是啊，没事的。”

    “我去接你。你去大嫂家好了。你自己在家我不放心。赶紧的收拾一下，我有一刻钟到家了。”

    玉洁说着看了一眼红岭。红岭改变了方向了。

    车上的人也都听到了，现在也不好意思问了。

    玉洁又给红军打电话。让他告诉四叔四婶一声。

    魏开云他们到家，陆离他们三个看到了爷爷奶奶都回来，哥哥们回来这下高兴了。

    孩子们在一边玩。所有人都坐在客厅。

    菲菲说起了这件事。“还真是没脸没皮的。”

    姜心语叹气。“真是不消停。”

    “可不是？我们也是刚刚吃完午饭，我公公还说休息一会去老宅和老人家待一会儿，没想到我们还没有躺下四叔就来了电话了。”

    “行了，你们两个赶紧的回去休息。医院也别去了，尤其是婷婷。可是不能这样了。”

    蒋含瑞赶忙的扶着婷婷站起来。送她回房间了。

    希望也站起来了。“大姐。你也回去吧。”

    其余的人也没人说什么，这是人家杨家的事，就是心里都不太开心。一家姐妹还没有生孩子。要是老人家去了，对孩子们也不好。

    老杨站起来“行了，我们也回去了。”

    “杨伯，我去送希望就行了。”

    老杨点头“行。”

    没一会儿玉洁和思嘉也到了，一路上玉洁知道的更多了。

    家里晚上就是吃的八宝粥。可是没有那么多的讲究，不过菜是挺多的。

    一家人看着时显给希望夹菜，都挺吃惊的。

    而且显然希望还有点嫌弃他。不过时显可是没有在乎。这可是真的非常难得了。

    所有人也没人开玩笑。都盼着他们两个能幸福呢。

    医院这边杨家所有的男人都在这里。并没有一个人说话。红军也把电话弄的没有声音了。要不然一个接着一个的。

    大夫已经过来了三次了。老爷子还是没有醒过来迹象。不过也没有恶化。

    这边已经联系了国手过来了。也就只有等着。

    杨胜利就是窝在一边，他不看任何人，也觉得非常的没脸。心里都是怨气。都是那个女人，要不然爸爸也不会被气到的。

    其他的三兄弟拿着他也没有办法，本来就不是一个妈的，有些话根本就是不能直说的，尤其现在小辈们都在这里。

    红军看着时间已经不早了，出去打电话让宾馆过来送到，就是盒饭好了，没有办法，别人不说，丈人丈母娘也要吃饭的。

    这时候国手也到了，给老爷子把脉。然后开始扎针，杨润泰他们在一边帮忙。

    (本章完)

