    “赵信，演起来啊，这几波你都没做到事啊！”

    接下来几分钟里，演员赵信在对面请他当演员的辛德拉的催促下，心情也变得越来越急躁。

    在峡谷之巅当演员这么久，他还是头一次遇到这么难演赢的一局。

    他已经尽力想办法制造机会给对面，但对面还是无法抵挡叶天阿卡丽那可怕的杀戮。

    叶天的阿卡丽就像是一个无情的杀戮机器。

    除了开局被他成功演死一波，叶天的阿卡丽就没再死过。

    而且在六级过后，叶天的阿卡丽几乎每分钟都在疯狂屠戮对面。

    跟叶天正常当队友，跟着躺赢也许不会有那种被疯狂屠杀的压迫感。

    但赵信是个演员。

    准确的说，身为演员的他感受到的来自叶天的阿卡丽的压迫感，要比对面五个人任何一个都要强烈。

    而且随着时间的推移，演员赵信越发强烈地能从叶天的阿卡丽身上感受到他对他的不信任。

    第一次过后每次他要开始演戏，阿卡丽总能奇妙地化解，和他的想法背道而驰。

    要只是阿卡丽不跟着他这个演员带崩全场的节奏走还好，他还可以演其他队友。

    可是叶天的阿卡丽不仅自己不和他联动，而且还总是抢在他演其他人之前化解危局。

    当叶天的阿卡丽越来越肥，叶天辐射三路的影响力完全不给他演戏的机会。

    他心里有种错觉，就好像叶天的阿卡丽每次开打都提前想好了没有他的赵信该怎么打赢这一波团。

    这一刻，他感觉自己不像是在玩英雄联盟，而是在玩狼人杀游戏。

    一旦暴露是对面派来的狼人，他将万劫不复。

    而叶天，就是这个能洞悉他真实身份的关键人物！

    打着打着，赵信攥着鼠标的右手不自觉地紧握，渗出一丝丝汗渍。

    “这个阿卡丽！”

    叶天的阿卡丽就好像一座大山，压在他的身上，将他压得喘不过气来。

    即便如此难演，接了对面中单辛德拉的演员活的他还是得继续演下去。

    “你们也给点力啊，尤其是你的辛德拉！”

    “今天你有点不在状态啊，以前我稍微帮你演一下，你就能起来，这局你怎么被阿卡丽打得这么惨？”

    赵信也是有些怨气，就和对面辛德拉的队友打野豹女一样。

    辛德拉也太不争气了，前期这么好打阿卡丽，在阿卡丽被演死的情况下还被暴打。

    “我已经尽力了，这个阿卡丽我上局就遇到过他，他玩的盲僧，也是杀成神，没想到他的阿卡丽也这么狠！”

    “坑我先死个马”玩家很想骂娘，但对面帮他演戏的赵信可是和他合作过很久的演员，他就忍住了。

    他们两个上赛季就互演，在峡谷之巅有一段时间一起上了一波大分，而且没被人看出来。

    他是他加的演员群里最中意的一个峡谷之巅演员。

    在赵信和辛德拉场外悄悄互动的时间里，叶天的阿卡丽又是完成了一波跨越整个地图的三杀。

    双杀掉辛德拉家的下路组合厄斐琉斯和锤石，又是节奏拉满传送上路，配合余小C包死薇恩。

    这么紧凑且窒息的节奏，赵信作为一个演员能做的事实在太有限了。

    不知不觉，叶天的阿卡丽已经连杀十二个人不死。

    简直就是个莫得感情的中路杀神！

    连杀十二个人不死，谁能想到他开局是0/1的战绩？

    赵信作为卧底演员，心态有些受不了。

    “这局不只是你，你们队友也不像个人，简直是五个霸哥匹配到一起，我一个人当演员也太难了！”

    “总之能演还是演一下，我们这边的厄斐琉斯后期起来就是移动炮台，只要能拖到后期，阿卡丽还没进来就会被我们抱团的aoe撕裂开！

    不能直接演死人，你也可以缓一缓小龙、野区资源和大龙的争夺，给我们争取发育翻盘的时间！”

    “……”

    赵信回了六个点，就不再和辛德拉联系了。

    他觉得辛德拉是被叶天的阿卡丽杀成傻子了。

    厄斐琉斯后期是人形炮台不错，但辛德拉家上单是薇恩，打野是豹女。

    这五个英雄看起来个个都挺猛的，但组合在一起打团就狗屁不是！

    人人都想当核心，人人都是砧板上的一块可口肥肉。

    连个稳定为C位提供输出环境的人都没有，面对叶天这么秀的阿卡丽，后期团战不被瞬间融化才怪。

    而且等叶天有了金身，霞阵加金身，团战打得好可以连续三波融化对手还能安全退出来。

    三进三出，如入无人之境，这阿卡丽怎么挡？

    身为叶天队友的他，本该和大混子C皇一样享有躺赢权。

    却因为当演员，承受了比对面五个人加起来还要大的压迫感。

    这演员当得他的心态有点崩。

    和辛德拉断开联系没多久，叶天的阿卡丽又是在敌方下路野区杀死了辛德拉和豹女，人头来到了十四个。

    此时，小龙刚好刷，叶天的阿卡丽立刻给所有队友发信号。

    “火龙魂，都来，这波对面敢来人直接开！”

    身为演员，赵信是不想拿这个火龙魂的。

    但这种情况下他不来，他怕他之前做的各种小事被队友联系起来，会觉得他是演员。

    所以赵信还是极其无奈地和队友一起前往小龙处。

    对面的辛德拉也是又联系他了：“不是让你尽量别那么早拿龙吗？拖一拖啊！”

    “我也不想啊，但我队友只听这个中单阿卡丽的，他们不听我的，我不来不是有暴露的风险？”

    赵信真的有点不想玩了，哪有当演员这么憋屈的！

    和队友正常打龙，赵信还想着对面给自己这边压力，让他的赵信抗小龙抗残，假装心慌手抖提前按惩戒回血，给对面制造抢龙的机会。

    可对面的人和小龙现在根本给不到他们这边压力，他的赵信也是无伤抗小龙，根本不可能心慌手抖。

    不过当赵信看到对面厄斐琉斯绕到他们家的红buff处有想抢龙的想法，他也是动了演戏的想法。

    殊不知，叶天一直都在等他主动暴露。

    节奏拉满，无限给对面压力的同时，叶天本人也心知肚明，赵信身为演员的压力比对面五人还大。

    再会演戏的人，面对如此大的压力，也会有暴露的时候。

    终于，在这最不可能被抢龙的时候，奥斯卡级别演技的赵信还是因为心态问题暴露了。

    提前用掉惩戒，eq捏在手里不放，平a还给他取消了。

    其他队友都在外边，限制对面的人来抢龙。

    厄斐琉斯大招落下，天女散花成功抢到了小龙，阻止了叶天这边的火龙魂。

    其实叶天这波也是第一时间看到厄斐琉斯在绕。

    他本来可以直接从龙坑往野区跳，将厄斐琉斯扼杀在抢龙的摇篮里。

    但这波他也是化身演员，就是为了看赵信会否在这最不该演戏的时候被抢龙。

    结果赵信还真配合他，双人一起演戏。

    而叶天的阿卡丽的职责本身就是牵扯对面，这波演戏也没有任何问题。

    可赵信这和叶天一起演，就出问题了。

    余小C的诺手直接血怒：“这也能被抢？”

    辅助璐璐：“赵信，你怎么先用惩戒了？这波又没人进来压你血线，你无伤抗龙不可能用来极限回血续命啊！”

    和璐璐双排的ADC卡莎也是连续打字。

    “我之前就觉得这个赵信很奇怪，但又说不上来哪奇怪，现在我有点明白了。”

    “你是演员吧，赵信？”

    身份被卡莎点破，本来就被叶天阿卡丽压得喘不过气的赵信彻底心态崩了。

