    王大夫人正给李金花讲王老太爷的丧事该怎么办？王大老爷和王二老爷急匆匆的走了进来。

    一进来就都朝李金花看了过去。

    李金花：“……”看我干啥？又想让我当坏人去？

    果然！

    王二老爷：“力衍媳妇，你能不能去劝劝你祖父？”

    王大老爷：“我们实在是没办法了，力衍要是赶不回来……”

    王二老爷：“你虽然没见过你祖母，但你祖母是个极和气、极疼爱晚辈的人。你祖母要是活着肯定很喜欢你，很疼你。”

    王大老爷：“是啊。你祖母已经孤零零的在那待了那么多年了。我和你公公实在是不忍心让你祖母继续孤单下去。”

    ……

    王大老爷和王二老爷吧嗒吧嗒说了一堆。

    李金花嫌他们连自己的亲爹都搞不定就没有打断他们。他们说的没得说了李金花才说道：“好吧，我去劝劝看能不能劝动？”

    王二老爷：“肯定能。”你把力衍都管的服服帖帖的。“你是咱们家最聪明的人。”

    王大老爷：“你要是能让你祖父改主意，那你就是咱家的大功臣。”

    ……

    李金花等他们夸的没得夸了才去找王老太爷去。李金花过去的时候丫鬟正喂王老太爷喝参汤。

    “给我吧，我来喂。”

    “是。”丫鬟把参汤给了李金花。

    李金花坐到了王老太爷的床边。“你们都下去吧。”

    “是。”

    丫鬟们走了以后，李金花看着王老太爷问道：“祖父，我想跟您说会话。”

    王老太爷虚弱的看了李金花一眼。“你想说什么？”要是劝他他立马让他滚。

    李金花把参汤放到了旁边的桌子上。“祖父，我大伯和我公公说，您想葬到姜平安父亲落水的那条河里？”

    王老太爷把眼睛闭了起来。“出去！”

    “祖父，您是不是以为我是来劝您改主意的？我不是来劝您改主意的。我是有点担心。”

    王老太爷闭着眼睛说道：“担心什么？担心皇上不高兴？”

    “不是。”这样的话她大伯和他公公肯定说过。“您养了姜平安那么多年，惯了姜平安那么多年皇上都没有不高兴，皇上又怎么会因为您要葬到姜平安父亲落水的那条河里就不高兴？更何况，咱家现在跟皇上还是亲家。”

    王老太爷睁开了眼。“那你担么什么？”

    李金花看着王老太爷的眼睛说道：“我担心姜平安。”

    “担心平安？只要你不欺负平安平安就会过的很好。”

    “我早就不欺负他了，他早就不花咱家的钱了。”

    也是。她当初打平安就是嫌平安花王家的钱。“那你担心平安什么？”

    “担心我大伯和我公公恨他。”

    王老太爷一听就笑了。“你大伯和你公公跟你平安叔从小一起长大，虽说不是亲兄但却比亲兄弟还亲。”

    李金花看着王老太爷的眼睛问道：“再亲能亲过生他们、养他们的亲娘？”

    “……”那肯定不能。“你什么意思？”

    “我刚才看我大伯和我公公闷闷不乐就劝他们想开点。人的寿数都是定好的。可他们说他们不是因为这个烦心。他们说您常年住在千佛寺，早就看淡了生死。”

    李金花停了停接着说道：“他们说，他们是不知道该怎么跟我祖母交待。”

    “……”王老太爷的心虚了一下。

    “他们说，要是您执意葬到姜平安父亲落水的那条河里，他们以后都没脸去祭拜我祖母去。”

    “……”

    李金花看着王老太爷的眼睛问道：“祖父，您说，我大伯和我公公以后会去祭拜我祖母去吗？”

    王老太爷没回答。

    李金花也不用他回答。“要是去，不知道怎么跟我祖母交待，要是不去，我祖母生了他们，养了他们。”

    王老太爷大概知道李金花是什么意思了？

    李金花叹了口气。“唉！我大伯和我公公以后每到清明什么的就开始觉得对不起我祖母，就开始纠结。您说，时间长了我大伯和我公公会不会怪姜平安的父亲？会不会恨姜平安？”

    王老太爷把脸扭到了一边。

    李金花让他想了会。“我觉得会。要不是他父亲，我祖母也不会孤零零的躺在那。要不是他父亲，我大伯和我公公也不会对不起我祖母，也不会没脸去祭拜我祖母去。”

    王老太爷还没有转过来。

    李金花又等了会。“祖父，要是姜平安父亲知道您这么坑他儿子，那他还会认您？还会把您当兄弟吗？”

    王老太爷把脸转了过来。“你大伯和你公公让你来劝我的？”

    “是啊。不过，我觉得这不叫劝，叫提醒。提醒您别给我大伯和我公公还有姜平安制造矛盾，制造隔阂。”

    “你很聪明。”王老太爷忍不住想起了姜平安的父亲。“你跟你平安叔的父亲很像。你平安叔的父亲也很会劝人。你平安叔的父亲……”

    王老太爷跟李金花说了很多他跟姜平安父亲的往事。“你平安叔就交给你了。”

    李金花想说姜平安现在已经改好了，已经能照顾好自己，照顾好妻儿了。可是，王老太爷最牵挂的就是姜平安。“好。我一定会护他周全。”

    王老太爷放心了。“你不是要喂我喝参汤吗？参汤呢？”

    “……凉了，我让人换一碗。”

    王大老爷和王二老爷知道王老太爷改主意了先夸了李金花一顿，接着就问李金花是怎么把王老太爷劝住的。

    李金花告诉他们后……

    王大老爷、王二老爷：“……”他们还真可能会因为这事看姜平安不顺眼。

    王大老爷：“咳咳！夸张了，夸张了。”

    王二老爷：“咳咳！我们的心眼没那么小。”

    “这样啊？”李金花作势要往王老太爷的屋里走。“那我去跟祖父说是我想多了。”

    王大老爷想拉住李金花，可又不能拉。于是，王大老爷就给王二老爷使眼色。

    王二老爷：“……”我也不能拉啊！“那什么？我想了想，你说的也不是不可能。我们跟你平安叔再亲也亲不过你祖母。”

    王大老爷：“对对对！时间长了我们八成就跟你平安叔越走越远了。”

    李金花停了下来。“这样啊？我没想多？”

    王大老爷、王二老爷：“没想多，没想多。”

    李金花走了以后，王大老爷看着王二老爷说道：“你这个儿媳妇可真厉害。”

    “厉害好。”

    “也是。她要是不厉害就制不住父亲了。另外，父亲走了咱们就该分家了，你媳妇可管不好侯府。”

    “是啊。我媳妇就是享福的命。”

    王大老爷想了想还真是。分家前有长嫂，分家后有长媳。长嫂、长媳都是能干人。

