    

    （真的对不起各位，公司年底商务大会、事情太多了……最近累的到家就睡，这两天更新实在无法保证……周六日继续加班……等这个周日开完会就好了。）

    沐凡刚刚松了口气，结果看到对面这个强壮到令人发指的“女人”眼神中又猛然浮现恐惧，拔腿就跑。

    “回来！”

    沐凡一步迈出，扣住对方的肩膀向后猛地一拽。

    对方沉重的身躯竟然被沐凡单手提起到半空，然后一屁股坐在地上。

    咚！

    沐凡只感觉脚底重重颤了一下。

    这次萨兰真的老实了，坐在地上一动不敢动。

    好好说句话这么累吗？

    沐凡感觉自己没辙了，直接坐在地上，和萨兰对视，眼神中透出坚定的目光，语气同样坚定：

    “再强调一遍！我不吃你！我没吃人的习惯！”

    说这句话的时候，沐凡感觉自己的形象一定蠢到了极点。

    黑现在还是那快笑岔气死过去的声调。

    “反正我打不过你……你说不吃就不吃吧……”

    萨兰小声嘀咕了一句。

    偏偏这她自以为的“小声”在沐凡耳中震天响。

    一瞬间，沐凡差点起身把对方踹飞。

    “首先我问你，谁告诉你的外界人会吃人？”

    现在这个问题已经在沐凡心中上升到当之无愧的第一位了，如果不搞懂这个原因，那么接下来他碰到的都跑，消息还怎么打听？

    “神使大人。”

    萨兰的脸上惊恐的拧到一起，沐凡总有一种错觉，对方若是长一圈胡子，那感觉比男人还男人。

    “神使？你的族人？”

    猛然听到这个词，沐凡眉头皱起。

    “不、不，我们仅仅是神使大人的奴仆。他高高在上，怎么会是铁族人？”

    “等等……铁族？”

    啊？

    萨兰那粗犷的脸，有些茫然的点点头。

    “是啊，我们是铁族，这里是我们种族的圣地。”

    “不对啊……三年前探索遗迹的时候你们就在这里了？”沐凡有些思索不过来。

    如果按照对方所说，那么三年前古代遗迹【钢】出现的时候，铁族应当直接就被曝光了，这么会现在这般。

    “三年前？不在啊。三年前我们还在贫瘠之地，是神使大人把我们带到了这里，他们寻到了我的族人，告诉我们这里是铁族的圣地，这里有取之不尽的高等矿石，那是只有我们族人才能够冶炼的矿石。”萨兰当真是个直肠子，毫无心机。

    看到沐凡真的没有吃她的念头，如同竹筒倒豆子说的一干二净。

    “这里的矿石含有的元素让我们的身体更加强壮，这真的是冥冥中的神灵为我们准备的圣地！”

    萨兰的脸上都带着朝圣般的红光。

    “被洗脑了……”黑在沐凡耳中幽幽开口。

    沐凡颇为认同的点点头。

    这里的人当真不太正常，精神和这体格都不太正常。

    不过矿石能强化身体素质的……这还是第一次听说。

    机器人吗？

    “拥有这种力量……难道直接吃那些矿石吗？”

    “您说什么？吃？是啊，我们会在食物中掺杂这些矿石粉末的，那种纯净金属的气息，太让人迷醉了。”萨兰脸色开始有些红扑扑的。

    瞬间沐凡感觉自己问了一个极其愚蠢的问题。

    他的智商被这单纯的回答无情碾压。

    连黑都沉默了，良久才幽幽回复一句……

    “本大人服了。”

    敢直接吃铁矿石的人，沐凡现在已经抱着一种仰视的态度去对待萨兰了。

    他自己都不敢尝试。

    难怪一个女人拥有如此强大的力量。

    接连重击之下，看她的骨骼没有受到半点伤害。

    恐怖的力量和抗击打能力，还真当得起铁族这个名字。

    沐凡于是迅速将自己脑海中所想梳理一遍询问出来。

    萨兰恭恭敬敬的将自己知道的回答出来。

    时间一分一秒过去。

    十分钟过后，沐凡陷入了沉思……

    铁族就是他们这一群族人，生活在一片贫瘠荒凉的土地中，他们的食物里很难见到纯净的金属矿粉，每次吃饭都会夹杂着浓烈的火山硫磺气息，他们非常厌恶硫磺的味道。

    至于那个贫瘠荒凉之地是哪里，在哪颗星球上，他们根本不知道。

    这个种族仿佛完全没有见过世面一般，但偏偏拥有强悍的体格。

    神使带他们过来之后，让她的族人每天上交固定的铁矿石。

    用途好像是用来打通返回家乡的大门。

    因为他们来到这里，那通道便自动关闭了……

    虽然现在的地方小了很多，但矿石充足，他们为了自己种族的兴旺延续正努力按照“神使”的要求工作。

    用矿石给打开通道的钥匙充能。

    只是她口中的“神使”始终披着一个紫色的斗篷，声音沙哑，而且拥有一击杀死族人的能力。

    他们根本不敢触犯威严。

    至于沐凡询问的吃人问题，则是神使不断对他们灌输的信息。

    因为他们经常看到神使取出的一个能够播放出光幕的神器设备，在那里他们能够看到一些模糊不清的人影正在大肆吞噬他们的族人。

    那一定是贫瘠之地的其他部落……

    “我们很幸运，只是那些兄弟们太悲惨了。”

    最后一句话是萨兰说到最后嗡嗡的哭起来，那声音震天响。

    ……

    “这个神使似乎不是什么好东西啊，从哪儿找了这帮傻奴隶。”黑喃喃说道。

    沐凡摩挲着下巴，颇为认同黑的观点。

    这些铁族人真的忠心耿耿。

    事情轮廓似乎清晰起来，按照沐凡的理解，那个所谓神使和背后的力量应当是抱有某种目的从而找到铁族。

    然后凭借未知的力量打开了通往消失古代遗迹【钢】的通道，想要在这里获取某种特殊的物资。

    但是来到之后，却发现通道闭合。

    想要再次开启智能通过内部……

    等等，那第一次怎么开启的？

    沐凡猛然间发现所有时间线中一个关键节点。

    “萨兰。”

    “啊？”

    “你们来的时候到底是什么时间！”

    “三年前。”萨兰老老实实的说道。

    “你不是说三年前在家乡故土么？”

    “对啊，但是三年前我们也来到了这里，这不冲突啊。”萨兰有些茫然。

    “逻辑通过。”黑斩钉截铁的说道，“现在有90%以上概率可以确定，那个所谓神使就是在古代遗迹消失后第一时间来到的这里，在那之后，便再也无法从他们的区域打开那个所谓通道。”

    “那我们来到这里的大门……很有可能才是真正的通道。”

    黑的定论，让所有的线索在沐凡脑海里完整串联。

    事情似乎瞬间清晰起来。

    “萨兰，最近一个月，你们有没有看到天空出现异样？”        

