    男孩露出一个含笑的眼神，脑子不知道在想什么，过了一会儿，说：“诶，难得你在外面吃，怎么好意思让你妹妹请，既然这么巧碰到，我请你。”

    贺家人一贯不喜欢接受别人无缘无故的好意，贺宁更是，一下子就拉开了同他之间的距离，说：“不用了，我是她哥，她请我吃面没什么。”

    男孩伸出手，隔着桌子拍了拍贺宁的胳膊，笑容极其热情道：“咱俩谁跟谁？还用得着这么客气？我请我请。”

    贺宁好看的眉心微皱，终究不擅长于拒绝别人，沉默了一下，说了声：“谢谢。”

    男孩顿时颠颠跑去结账，还给自己点了一碗面，捧着坐在两人对面开心吃起来，并说：“你妹妹的面钱我也付了，第一次见面，忘了自我介绍，我叫关晨。”

    贺静微微一笑，看破了他的心思并不点穿，只问：“关晨同学好，听说你跟我哥是一个篮球队的，我哥在学校表现怎么样，教练有训他吗？”

    “你哥可厉害了，又努力，教练总夸他，还让我们把他当榜样。”

    ……

    两人你一句我一句，相谈甚欢。

    明明是一个令人愉悦的早晨，却因为插入一人而变得可恼起来，贺宁将筷子往碗面上一搁，淡淡道：“我吃饱了。”

    贺静转脸一看，发现他的面虽然吃了大半，但还有一些沉在面汤里，冒出一点点白色。

    贺宁平时有多节约贺静是知道的，她不由眼含讶异，问：“二哥，你不吃了吗？”

    贺宁挤了个漫不经心的鼻音，说：“早点去学校，早点开始预习。”

    贺静没意见，她已经从关晨那里打听到了许多关于贺宁的事，让她对贺宁又多了解了一点点。

    但关晨冷不丁被打断了跟贺静之间的谈话，有点不高兴，连“哎”了两声，说：“不用这么急吧。”

    贺宁却已经走了出去。

    不得已，关晨只好三两口扒完面，跟贺宁一起把贺静送到银高门口。

    待贺静进了校门，关晨一把搂住贺宁的脖颈，眼睛还没从贺静的背影上收回来，眼巴巴的望着，笑声说：“贺宁，你妹妹好漂亮啊，给我们俩牵牵线呗，以后你的早餐我全包了。”

    贺宁不悦的甩开他，不肯搭理他，关晨又快步追上去，喋喋不休道：“你别不乐意啊，你看你想要什么，条件你提，我都可以答应。”

    贺宁戛然止步，猛地回过头来，一双宛如寒星般漆黑的眼紧紧盯着他：“你喜欢她什么？”

    “啊？”

    关晨一怔，一时没会过意来。

    贺宁又问：“你知道她是什么脾气的人吗，你知道她在学校考第几名，你知道她爱吃什么不爱吃什么，知道她穿多大码的衣服和鞋？”

    关晨被一通问话怼得哑口无言，面露尴尬又悻悻，接着用开玩笑般的语气说：“贺宁，你没必要那么认真吧，我只是说着玩玩。”

    “面钱给你，以后我跟你不熟。”贺宁从裤兜里掏出二十多块钱塞到他手上，转过身就走了。

    关晨愣了一下，贺宁这人看着冷淡，其实在学校里很少发火的，他站在原地，好久才回过神来，然后盯着贺宁远去的背影，小声嘟哝：“不就是有个长得漂亮的妹妹嘛，有什么了不起，漂亮妹妹多得是，我还怕找不到？”

