    金鹏王这一生也不会忘记，陈朽踏出最后一步的威势，整个虚空之中尽皆是紫色的能量，虚空之中的威压强盛到了极致，他感觉到了如同太古神山一般的压力，镇压在他的身上。

    “咔嚓！”

    陈朽抬腿，携着踏天七步增幅的恐怖力量，在最后一脚踏入到了金鹏王的面前之后，再次一脚，直接带着无比恐怖的力量将金鹏王踩爆，顿时漫天之中的血雾纷飞，发生了巨大的爆炸。

    这一幕，震撼了逃窜的所有人，诸多的种族生灵，竟然在陈朽这一脚落下之后，使用了禁法，疯狂的朝着远方逃窜着。

    “你也留下吧！”

    望着不远处，刚刚被金鹏王护送的神族阵法大师无双，陈朽没有任何的迟疑，伸出手掌，在虚空之中凝聚成了一个巨大的紫色手印，一把就将神族阵法大师无双抓在了巨大的紫色能量手掌之中。

    “嘭！”

    紫色大手掌在虚空之中微微的用力，被擒拿的神族阵法大师，这一刻就如同烟火一般，“嘭”的炸裂，只留下了一道淡红色的影子，正是无双大师的魂魄，疯狂的朝着远方遁去。

    “吞噬！”

    此时，陈朽身上的紫色能量，瞬间就腾空，方圆百里的范围，直接被他的紫色能量所笼罩，无尽的吞噬之力，在方圆百里范围之内凭空产生，全力的朝着陈朽聚拢而来。

    “你，你敢杀我，神族不会放过你的！”

    无双的魂魄，透出了滔天般的惊恐，此刻精神波动对着陈朽威胁道。

    陈朽淡然一笑，没有说话，身上的仙元力再次浓郁了一分，大吞灵诀全力施展，将金鹏王身上的能量生机和神族阵法大师无双身体的能量，全部吞噬。

    而金鹏王的灵魂，已经被陈朽一脚震碎，无法吸收。但神族阵法大师无双的魂魄，却被陈朽直接吞噬，成为了海量的魂力，滋补到了陈朽的魂海之中。

    “轰！”

    这一刻，陈朽吸收了海量的能量，生机，还有魂魄，整个人终于从量变进入到了质变的状态，他的脑海之中，大放光明！

    代表陈朽脑海之中的那颗恒星，吸收了神族阵法大师无双的魂魄之后，彻底的蜕变，这一刻竟然如同超新星爆炸一般，整个脑海之中一片混沌。

    此时陈朽感觉到了时间几乎停滞了，他能够捕捉到无尽的永恒，脑海之中的灵魂之力，此刻正在重新构建出一个平衡，无尽的带着金色的光点，均匀的分布在了他的脑海之中，恐怖的魂力，正在剧烈的变化之中，就连陈朽，也感觉到了一阵阵的疑惑。

    灵魂的识海，究竟是要演变成什么？他此刻发现自己无法控制，只能是任由脑海之中的识海不断的演变，这一刻他感觉到了自己的气息，正在迅速的变化着。

    时间，在这一刻间，已经没有了意义。

    陈朽此刻沉浸在了识海的这片世界之中，他发现，刹那，就是永恒。当所有的一切都以极速发生的时候，偏偏陈朽的精神，能够感受到这种极速变化下的每一个细微的变化，这一刻陈朽知道了所谓永恒的真正含义。

    “轰隆！”

    伴随着金色光点均匀的分布到了识海之中，无尽的魂力的中心，似乎形成了一个巨大的气旋，在缓缓的环绕着中心一点点的运动，周围白色的雾气，如同星云一般，开始凝聚，按照固有的频率开始波动，最后整个识海，都按照这种波动频率不断的震颤，似乎按照这种波动频率协调能量，抑或是某种不为人知的隐秘。

    “星系？”

    当识海的灵魂最后定格的那一刻间，陈朽顿时就感觉到了自己脑海之中的灵魂所化的星系，和整个天地之间竟然有了千丝万缕的联系，似乎在遥远的时空之中，一个真正的星系，正在和他脑海之中的星系遥相呼应，彼此的频率都相同，二者之间有着一种说不清道不明的关系。

    “咔嚓！”

    就在陈朽完全陈朽在识海之中探究这一切的奥秘时候，陈朽突然之间就听到了自己的身体，如同蛋壳破裂的声音，虽然轻微，但是让他的全身震颤。

    他赶紧将自己的精神从识海之中退出来，审视自身，却见到了一缕魂力，正在引导着陈朽数日以来积攒的恐怖能量，疯狂的从他的经络之中运转，许多从未开辟过的经络，在魂力的帮助之下，也运行到了身体的每一个细微的部分。

    “轰隆!”

    陈朽全身一震。

    他的身体，这一刻宛若打开了一扇大门，海量的各种能量，开始蜂涌着从他的身体内部涌了出来，这一刻陈朽感觉到了自己的诸多穴窍，竟然沟通了次元空间，这让他震撼莫名。

    对于金仙的境界，他早就研究过了，许多人都是用精神沟通次元，然后将次元的能量引导身体之中。

    但，现在陈朽发现，他和许多的修士出现了分歧，他的身体内部穴位，似乎是沟通次元内部的通道一般，这一刻疯狂的朝着他身体涌入能量，根本无需要精神的引导，整个人的身体再一次的被诸多的次元能量所冲洗，细胞之中已经完全由肉体转向了能量，是介于肉体和能量之间的一种状态。

    “金仙境！”

    陈朽喃喃道。

    他终于达到了金仙境了，整个人的身体通透，体内的诸多穴位不断的供应着恐怖的能量，这是各个次元之中的能量，源源不断的支撑着他在世间的身体。

    而他的识海之中，代表着灵魂的魂力，也变成了一个崭新的星系，此刻正以一种独有的频率，正在闪烁着，和遥远星空之中的一个星系，遥相呼应着。

    这一刻，陈朽感觉到了自己的实力，已经踏入了一个莫名的境界之中，虽然同样是金仙之境，但是他可以横扫诸多种族，所有金仙对手。

    这，完全是一种实力上的自信，是身体进化到了一种极其恐怖的高度所自然生出来的想法。

    “也许，体内诸多次元的力量并不是最重要的，而是诸多次元的意志，他们进入到了我的身体之中，让我拥有了恐怖的躯体，蕴含着诸多次元的意志！”

    这一刻，陈朽有了少许的猜测。

