
初雪等人的举动和说辞，让张禹不禁一阵莫名其妙，实在搞不明白，到底是出了什么事。

三十来岁的警察却是毫不客气，直接一挥手，说道：“把他抓起来，带回所里！”

跟在他旁边的两个年轻警察，当即冲向张禹，分别按住张禹的胳膊。

以张禹的本事，想要反抗的话，这两个小警察根本不够看的。可是自己也不能说，大庭广众之下殴打警察啊。

张禹赶紧说道：“你们凭什么抓我？我又没犯法……”

三十来岁的警察，直接走到张禹的面前，他先指了指初雪，接着说道：“前天晚上，你是不是进到广财投资公司，她的办公室里，把她的包给拿了出来？”

“是……”这种事，张禹想不认账都不行，因为很显然，这事是初学说的。但张禹还是随即解释道：“她说她的包忘在办公室了，因为之前曹总想要强暴她，所以她不敢上楼拿包，请我帮忙上去给拿了下来。”

“小子，你少在这里血口喷人！你说谁强暴她……”曹彬直接就急了，怒声大叫起来。

“本来就是你想要强暴她，我挨个楼层巡视的时候，正好经过。听到声音，就推门而入，正好阻止了你进一步的举动！这件事，她就可以作证！”张禹毫不示弱地说道。

三十来岁的警察，没想到还有这么一出儿，转头看向曹彬，说道：“这是怎么回事？”

“冤枉啊……根本没有的事儿，我当时只是和初雪在谈公事，她坐在沙发上，我站在沙发边上。说完事情之后，我就要走，结果一不小心，脚上磕了一下，人就摔向沙发……沙发就那么大，初雪就坐在沙发上，碰巧压到了她的身上。初雪当时应该是吓了一跳，所以才大喊起来……我这是无意的，连这也能算是强暴吗？”曹彬振振有词的解释起来。

说到最后，他又转头看向初雪，瞪起眼珠子说道：“初雪，你自己说，是不是这么回事？”

“我……”初雪不禁一阵害怕，曹彬毕竟是投资公司的老板，而张禹就是个乡下的小保安，哪里斗得过曹彬。而且这是强暴未遂，应该不会有什么太大的事情，如果因为这个再得罪了曹彬，怕是自己以后的日子会不好过。初雪迟疑了一下，轻轻点头说道：“确实是个误会……”

“警官，你听到了吧，就是个误会……”曹彬满是委屈地说道。

他跟着又指向张禹，说道：“这小子什么也不清楚，就在这里乱喊乱叫！你看他一个乡巴佬，吴畅的项链肯定就是他偷的！”

三十来岁的警察看了看初雪，又看了看曹彬，最后将目光落到张禹的身上。他慢条斯理地说道：“人家已经说了，就是一个误会，没有强暴这一说。可你的，你并非广财投资公司的员工，就是大厦的保安，有什么权力进到人家公司的办公室里？这位女士……”

警察说着，指向曹彬身边的那个中年女人，接着说道：“说她的办公桌的抽屉里有一条价值八千块钱的项链不见了……因为下班之后，只有你进过人家的办公室，你又不是他们公司的人，所以我怀疑是你偷了项链……”

“我没偷，我就把她的包给拿了出来，再多一分钟也没逗留。”张禹连忙解释。

同样，他心里也明白，初雪说这是个误会，其实就是害怕曹彬。就凭双方的身份，曹彬又没有得逞，这种事情，但是初雪的一面之词，怕是拿到法院也没有太大的用处。还有就是，就算判了曹彬，估计也不能重判，搞不好就是一个缓刑。

“一分钟也没逗留？”曹彬撇着嘴说道：“你先别说这个，我就问问你，你是怎么进的办公室！初雪是公司的新人，根本没有办公室的钥匙，我出办公室的时候，明明把门锁上了，你给我一个合理的解释？”

听了这话，张禹这下彻底明白是怎么回事了。曹彬这家伙的记性应该是不错，那天晚上初雪走的时候，忘记拿包，他是看在眼里的。

第二天早上来，初雪的包不见了，那肯定是初雪晚上回来把包给拿走了。门上的锁，初雪却进去了，即便是自己的公司，可你没有钥匙，那是怎么进去的？

曹彬这人，显然也是有心报复，这才故意让和初雪一个办公室的员工说是项链丢了，陷害初雪。曹彬给初雪打电话，让初雪来领工资，根本就是骗她。等人到了之后，警察早在这里等着，直接把人拿下。初雪肯定害怕，加上她真的没上楼，自然而然的就要供出张禹来。

虽然知道了到底是怎么回事，奈何对方一口咬定，加上自己确实是进了办公室把包给拿走，让张禹有点百口莫辩。张禹只能硬着头皮说道：“我去的时候，以为你在房间，就直接拧了门把手，结果房间的门根本没锁，一拧就开了，只是在里面没看到你……”

“警官，你听听他说的，到了我们公司的办公室，连门都不敲，直接就拧门把手，当自己家呢？这人一看就没有素质，说他偷了项链，还能有什么疑问吗？”曹彬马上抓住张禹的话茬，这般说道。

三十来岁的警察点了点头，冲着张禹说道：“不管是不是你偷的，先给我们回所里再说。”

张禹哪敢跟他回派出所，这一过去，自己的身份还不得暴露了。到那个时候，不仅仅麻烦大了，而且还会打草惊蛇。

就在张禹危难之际，电梯的门开了，有三个人从里面走了出来。这三个人，一个是队长孙胖子，一个是闵公正，另外一个自然是冷凌雪。

三人这一出来，看到眼下的情况，立马都是一愣，孙胖子纳闷地说道：“警官、曹总，这是怎么回事？”

曹彬直接说道：“你来问我，我还要问你呢？你们大厦怎么个事啊，保安竟然还敢到我的公司入室行窃，简直是监守自盗！”

“啊？”孙胖子当场吓了一跳，连忙说道：“这、这怎么可能？”

“怎么不可能……”曹彬指向张禹，大声叫道：“就是他，擅自进入我们公司的办公室，还偷了我们公司员工的金项链！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25001826"  chaptername="第2754章  入室盗窃">加入书签</a>
</div>
