    

    叶倩倩的年龄看起来也就是二十五六岁的样子，皮肤光洁无瑕，一双眉毛微微上翘，干练的短发遮住耳朵，长着一副标准的御姐相貌。

    叶倩倩看楚云看向自己，眉头皱了皱，她这个时候，也发现了，楚云的年纪比她小，看起来也就是不到二十岁的样子！

    这让叶倩倩的心中一阵的郁闷

    “我刚刚竟然被这个小孩给威胁了？”

    虽然这个小孩长的确实英俊帅气，但是毕竟是个十八九岁的大男生。

    看着自己右边的楚云，楚云此时正接过调酒师带过来的鸡尾酒。

    “小孩，你多大，就喝酒？”

    楚云的眉头一挑，两根手指捏着手中的马提尼杯，轻轻抿了一口，对叶倩倩说道：

    “我多大？你想知道啊，要不一会去试试？”

    叶倩倩一开始还没有听懂楚云的意思，不过反应过来后，顿知道，自己竟然被眼前的这个小孩给调戏了！

    叶倩倩平时在警队都是火爆脾气，加上从小就练习武术，在警队一般的男警察都不敢随意招惹她。

    当然也正是因为这火爆脾气和对自己身手的自信，今天她才敢于一个人就闯进了万紫千红这个龙潭虎穴。

    现在叶倩倩被楚云嘴上调戏，自然是不肯吃亏，接过调酒师给的鸡尾酒，拿起插在酒杯水果上的一根牙签，脸上带着一丝的轻蔑，

    “你们这些男人啊，总是对自己很自信，实际上自己是个二级残废都不知道。”

    看着叶倩倩手中摆弄着的牙签，楚云不禁笑了笑。

    这是在讽刺他啊。

    不过楚云笑了笑，他知道，眼前这个叶倩倩也就是占占嘴上的便宜。

    实际上，这叶倩倩连男人的手都没牵过。

    而楚云知道这一点，完全是因为重生前，新闻报道关于叶倩倩的事迹的时候，说她从小就是火辣性格，外号母狮子，连男朋友都没有交过。

    楚云盯着叶倩倩那惊人的山峰。

    因为今天是来酒吧的缘故，叶倩倩穿的比较性感，脖子下露出了大片的雪白。

    叶倩倩的身材发育也确实惊人，在加上今天穿着，把叶倩倩的身材展露无遗。

    当然，不可否认的是，发育太好，有时也是一种烦恼。

    就像现在叶倩倩把自己的身前的两个“累赘”架在吧台上，似乎是想要借助吧台，让自己休息一下。

    而酒吧里的美女、酒侍，时不时投来羡慕的目光。

    楚云的嘴角微微上扬，说道：

    “我是不是二级残废，那不是得经过实践才能知道么，倒是姐姐你，每天带着两个拖油瓶，不累吗？”

    楚云一副富家公子哥泡马子的姿态，不过楚云长的也确实够帅够惹眼。

    他是吃准了这头“母狮子”不会在这里翻脸，毕竟她现在还有别的目的，自然不能因为这些事情，就暴露自己的身份。

    被楚云调戏了的叶倩倩，心中原本是有怒气的，但是一想到今天晚上来这里的目的，她的心念一转。

    眼前这个嘴上花花的小子，以后再收拾，不过现在，他倒是自己良好的掩饰。

    “诶呦，小弟弟几岁了就学别人泡妞？”

    叶倩倩说话间，流露出了独有的那种风情，一双眸子像是两汪清泉，里面水光流转。

    楚云砸了咂嘴，尤物啊！

    “我哪敢泡妞啊，我就是失恋了，来酒吧解解闷。”

    楚云的谎话是张口就来，而且说谎的时候，是脸不红心不跳。

    而叶倩倩感受到楚云的目光，心中却是想到：

    “这小子一定足够坏，这么小就来酒吧，而且很大胆，看我的时候一点都不懂得收敛。”

    不过叶倩倩在听到楚云的话后，却是觉得这个借口非常好。

    “你也失恋了？你才多大啊，就失恋了，有十五岁吗？”

    叶倩倩嘴上调侃着楚云，实际上却是也抛出了自己的定位。

    那就是这个非常巧妙的“也”字。

    楚云知道她什么情况，自然是不会上当。

    不过楚云不会拆穿，而是顺着叶倩倩的话说道：

    “我看起来才十五岁吗，”

    叶倩倩目光流转：

    “你以为呢，小屁孩！”

    叶倩倩自然不会忘了自己到这里的目的，她面上虽然在和楚云搭讪，但是眼神却是时不时地向着周围飘去。

    楚云佯装是被叶倩倩的话给“激怒”了

    他挺起胸膛，正色道：

    “我十八了好吧！”

    叶倩倩顿时就被楚云的样子逗笑了，她笑也就罢了，这一笑却是让身前的两个累赘一下子颤抖了起来，。

    就这一下，让周围的人眼睛都直了。

    好丰硕哦！

    楚云的眼睛也是一亮

    “往哪看呢，小屁孩，不学好，偷了家里的钱来这里玩来了？”

    “主要是姐姐你这个太大了，我就没有见过这么大的！”

    楚云说这话的时候，还是紧紧盯着叶倩倩的身前，。

    这让叶倩倩暗暗咬牙。

    “臭小子，看我不收拾你！”

    想到这里，叶倩倩凑到楚云的面前，右手伸出一根洁白的手指， 挑起楚云的下巴说道：

    “小屁孩，姐姐不和你说了，姐姐要去卫生间了。”

    说完，就把架在吧台上的累赘移了下来，又是一阵的颤抖。

    周围的人看的是一阵的眼晕，就连楚云，都是多看了两眼。

    叶倩倩想着要收拾楚云，自然不能够一个人单独去卫生间，所以走了两步后，回过身来，伸出一根手指，冲着楚云勾了勾，顺便还冲着楚云抛了个媚眼。

    这楚云那里能忍，他可不怕这个叶倩倩，要知道楚云有系统给的顶级咏春。

    叶倩倩就是再连十年也不是楚云的对手！

    本着有便宜不占王八蛋的原则，楚云就起身跟了上去。

    两个人一前一后，不过楚云的腿长，一米七的叶倩倩自然没有楚云走的快，没两步就被楚云追了上来，楚云很自然的就把手扶在了叶倩倩的腰上。

    叶倩倩被楚云这大胆的动作却是吓了一跳，转头看向楚云，却是压制了自己心中的怒火。

    “小子，你等着，看我一会不打得你满地找牙！！”

    叶倩倩的心中这样想象着，不过没有推开楚云的手，而是加快了一点脚步，向着酒吧的卫生间走去。        

