    “救不救她们？”宫锦问秦卿。

    冷月等人纷纷看向秦卿。

    其实他们都不想救沉鱼落雁：

    第一、他们和沉鱼落雁实在没什么交情；

    第二、沉鱼落雁到这里来不是来救他们的，而是来和秦卿抢男人的，宫锦几个妹子就很不乐意，她们还在排着队等叶修宠幸呢，沉鱼落雁两个屎胖纸跑来插什么队，讨厌！

    “救！”

    秦卿微笑道：

    “大家用十八灭魔手远程攻击，救沉鱼落雁，可比救龙乾容易多了。”

    众人楞了一下才恍然大悟！

    是啊！

    他们有克制魔族的十八灭魔手，饕餮魔功再厉害，也被十八灭魔手克制！

    “攻击！”

    秦卿一挥手，18个金色掌印拍出，轰击在了血色床单形态的琉璃本尊身上。

    宫锦等人也在同一时间打出十八灭魔手。

    即使是龙乾，也在2号基地的时候，学过十八灭魔手，此刻也用上了。

    229个八境战神，一起施展十八灭魔手，狂轰乱炸在琉璃和赤明魔尊身上。

    “啊……”

    琉璃和赤明魔尊被轰的发出杀猪般的惨叫声，顾不得消磨吞噬沉鱼落雁了，赶忙化为人类形态，上蹿下跳躲闪十八灭魔手的远程攻击。

    “沉鱼落雁，快到这里来！”秦卿大喊！

    “哦哦！”

    浑身鲜血淋漓的沉鱼落雁撒腿就跑到了阵法壁垒旁边，地藏赶紧打开阵法，放二人进来。

    “姐姐，谢谢你们救了我们！”

    沉鱼落雁感激道。

    叶修等人停止轰炸十八灭魔手，他们发现用十八灭魔手很难杀掉琉璃和赤明魔尊。

    秦卿说道：“不用客气，你们两个赶紧自我疗伤吧，等叶修来了，就能救我们离开了。”

    沉鱼落雁顿时尴尬的不行。

    沉鱼说道：“姐姐，我和妹妹修炼的是纯粹的体术，没有功力，也不像其他七境八境那样拥有断肢重生的能力，我们也不会自我疗伤，因为我们从来没有受过伤。”

    秦卿等人简直被沉鱼这番话吓到了。

    这俩胖妞的实力恐怖如斯，整了半天，居然是纯粹的力量和纯粹的速度？

    怎么修炼的？

    “我来给你们疗伤吧！”

    秦卿的两只小手，握住沉鱼落雁的两只大手，启动生命图腾，给二人疗伤。

    这时三大魔尊、拉多姆和六大扈从郁闷的发现，局面又回到了以前。

    他们又得想办法怎么进入阵法了！

    卧槽！

    “你们可有办法进入阵法，或者把他们从阵法中弄出来？”

    琉璃看向拉多姆和六大扈从，问道。

    “我们要是有办法，他们早就死了！”拉多姆说道。

    三大魔尊顿时皱起眉头。

    这时龙坎说道：“你们的饕餮魔功可以吞噬一切，难道你们就没有尝试过吞噬阵法试试吗？”

    三大魔尊楞了一下，这一点他们还真是从来没有想过！

    “我来试试！”

    琉璃走到阵法壁垒面前，左手化为饕餮魔功的吞噬形态，按在了阵法壁垒上，咋一尝试，顿时眼睛一亮：

    “有门！”

    赤明魔尊、九幽老魔、拉多姆和六大扈从一听狂喜。

    赤明魔尊和九幽老魔当即跑到阵法的另外两侧壁垒旁，用饕餮魔功腐蚀消磨阵法壁垒。

    而龙坎则化为清风，随时做好了秦卿等人不注意，飘进阵法里的准备。

    “坏了，我感觉阵法威力正在急速减弱，他们找到破阵的方法了。”地藏忽然沉声道。

    秦卿等人脸色大变！

    一旦阵法破了，他们就没有了藏身之处，到时候三大魔尊、拉多姆和六大扈从联手，他们必死！

    魔罗沉声道：“少奶奶，现在没有别的办法了，我和鬼医、地藏施展禁招去缠住三大魔尊，沉鱼落雁负责杀了拉多姆和六大扈从，你们趁机赶紧逃。”

    “只能如此了！”鬼医点头：“师母，我们谁都可以死，唯独您不行，您要是死了，师父会疯的。”

    “阿弥陀佛，就这么愉快的决定吧！”地藏双手合十，说道。

    秦卿没有反对，因为只有这样大部分人才能逃掉，她但凡拥有搏命绝招，肯定不会让魔罗等人用生命掩护他们撤退，可她没有啊，就算她想拼命，死了都拼不死任何一人。

    “轰！”

    就在这时！

    阵法崩塌！

    “哈哈，阵法破了！”琉璃大笑。

    “杀，全都冲过去，杀了秦卿他们，杀！”

    拉多姆大叫着，撒欢的冲向秦卿。

    “准备！”

    见此，魔罗拔出屠城刀，大喊一声。

    地藏和鬼医的战意顿时升腾起来！

    沉鱼落雁活动着手腕，原本就奇丑无比的脸，变得无比狰狞起来。

    “三大魔尊，我已经绕过你们三次了，你们就这么迫不及待的想死吗？”

    就在拉多姆等人杀到秦卿等人近前；

    就在魔罗、地藏和鬼医准备施展禁招的时候；

    一道阴森中裹挟着滔天杀意的声音，如同地狱魔音般，从四面八方传来。

    竟让人分辨不出说话之人在什么方向。

    但是所有人都听出了声音的主人是谁。

    叶修！

    “快跑！”

    拉多姆听出叶修的声音的一瞬间，爆吼一声，撒腿就跑！

    六大扈从的反应不比拉多姆满，而且他们瞬间就选择了四散而逃，面对叶修，他们不敢一起跑，担心被叶修一锅端掉。

    三大魔尊没有逃！

    他们不是分身！

    而是本尊！

    而且是练成了饕餮魔功的本尊！

    他们任何一人都有信心战胜乃至斩杀叶修！

    秦卿等人狂喜，叶修，终于在最危急的时候赶到了。

    “哈哈，是老公的声音，老公来了！”

    沉鱼落雁开心的蹦了起来。

    秦卿等人：“……”

    “卧槽！”

    叶修听到沉鱼落雁的声音，差点扭头就跑，这俩屎胖纸怎么也在这。

    不过这时候他哪里敢跑，他跑了，秦卿等人必死！

    “我来都来了，你们以为能跑的掉吗？”

    叶修的声音再次从四面八方传来，接着一阵笛声响起。

    “啊……”

    笛声响起的那一刹那，四散而逃的拉多姆和六大扈从、以及龙乾，仿佛遭到了来自元神的暴击，全都扑倒在地，痛苦的翻滚起来。

    龙笛！

    龙神图腾的克星！

    “咳咳，不好意思，把你给忘了！”

    叶修鬼魅的出现在了倒在地上痛苦的翻滚的龙乾身旁，赶紧给龙乾疗伤，减缓龙乾的痛苦。

    与此同时说道：

    “去把拉多姆和六大扈的修为废掉，全都带过来！”

    “明白！”

    冷月、宫锦、鬼医、魔罗、地藏、克洛伊、唐波7人弹射而出，分别落在了拉多姆和六大扈从身旁。

    轻易就将7人的修为给废了，然后跟拖拽死狗似的，拖了回来。

    三大魔尊没有阻止，在他们看来，拉多姆和六大扈从也是他们要杀的目标，叶修代劳了，省的他们多花费力气。

    至于拉多姆和六大扈从身上的龙神图腾，等他们杀掉叶修和秦卿等人之后，在慢慢吞噬也不迟。

