    事情和玩家们预料的有些相同，但也有些不同……

    安南并没有将腐夫想办法倒过来、来一个地球上投把祂摔到地上——这对腐夫来说毫无意义。

    腐夫之前能从既定的死亡中脱身，安南就不能赌他这次不能再用同样的手法复活。

    而且这种程度的攻击，对一位无限接近神明的伟大存在能有多少效果，安南依然持怀疑太多……

    腐夫也对此没有什么紧张感。

    即使安南突然使出了如此精湛的负能量冲击，让他有些意外——祂完全没做相应的对策。不过这对祂也造不成什么特别有意义的伤害，除了那股剧痛让人有些难忍之外……毕竟神是免疫即死伤害的。

    只是得好好想想，现在该进行什么循环的转化才能脱身……

    但祂却不担心安南将自己继续往上击飞。

    这个世界的天空……并没有那么高。

    安南如果继续向上飞，很快就会超过诺亚王国的结界高度，暴露在灰雾中——到了那时，反而是腐夫要想办法抓住安南、不要让他逃走了。

    等安南的贤者之石失效，暴露在灰雾中的他就会很快失控死亡。

    而身为神明的他，却可以在灰雾中生存相当长的时间。

    ——如同把人拖到毒圈之外一样。

    腐夫完全无需杀死安南，就可以直接捡走安南身上掉落的真理残页。而这是安南自己作死发起的攻击……无论是银爵士还是老祖母找上门来，腐夫都能有借口去应对。

    祂们拿不到证据，是不可能直接对腐夫出手、破坏协议的。

    为了节约力量维持结界，几乎是最为古老的、至少来自第一纪之前的十二位正神，虽然力量远胜于比祂们年轻的伪神们，却没有那么自由能够随意出手。

    伪神没有支撑结界的义务……如同不需要忙于工作和学习的人，他们在网上的战斗力就显得格外强大一样。

    所以面对安南突如其来的攻击，腐夫没有任何抵抗、也没有挣脱。

    无论安南是把祂往前推——因此杀死几条街的人、或是把祂往上推，直到离开结界或是安南自己停止法术，腐夫都不会主动的逃脱。

    除非安南直接把祂往地上顶，腐夫才会考虑要不要再冒险使用一次自我炼成……

    ——但是，安南也猜到了腐夫的思路。

    在腐夫几乎毫无抵抗的，被安南顶着往上飞的时候，安南就已经猜到了腐夫的目的。

    所以，安南的计划也早就变了——

    安南学着从卡芙妮那里看到的捆绑技术。

    有些勉强的控制着自己身上探出来的诸多银灰色的光之触手，逐渐缠绕到腐夫身上。

    安南并不精通擒抱，也不了解关节技。他也无法确认，究竟怎样才能真正控制住腐夫的肢体……

    ——但有句话叫大力出奇迹。

    安南将全身上下探出的三十余枚触手，毫不保留的全部缠向了腐夫。尤其重点是将祂的每根手指完全缠住、还有两根把他的嘴巴堵住。

    这并非是为了控制住腐夫的行动。

    而是在如今安南失去确切的距离感之后，能够通过光之触手传递而来的触觉，来确认腐夫所在的位置和他的细微动作——

    安南撤销了心念如雨的维持。

    即便如此，天空中的细雨也没有立刻终止……它依然在稀稀落落的下着，只是安南失去了那股感应能力。

    但这也无所谓。

    他已经用那些触手，确认了腐夫的具体位置。

    紧接着便是——

    安南眼底闪过一道银灰色的光痕。

    而在腐夫身后，一道厚厚的气墙无声无息的浮现出来。

    那是失速之墙！

    腐夫整个人都深深陷入到了失速之墙内部。

    他向上飞行的速度被瞬间极大的降低了。

    可如脉冲一般、以安南一阵阵向外扩散的灰色光流，却仍旧在把腐夫不断向上顶着。

    他们两个就这样，以奇异的姿态高悬于空。

    如同时间凝滞了一般——

    “——卧槽，不是里莲华，是替身使者！”

    “——我卡了？”

    “——对，你卡了。”

    “——他们在我们看不到的世界里可能正在欧拉欧拉……”

    “——有说一一，我觉得触手版安南比刺猬版要帅啊。”

    “——瞎说，明明是刺猬版的帅啊！”

    “——光剑帅不帅？三十多把光剑岂不是绝地plus？”

    “——这明明是剑骨头觉醒起源了吧……”

    安南没能维持太久。

    腐夫深陷于失速之墙中，手指被安南的触手锁住，光是移动就要花费极大的力气……再加上那永不止息的、逐渐让祂的皮肉破碎开绽的负能量风暴，祂开始渐渐变得焦躁了起来。

    腐夫干脆用失速之墙作为自己身后的支点，一把拽住安南的光之触手、以极缓慢而坚定的速度转动手腕，想要将安南拖向自己。

    祂终于真正受伤了！

    这无疑是让安南振奋的事实。

    可安南还没有被拖的太过靠近，就感觉到腐夫身上浸出的鲜血，传来一股极为浓烈的柑橘混杂着柠檬的香气。

    这股香气让安南眼前的腐夫，速度突然变得缓慢了。

    ——不，这不是错觉。

    这股香气，的确极大的增幅了安南的感知能力……安南打开自己的面板，便看到自己的感知属性正在以每秒上升一点的可怕速度、飞快向上提升。

    可很快安南就察觉到了不对。

    他眼前的世界变得越发缓慢、甚至逐渐变得静止。

    最终，安南眼前的整个世界都陷入到了近乎完全的静止之中。他能清晰无比的感觉到自己的存在，可安南就连移动自己的一根手指都变得无比艰难——他必须用尽全力、持续发力才能让这个无比笨拙的动作显得连贯。否则他心中“抬起手指”的这个念头，只会存在一瞬便消弭无踪。

    ……这是什么？

    黄金体验还是超人药？

    安南的思维变得非常清晰、异常活跃。

    可在他眼前，整个世界都是完全静止的……

    ——这就是腐夫的保命底牌？

    安南终于意识到了，腐夫的战斗思路。

    祂与骸骨公近乎完全相反。

    祂不相信“恐惧”、“钳制”、“绝望”的威慑力……而是用人们心中的欲求来控制人。

    祂以真正的永生与重生诱惑凡人，而非是以死亡威胁人；祂用让人困倦、令人放松的芳香让人疲惫，而非是用恶臭让人眩晕；祂用温暖暧昧的触摸和轻抚遮蔽人的感知，而非是用剧痛。

    即使这些祂都能做到，可腐夫更愿意顺着人的本欲而行……

    如同这种——加速思维的能力。

    过犹不及。

    它依然可以成为毒药。

    在安南想清楚了一切之后，外面的世界却依然没有任何改变。

    他只能凭借着自己最后的意志力——通过漫长的、持续性的意念控制，艰难的取消了自己的光之触手、光之剑，以及“拒斥生者”。

    维持着失速之墙，安南在漫长而无止境的世界中，极为缓慢、极为缓慢的向下自由坠落着。

    而安南只是瞪大眼睛，凝视着腐夫。

    他在心中一边又一边的勾勒出腐夫的样子，将其牢记于心。

    随后安南又在脑中分析了几遍自己来到这个世界之后的所有决策。

    之后——

    安南将自己的意志完全沉浸于体内，感受着“真理阶”的力量，以及要素究竟是如何从灵魂中燃烧、迸发出来的……

    安南也不知道时间过去了多久。

    但当他猛然醒来的时候，却仿佛经历了一场极为漫长的梦境一般。

    安南的意识模模糊糊的苏醒时，听到了银爵士那响亮而丝毫不刺耳的开朗声音。

    “……你输了，腐夫。镜与时钟之神诞生了，你停手吧。”

    “但我们的合同依然要履行，因为我刚刚没有阻拦你，所以你的信徒归我了——你不会想赖账吧？”

    “……自然不会。”

    腐夫有些低沉的声音响起。

    安南睁开眼睛，发现自己的视觉、听觉、触觉和时间感觉都恢复了正常。

    应该是银爵士的治疗。

    而此时，银爵士正双手抱着自己——腐夫则站在祂身前。

    腐夫也死死的凝视着安南，如同要将他记住一般。

    安南丝毫不客气的回瞪一眼。

    ——我也记住你了，死太监。

    虽然安南感受不到焦躁、孤独和恐惧，因此没有在那个世界中彻底疯狂……但那永恒般凝滞的世界依然让他记忆犹新。

    自从安南来到这个世界之后——腐夫是真正意义上的将安南打疼了的第一个人。

    也是让安南重新静下心来……

    意识到并非感受不到负面情绪、体验不到痛觉就可以无所顾忌行事的……第一任导师。

    随着最后一声嘹亮的婴儿哭啼声响起。

    作为“镜像”的腐夫，身体突然凝滞、整个人破碎瓦解。

    因为“镜”之座，今日以后不再空无一人——

    过去的、老死的凡人米开朗基罗·布奥纳罗，

    如今的、出生的新神米歇尔·诺特达姆。

    祂即使尚未出生，也能知道外面发生了什么。

    所以祂在握住权柄之后做的第一件事，就是剥夺了腐夫使用镜像的权限，把祂踢了回去。

    银爵士将安南放下。

    无数银丝从祂的袖口中延伸，瞬间为变回原型的安南织成了一件银白色的长袍，并且挡住身后的目光、为安南亲自穿上。

    “你做的很好，安南。”

    银爵士有些担忧、又十分自豪的摸了摸他的头，蹲下来低声说道：“等之后我再来找你聊……”

    说着，银爵士回过头来，望着那宅邸。

    “我等新生的同僚——”

    祂发出了响亮而欢快的声音：“我们的镜与时钟之神！

    “——这个世界，该如何称呼你？”

    在极为短暂的停顿后。

    一个像是老人又像是婴儿的怪异声音，在房中响起：

    “镜中人，”祂说，“从此以后，我就是‘镜中人’。”