    范天华就有些不耐烦了，“秋荷，我在跟你说话呢，既然没睡就给个回应，我们打算出去吃饭，你赶紧起来。”

    王秋荷像没听到似的，依旧不理她。

    范天华彻底生气了, “你怎么回事儿，跟你说话呢，听不到是吧。”

    王秋荷放下了手机，抬头看了她们这群人一眼，语气有些不畅的道：“骗子。”

    范天宇听到这话就不爽了，他走近房间后问道：“骗子？我们骗谁了, 怎么还成骗子了。”

    王秋荷语气中带了些愤怒的情绪道：“你们骗我了，你们明明就很有钱，玺园明明就是你自己的，你们还瞒着我说是打工，你们怎么就不是骗子，你们全都是骗子。”

    范天宇面无表情的‘哦’了一声后，就没再说话了。

    王秋荷不可思议的道：“你哦什么，你承认了是吗？”

    “我承认啊，但玺园是不是我的，我有没有钱，跟你有什么关系，王秋荷请你弄明白一点，我们只是亲戚，亲戚你懂不懂，就是你爸妈也不会将家里所有的财产数额全告诉你，更何况我们只是亲戚……而已，我不说，有什么问题, 我有钱，我是不是玺园的老板，关你什么事儿。”

    范天宇的话毫不留情, 说的王秋荷就更气愤了，范天宇有钱的确不关她的事儿，这些人有钱瞒着她也不关她的事儿，可为什么又要这么做呢，“你们不就是怕我们这些穷酸亲戚惦记你们的钱嘛，既然这样，干嘛还要把我接来，你们就不怕我发现什么吗？不怕我发现后威胁你们吗？”

    就像现在的情况一样。

    范天宇申明道：“把你送来这边不是我们提议的，如果可以，我们压根儿就不想答应，别说的好像我们很乐意你过来一样，是你妈非要把你送来的，至于把你接来带着你，完全是因为珍珍当初住院的时候，你妈请了一个星期的假来看她，珍珍是不想欠你妈人情，然后我妈也开了口我们才答应的。

    而且……你没惦记我们的钱吗？珍珍这边的片酬都还没捂热乎, 你不是一次又一次的在打听吗？你打听的意思是什么, 不就是想要吗？至于威胁，谁怕你了, 就是你妈来我话也放这儿，我的钱跟我亲戚有什么关系，想要，除非她来当我妈。”

    范天宇瞪向还躺在床上的王秋荷，用命令的语气道：“吃不吃饭，要想吃饭就起来，在这里，没人伺候你。”

    王秋荷气的浑身颤抖，语气一度哽咽的道：“你们，你们欺负人。”

    “我们怎么欺负你了，我们干什么就欺负你了，我们说的难道有错吗？别一不如意就在这儿装可怜，你在这儿不是谁的小公主，我们没道理要惯着你，别觉得我说话难听，你们爸妈当初对珍珍和琛琛说的话更难听，也没见她们哭过一声，委屈过一次，

    怎么到你这儿还就给委屈上了，你也别装不知道，这些事儿大家心里跟明镜似的，谁家都脱不了干系，你少来这一套。”

    王秋荷当然知道，更甚至她父母在计划着怎么弄到梅梦珍手里的钱时，她还在一旁听的津津有味的，可，她始终还是觉得，这些人太过份了，“我还小啊。”

    “珍珍当时又能有多大，你16了王秋荷，珍珍那时也才17，不过这件事儿你说不说都无所谓，既然把你接了过来，我就做好了会暴露的准备，我就是很有钱，我就是玺园的老板，但这两个月的时间你如果只看到这些事情的话，我只能说，王秋荷你眼皮子也太浅了。”

    王秋荷这会儿是真有些没搞懂范天宇说的是什么，而范天宇指的是这两个月来大家对他这个玺园老板的态度，想惹真要掂量一下。

    王秋荷道：“我们是亲戚，你不能这么说我。”

    “凭什么，王秋荷，凭什么，你知不知道你的思想很危险，你简直跟你妈一模一样。”

    王秋荷听到这话，整个人都怔愣住了，昨天梅梦珍说她像她妈，今天范天宇也说她像她妈，她妈，她妈，她妈是什么性子她还能不知道吗？王秋荷哪里肯相信，“你胡说，我怎么可能像我妈。”

    “懒的跟你说，你要不想出去吃就等着，一会儿给你带回来，省的你跟你妈告诉说我把你饿着了。”

    范天宇说完就离开了房间带着她们一行人出了家房进入电梯，直到进入电梯后梅梦珍才缓过来，“天宇哥，霸气，没想到你还有这样的时候。”

    “憋死我了，这气总算是给出了，我都忍了好久了。”

    可范天华还憋屈呀，“你能有我憋的多吗？你们这都算好的，我那半个月才是真难受，要不是为了钱。”

    “你还有钱，我连钱都没有。”

    范天宇说完还瞥了梅梦珍一眼，梅梦珍无语，“午饭我请了，行不行。”

    “行，这个当然行了。”

    虽说一顿午饭要不了多少钱，但能让梅梦珍出血就很开心，没错就是出血，范天宇直接带她们在对面商场吃的饭，一顿饭三大一小，一共吃了6千软妹币，就真是出血了。

    可等众人吃完了饭后范天华才想起来她们还没给王秋荷带饭呢，故而又来到了楼下的美食城，带了一碗盖浇饭想就这么给糊弄过去。

    然而当这份饭出现在王秋荷的手上时，王秋荷再次怒了，“你们给我吃的这是什么，这是纯粹是糊弄我吗？”

    “我们吃的都是这个，你凭什么不能吃，吃了几天好东西而已，还挑起食来了，不吃就饿着。”

    范天华说完‘嘭’的一声关上了房门，王秋荷不吃拉倒，她还不想伺候人呢。

    就在范天华关上门的瞬间王秋荷也火了起来，直接扔刚刚那碗糊弄人的饭扔了出去，盖浇饭被扔到了雪白的墙上，同样也发出‘嘭’的一声巨响。

    范天华听这声儿不对，转身再次打开了房门，等她进去后，看到的便是满墙的油污和满地的狼藉，瞬间就心疼上这装修不久的墙上，“你干什么，不吃就不吃，真把这里当成自己家了，还把东西扔墙上，这卫生你来做吗？”

