    “墨家义墨第三十五代钜子孟非子，见过财神，拜谢财……咳！咳！咳！”

    剑殇因为系统提示而纳闷寻思间，孟非子身躯笔直柱，刚正沉稳拱手客气见礼。//www.  //

    因为对于他们来说，剑殇的财神称号更为出名，更有震慑力，所以称呼剑殇“财神。”而非武桓侯。

    谁知道，一句话还未说完，孟非子笔直身躯一躬，猛然脸sè一变，剧烈咳嗽起来。

    “噗……”

    一张嘴，鲜血如箭喷出，精壮身躯软倒，血箭却直射剑殇正面。

    幸得高龚一直警惕着，高大身躯一横，拦了下来，却也被喷得鲜血淋漓，颇为狼狈。

    “义父！”

    “师兄！”

    “巨子！”

    义墨众人大惊，迅速蜂拥而上，呼喊、忧虑、呜咽等声音响起，乱成一团。

    此时，剑殇等人才发现，这群人小半还带着不轻伤势，怪不得看似气息都很强大，竟然躲到听涛园了。

    剑殇无语，朝高虹点了点头，示意了下，心中则暗自嘀咕：“一个快死的人了，竟然值得系统这般郑重其事发放任务？还是说剩下的这些人不简单？虽然有小半是先天强者，却也没资格让系统特意发放任务才是啊！”

    “你想干什么？”

    高虹会意，便走向孟非子，谁知还未靠近。那高挑素雅的女子忽然身体一ting，视死如归挡在高虹身前，眼神警惕。

    “略懂点医术。看看什么情况！”

    对于这些义墨乱党，高虹真心没什么好感，因为可能牵连到己方，不由语气不悦应道。

    “青芙！不得无礼！”

    此时，一位身材丰盈，装扮清素，颇具风韵的中年美fu连忙呵斥孟青芙。满脸歉意看向高虹说道：“这位小姐，很抱歉！青芙也是着急义父伤势！”

    说话间，看似稳重，却也是满脸忧虑、彷徨、mi茫，显然孟非子威望甚重，是义墨的精神支柱。

    看众人真情流lu，极重感情，高虹脸sè稍微好转了些，点了点头走近。

    蹲下。俯身。手印一掐，漫天星光隐现，在昏暗半夜更为明显。宛若荧光绽放，引得义墨众人精神一振，ji动、期待看着高虹。

    “归元定星术！”

    漫天星光汇聚。灌入陷入昏mi的孟非子体内，高虹又抓起孟非子沉默半响。

    片刻后，高虹郑重，无奈转头看向剑殇，微微摇了摇头。

    “呜、呜、呜……”

    一看寄予莫大希望的高虹摇头，一阵呜咽声起。孟青芙和另一位师妹赫连半云顿时哭起来了。

    “如果虞小姐在这，或许有办法。属下无能！”

    高虹返回剑殇身边，颇为惭愧、自责说道。

    “说什么傻话！如果那么容易救治，他身为巨子，身边又有这么多强者，早就治好了，不关你的事！”

    剑殇颇为无奈看着高虹，连声安慰道，真不知该说高虹什么好，想象力太丰富了，这也关她的事？

    “有办法的，只要有‘渡厄离殒丹”就能救巨子了！”

    就在此时，那位丰韵美fu忽然插嘴道。

    “渡厄离殒丹？！”

    剑殇眼皮一跳，颇为讶异而口干舌燥。

    渡厄离殒丹，剑殇曾经在商铺见过，是顶级丹药，又称夺命丹，意为命都可以抢回来。不管是人是兽，只要还有一口气，服用过后就能救命。

    问题是，渡厄离殒丹的价格高达十万钻石币，比百年朱果和普通神兵还贵。

    把剑殇卖了也没那么多钱啊！

    何况孟非子并非历史名士，就算剑殇拿得出十万钻石币也不会那么败家，剑殇心中已经把孟非子当成死人了！

    “大人！大人有财神之称，而且戍城军也称呼大人侯爷！大人救救巨子吧！”

    剑殇寻思间，那丰韵美fu忽然眼神一亮，宛若抓到救命草般忽然跪倒哀求道：“只要大人能救巨子，妾身为奴为婢，下辈子衔草结环相报！”

    “求大人救救义父，我等愿舍身相报！”

    丰韵美fu此举，顿时让众人眼神齐齐一亮，除了抱着昏厥的孟非子的师弟程威，全部跪倒拜求。

    “并非本座见死不救！实在是没办法啊，本座根本没渡厄离殒丹。就算现在去买，此种神丹高达十万钻石币，本座满打满算也才一万多钻石币，根本杯水车薪！”

    看众人如此，剑殇颇为无语，感慨摇头，坦诚应道。

    舍命相报有什么用？把他们全部卖了也不值十万钻石币，虽然这群人确实是强者，估计是诸子百家中的成名人物。

    以剑殇眼光，眼前共十三人，至少五六个是先天强者，其余也是后天巅峰之境，以武力值看待，便是九十点。

    话说回来，不是强者，他们也无法在巨子重创，众人受伤之余，逃到这里，躲进听涛园。

    “妾身有，我们有钱，只要大人愿意帮我们买渡厄离殒丹！”

    听剑殇这么说，丰韵美fu非但没有失望，反而精神大振，喜悦期待连声说道。

    “左师叔？！”

    一位面如冠玉，俊朗不凡的青年惊讶喊道，其余人有的没多大反应，有的yu言又止。

    “你义父的命重要，还是钱重要？！这位大人敢击杀戍城军，还会在乎这点小钱？！”

    丰韵美fu脸sè一沉，颇为恼怒呵斥道。

    英俊青年嘴巴蠕动数下，终究不敢多说什么，显然是担忧、心疼得厉害。

    那可是义墨的财富啊。不是巨子个人所有，左秋寒也是管财务而已。

    “你们有十万钻石币？！”

    剑殇知道他们担忧什么，毕竟是十万钻石币。能放心交到陌生人手中才怪，这是人之常情，反倒是剑殇很好奇这些义墨竟然拿得出十万钻石币？！

    虽然这些肯定是义墨首领，连巨子都在，应该不差钱。但墨家向来是诸子百家中最穷的一家，可谓苦修士，怎么这么有钱？！

    看这些装扮。麻衣素容，衣饰简朴，虽然气质不凡，气息强大，却也真的很难跟十万钻石币挂上钩。

    “还差一点，只要大人愿意增添一万钻石币，我等日后必有厚报，双倍偿还！大人放心，妾身等以墨祖的名义发誓。绝对会还。绝对会报答大人恩情。”

    丰韵美fu左秋寒神情一僵，颇为尴尬硬着头皮说道，说到最后。誓言旦旦，深怕剑殇不相信。

    “呃……”

    剑殇错愕了下，瞬间明白过来了。

    无耻的系统。就算眼前这些人都不是历史名士，更不是文臣武将之才，只是实力强些，却也没那么好降服，不管怎么说，其他代价不算。剑殇至少得花去一万钻石币。

    “大人……”

    剑殇错愕沉思，左秋寒焦急喊道。

    “你们先别说。听本座说。能救下你们，不把你们交给朝廷，本座自觉已经仁至义尽！”

    剑殇大手一摆，阻止那美fu继续哀求，坦诚说道，顿了下，措辞接道：“第一，自我介绍下，本座蕴龙郡郡守，蕴龙城城主，忠南将军兼武桓侯。而你们，是大秦乱党，乃朝廷缉捕追杀的对象，其中利害关系你们也清楚；

    第二，以你们的实力，既然会落到如此田地，连巨子也身受如此重伤，对手肯定非同小可，谁知道本座去买渡厄离殒丹会不会被逮个正着？很可能牵连到自己；

    第三，一万钻石币用来买粮食的话，足够养活巨城级别城池，数千万人口三五个月，你们自认有这个价值吗？”

    “啊？！”

    听到剑殇如此说，左秋寒、孟青芙、赫连半云等人齐齐一愣，一时张嘴无言。

    “只要大人愿意出手，除却双倍偿还外，妾身愿意为奴为……”

    左秋寒脸sè一正，回头深深看了巨子孟非子一眼，豁出去般直视剑殇承诺道。

    “你没那么值钱，也没那么有价值！”剑殇摆手阻止左秋寒的话，毫不留情打击道。

    “加上我！”

    孟青芙身躯一ting，玲珑曲线尽展，脆声说道，加上脸lu决绝的如花五官，韵味十足，还真有令人痴mi的资本。

    “再上十个、百个也不够！本座下辖千万子民，还怕没人吗？又不是人贩子，要你们干嘛？！”

    剑殇没好气翻了个白眼，直接说道。

    “那你到底想怎么样？”

    孟青芙停止上身一软，恼怒瞪着剑殇质问道。

    “……”

    剑殇张嘴无言，苦笑摇了摇头，貌似是自己救了他们，怎么反倒像是自己在逼迫良民？！

    “财神是要我们义墨一脉的全体效忠吧！”

    就在此时，那位发须皆白的老者，忽然语气平静缓缓说道，听似询问，语气却极为肯定。

    “明人不说暗话！确实如此，相信不是没脑子的人都清楚，与戍城军ji战，救下你们，本座已经冒着极大风险，还伤亡不少兄弟，已经仁至义尽了。”

    剑殇心中一凛，也暗松了口气，坦诚应道，顿了下，不待义墨众人反应，语气认真接道：“如果你们义墨一脉愿意效忠，便是自己人，本座对自己人向来极为大方，全力相护，而且本座有自己的辖地，子民千万，你们义墨一脉可以继续生存，有能力的话还能发展壮大。

    如果你们义墨一脉不愿意效忠，就当本座与你们结个善缘，你等尽可离去，本座绝不留难。不过，要走就得尽快了，相信戍城军很快就会再来。而且，这是圣上亲自颁发的圣旨，也就是说，除非大秦帝国崩溃，否则你们永无出头之日了，以后你们的下半生，甚至后代，只能如老鼠虫蚁般东躲**，还随时有xing命之忧！”

    第四更到……

    看影子这么拼命、勤劳，大家支持下吧。月票！！！订阅！！。