    第1060章今非昔比啊

    这往后嘴馋了想吃，可就方便极了。

    别的还罢了，那鲜甜清甜无比的树莓、山莓、三月莓一定不能少，还有什么地捻子、牛**、羊奶果、地枇杷、酸枣、糯米条、冷饭坨等等，别看长得平平无奇，因为生在野外山地里也没人多稀罕它们，但那味道是真的好！

    既然空间可以种东西了，那她干嘛不种？

    以后随时想吃随时能吃，随身携带，想想就美滋滋。

    她正琢磨着该用个什么理由好进山呢，邵云端主动提及，她岂有不应之理？

    说是散步，可是进山之后这个步怎么散，当然她说了算啊。

    然而邵云端身份今非昔比，他这一说要登山散心，可不得了，首先方氏就不太同意。

    但是见邵云端兴致勃勃的，想到他回来一趟也不容易，这往后啊，还不知道什么时候才能回来呢，便也不忍心拒绝，于是招呼邵大郎、邵三郎、杨小妮、桃桃等，叮嘱务必要好好的陪同，不准往深山里去，也不要去太久了，稍微逛逛便赶紧回来。

    甚至还打算找几个村里的年轻小伙子陪同一起......

    乔萱：“......”

    邵云端也是哭笑不得：“娘，不用这样，我又不是那不知事的。我打小在村里长大，山上更是不知去过多少趟，哪至于如此？您这也太夸张了！”

    方氏却道：“话可不是这么说，今非昔比啊！你如今跟从前可不一样。从前要是摔一跤那就摔了，怕啥？如今可摔不得。万一弄出个好歹来可怎么办呢！呸呸呸，我就这么随口乱说说，不作数、不作数！”

    邵大郎、邵三郎等居然也觉得方氏说的非常有道理，连连点头表示赞同。

    看邵云端的目光，仿佛在看什么易碎品。

    乔萱一个撑不住，“扑哧！”偷笑出声，冲邵云端好笑挤眉弄眼。

    状元郎、官老爷就是矜贵呢，这是不是就是全村的希望？？

    哎呀，她是不能比咯！

    最后，在邵云端的坚持下，好歹是没去叫村里人了，但是邵大郎、邵三郎、杨小妮等是必须陪同，并且也不能上山太久。

    邵云端无奈，只好答应了。

    真正进了山，乔萱心情欢快，满满都是亲切感，真正看哪儿都觉好，脸上的笑容更是没消失过。

    桃桃、杨小妮他们也十分高兴。

    “好久没来了，真想念呢！”

    “可不是！好可惜，要是小七也在便好了！”

    “等小七回来，五哥五嫂，你们也定要回来，咱们再来！”

    大家有说有笑，掰折野生的竹笋，采摘了许多蘑菇，又采摘了许多成熟的野果、浆果品尝，虽然没能猎到野味，也觉得十分圆满了。

    乔萱不动声色的，折了野果、浆果的枝条便往空间里放，一趟这么转悠下来，她想要的基本上都有了。

    待回家之后再抽空一样样的栽种整齐，特满足。

    这个时节，野生蘑菇的种类不算多，但大大小小的竹笋特别多，手指头粗细的细笋焯水后撕成丝，切成手指长短的一段段，炒酸菜、炒腊肉是上等货。

    (本章完)

