    第178章 178。复仇计划。

    天悦跑到两人的眼前，随后惊讶道：“常昊！你得到什么奇遇了！怎么都六星斗皇了！”

    竹屋下的天玄也是走了过来，对着宓菡抱拳道：“前辈您好，我叫天玄，是这丫头的师傅。”

    天悦闻言一愣，前辈？宓菡不是九星斗皇吗？

    随后，天悦仔细感受宓菡的气息，她惊讶的发现，自己已经看不破她的修为了！

    天悦捂着嘴巴问道：“宓菡！你...你现在是什么境界！”

    宓菡笑道：“天玄前辈，小女子受之有愧，还是叫我宓菡就好。”

    随后，宓菡有对着天悦说道：“侥幸突破到了九星斗宗。”

    “啊！”

    天悦倒退而去，她瞪大双眼，一副见鬼的模样。

    她失声说道：“这才多久，你们两个就突破到如此境界，实在是怪胎！怪胎啊！”

    天玄上前一步，对着天悦说道：“不许胡说，这是天才！真正的天才！”

    天玄听到宓菡的名字后，便是知道她是那绝宗的圣女，看她已经是斗宗强者后，也明白了，传闻中，她那怪异的体质问题，也被解决了。

    常昊说道：“前辈，我们进屋聊吧。”

    天玄闻言后，笑道：“对，对，该如此。”

    随后，他一手拖着天悦向竹屋子而去。

    常昊路过霸烈声旁时，那霸烈还冷哼了一声。

    常昊停在他身旁说道：“你可别小肚鸡肠，我又不会抢你的天悦。”

    这下霸烈才缓过神色，他说道：“那是最好，请吧。”

    随后几人回到了竹屋之中，皆坐在桌前。

    常昊开口说道：“此行，我已突破到六星斗皇，而宓菡则是突破到了九星斗宗。我们两人之前已经商量过了，接下来，我们准备找金冲等人复仇。”

    常昊说完之后，看向几人。

    霸烈开口说道：“这几日，我收到些消息，万毒家那老鬼，被人给杀了。”

    霸烈此话一出，天玄脸色大变，他惊声道：“那！现在的出云帝国岂不是！”

    霸烈点了点头，看着一脸不解的常昊和天悦说道：“这万毒家族本是上古家族，不过已经没落了。虽然如此，可有万毒老鬼在，这家族依旧是出云帝国中，最强大的势力！”

    “可是前不久，却传来消息，一名神秘强者杀上万毒家族，给那老鬼解决了。”

    常昊听到神秘强者，便是开口问道：“那神秘强者，有什么特征吗？”

    霸烈一愣，随后说道：“我想想...好像说是，男人，相貌英俊，具体境界不知道，他身边还有一位老者从未出手。”

    常昊和宓菡对视一眼后，便是知道那神秘强者就是凤央了。

    常昊对着霸烈说道：“你继续说。”

    霸烈闻言，继续说道：“目前，整个出云帝国处于大清洗阶段。绝宗带头，拉拢了不少势力，想把万毒家族给拉下台。”

    宓菡说到：“呵呵，哪有难么简单，即便没有了斗圣，那万毒家族的实力依旧不俗。”

    没错，瘦死的骆驼比马大。

    几人都是点了点头，霸烈又说道：“天鬼宗也在这个行列之中，现在的带头人是天盘，他打着代理宗主的旗号。”

    天玄脸色阴沉，他怒道：“哼，天盘是想毁了天鬼宗的传承，与虎谋皮，愚不可及！”

    几人又是一番商议，得出几条结论。

    天玄和天悦想要重回宗门，毕竟天玄是真正的宗主，他不想天鬼宗冒这个险。

    而常昊和宓菡则是要找天盘复仇，在这一点上，几人目的一样。

    当然，天盘好对付，他不过斗皇实力而已，常昊问天玄那不知名的男人，名叫什么，什么境界。

    天玄说道，那人是天鬼宗的太上长老，名为天副，是三星斗宗强者。

    三星斗宗，对于现在的宓菡来说，简直小菜一碟，分分钟拿捏他！

    宓菡不回宗门，愿意很简单，因为之前她体质的原因，宗门中的高层，都想把她嫁到万毒宗，谋取利益。

    其中就有她的师傅，也就是东川疾风的父亲。

    现在绝宗挑战那万毒家族，宓菡自然懒得管，她还希望那绝宗高层多死一些人，她还能顺利接手绝宗。

    现在宓菡和常昊在一条线上，杀天盘，杀天副，然后找机会杀了那金冲，把绝宗控制在宓菡的手中！

    霸烈居然也要出手，为了那天悦！

    常昊听到霸烈要出手后，便是和那霸烈说道：“我手里有你最需要的丹药。”

    说罢，他拿出那“分灵丹”和“生骨融血丹。”

    霸烈眼前一亮，随后问道：“我需要付出什么代价。”

    常昊说道：“很简单，之后控制绝宗时，你只要出手几次就可以了。”

    看霸烈还在犹豫，常昊又说道：“那身体我也给你包办了！”

    霸烈闻言点头说道：“好！一言为定。”

    几人商量完后，便是收拾一番，立刻前往天鬼宗。

    因为霸烈说了，现在天盘还在天鬼宗中。

    乘着他还未带人去绝宗，常昊几人决定赶紧出手，直接把天盘和天副给斩杀了！

    对了，天鬼宗中还有一位太上长老，这位长老痴心于修炼，并没有“站队。”

    天空之上，太阳已经到了西边，天色修炼昏暗，夜色即将来临。

    天鬼宗，宗主堂里，天盘坐在正位之上，他抚摸着雕刻精美的座椅把手，一副痴迷的模样。

    在大堂中间，还站着一名脸色苍白的年轻男子，也就是天盘的孙子，那痴迷女人的废物，天独行。

    天盘痴迷了一会后，看着拘禁的天独行说道：“孙儿，过不了多久，这位子就是你的了！”

    天独行慌道：“爷爷，孙儿无能，宗主的位置还是您老人家合适。”

    天盘嘴角翘起，看来这家伙还不是无药可救。

    他点了点头说道：“罢了，爷爷先给你处理一下宗门大小事务，等宗门安定下来后，爷爷就交给你掌管。”

    天独行跪倒在地，激动说道：“爷爷，孙儿无能！天鬼宗交给我一定会落败，还是爷爷掌管合适！”

    天盘笑道：“好了，起来吧，你的心意我知道了，既然如此，那爷爷就先帮你照看着。”

    天独行缓缓起身，他虽然好女色，但这也不能证明他是个傻子，他太清楚了，只要自己今天敢顺爷爷意思而去，那过不了多久，天鬼宗就得给他办丧事了！

    天盘可是个心狠手辣的人！

    (本章完)

