    曾经在后土森林时，那些强者战斗而产生的余波何其恐怖，然而‘染血的衣襟’只是轻轻一震，散发出淡淡的仙光就轻松将之抵挡，可见这片衣襟之神秘，叶辰甚至怀疑它是来自一名圣皇的皇极之兵的一角，否则怎么会有如此威能！

    天地大道之力与‘造化破天丹’的力量不断在叶辰体内对碰，道之力的较量，无尽的纹络在闪烁。

    “小子，快将其它两颗‘造化破天丹’也服下去，以绝对的力量包裹天地大道之力，将之完全的消磨殆尽，否则它定会退走，封印你的六合壁垒！”

    突然混沌仙魂的声音响在叶辰的脑海，叶辰顿时就是一愣，毫不犹豫的拿出最后两颗‘造化破天丹’吞了下去，一丝丝道力流转，全都向着玄藏壁垒汇集。

    很快的，丹药的力量便将封印在玄藏壁垒上的天地大道之力给包裹并一点一点的消磨。

    这个过程十分缓慢，叶辰闭着眼睛，神识沉入体内，他静静的等待。时间缓缓的流逝，玄藏壁垒上的大道之力被包裹着，无法退走，只能在挣扎中被消磨掉，纹络越来越少，越来越淡。

    这时候，天穹之上一只巨大的眼睛再次显现了出来，玉玲珑早已知道会有这样的事情发生，她早已布好法阵，将叶辰完全隐匿其中，苍天之眼相距无尽遥远难以捕捉到叶辰的位置。

    只是叶辰的封印之力中烙印着苍天的一缕意志，所以才会被他所感应，但他却无法发现这种感应的根源究竟来自何方，最后在不甘中扫视大地数遍后隐入苍穹之中消失不见。

    一日，两日，三日，整整半月的时间，这半个月中，叶辰体内的封印之力几乎已经消失殆尽，只余下最后的一点，造化破天丹的力量也消磨了大部分，不过依旧将玄藏包裹，不让那一丝封印之力遁走。

    如此又过了五日，五日之后叶辰体内的封印之力全部被消磨殆尽，玄藏壁垒上烙印的纹络完全消失，他的肉身再无任何的限制。

    在这二十日中，造化破天丹中的力量流转他身体的每一处，让他的气运陡增，而在的灵魂深处似乎也沾染上了魔族的气息，但是并不邪恶。

    骤然之间叶辰睁开了眼睛，两束金光爆射而出，穿透虚空，如同金色的利剑，此时的他给人一种锋芒毕露的凌厉感，就像是一把出鞘的宝剑即将展现它的绝世锋芒。

    “辰儿，大道封印破除了？”

    叶辰耳中传来玉玲珑惊喜的声音。

    “嗯，彻底破除了，从此再无任何的压制。”叶辰以神识波动回应道。

    “如此就好。”玉玲珑的声音惊喜莫名，很是期待，道：“突破玄藏壁垒，神化五脏。你需要尽快变强，将要面对的敌人比你强大太多，还有一年多就是与神赐福地亲传弟子‘火神子’的三年之约。”

    “玉儿放心，你的男人绝不会输于任何人，火神子不过是我的路上一块微不足道的踏脚石，一年多之后我抬手便可镇压他！”

    叶辰的神识波动传出，有着无以伦比的自信，而今大道封印彻底消除，还有什么可以阻挡他变强的脚步？他不是狂妄，不是自大。想一年前他多么的弱小，一个命海秘境的修者都能让他无力对抗，而一年后的今天，就算是六合秘境初期的普通修者在他面前也不够看。

    玉玲珑没有再传出神识波动，叶辰知道自己每次这样叫她都会让她生出害羞之色，不管怎么说，名义上她始终是‘姑姑’，而今不但与叶辰发生了关系，还叫她玉儿，而她却不想拒绝这个亲昵的称呼，面上总是有些放不下。

    叶辰知道玉玲珑在专心守护自己，他也将所有的思绪都抛却脑后，心中空宁一片，默默的运转命海内的灵力开始冲击第十一个，十二个，十三个被压制的窍穴。

    三个神化的窍穴本就是叶辰化了极大的功夫强行压制，而今被他精纯的灵力一冲，顿时之间便发出轰隆隆的巨响，如同天鼓擂鸣，又如大河涛涛。

    叶辰浑身上下每一个毛孔都舒张开来，透射出万千光芒，橙金色的，混沌色的，莹白色的，三色光芒交替，不断的从体表透射而出，像是要穿透天地，充斥整个法阵内的空间。

    玉玲珑知道叶辰要突破了，玉指在虚空连连点动，然后法阵上空便裂开巨大的封印，让天地大道感应他，如此方才能引来天劫，唯有在天劫中洗礼才能真正突破，唯有经历天劫，经历心魔才能使得道心更为稳固。

    “轰隆隆！”

    天地大道所有感应，天穹上顿时就是乌云密布，劫云千万重，覆盖方圆数万里，黑压压一片，望不到边际，顷刻间就让一方天地陷入昏暗之中。

    恐怖的天威笼罩而下，这种气息无比恐怖，比叶辰以往渡劫时还要恐怖数倍，灵泉福地所有人都被惊动，全都仰头望天，一时间众人心中同时想到是叶辰渡劫了。因为在千万重劫云的中间，无数的雷电之力在交织闪烁，而那里正对的位置正是外院。

    在外院之中谁能引动这般天劫？除却叶辰还能有谁？

    许许多多的弟子，护法，长老等等全都凌空飞起来，站立在虚空中，以强大的目力望向外院罗云峰的方向，但是他们看到罗云峰的一座峰巅之上仿似被迷雾所笼罩，而天劫的天威尽皆向着那峰巅笼罩而下，顿时便肯定是叶辰在那里渡劫，只是他们无法看到叶辰的身体，被法阵所阻，无法望穿。

    不单单是弟子们看不到叶辰，就连那些长老都无法看到。那些圣堂长老，甚至是灵泉福地小世界中的老祖们都无法望穿法阵看到叶辰，这让他们心中很是吃惊，不过想想便认为是古长风在布下了法阵，使得他们相距太远而无法望穿。

    古长风在万古峰上，他很是平静，眼中不断闪烁玄奥的字符，看着罗云峰的方向亦无法望穿法阵，自语道：“玲珑仙子修为果真精深，已经触摸道的规则，凌驾法则之上，我以神眼竟然也无法望穿。”

    说罢，他伸手在虚空一抹，一面古镜便显现了出来，正是虚空镜，虚空镜闪烁流光，其上纹络浮现，很快镜面中便出现了叶辰盘坐在峰巅之上突破的一幕，看到那浑身上下透射的无尽三色光华，古长风脸上出现震惊之色。

    “他的血脉果真比以往更强大……”

    古长风自语，语气中震惊，激动，以至于他的脸上肌肉都在颤动。

    峰巅之上，叶辰浑身下上光芒璀璨，体内不断发出惊天的轰隆隆之声，像是有万河咆哮，万马在奔腾，第十一，十二，十三个窍穴几乎在同一时间被冲开，无尽的血气狂涌而出，这种血气实在是太旺盛了。

    此时此刻，叶辰的血气旺盛的能压死一头古兽，这种血气如江河澎湃，轰隆隆直奔命海生命泉眼，疯狂的凝练着命海中的灵力，然后血气与灵力一起从生命泉眼涌出命海，冲向玄藏壁垒。

    “轰！！”

    叶辰听到自己的玄藏壁垒被血气冲撞发出另类的轰响声，像是大岳崩塌了一般，然后整个五脏都是一震剧痛，只是这种痛很快消失，接下来便是那浩海般的血气涌入玄藏之中，开始神化第一个内脏。

    由于叶辰在之前便神化了十三个窍穴，若是没有大道封印他早已突破玄藏壁垒进入玄藏秘境了，所以现在突破起来无比的快速顺畅一路无阻。

    内脏很快的被神华，叶辰的神识可以亲眼看到自己的内脏一点一点的化为橙金色，就像是由最纯净的神金所浇铸，蕴含了无穷的力量在其中，强大的生命血气自被神化的内脏中溢出，流入命海内凝练灵力，流向全身上下凝练肉身，如此周而复始。

    一日，两日，三日，整整三日时间，叶辰的五脏已经神化其三，肾，肝，脾完全化为了橙金色，灿灿生辉。

    玄藏三变，他直接突破到了玄藏秘境第三变的巅峰方才停止下来，他的灵力与血气只够神化三处内脏，不过这也让叶辰很满意了。

    在这个过程中，三日之间天劫一直都未曾落下，苍穹上的雷劫似乎一直都在酝酿，叶辰头顶上方，劫云的中心已经完全化为了一个巨大的雷电漩涡，无尽的雷电之力在疯狂旋转，交织在一起噼里啪啦声响，无比的慑人。

    一股莫名的力量在天地间蔓延，这种力量让叶辰的心很不平静，微微跳动起来，有了危险的警兆，很快的他看到虚空中浮现出一道影像，正是詹小玲。

    叶辰的眼神就变得无比的复杂，难过，伤心，失望，愤怒，等等全都纠缠在一起。

    “小男人，这是你的心魔，你一定要度过去！”

    在叶辰神识恍惚的时候，玉玲珑的声音响在叶辰的脑海，她用上了法则之力，几乎近于道喝，瞬间将叶辰从失神中拉回现实。

