    剑冢内，上百位被七彩圣光笼罩的绝世天骄，越发神圣了，一股股圣洁的气息荡漾而出，仿若要羽化升仙了一般。

    他们都以为自己是轩辕剑的候选者，正在竭尽全力以自己的血脉与精神，去唤醒轩辕剑。

    殊不知。

    其实他们只是邪恶器灵的替代品，只是一枚可怜的棋子。

    在这些绝世天骄的努力下。

    天空中的巨剑越发凝实了，已经可以清晰地看见金黄色的剑身，一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木。

    无与伦比的剑势，铺天盖地而下。

    通玄境的生灵，已有半数瘫软在地，无法行动，只能强撑着，等待威压消失。

    更有不少死去的。

    炼神境君侯，渡劫境天王同样不好受，肩膀上犹如扛着一座巨山，寸步难行。

    他们一脸绝望，出剑冢，会被四把圣器残忍斩杀；待在里面，又会被越来越强的剑势镇杀。

    当真是进退两难。

    神识回归后，林宇并没有立即领悟轩辕剑的传承道印，而是询问了天道之眼，如何屏蔽器灵对此道印的感知。

    若是让器灵得知轩辕剑道印，已经落入自己手上。

    恐怕会立下杀手。

    这是黄小仙的遗漏之处，但林宇行事小心，想到了这点。

    “宿主不用担心，轩辕剑传承道印所具的规则，弱于你体内的七情道印，它的规则被掩盖了，那器灵感知不到。”

    脑海里显示出天道之眼的回应。

    林宇身体内有两大道印，天道之眼与七情道印，都是天地十大道印之一。

    一直以来。

    他只知道天道之眼，能看穿万物，但并不知道七情道印有什么用。

    除了提升天资以外，并没有什么特别之处，远不如天道之眼。

    此刻听到天道之眼如此回复，不由一喜，看来这七情道印也不是一无是处嘛。

    “现在可以安心领悟轩辕剑传承道印了。”

    林宇放下心来，开始屏气凝神，专心致志研究。

    “本源圣血拥有者，你如今恢复得差不多了吧，再不进行温养轩辕剑，就来不及了。”

    没过多久。

    器灵苍老的声音传了过来，带着一丝急迫与不耐烦。

    林宇知道不能再拖延了，不然可能会激怒对方，到时就弄巧成拙了。

    于是，他点头道：“可以了。”

    “那就好，只要你温养轩辕剑成功，我不仅送你飞天之翼和黄帝圣经，还送你一把破天圣枪。”

    器灵闻言，欣喜若狂。

    他寻了这么多的器灵候选者，这个最为看重，但疑心重，为了哄骗住，真是煞费苦心，现在终于上当了。

    “放心，那两件圣器和黄帝圣经是我的了。”

    林宇露出虚伪的假笑。

    “行，那我就让轩辕剑进入你的识海，祝你早日成功。”

    器灵的声音夹杂着喜悦，控制着林宇面前那把红光闪闪的长剑，咻的一声，进入他的识海。

    然后道：“用你的血脉与精神之力温养它即可。”

    “我明白，你去看着恶灵吧，别让它得逞了。”

    林宇没有丝毫抵抗，任由红色轩辕剑进入自己的识海。

    通过传承道印，他已然知道这只是轩辕剑的剑魄，真正的轩辕剑，乃天空中那把金色巨剑。

    剑魂，剑魄，剑身一起组成了轩辕剑。

    其中剑魂就是器灵，剑魄是剑势，化为了剑冢中的亿万长剑，而剑身则是天空中的黄金巨剑。

    “好，我去拖住恶灵，等你斩杀它。”

    器灵带着欣慰与激动离开了。

    想到自己筹备了无数年的计划，今日终于要成功了。

    他开心得差点热泪盈眶，虽然他乃灵体，并没有泪水，但依然无法抑制他的喜悦。

    林宇见器灵已经离去，立即将轩辕剑传承道印，融入了轩辕剑剑魄中，只要两者彻底融合，他就能掌控轩辕剑了。

    可在传承道印刚进入剑魄时。

    那红色轩辕剑便崩碎了，化为成千上万的符号，在识海天空中飞舞，如同星辰一般闪耀。

    剑魄被器灵动过手脚，居然拒绝融合。

    林宇没有沮丧，控制着传承道印，如针线一般，将一枚枚符号连接起来，进行重组。

    这个过程，极为耗损精神。

    若不是他的精神已经达到了渡劫后期，也许刚连接上百枚符号，便精神耗尽了。

    时间一分一秒过去。

    神兵谷，并没有黑夜，天地一片通明，诡异生物无法侵入这里。

    林宇不断通过传承道印，串联天空中跳动的符文，同时体悟着轩辕剑的锻造、演化过程。

    仿佛间。

    他看见一只九尾妖狐，浩大不知多少里，撼天动地，直接将一座宏伟巨城上亿人吞食，凶煞之气令人战栗。

    就在这时。

    一把黄金巨剑从天而降，如同斩天之刃，将九尾妖狐的巨大脑袋斩下，救下了那些人。

    他又看见一只遮天蔽日的半圣兽毕方，浑身五彩光华闪耀，如皓日当空，以无尽雷火屠杀数亿生灵，练就通天魔身。

    没过一刻钟，便被御空飞来的黄金巨剑斩断双翅，爆体而亡。

    还看见……

    林宇内心震撼无比。

    这些虽然都是虚影，但栩栩如生，甚至连气息都是那么恐怖，好似从太古年间跨越时空，来到了他的面前。

    毫无疑问。

    这些都是人族大帝黄帝以轩辕剑击杀的无上强者，全是半圣兽。

    这一幕幕场景，看得让人头皮发麻，感觉三魂七魄都在冒凉气。

    黄帝到底有多强大？连半圣兽都杀了这么多头。

    太古又是怎样的一个年代？半圣兽都死伤无数，当真是诸圣争霸，乱天动地啊！

    林宇惊叹不已，眼里除了震撼，还是震撼。

    从这些战斗中，他感悟到了一丝轩辕剑的无上剑意，一时间竟然痴了。

    不知过了多久。

    “喀嚓”一声轻响，最后一枚符号连接在了一起，组成金光闪闪的长剑，才将他惊醒。

    在这一刻。

    万千剑魄齐齐颤动，道音不绝，犹若在响应主宰号召。

    天空中的黄金巨剑，绽放出如同十日耀空的璀璨光芒，周围泛着一缕缕混沌之气。

    一颗颗闪亮的小星星出现，围绕着黄金巨剑转动，隆隆而行，发出轰鸣声。

    这景象过于惊人。

    黄金巨剑宛若太阳一般屹立在宇宙中，混沌之气，诸天星辰，全都围绕它而转动，因它而生。

    在那混沌之气中，有无数画面一晃而过，这是记录轩辕剑的一生。

    所有人目瞪口呆，傻傻地望着天空中的黄金巨剑。

    他们眼里满是震惊。

    这轩辕剑也太厉害了吧，居然在演化诸天星辰，混沌之气，这完全是仙剑才具备的威能啊！

    “哈哈，成功了，有人成功唤醒了轩辕剑。”

    “我感觉威压减弱了，我们有救了。”

    “太好了，大家都不用死了。”

    剑冢内数十万生灵，发出欢呼声，一个个手舞足蹈，高兴地跳了起来。

    “难道有人顶替了我，成为器灵，所以才唤起轩辕剑的道印？”

    器灵大惊，感应着轩辕剑的变化，感觉又有点不像。

    “不会是黄小仙那小胖子掌控了轩辕剑吧，这完全不可能啊，我都封锁住了他的灵脉与识海，且废了他的经脉。

    根本不可能做到啊。”

    他喃喃自语，保险起见，意识转瞬间便进入了黄小仙的识海。

    刚一进入，他便感知到了不同寻常，怒不可遏地咆哮道：“你的轩辕剑传承道印去哪儿了？”

    “你这恶灵想要传承道印，我当然不会给你，被我给毁了。”

    黄小仙冷笑。

    “不可能，天地规则道印万劫难灭，凭你一个小小灵脉境修士，想毁灭它，简直是痴人说梦。”

    器灵滔天怒火，寒声道：“赶紧说出传承道印去了哪里，不然我杀了你。”

    “被我藏起来了，你若杀了我，将永远找不到它。”

    黄小仙没有说出实情，同时以传承道印威胁器灵。

    “我不杀你，但能令你生不如死！”

    器灵宛如来自地狱的恶魔，声音里带着一股极致的阴冷与嗜血，一瞬间，便将恐怖的精神力侵入黄小仙的全身各处。

    霎时。

    黄小仙感觉浑身仿佛遭受万蚁噬心般难受与痛苦。

    他面色扭曲，在地面痉挛翻滚，口吐白沫，但依然咬着牙，一个字不说。

    “你不说，我就让你的师兄师姐死，看你是不是还铁石心肠。”

    器灵见黄小仙死不开口，气得火冒三丈，当即朝黄小仙的师兄姐而去。

    “狗杂种，懦夫，有本事冲我来啊，欺负他人算什么本事。”

    黄小仙急了，赶紧大喊。

    但器灵充耳不闻，直奔不远处那几名青年男女而去。

    “啊啊……”

    一道道撕心裂肺的惨叫发出，那几名男女第一时间受到了莫名的伤害，倒在地面，不断挣扎。

    “杂毛，用这种下作手段威胁，你简直不配为帝兵器灵。”

    黄小仙气得破口大骂。

    “刚刚只是一个教训，你若再不说，我就一个个杀，杀到你开口为止。”

    器灵的声音阴毒而冷漠。

    “好，我说，被我送给魔体异族的虎魔天了，我想让它对付你。”

    黄小仙害怕师兄姐被杀，连忙将锅甩给了魔体异族的百年天骄。

    魔体异族与大夏迟早会开战，他对其一点好感都没有，正好坑死对方一个未来圣尊。

    器灵闻言，虽然怀疑其真实性，但还是前去探查了一番。

    转眼间，他回来了，声音冷如寒冰道：“黄小仙你欺骗了我，作为惩罚，这次我杀两人。”

    说话间。

    他向身穿道袍最年长的一男一女两名杀去。

    “不要……”

    黄小仙悲痛嘶吼，他虽然不知道谁会死，但他不愿失去任何一个疼爱他的师兄姐。

