    他原本只是想要给浣熊视频找一些烂鱼臭虾的主播来破坏用户的体验...

    但他没有想到的是自己又他么直接抽了两张SSR...

    不，确切地来说跟自己没关系，是小秘书......

    想到这里颜元忍不住把杨小树给喊进来，就算死也要死得明明白白。

    杨小树到底是怎么样才能做到给自己抽了三张卡出了两个SSR的？

    “老板，您找我有什么事？”杨小树走进来看着一脸人生无趣的表情也是暗暗好奇...

    “没事，我就想问问你在哪看见阿特和卢伟的？”

    “百度。”杨小树有点不好意思地道：“那天你让我找几个过气主播名单，然后我百度了一下，就跳出了这几个...”

    颜元：......

    这说明了什么！！！

    百度害了自己啊，这他喵的...

    “怎么了？还需要我再找吗？”杨小树兴奋地道：“其实我也还有一份...”

    “咳咳，不需要了。”颜元轻咳几声道：“没事了，你去忙吧。”

    ......

    在颜元忐忑和不安的心情中，时间很快来到了晚上七点...

    “都是幻觉，假的，都是假的。”

    颜元深吸一口气，随后打开了浣熊视频。

    “咦，要更新？”

    颜元愣了一下，旋即心中大喜。

    李巍还是挺靠谱的嘛，白天才对他提出了要求晚上就直接更新出了版本，不错...比朱大伟那个狗东西好多了。

    仔细看了一下更新的提示，颜元就更满意了。

    一切都是跟自己说都差不多，更新过后不能一键登录了，就保留了账号密码登录，如果是以前的老用户的话会是重新要求注册然后绑定手机，账号资料就会直接覆盖。

    有一说一，这种奇葩要求颜元自己觉得很麻烦。

    不过换个角度来想，连自己都觉得麻烦那其他人肯定就更加不乐意了。

    可以想象一下光是这个设定就不知道劝退多少人了，然后就是登录上之后的操作，所有的用户都需要回答十道题，而这十道题都是关于浣熊视频和KG战队相关的问题...

    “尼玛...这问题怎么那么难？”

    颜元人都傻了，有一道问题是：KG最高经济差输掉比赛的是多少？这个问题的选项连他自己都连选两次才选对...

    好不容易才是从题库出来，系统也是提示他可以正常发言了，回想了一下自己起码花了五分钟，这可真够折磨人的。

    “繁琐的登录步骤，还有这道门槛发言，我觉得起码起码能劝退80%？不对，起码能劝退90%的用户了...”

    颜元嘀咕着点进了直播版块，现在直播的人基本都在了，KG的六个人，还有旭宝，阿特，卢伟。

    九个人在直播，但他看到他们直播间的人数顿时就不开心了...

    人数根本没有减少！

    尤其是阿特和卢伟这两个今天刚开播的，观看人数居然也破十万了...

    颜元近乎抓狂，这问题出在哪里了！！！

    自己都设置了这么繁琐的步骤，你们咋不卸载APP？

    他想了一下点进去卢伟的直播间，更是意外地发现在发弹幕的人数也非常之多...

    “卢姥爷，我好想你啊！！！”

    “我来上柱啊，不，我来刷个礼物，卢姥爷。”

    “两年没见，我卢姥爷怎么没有变圆？”

    “卢姥爷居然是真的!!!我次奥，斗龙都不敢让复活的幻神，浣熊视频居然做到了。”

    “毕竟浣熊视频的老板是颜元啊，这个逼有点东西的，不是一般的富二代。”

    “也对，怕不是颜老板操作了一波然后就把我卢姥爷复活了。”

    “别的不多说了，卢姥爷快整首斗地主好吧，我就想看你玩一把斗地主.......”

    颜元：？

    那题库是假的吗？你们不会觉得很难的吗喂？

    连我这个KG俱乐部和浣熊视频老板都觉得很难的问题，你们怎么一个一个当没事人一样。

    不信邪的颜元又点进了阿特的直播间，发现也是差不多的情况。

    弹幕一条接着一条，就好像APP的限制对他们来说完全无效一样，这是为什么？

    “嗯？这是什么东西？”

    颜元眼尖地捕捉到了一条不同寻常的弹幕。

    “出售全套题库，1R，私聊微信。”

    颜元：……

    他几乎吐血了，这尼玛也能行？

    这些网友也太牛逼了吧？老子刚上线的题库，你们就整出全套答案了...

    “我TM太难了吧...”

    颜元欲哭无泪，这他还能怎么办？

    这一次他万万没有想到是万能的网友给他来了一发背刺……

    “算了，算了，再改题库也没有啥作用。”颜元闷闷不乐，原本打算靠这些劝退一波用户，结果没出几分钟这些题库就被别人摆出来卖了……

    他只能祈祷今天这些改动能够让平台的用户减少流失，要不然的话那可就真的太尴尬了。

    一番骚操作下来，用户不少反多这就是尼玛离谱！

    “先看看他们的直播效果吧。”颜元再次点进了阿特的直播间，发现他已经是开始玩游戏了...

    而且玩的还是德莱文，

    “这英雄不是李东那个狗东西最喜欢玩的吗？”颜元嘀咕着，他对这个英雄印象可深刻了，李东拿这个英雄演了自己三次呢...

    “我艹？这个人怎么这么猛，一级就双杀了？”

    下一刻颜元就看到了阿特的文森特上线就双杀有点惊讶，这么猛的吗？

    被人刚看见兵线都没开始补刀呢，怎么就开始不当人了？

    然后别人复活在来到线上，阿特带着他的辅助直接又是闪现越塔双杀...

    “明明是孤儿之巅的大师局，怎么看着像人机？”颜元带着好大一个问号继续看了下去，

    结果越看越爽，不得不说阿特的文森特还是有点东西，对面下路直接被打到生活不能自理，上线就双杀，打野来了就三杀...

    七分钟就推掉了一塔，然后直接一路平推，十二分钟的时候开始上高地杀人了。

    几乎是一分钟一个人头，这种场面莫名地看得让人心情舒畅，把对面五个人堵着在泉水杀也太猛了吧？

    “好活，当赏！”

    颜元直接大手一挥直接打赏了十万...

    “哎，我TM是来干啥的？”