    林辰同时凝聚两柄神剑，威势瞬间暴涨。

    但一时间消耗大增，即便是林辰那浑厚的玄力，都差点支撑不住，要被耗尽！

    “你撑得住吗？”赵无极眼睛眯起，他自然瞬间就察觉到了林辰玄力差点被两柄剑抽干。

    心中惊骇的同时，也是冷笑，他能理解林辰这样做的理由，但很显然，林辰根本控制不了这样的变化！

    枪火，辽源！

    林辰的剑再度被破碎，那古之「盾」字所凝聚的战盾，直接化作了碎片。

    林辰再度被击飞出去。

    这一次，应该再也站不起来了！

    “什么！”

    下一刻，却是赵无极也忍不住脸色一变，那废墟之中，大量烟尘被震开，而林辰，双手双剑交叉在身前。

    大日与黑龙，凶恶与煌堂，吞没了那无匹的枪火！

    怎会如此！

    赵无极明显的感觉得到林辰的玄力并不足以支撑双剑的彻底凝聚，但此刻，竟然成功了！

    哪来如此庞大的玄力？！

    挡住了枪火之威，林辰交叉身前的双剑骤然往两边挥去，霎时间，黑龙吞灭大片建筑，近乎要毁掉小半赵阀！

    尽显黑龙的凶残与恐怖！

    而另一边，大日惶惶，将一切焚灭了，那一侧的赵府直接蒸发一般，化作了一片岩浆！

    那柄剑，就是一轮大日！

    赵无极脸色难看了下来，林辰这两剑，毁掉了近半大阵，加持在他身上的力量正在衰减！

    而林辰的气息，却是来到了顶峰！

    到底发生了什么！

    林辰身上的玄力波动是如此的强烈，根本没有半点勉强之感！

    “这是虚空液，天材地宝，甚至世外大宗都没有，但你应该不会觉得这样不公平，不是吗？”林辰淡淡道。

    他动用了虚空液。

    他直接喝了一口！

    而虚空液之中所蕴含的澎湃力量瞬间让他得到了补充，不说让玄力彻底恢复，甚至还有极多的富余。

    刚才横扫的两剑，便是富余的力量！

    赵无极脸色难看无比。

    林辰所拥有的底牌比他所想的更多。

    很难想象，半年多之前林辰拼尽全力才逃出了国都，而如此短的时间内，林辰却成长到了如此地步！

    赵无极突然觉得，秦寅所求的此刻看来，是如此的可笑与不值一提！

    “结阵！”赵无极大吼，声音响彻整个赵府。

    赵府之人都是一惊，随即纷纷运转玄力，然后结成战阵。

    下一刻，强大的力量如同排山倒海一般，由远及近，从四面八方冲涌而来！

    赵无极不仅要借助大阵的力量，现在，还要借助整个赵府其余所有人的力量！

    这力量，的确可怕，化作气柱直冲天宇。

    那覆盖整个赵府的光幕都像是要被他自己冲开一般！

    整个国都都能够感受到！

    国都之中，一个个强者，位高权重之人，此刻都是色变。

    他们都在关注着赵府之中突如其来的一战！

    但因为赵府已经关闭，所有大阵开启，外人根本无法进入其中，只能等待消息！

    而隐隐间传出的信息，让所有人都无法平静！

    是那个逆贼回来了。

    他真的杀回了国都，而现在，正在与帝国唯一的元帅，仅有的专术境二重强者大战！

    但战斗竟没有呈现一边倒。

    此时此刻，赵无极更是开始极限提升，甚至集合了整个赵阀的力量在战斗！

    那个逆贼竟然逼得赵无极走到这一步吗？

    所有人都感觉头皮发麻，一些与当年之事相关之人，更是坐立不安，不断派人出去，到赵阀之外打探消息！

    但此刻什么都传不出了。

    赵阀里面的战况究竟如何，只有等结束了才能知晓！

    远处，威严的皇宫大内。

    那大魏的皇帝，身穿一袭龙袍，威严而高贵。

    他正在凭栏远眺，看着赵府的方向。

    “赵无极开始拼命了，不惜将所有族人都绑在自己身上”，秦寅低语，他的确有些意外。

    “看来这逆贼的确有些本事！”

    “陛下觉得谁能赢？”一个老者站在秦寅身边，声音苍老，身形都是佝偻着的。

    不过他的眼神，却是一片阴桀。

    他是皇室供奉的大驱妖师侯良工，能够驱使五阶妖兽的存在。

    “现在来看还真说不准，不过，不管谁赢，林辰都活不了”，秦寅淡淡道，一切都在掌握之中！

    “让你办的事办好了吗？”秦寅转而问道。

    “陛下放心，您想要的东西，马上就会送到您的手里！”侯良工恭敬的道。

    “如此甚好！”秦寅嘴角掀起一丝笑容。

    他负手而立，淡漠的看着远方的一切，如同主宰者，如同执棋人，眼前的这一切不过都是棋盘上的棋子厮杀罢了。

    根本无法跳出棋盘对他造成影响。

    赵府内。

    所有的赵府之人，赵氏子弟，此刻都已经贡献了自己的力量，全数涌向赵无极！

    同气连枝，大概便是如此。

    而赵无极的力量，也借此来到了最顶峰！

    “同气连枝，一荣俱荣一损俱损，这样很好，免得我再费神去杀”，林辰低语着。

    这样真是再好不过！

    “父亲，您再坚持一下，马上我就会带您离开！”林辰低语，一身力量全无保留，彻底释放！

    一劫剑意肆虐！

    林辰身后神魔虚影浮现而出，一神一魔，祂们各自持剑，黑龙与赤霄！

    神魔炼体术，九天斩神诀！

    林辰同时运转两门绝顶功法，将一切力量全部归入双剑之中！

    九剑真灵大开，第七剑闪耀！

    头顶之上的满月之痕犹如皓月当空，达到了最为极限的状态！

    双剑，齐出！

    赵无极身体微微悬浮起来，他此刻所承载的力量实在是太庞大了，真正将整个赵府的力量全部集中为一点！

    强大的力量将他托入半空，脚下的大地直接裂开，承载不住这样的威能！

    赵无极持枪，枪身星光燃烧如火！

    七星枪火第七枪，烽火传薪！

    赵无极与林辰，皆是瞬息消失在原地，下一刻，璀璨星光与赤黑二色重重的碰撞在了一起。

    然后。

    爆开！

    恐怖无边的波动横扫向四面八方，所过之处，一切皆毁！

    这实在是太恐怖了，在世俗之中，除开边境举国之力的大战，根本无法见识到如此可怕的碰撞！

    就算是有大阵阻隔，外界也感受到了强烈的波动，大地都在震颤着！

    所有人都是关注了过去，呼吸都困难起来，紧紧的盯着赵府！

    究竟是谁赢了！？

