    江夏到的时候，柯南和毛利兰已经在车上了。

    毛利小五郎没来，江夏对这个结果并不意外——今天，木下洋子有一场演唱会。

    福尔摩斯之旅已经举办过很多届，在相关人士那里比较有名，虽然规模不大，但也勉强算是一个正规活动。再加上毛利小五郎听说江夏也会去，两边有照应，他于是像柯南选择了福尔摩斯一样，果断选择了木下洋子。

    除了江夏他们以外，车上还有其他四个人。当然，参与福尔摩斯之旅的人不止这些——除了这辆车以外，还有另一辆车前往关西接人。

    车辆驶入深山，停在了一处悬崖旁边。

    这里有一栋三层高的建筑，是一座旅馆。这是福尔摩斯之旅的举办场地。旅馆主人同时也是活动举办人。

    江夏背着行李走下车，看了一眼车库，发现另一辆车已经到了，也就是说，其他人此时应该就集中在旅馆的大厅里。

    他颇为期待的进到大厅，不出意料的看到了一个浑身缠满杀气的陌生人。

    江夏的目光在这个人身上停了一下，很快又看向角落。角落里，站着一个头戴棒球帽，皮肤偏黑的高中生侦探——服部平次竟然也来了。

    江夏顿时欣慰。

    柯南和服部平次都聚在这，这一届福尔摩斯之旅注定不会平静。

    而且参与人员这么多，已经远超三选一的普通杀人案规模……服部平次对连环杀人案的加成体质，还真是名不虚传。

    ……

    旅馆主人是个中年男人，名叫金谷，体型偏胖，穿了一身福尔摩斯的cos服。

    金谷对前来参加活动的客人表示了欢迎，然后开始公布这次比赛的日程。

    江夏正听着，却忽然感觉头发被小白轻轻拽了拽，他低下头，就看到小白告状似的指向门口。

    江夏顺着看过去，就见人群后面，服部平次把帽檐往下按了按，然后这人轻手轻脚的走向门口，一副想要开溜的架势。

    前一阵，服部平次满怀激情的去了一趟东京，打算和东京的高中生侦探一决高下。然而想象中势均力敌，酣畅淋漓的比试根本不存在，他在最拿手的破案方面惨遭碾压。

    可能是因为前后落差太大，服部平次回到大阪以后，越想越觉得生活无趣，连破案都提不起劲。为了从这种低谷中走出来，他思来想去，觉得自己还是需要找一个灵魂对手，互相较量，一起进步。

    当然，这个对手的人选，首先排除掉江夏。

    之后，服部平次在剩下的高中生侦探里挑了挑，发现果然还是工藤新一最合他的眼缘。

    虽然有小道消息说工藤新一已经遇害，但服部平次之前亲自跑了一趟毛利家，并从毛利兰那得知，工藤新一有时候会给她打电话。

    毛利兰说过，工藤新一从不在电话里询问她的近况，这乍一听很像莫的感情的渣男，但服部平次却据此推测出，工藤新一不仅没死，相反，他很可能就藏在毛利兰附近，能亲眼看到毛利兰的情况，所以才不多过问。

    既然这样，那一定不难找到人。

    另外，服部平次还有一点小心思。

    ——江夏曾经邀请他从大阪转学到东京，也就是说，江夏也在寻觅合适的对手。

    但江夏没就近去找工藤新一，反而来找他这个大阪侦探，这说明工藤新一“失踪”得非常成功，江夏一定也不知道工藤新一在哪。

    ……既然这样，他抢先一步把躲藏的工藤新一找出来，四舍五入，岂不就等于赢过了江夏？

    服部平次当时一想到这，感觉人生都重新有了希望，充满了干劲。

    至于具体怎么找……众所周知，工藤新一是个福尔摩斯迷。另外，在服部平次看来，“动脑”这种事，也是会上瘾的——工藤新一既然被江夏逼得没法好好破案，那他一定会通过其他方式释放自己过于活跃的思维，比如参加福尔摩斯之旅，跟其他正常人展开比试。

    这就是服部平次报名这趟福尔摩斯之旅的原因。

    然而，他怎么也没想到，来到这里以后，还没看到工藤新一的影子，就先一眼就在人群中看到了江夏。

    那一瞬间，服部平次整个人都惊呆了。

    他以前为了调查江夏的破案水平，没少收集和江夏相关的情报，但从来没听说过“江夏喜欢福尔摩斯”这种消息。

    服部平次震惊之后，隐约有了猜测。江夏来这，或许也是为了逮到工藤新一——看，江夏不光自己来，他还把工藤的女朋友也一起拐过来了。

    如果是为了专心比试，没必要带一个不熟悉福尔摩斯的同学过来，也就是说，江夏的这个举动，或许是为了把暗处的工藤逼出来。

    服部平次自己也有一个一起长大的青梅——远山和叶。此时他忍不住代入了一下，思索着如果江夏为了钓他，把远山和叶带出去玩……顿时背后一悚。

    ……太阴险了。

    是个人都没法忍住不冒头。

    江夏果然不像他的外表那么无害，相反，这根本就是一个为了寻找对手而不择手段的隐藏级恶魔。

    可现在，工藤竟然没有出现……

    服部平次略一思索，觉得不妙。

    不管工藤是因为什么原因不肯出现，这都会导致一个结果——在场的除了他们俩，没有第三个高中生侦探，江夏一定会把目光转向他服部平次。

    意识到这一点后，服部平次果断决定开溜。

    他本来就对福尔摩斯没有兴趣。现在，既找不到工藤，又有可能被江夏盯上，他当然没有继续留下的理由。

    然而，服部平次才刚蹑手蹑脚的走到门口，他胳膊忽然一沉，被人从后拽住。

    江夏愉悦的声音从背后传来，一副很开心的样子：“好巧，你也报名了这个活动啊——还没开始呢，怎么突然要走？”

    距离门口仅一步之遥的服部平次：“……”

    他泪目的看了一眼外面湛蓝的自由天空，飞速整理好情绪，若无其事的回过身：“……没要走，我只是觉得门口空气比较好。”

