    太初宫，明堂。

    殿中的裴炎上前一步对女帝拱手行礼。

    “陛下，昨日臣听闻许阁老和蓝田侯到城外搜查，据说收获颇丰。”

    “不知许阁老是否向陛下汇报了此事！”

    龙椅上的女帝轻笑一声。

    目光看向裴炎。

    “裴阁老的消息果然灵通啊！”

    “许阁老，你把你的发现的情况告诉裴阁老，也告诉众爱卿吧！”

    许敬宗闻言出列。

    扭头看了一眼裴炎，脸色露出几分轻笑。

    “我昨日确实找到了线索。”

    “而且还调查出了结果。”

    “这可多亏了裴阁老昨日出城亲自询问。”

    “不过裴阁老只关心我调查之中缉拿的恶徒，没有随我一同调查的最后。”

    “这样颇为可惜啊！”

    听到许敬宗的阴阳怪气。

    裴炎面色不改，眼睛紧紧盯着许敬宗。

    许敬宗见状微微昂起头。

    “昨日我依照蓝田侯提供的线索先去搜查了卢照邻的别业。”

    “虽然没有发现直接线索，但是我发现卢照邻别业之中有密室的存在。”

    “于是我带着蓝田侯和军士直奔骆宾王的庄园搜查密室。”

    “果然发现了庄园深处的密室。”

    “因为骆宾王的庄园被大理寺封锁，所以最近都没有人进入庄园内搜查。”

    “而我指挥众人一到庄园内搜查，便发现了冰窖被当做藏尸处。”

    “经过调查，我在死者身上发现了属于骆宾王的佩剑。”

    “由此可以断定，骆宾王杀人后出逃。”

    “结合之前散播流言的贼人的证词。”

    “推断出骆宾王阴结逆贼，指使贼人在神都城散播流言。”

    “而他则杀人灭口，出逃前去投奔贼人。”

    “当下我怀疑骆宾王此人投奔后突厥或契丹！”

    听到许敬宗的话，宋千流二话不说当即反驳。

    “一派胡言！”

    “骆宾王若是投奔北虏，定会北上走河东或河北道。”

    “甚至西进京畿道再从关内道出塞。”

    “但是这四道如今守备森严。”

    “想要出塞无疑是难上加难。”

    “况且许阁老你的证据根本就是假的！”

    “昨日你唤来卢照邻辨认。”

    “卢照邻已经证明此物不是骆宾王的佩剑！”

    “许阁老，你的关键证据都是作假，你的话能信吗？”

    “你这是欺君罔上！”

    被宋千流戳穿谎言的许敬宗并没有紧张。

    而是轻笑着看向龙椅上的女帝。

    “陛下，臣以为蓝田侯所言有理。”

    “请陛下决断！”

    宋千流没想到许敬宗会是这样的反应。

    心中当下警惕起来。

    事出反常必有妖！

    果然，龙椅上的女帝起身看向的宋千流。

    “宋爱卿，你方才所言，许阁老已经在奏章上提到了。”

    “但是朕以为，如今骆宾王失踪，不论是他投贼，还是被人谋害或追杀。”

    “朕想要抛出一个诱饵来。”

    宋千流闻言看向许敬宗。

    许敬宗一脸的智珠在握。

    女帝又继续说道：“此事宋爱卿，你就不要多管了。”

    “朕会交给许阁老全权负责。”

    “对了，先前你和苏温公、黑齿爱卿前来护驾。”

    “朕还没有正式封赏你们。”

    “这样吧！”

    “赐苏温公一子县子爵位。”

    “黑齿爱卿勋转上柱国，加辅国大将军。”

    “宋爱卿加紫金光禄大夫。”

    听到女帝对自己的封赏，苏良嗣和黑齿常之当即拱手谢恩。

    宋千流则皱着眉头看向女帝。

    而女帝也随之开口说道：“三位爱卿，如今神都城已经转危为安。”

    “你们还身负练兵之重任。”

    “早日回长安练兵整顿，为大周收复安西四镇效力吧！”

    苏良嗣和黑齿常之闻言当即拱手应诺。

    如今勤王护驾的功劳已经得到了封赏。

    他们在长安练兵才是正事，继续留在神都也没什么用。

    宋千流看了一眼女帝，有看向拱手应诺的两人。

    自己昨也将最近发生的事情串联起来。

    心中愈发不安。

    从最开始骆宾王按照向自己求证祥瑞金柱之事。

    到后面女帝迎接金柱时遭到刺杀被李敬业舍命救下。

    随之骆宾王失踪，神都城流传李敬业复活之事。

    自己越想越觉得是一场今天阴谋。

    但是自己如今知道的情况太少。

    骆宾王、卢照邻、杜求仁还有已经证明身死的李敬业。

    甚至自己还隐隐看到了裴炎的影子。

    自己如今绝对不能离开神都。

    此次自己劝说苏良嗣和黑齿常之勤王护驾，绝对已经引起了别人的注意。

    若是贼人还要起事，那他绝对不会再让自己带人勤王护驾。

    自己可能会被行刺。

    或者贼人可能直接控制潼关，封锁长安地区的兵马亲王护驾的道路。

    “陛下，我要辞去监察使一职。”

    “留在神都协助许阁老调查骆宾王之事。”

    “就算不能调查骆宾王之事，我也要留在神都。”

    “长安那地方我不想去了！”

    听到宋千流的话，满朝文武皆是一惊。

    苏良嗣和黑齿常之一同看向宋千流。

    苏良嗣以为宋千流是为了调查骆宾王的事情才要留在神都。

    于是他便劝说道：“宋御史，陛下已经下令让许相全权负责此事。”

    “而且陛下还抛出了一个烟雾弹。”

    “有陛下和许相谋划此事，你就不必操心了。”

    “你不仅仅是京畿道监察使，还是大周征兵使。”

    “征募而来的健儿你也为此负责！”

    宋千流闻言看向女帝。

    “陛下，若是需要，我也可以辞去征兵使之职。”

    “如今十万健儿已经征募完毕。”

    “后续的事情交由兵部处理即可！”

    “我就无须越俎代庖了！”

    女帝皱起眉头没有说话。

    但是系统奖励的逆臣值让宋千流知道，女帝已经有些生气了。

    “陛下，我就是要留在神都。”

    “哪怕陛下将我贬为庶民，我也要留在神都。”

    群臣看了眼铁了心要留在神都的宋千流。

    眼睛将渐渐地看向龙椅上的女帝。

    女帝此刻眉头微皱，眼中爆出无数精光。

    片刻之后，女帝冷笑一声看向宋千流。

    “好，你愿意留在神都，我就让你留下来！”

    “左右，革去宋千流京畿道监察使之职，将其投入大理寺牢狱。”

