    另一头韩芷瑜在陆亦然走后彻底地放松下来，有钱人就是不一样，连办公的环境都这么高档次。

    好奇地四周看了看，书桌被收拾地整整齐齐，除了文件就是文件，几乎没有一样私人物件。书架上不少工具书，外文书，也没什么装饰品。

    就在韩芷瑜在心中感叹着陆亦然是一个工作狂的时候，她的视线被左边墙壁上的一个虚掩的暗门给吸引住了。

    强烈的好奇心驱使她悄悄走过去。

    她深吸了一口气，屏住呼吸，推门！

    里面是一个普普通通的房间，放着一张床。

    愣了好一会儿，猛地将门关上。

    办公室里面放张床，他真变态！

    联想到刚才陆亦然对自己的所作所为，韩芷瑜突然庆幸他被电话叫出去了，要不然还不知道接下来要发生什么。

    这里是万万不能待下去了！

    韩芷瑜头脑一热，抬起脚就往门口走去，刚准备打开门的时候，门就被推开了。

    陆亦然挺拔修长的身体正站在门口，凝着眉问道：“怎么？这么快就忘记我的警告了？”

    “我想起来有事，先走了。”根本就不敢抬头看陆亦然的眼睛，韩芷瑜只想着尽快离开这个虎狼之穴。

    陆亦然自然不会放她离开，抬手就将她重新拧到了办公室内。

    期间韩芷瑜不停挣扎，那表情好像被人宰割一样，嘴里也控诉着：“陆亦然，这里我待不下去，你放我离开。”

    看着在书桌站的笔直一脸愤愤的小太太，刚才还好好的，怎么这会儿就突然变了。

    陆亦然不解地问道：“我办公室有什么问题？”

    韩芷瑜揉着自己的发疼的手腕，没由来气地回道：“你这个办公室没什么问题！”

    陆亦然眼眸光芒凌厉，几步逼近她，“没问题你说你呆不下去？”

    “我说我说！”韩芷瑜伸手挡在自己身前，生怕他再靠近，“你，你办公室里放张床是什么意思？”

    陆亦然眸子眯出一道深邃的幽暗，“怎么，将我办公室都检查过了一次？”

    “我不是故意看到的，实在是太显眼，不小心才注意到。”韩芷瑜有点紧张地解释，“你没有关门！”

    “怎么，你该不会以为我会在办公室里乱搞？”陆亦然有些好笑地问道。

    韩芷瑜咬着嘴唇并不回答，心里却暗自想着谁知道你到底要干什么！

    “芷瑜，你这样冤枉自己的老公，良心就不会痛吗？”陆亦然故作受伤地幽怨地说道：“我可是在公司里洁身自爱出了名的，这个办公室除开我的秘书，也只有你唯一一个女人进来过而已。”

    “至于那张床，也是我忙起来没空回去休息的地方，这个解释你满意吗？”

    听到这话的韩芷瑜耳朵开始渐渐发烫，天啊，自己到底在想什么啊？！

    怎么会有那样的联想，这下还指不定要被他如何捉弄了。

    就在韩芷瑜懊恼的时候，耳边传来一阵湿热的气息，“还记得我出门的那句话吧，芷瑜，今晚我们在这儿休息，就在那张床上……”

    韩芷瑜浑身窜过一阵电流，差点连站都站不稳。

    “我饿了，去吃饭吧。”哆嗦着舌头丢下这句，韩芷瑜正眼都不敢瞧他，低着头就往门口跑。

    看到她仓皇而逃的背影，陆亦然眼神的笑意渐渐加深。

    他的小太太还是一如既往地害羞啊。

    ……

    陆家别墅陆瑾宸正在自己的房间，翘着二郎腿等着手下的好消息，如果这次成功的话，他一定要好好挫一下陆亦然的锐气，让他明白自己不是那么好欺负的。

    想到韩芷瑜，虽然那个女人虚伪势利，但是架不住皮相好，正是自己喜欢的类型。

    “到了我的手掌心，看你还怎么跑！”

    陆瑾宸的眼中划过一丝残忍，抬起手腕看看手表，心里忍不住嘀咕。

    这些人都出去好一会儿了，怎么到现在还没个消息，真不知道是怎么办事的，难道一帮人连一个女人都搞不定吗？

    陆瑾宸没好气地掏出了手机准备打电话。

    “不用打了，我已经让他们回来了。”

    “妈？”陆瑾宸一抬头便看到温静纯站在自己房间门口，脸上立刻挂着笑说道：“这个点您怎么还不休息啊？”

    “你说呢？”温静纯冷哼了一声，随手进房关了门。“你今天下午去干吗了？”

    “我和客户去上谈项目了，不信你可以问问秘书，她……”

    温静纯厉声打断了他，“还要给我撒谎，老实交代，你到底出去干什么了？！”

    见温静纯是真的生气了，陆瑾宸连大气都不敢喘一下，老实地放下了腿坐好。

    温静纯恨铁不成钢地看着他，上午才交代他不要惹事，半天不到居然就要去绑架人了。

    “说，你打算把那个女人绑来做什么？”温静纯冷眼看着他。

    “没有啊，妈。”陆瑾宸还在垂死挣扎。

    “现在翅膀硬了，连妈的话也不听了。”温静纯声音里没有一丝温度，坐在陆瑾宸的对面，冷哼了一声，“倒是连那种货色的女人你也瞧上眼了？”

    她话中的讽刺让陆瑾宸皱起了眉头，有点不满地回道：“妈，这个女人和陆亦然结婚了，我抓她过来只是为了出气！”

    “什么？结婚？”温静纯一下子抓到了重点，“你说这个女人和陆亦然结婚了？”

    “没错，妈，你也觉得不可思议吧。”陆瑾宸凑过去问道。

    温静纯也只是吃惊了片刻后，便笑开了花，“看来连老天爷都是帮我的，你听着，这段时间你别给我打那个女人的主意。”

    “妈，怎么连你也说这种话。”陆瑾宸赌气地站了起来，本来心情就不爽，哪里想到他妈妈也不站在他这边。

    温静纯拿着手指点了点他的脑袋：“傻小子，妈是在帮你懂不懂！如果你爸知道陆亦然私自和别的女人结婚了，肯定会生气。你这个时间就好好努力表现，争取将功补过，将你爸爸的注意力吸引到你的身上。”

    “妈，你怎么知道爸爸会生气，说不定爸爸偏心他，直接遂了他的意了？”陆瑾宸一脸不高兴地问道。

    “你爸爸那个人我还不了解，最不喜欢别人忤逆他。”温静纯一副了然的表情继续说道：“最近他打算给陆亦然张罗亲事，要是成了的话，说不定连陆家的财产都会是他的。到时候他翻身了，我和你就要过寄人篱下的生活了，你愿意吗？”

