    第361章战狼族成长方式

    末世后别说麻雀了，人类自己都缺衣少食，饿死的饿死病死的病死。麻雀等这类自然界生物在没有了食物来源的情况下，开始食丧尸的肉，或者各类丧尸生命和进化生命的血肉。

    鸟类占领上空领地，花漾不敢去想，未来某一天，天空中的飞禽鸟类也集体成为丧尸生命攻击人类。

    这群麻雀在食用过丧尸的肉以后，一大部分都会变异感染。没有变异的也会遭到变异鸟类的攻击。

    厉害一点的就进化为进化生命，独树一帜，成为鸟中霸者，脱离鸟群。

    但是无论是哪一种，对于人类来说都不是什么好事。

    几人花费一天一夜的时间，沿途清理丧尸挖丧尸晶核，捕猎，三餐，包括了休息整顿，终于到达了平板卫星定位上的海城的入城口。

    这是花漾几人第一次在海城入城口。平视着被绿植包围的绿色城市，不知道的还以为里面是某原始森林。

    整座海城如今已经不可能存在丧尸或者是丧尸类生命。可是花漾清楚地直到，没有丧尸类生命，海城依旧充满着随处可遇的危险。

    这些看似一动不动的艳绿色植物，极有可能是某强大的植物类生命。

    面对植物类生命，人多是没有用的。它们惧怕火系或者是绝对的武力值。但有些植物还不畏惧火系，金刚不坏，就好像顾小月的那朵小食人花。如果长大就是一个不小的战斗力。

    可惜，那朵小食人花至今都不知被实验室的人带去了哪里，命运如何，顾小月说，她与这朵小食人花之间的精神通道已经蹦断，再无联系了。

    几人各自拿着武器，太子和狸猫隐去了身形，只告诉众人他们一个在队伍左前方一个在队伍最后方。

    吴天齐拿着花漾给的斧子走在队伍前头，也充当了开路者的角色。原本他们从金城机场取了几把消防斧，可是吴天齐牟足了劲想要用其砍断前方挡路的一根细细的灌木枝丫，消防斧都砍出了缺口，这细细的枝丫却纹丝不动,丝毫没有任何破损。

    这时大家才知道,被原始森林覆盖了的海城,里面的植物不是普通武器可以砍断的。

    于是花漾将自己的被父亲强化过的斧子交给了吴天齐，自己则是拿着匕首走到了第二个。

    陆嫣然虽然是蛇身，可是兽系异能者却是森林中最强悍的战士。再加之陆嫣然,顾小月和汪敏海都被实验室注射了药剂，在药剂的催动作用中,三人目前均已达到了高阶和无限接近高阶异能的武力值。

    当然,陆嫣然是唯一的那个高阶异能者。

    顾小月此刻在林子里走着,因为大自然对于植物系的亲近作用，她对周围植物的感应非常灵敏。好几次帮大家躲过了强大的植物生命,当众人轻轻松松就接近了海城基地。

    离得海城基地越近，花漾与基地里的小宠物们之间的感应就越清晰。

    一行人在原始森林般的海城走着，眼看着再走不多久就要到达基地最边缘的九号区域了。

    忽然,长草茂密的丛林里猛地窜出一只体型壮硕的满身长着巨刺的豪猪。这豪猪五六米长的体型,四足健壮有力,满身黑白相间的巨刺炸开,它冲向队伍最前面的吴天齐，码足了气力只等靠近就会向前发射自己身上的毒刺。

    花漾叠加在吴天齐身前的十几层水盾在碰到豪猪的刺后顿时溃散,毫无防御力可言。这明明是最普通不贵的豪猪，身上没有进化生物独有的能量，可是攻击却特别犀利。

    几人各自散开,吴天齐动作敏捷地跳到一颗大叔的树干上。豪猪背上一根足有三米长的毒刺扎到了树干，树干在下一秒中间发黑发紫,使得吴天齐在上面摇摇欲坠。

    花漾凑近了一看，好家伙,这背刺的毒刺浸染了大叔，把树干都给毒的软绵,像是被腐蚀过的塑料化物。

    “这豪猪背刺毒性很烈,大家注意！”

    花漾对着四散的大家喊着，自己则是将三眼放了出来。

    三眼对这样的环境很是欢喜,接到花漾的命令，就睁开了第三只眼对着这只豪猪攻击。

    豪猪速度极快,很难想象那么大的身体,看起来如此笨重，但是速度居然快的可以躲掉三眼的第三只眼的攻击。

    不过它也小瞧了三眼的攻击。当初衍算用异能去查探三眼的时候，三眼的攻击还能锁定异能追踪到衍算,将第三只眼的攻击打到了他的身上。

    三眼一共发出了两次攻击。

    豪猪自以为逃开了攻击正要往花漾几人的位置冲,却发现两道白色的异能强光忽然打到了它的身上。异能很强，将它健壮厚实的身体打了个对穿,并且很快第二道异能光芒也赶上了它的移动速度。

    这一击直接将它的豪猪脑袋蹦碎。至此一只强壮的大豪猪就倒在了众人身旁,没有了生息。

    确定了豪猪的死亡后，花漾刚想上前拾起豪猪尸体放进空间。毕竟那么大的豪猪，蜕了它内伤的毒刺和厚实的皮囊，豪猪的肉质肥美，他们回到基地后的第一顿晚餐肉就有了。

    然后突变发生。

    一只体型更大的黑色巨狼从不知道里窜出来，向着花漾的位置猛然扑了过去。所有人都没有感应到这只巨狼的出现，花漾也是。

    众人本以为这下被扑了个实打实，不死也是要受点伤的。只见花漾只是紧张地捂着肚子闭着眼，感受着这只巨狼从自己的头顶飞过，并且在她的精神链接里，出现一句声音。

    “主人小心！”

    主人？小心？

    花漾站起身看着飞扑而过的巨狼实则是扑在了另一只忽然冲出来企图攻击花漾的棕熊身上。并且一击得逞，在棕熊的肩膀上咬下一大块带着棕色皮毛的熊肉。

    “吼！”

    棕熊吃痛爆裂地就要反击，而巨狼不甘示弱地再次跳跃而起冲过去就咬着它厚实的脖子不放。

    棕熊脖颈流出来的鲜血越来越多，强大的求生欲下，挥舞着巨大锋利的熊爪撕向巨狼的肚皮。

    “吼！”巨狼也不甘示弱,两只前爪忽然发力，一只插进了熊的眼睛，另一只正好帮着合上的齿鄂将棕熊的熊头撕了下来。

    而它的腹部因为没有躲避也出现了一道撕裂伤。

    花漾看着自己眼前此时像只乖巧大狼狗的黑色巨狼,在自己面前舔舐着自己脚掌上的血迹皮毛,然后开始舔自己腹部上的伤口。

    “你是，那只战狼族幼崽？”

    巨狼冲着花漾摇摇尾巴，“啊呜”一声表示她猜对了自己很是开心的心情。

    “小狼？怎么才短短一周左右的时间，你就变那么大了？这……”

    花漾拿出灵水要给小狼治愈伤口，且在灵水即将要触碰到它的时候被它躲开了。

    “主人我不需要灵水！”

    只见小狼两只爪子扒拉着体型硕大的棕熊，将它的皮毛刨开撕裂掉，然后竟然大口大口地吃起了棕熊肉来。

    并且随着它大口大口地吃着，肚皮上那道显眼的伤痕居然在慢慢愈合着。

    吃血肉精气补充自身能量，并且帮助恢复伤势的，花漾从前是没见过。可是为什么小狼不让自己帮忙替它疗伤呢？反而要自己慢慢愈合？

    “主人，我们战狼一组成长极快！天生的以战止战，以战养战，只要战斗就能成长。血肉生命的气血丰富，在我这个阶段，足以让我前期成长起来，这些血肉足够我疗伤了！”

    不愧是战狼族，在战斗中成长，连受伤都能用猎物的血肉来弥补愈合。

    小狼吃了半个小时就消灭了大半只棕熊，可见其胃口巨大。留下来的棕熊身体，四个熊掌是花漾特地让小狼留下来的，熊胆和心脏已经被小狼吃掉，熊的皮毛和那坚硬的骨头，剩下的没有被啃过的完整肉块都被花漾捡起来丢进空间里。

    这些血肉里面蕴含着丰富的精血精气，能让小狼快速愈合伤口，人类吃了自然也能强壮身体。

    感应到花漾的靠近，第二个出现的是金乌这只看似一只乌鸦的小东西。一周多的时间没见，金乌似乎是长大了一点，它飞过来再次想趴进花漾的头发里，却发现自己身体大了好几圈，已经有花漾半个脑袋那么大，根本爬不进去。

    于是趴在了花漾的头顶。

    “啊，我可爱亲爱的主人，你终于回来了！主人，我简直太想你了！快，让我进空间里去待一会，感受一下主人你最独特的气息吧！”

    花漾听着金乌吐着人言开口就是一顿乱夸的架势，总感觉这家伙是有目的的。但是究竟是什么目的她还真的猜不到。

    于是大手一挥将它丢进了空间里。她倒要看看，这家伙一见面就要求进空间到底是因为什么！

    也许是因为被花漾留在海城基地的小宠物们集体出动的关系，三号别墅里的人，尤其是花简明和李小玉几人，跟着小白跑了出来。

    小白看见花漾回来，兴奋地冲花漾嗷嗷嚎叫一通，看着花漾挺起的小腹，只敢在花漾身边蹦哒跳窜着，比小狼更想一只狗子的品质。

    花漾挨个摸摸几只小宠物，便看见花简明和李小玉匆匆赶来。他们身后，孟义，吴双，林书元几人都一起赶了过来。

    “漾漾你可回来了！”李小玉身上的空间异能涌动，一下瞬移到了花漾面前。

    “漾漾你看，你不在的时候妈可没有偷懒。妈如今的空间异能，攻击力强悍，还能进行空间穿梭。”

    花漾笑着依偎到李小玉怀里，“妈你太厉害了！”

    “哎呀，快让妈看看瘦了没？”

    花漾在众人面前转了个圈，“没瘦没瘦，反而是有些胖了。除了偶尔还有些孕吐，能吃能喝的！”

    花简明脸上笑得欢快而欣慰，“好啊，好啊！回来就好！今晚让老孟给大家做一点好吃的。”

    林书元几人与花漾打过招呼后，看着花漾身后多了三张陌生面孔。

    唐明月有些不适应地低着头，不知道该怎么反应。曾经在大学里，她也是天之骄子般的学生，却在末世被自己的亲人狠狠打了脸。

    现实的耳光太痛了，痛的她对自己失去了信心和自信。

    汪敏海的心情也很复杂。他痛失家人，却在这与这些人短短的见面时间里，感受到了家人般的温暖。

    李明启却是老泪纵横的样子，心里别提有多感慨。这里就像是个世外桃源一般的地方，丛林里有野兽，丛林深处有人家。

    而且还是个看着绝对安全的基地。

    大家都到齐了，我来给大家介绍一下，“这两位是我的大学同班同学，在大学里可没少帮我忙。这是唐明月，这是汪敏海，爸妈，汪敏海你们见过的，在三星村的时候！”

    李小玉和花简明笑着点头，“是啊，我和你妈记得，小汪吗！那时候跟着邢队长一起去了京都，没想到又见面了！”

    汪敏海不失礼貌地朝几人打招呼，带动着唐明月也变得开朗了一些。

    “叔叔阿姨好，以后真的要打扰大家了！”

    “你们别看汪敏海瘦弱，他是物理型异能者，hey，你的异能是什么？”花漾看向汪敏海，这么笼罩将两人介绍给大家，也是希望他们可以暂时忘记在京都发生的一切，尽快融入他们这个集体中。

    “我，我的异能是，是，瞬间移动。”

    汪敏海不说还好，一说就连花漾都惊得合不拢下巴。

    “汪敏海你厉害了！你知道瞬间移动这个异能有多厉害么？”

    汪敏海也被花漾夸张的话语吓了一跳，“厉害？”

    “我感觉得到，你真正的异能水平只有两级。但是因为药剂的关系，异能级别很不稳定，高的时候能达到接近高阶异能。

    你相信我，把你的等级一点点累计起来，把药剂的副作用解除，这是个bug一般存在的异能。

    你想，你现在能瞬移的距离是多长距离？”

    汪敏海冥思一想，瞬间出现在了百米开外，然后又忽然回到几人面前。

    “像这样一百多米的移动距离，几乎可以无限制不太耗费精神力地移动。距离越长，精神力耗费的也就越多。最远的话，大概一千米，但是精神力可能瞬间就会被抽空。”

    “你现在最基础的等级是两级，两级的瞬间移动可达千米，等你到达中阶异能或者高阶异能的时候呢？从海城到相邻的城市甚至更远，只需要一瞬间。

    无论是逃跑还是打一枪换一个地方，绝对没有人能追的上你！”

    (本章完)

