    “微臣不知殿下之言何意？”

    房俊蹙起眉头，直起身，注视着这位皇族之中声誉颇隆的霍王李元轨。

    李元轨也站住脚步，他身量颇高，比房俊尚要高出半个头，下颌扬起，微微眯着眼看着房俊，颇为英俊的脸容上满是不屑的笑意：“本王外出经年镇守徐州，却不曾想似汝这般竖子亦能称霸长安，可见长安纨绔之中，尽皆酒囊饭袋之流，实在令人遗憾。”

    房俊着实有些懵……

    其实这位霍王殿下是有资格说这等化的，此人比他年长七八岁，当年人家纵马长安恣意妄为的时候，自己那位前身房遗爱还穿着开裆裤呢。这就像是江湖之中的传承，一代新人换旧人，但是每一位上位的新人，总归是要守着一些规矩，对老前辈们保持一定尊敬，哪怕背地里三刀六洞给他捅死。

    可问题是，这位已然前往封地多年，据说一向名声甚好，整日里结交大儒研究经义立志做一个文艺青年，何以返回关中便找上自己，横鼻子竖眼睛的这么大的火气？

    你以为你是皇族子弟，是纨绔届的前辈，我就得惯着你了是吧？

    老子心里还有气呢！

    刚刚在李二陛下那里被莫名其妙的冷落，满以为一个前所未有的契机出现，却被李二陛下视若不见，导致房俊满心郁闷，心情自然不好。

    这回又莫名其妙的被怼了一番，心里的火气蹭蹭的往上窜……

    房俊上前一步，到了李元轨对面，微微仰起下颌，淡然问道：“竖子说谁？”

    李元轨眉梢一扬，轻佻道：“竖子自然说你！”

    房俊缓缓颔首，微笑道：“说得对！陛下等着殿下呢，微臣告退，后会有期。”

    言罢，转身大步离去。

    先下一城占点口头便宜就行了，难不成还能在皇宫里大打出手？他可不想白白送给李二陛下一个打板子的机会……

    李元轨愣愣的看着房俊消失的背影，感到莫名其妙！

    不是说这厮就是个棒槌么？

    刚才反问自己的那股子气势颇为凌厉，还以为敢跟自己硬怼一番呢，却不想居然转身就走，反差有点大……

    摇摇头，李元轨转身待要走进殿内，冷不丁的，便见到门口两个内侍拼命低着头，肩膀一颤一颤的，似乎在憋着笑……

    “尔等这是何意，在嘲笑本王么？”

    李元轨冷声喝问。

    两个内侍吓了一跳，连忙躬身施礼，连声道：“奴婢不敢，奴婢不敢……”

    “不敢？究竟是何原因，速速道来，否则休怪本王不讲情面！”

    “奴婢知错！”

    两个内侍吓得“噗通”跪在地上，一叠声的求饶。

    这位虽然前往徐州封地多年，但是当初在长安城的名声也不怎么好，最是寡恩无情心狠手辣，王府里的内侍不知道被杖毙了多少。

    “说！到底笑什么？”

    李元轨怒声喝问！

    他不知道这两个内侍为何发笑，却敏感的认为不是什么好事。

    “喏！那个……刚刚房驸马问王爷您，竖子说谁……”

    李元轨一头雾水：“竖子当然是说的他啊……哎呀！”

    他这才恍然大悟，被人家给耍了！

    “娘咧！竖子敢尔！”

    李元轨差点气炸了，一时疏忽，居然遭受此等羞辱，脸被人家打得啪啪响，丢人丢到家了！

    “两个混账，刚刚为何不提醒本王！”

    房俊已然走远，自然是追之不及，李元轨恼羞成怒，只能将一腔怒火倾泻在两个内侍身上，冲上去就是两脚将两人踹翻在地，接着一顿拳打脚踢，边打边骂，不少禁卫内侍宫女闻声赶紧出来查看，很快惹得神龙殿前一片混乱。

    然而看着李元轨殴打两个内侍，众人不明所以，却不敢出言制止。

    前几年未曾离开长安之时，这位也不是个好惹的主儿啊……

    过了好一会儿，两个内侍被李元轨踹得嗷嗷叫，内侍总管王德才从神龙殿内姗姗来迟，到了李元轨身前，施礼说道：“王爷，陛下召见。”

    “呸！两个混账东西！”

    李元轨恨恨的吐了一口唾沫，这才放过两个鼻口窜血的内侍，掸了掸衣袍，正了正梁冠，大步进了神龙殿。

    王德喝道：“围在这里做什么？速速散开！”

    驱散了围观的内侍宫女，他这才上前两步，说道：“自行回去诊治一下伤势吧，最近调换一下当值时间，好生休息几日，好好将养身体。”

    连个内侍抹了一把脸上的血，从地上爬起来，狼狈不堪的哭诉道：“老祖宗，霍王太霸道了！又非是吾等犯错，他在房驸马那里吃了亏却将气撒在吾等身上，呜呜，吾等冤枉……”

    王德脸色一变，喝叱道：“吾等乃是天家奴婢，生死皆操在主子手里，何来冤枉之说？速速退下，莫要多言！”

    “喏！”

    两个内侍垂头丧气的相互掺扶着走开。

    王德看了看两人的背影，又看了看不远处刚刚步入大殿的李元轨，眼睛微微眯了一下……

    李元轨进了神龙殿，恭敬施礼道：“微臣参见陛下。”

    “平身吧。”

    李二陛下淡然应了一声，坐在书案之后，抬起眼眸，盯着李元轨道：“刚刚大殿之外，发生何事？”

    李元轨恨恨道：“房俊太过嚣张！居然以言语羞辱于我，那些宫中内侍亦助纣为虐，与其一个鼻孔出气，陛下，内侍乃是天家之奴婢，如今却与一个外臣沆瀣一气，长此以往，恐有不忍言之事！还请陛下降旨予以惩戒，以儆效尤！”

    他心里这口气差点给憋坏了，拿房俊无法，只能将气撒在内侍身上。

    李二陛下不置可否，转而问道：“汝不在徐州好生揪住百姓，为何擅自离任，返回长安？亲王就藩之后，未曾奉召，不得离任、不得返京，此乃国法祖制，汝意欲何为？！”

    说到后来，语气转厉。

    李元轨忙道：“非是微臣不知国法、有违祖制，实在是今岁徐州大雪，灾情太过严重，微臣不得不亲自返回长安，前往民部讨要一些救灾钱粮，更要让兵部下发行文兵符，准予微臣调动徐州驻军，参与救灾。”

    李二陛下气笑了，“砰”的一拍桌案，怒道：“堂堂亲王，尚是三岁孩童不成？若是尽皆如你这般，遇到灾情便可以擅离封地，岂不是天下大乱？兵部乃是朝廷衙署，汝不过是一个亲王，却张口闭口要并不下发行文兵符，汝将兵部视若私产乎？汝将朕置于何地？”

    他是真的气坏了！

    身为亲王，就算你自己不晓得避嫌，难道还能将国法祖制置于不顾？

    若是天下亲王尽皆如你这般想回京就回京，那你还让我这个皇帝睡不睡觉了？

    简直无法无天！

    “救灾事宜，朝廷自有调度，汝速速返回徐州，不可迟疑！”

    李二陛下冷着脸，不容置疑。

    “陛下……”

    “滚！”李二陛下怒声喝叱。

    “……喏！”

    李元轨不敢再说，只得躬身退出大殿。

    心里却无比憋屈，自己所谓纵然有些不妥，可又非是私下行动，目的更是为了救援灾情，何至于这般苛责？

    难道那房俊之圣眷，已然优隆到这等地步？

    另边厢，房俊刚刚走到皇宫门口，迎面便见到李君羡一身戎装入宫而来，两人见面，相互客气的打个招呼，房俊问道：“将军知否霍王已然返京？”

    李君羡道：“自然知道，亲王返京，是要前往宗人府报备的。”

    房俊叹口气，摇摇头，颇为郁闷道：“霍王也不知吃错了什么药，怎地一副恨不得将某咬死的架势？见了面便怼了某一番，简直莫名其妙。”

    “呵呵……”

    李君羡看了看四周，最近的禁卫亦在五步之外，想了想，便低声道：“霍王自幼与荆王亲厚，返京之后，第一件事便是亲登荆王府邸，拜会荆王……”

    房俊恍然。

    感情这是为荆王抱不平呐？

    “多谢兄长告之，否则，小弟还稀里糊涂呢……”

    “此事又非机密，怎会隐瞒？为兄尚有要事面呈陛下，改日有暇，你我再小聚一番。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    两人拜别，房俊出得承天门，仰头望了望天色，没有回府，亦没有前往兵部，而是直接策马出了城北的芳林门，径直到了玄武门外的右屯卫大营，将薛仁贵、习君买、高侃等人叫到跟前，低声叮嘱一番……

    薛仁贵默默点头，习君买与高侃却是义愤填膺：“侯爷放心，定然万无一失！”