    时光如梭，转眼便是四年之久。

    在这四年中，小布鲁斯好似一块海绵不断吸收着林易教导的知识，以不可思议的速度迅速成长。

    林易也因材施教，除了亲自教导他剑术和练炁之术外，还以普林斯家族的名义，请了诸多特殊人才充当小布鲁斯的家庭教师，负责教导他除数学、物理学、语言学、生物学等日常学科以外的其他知识。

    可以说，这四年小布鲁斯过得充实而又疲惫。

    “乒乒乓乓——”

    密密麻麻的金铁交击声在普林斯庄园的上空回荡。

    阿兰娜手持一柄黑色长枪，宛若游龙般在庄园平地上舞动，枪头刹那间绽放出无数漆黑的星点，与前方袭来的银芒不停撞击着。

    下一秒，银白色的光芒猛然绽放。

    一道银色的匹练迅速脱离剑刃，以锐不可挡之势斩向前方的枪影。

    “铮——”

    令人牙酸的声音响起，银白色的剑气瞬间被弥漫着黑色雾气的长枪击碎。

    “没用的……”

    阿兰娜随手舞了个枪花，收起长枪倒提在身后，望着前方那个矫健的少年神色淡然地说道：“我说过的，你的剑气还不够凝练，想要靠它击败我，至少还得再练上十年。”

    “我当然知道！”

    清秀的少年忽然露出一抹微笑：“所以我从一开始就没有打算靠剑气击败你。”

    阿兰娜微微一怔，而后迅速捕捉到身后传来的细微声响，手中的长枪瞬间弥漫出漆黑的雾气，化作一条黑色的游龙荡向身后。

    “呼啦啦——”

    六枚银色的回旋镖瞬间被黑色游龙弹飞。

    与此同时，前方的少年再度斩出一道剑气。

    阿兰娜连忙挥枪回防，将呼啸而来的银色剑气当场劈碎。

    但这并不是结束，在银色剑气被劈碎后，又有六枚银色的回旋镖从破碎的剑光中呼啸而出，从阿兰娜的身侧掠过，而后以更快的速度折返回来，从不同角度直奔她的脖颈、背心等诸多位置。

    “……这是？”

    阿兰娜瞪大了眼睛，这一次，她终于看清了少年的动作。

    他竟然斩出剑气的同时，用另一只手迅速掷出六枚银色的回旋镖，然后以类似爆炸推进的方式让回旋镖后发先至追上了剑气，然后隐藏在剑气中一同袭来。

    “叮叮当当——”

    接连的金铁交击声再度传来，阿兰娜全身都弥漫着漆黑的雾气，身上的女仆装不知何时变成了黑色的战甲，将所有附着剑炁的回旋镖悉数弹飞。

    “果然还是不行啊……”

    清秀少年叹了口气，收起长剑后虚脱地瘫在地上，双手呈大字伸展开来，望着湛蓝色的天空喃喃道：“在绝对的力量面前，任何计谋都是苍白无力的。”

    “……”

    阿兰娜脸颊肌肉一扯，手中长枪散成黑雾消弭于空中，身上的黑色战甲也在黑雾中不断变幻，最终变成了之前的修身女仆装。

    做完这一切，阿兰娜走到了瘫倒的少年面前，犹豫一二后开口问道。

    “你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    “就是那些回旋镖，为什么连我没有察觉到？”

    “因为你太依赖自己的战斗直觉了，阿兰娜阿姨。”

    英俊少年，也就是长大一些的布鲁斯叹着气回答道：“我早就发现了，任何针对你的攻击都无法逃脱你的感知，但如果攻击的目标并不是你，或者针对于你的攻击并没有实质上的操控者时，你的感知就会彻底失效。”

    “所以，我在扔出那些回旋镖的时候，并没有瞄准阿兰娜阿姨你，而是瞄准了你身边的空气，然后等它们自然反射折返，就能……”

    “等等！”阿兰娜皱起眉头问道，“你是怎么让它们加速折返的？”

    “很简单啊。”布鲁斯摊了摊手，一脸理所当然地说道，“只要在回旋镖的特定部位附着我的炁，然后设定一段时间后爆发，就能做到空中变向折返了……哦对了，这样的话还能让我的回旋镖失去实质上的操控者，一举两得呢！”

    阿兰娜脸颊肌肉微微抽搐。

    “这哪里简单了？”

    “怎么不简单？”布鲁斯有些奇怪地望着她，“只需要一点数学、物理学和空间结构学上的简单计算而已，我在三个月前就已经能做到这些了，只是那时我的回旋镖扔得还不是太准，所以才一直没有在实战中施展出来。”

    “……”

    阿兰娜沉默地望着布鲁斯。

    这已经不是他第一次令自己感到震惊了。

    应该说，从布鲁斯搬进普林斯庄园的第二年起，她就已开始习惯于这孩子在实战中展现出来的超绝战斗天赋。

    他好像总是有这种稀奇古怪的点子，能精准地察觉对手的弱点，然后以令人意想不到的方式以弱胜强。

    难怪主上在看到这孩子的第一眼就对他如此上心……

    就在阿兰娜心中感慨的时候，一道略带笑意的声音从庄园外传来。

    “今天的冥想完成了吗？”

    “完成了，老师！”

    布鲁斯连忙从地上爬起来，满脸笑容地望向庄园门口。

    只见一个身穿白衣的英俊男子从庄园外走了出来，俊脸上挂着淡淡的笑意，肩膀上还蹲着一只神态慵懒的小黑猫。

    四年过去了，这张脸却依旧英俊而又年轻，好似与四年前没有什么区别。

    但实际上，这只是乍一看的表象而已，如果仔细观察一下，就会发现，岁月还是在这张脸上留下了一丝痕迹，他的眼角已经出现了一些细微的皱纹，一头浓密的黑发中也夹杂着两三根微不可见的苍白发丝。

    没错，林易已经开始变老了。

    但这种老化并非是自然状况，而是林易故意为之的结果。

    在得到了怪兽世界的委托奖励后，林易终于明悟了时间之剑的锻造方式。

    他决定封闭自身的力量，以人类之躯在DC世界中生活，然后就像上帝说的那样，去亲身体验时间的力量，感受时光长河的冲刷。

    当然，封闭力量并不代表林易变成了普通人。

    他的三柄规则之剑还在，在圣光权柄，天空权柄以及空间权柄方面，依旧有着近乎维度之主的掌控力度。

    “布鲁斯，明天就是这个月的月末了，我允许你休息一天，所以……要跟我一起去哥谭市中逛逛吗？”

    “好啊！”

    布鲁斯连忙点头应下，英俊的小脸上满是跃跃欲试。

    在搬进普林斯庄园的第二年，布鲁斯就已经下定决心，要亲自扭转哥谭市当前黑暗腐败的局面，这其中有他父亲托马斯·韦恩的影响，但更多的还是他自己在接触到越来越多的信息后产生的想法。

    因此，布鲁斯每月最期待的，就是月末与林易一起游历哥谭的日子。

    在这一天中，林易会亲身经历的方式，将哥谭市最黑暗最无药可救以及最光明最富有希望的地方一起展示给他。

    虽然现阶段，林易还不允许他暴露自己的超凡力量，但却允许他用更贴近普通人的方式，去惩罚那些罪恶的黑暗，奖励那些正义的光明。

    就比如上个月的月末，小布鲁斯用录音机播放的警笛声，吓跑了两个正在拐卖流浪儿童的人贩子，然后在他们慌张逃窜的时候，用简易的绊索陷阱将他们通通绊倒，救走了那些被他们拐卖的流浪儿童。

    再之后，布鲁斯以普通少年应有的体力表现，利用小巷中存在的各种物件，与愤怒的人贩子不断周旋，直到真正的警笛声响起，两个人贩子还以为布鲁斯又在戏耍他们，因此没有任何逃窜的意思，顺利被警方彻底缉拿归案。

    当然，如果认真起来，这两个人贩子根本不可能是小布鲁斯的一合之敌，但这种利用计谋惩罚罪恶的方式，还是令他产生了无与伦比的巨大成就感。

    “老师，今天我们要去哪？”布鲁斯兴冲冲地问道。

    “老城区。”林易微笑着说道，“是时候让你亲眼看看哥谭警局的真面目了。”

