    第392章灰飞烟灭

    轰隆隆！山峰倒塌，地动山摇。

    趴在地上的兽人被龙瑶这一招吓得尿了裤子。

    今天太震撼了，神女竟然可以移山倒海！

    “求神女饶命！”

    “求神女饶命！”

    “求神女饶命！”

    、、、、、、

    除去豹森等人，其余兽人再也毫无反抗之力。

    再反抗下去他们一定会比那座山峰死的更惨。

    “本尊不是什么神女！来到你们这里也只是偶然，教导你们的东西就是要你们忘恩负义吗！混账！”

    龙瑶挥手几个耳光狠狠打在了豹森等人的脸上。

    “神女饶命！”

    白忠脸庞肿胀透明，这一巴掌打得不轻。

    “是我们鬼迷心窍，求神女饶命！”

    豹森趴在地上吓得魂魄都要飞了。

    他为何要鬼迷心窍，听了别人的挑唆做出这一番傻事。

    如果他没有背叛神女，他们黑豹部落将会是最荣耀的一个部落。

    现在后悔已晚！

    “饶命！本尊选出来的兽世之王被你们打得奄奄一息，如何让本尊饶命！”

    “那本尊就用你们的命还给他！”

    龙瑶挥手手中灵气打入了几人的眉心。

    “不！啊啊啊啊！”

    “不要！”

    “啊——”

    为首的豹森等人顷刻间化为乌有。

    躺了一地的兽人看到这一幕纷纷吓得昏死了过去。

    这是什么力量？不但可以排山倒海，还能让人消失无踪，太可怕了！

    龙瑶再一挥手几道灵气打在了白眉等人的眉心。

    “这是答谢你们护我的人情，有什么造化就看你们自己了！”

    龙瑶走到折枝身旁，他伤痕累累的躺在地上。

    “折枝，阿姐带你回家。”

    龙瑶毫不费力的把一个身材高大的男子抱了起来。

    红光闪过，悬崖旁已经没有了龙瑶的身影。

    白眉醒来，看到的就是龙瑶消失的身影。

    神女大人没事真好！

    唇角含笑放心的又昏了过去。

    龙瑶带着折枝回到了小院。

    把他轻放在床上，丹田的伤口鲜血淋漓。

    “折枝，谢谢你。”

    龙瑶手中覆上一层浑厚的金色灵力在他身上伤口划过。

    折枝身上的伤口眨眼愈合。

    “折枝，阿姐虽然能保你性命却无法让你再继续修炼，我让你重新来过好不好？”

    他能够修炼都是因为他身体里有龙珠的缘故，如果龙珠被取出他只是一个废人。

    龙瑶不想看着他这么下去，决定让他返祖。

    “折枝，从此以后阿姐会一直把你带在身边的！”

    龙瑶手中一朵火红色的莲花火焰出现，热度把空气都烤的扭曲。

    “去吧！”

    火焰覆盖住了折枝全身。

    唔——

    折枝疼的满头大汗。

    一刻钟后火焰消失，床上出现了一颗白色的大蛋。

    白蛋跟一个鸵鸟蛋差不多大，上面还带着血红色的火焰纹路。

    龙瑶抱着那颗蛋慢慢坐在了床边，“折枝，从此以后你就要随时跟在阿姐身旁了，你很开心对不对？”

    怀中的白色大蛋突然晃动了一下。

    “乖！阿姐一直都在。”

    血红色的夕阳正在慢慢散去，夜晚即将来临。

    龙瑶呆呆的看着彩霞满天，慢慢变成繁星夜幕。

    这里的事情已经告一段落，他也该回去了。

    (本章完)

