    足坛有句话叫“进攻是最好的防守”，阿斯顿维拉之所以能掌握比赛的主动权，狼队状态不佳是一部分原因，另外就是他们的进攻打得很出色！

    足球赛场上就是这样，临场发挥将很大程度上决定比赛的形势。

    从上半场两队的数据对此上来看，维拉队在大部分数据上都要压制着狼队。

    控球率七三开，射门次数10：3，抢断球9：2，传球成功率维拉队有90%，而狼队只有82%。

    如果只看数据的话，人们可能会觉得是维拉和狼队的位置放错了。

    作为目前高居积分榜榜首、豪取六连胜的球队，竟然被排名第十的中下游球队打得如此狼狈，实在是让人大跌眼镜！

    中场休息时间，狼队更衣室里没有往日的欢声笑语，反而出奇的寂静。

    球员们坐在各自的位置上，或是耷拉着脑袋，或是一脸沉思。

    “嘿嘿嘿，伙计们，打起精神来，我们不是还领先吗？”

    希门尼斯用力拍了拍巴掌，响亮的声音传遍整个更衣室，队员们的目光也被吸引了过来。

    “我们这赛季可是要争夺联赛冠军的，维拉不过才排名第十而已，他们能拦得住我们？”

    “狼王”希门尼斯是球队的绝对大佬，在他的鼓动下球员们也开始抬起头来，互相说着鼓气的话。

    “劳尔说得对，我们可是要和曼城利物浦这样的豪门球队争夺冠军的人，不能在维拉这样的球队身上栽跟头。”

    考迪站起来，握着拳头大声说道。

    “上半场我们发挥的不好，一直被维拉压着打，下半场不能再让他们那么嚣张了！”

    “干他娘的！”

    “干！”

    更衣室里的气氛终于活跃起来，球员们讨论着上半场比赛出现的问题，互相交流对策。

    主教练拉热看到这一幕，脸上露出欣慰的笑容。

    希门尼斯说得没错，不管上半场踢得多差，现在领先的可是他们呢？

    只要他们打起精神来稳扎稳打，一定可以拿下这场比赛。

    “大家先安静一下，我说一下下半场比赛的安排。”

    拉热挥手让球员们坐到各自的位置上，拿出战术板讲解起来。

    “进攻是最好的防守，我希望下半场比赛你们能攻出去，把阵型压到维拉队的半场。”

    拉热在战术板上画出一道道箭头，直指维拉队禁区。

    “若奥，你的位置上提一点，更靠近攻击线，这样方便给苏传球。”

    “我？”穆蒂尼奥惊讶了一下，说道：“老大，你不打算把我换下去吗？”

    穆蒂尼奥上半场踢得很差，除了那脚找苏陌的长传之外，毫无亮点。

    “若奥，你上半场的传球很棒，我需要你多传出那样的球。”

    拉热笑着摆了摆手，虽说穆蒂尼奥年龄偏大有点跟不上节奏，但是如果场场比赛对手都围绕着这个弱点打，那他岂不是不用让穆蒂尼奥登场比赛了？

    其实就上半场的比赛来说，穆蒂尼奥的表现并没有什么太大问题，主要原因还是维拉的状态出奇的好。

    球队想要加强进攻，就必须有一个中场能组织的人。

    鲁本.内维什固然出色，道他承担了太多防守端的任务，所以在中场穆蒂尼奥不可或缺！

    “阿达玛和利安德，你们要多前插，吸引对方防守球员的注意，给苏拉开空间。”

    阿达玛.特劳雷和登东克尔对视了一下，两人同时无奈一笑。

    “老大，维拉后卫的注意力都放在了苏身上，根本就是没人盯防我。”

    阿达玛.特劳雷摊了摊手，上半场他的跑动已经够积极的了，但是维拉队的后卫始终在收缩中路，直接把他给无视掉了。

    “那是因为你没有在自己的位置上。”

    拉热翻了个白眼，早说上半场比赛最不让他省心的，特劳雷绝对能排第一个。

    特劳雷速度惊人身体素质爆炒，在苏陌没来球队之前经常上演单枪匹马独闯龙潭的好戏。

    但是他的缺点也很明显，容易一时脑热，还有对比赛的阅读能力不够。

    作为边锋，主要任务应该是拉边为中锋拉开空间才是。

    但是上半场的比赛中，特劳雷还是习惯性的往中路活动。

    这不仅压缩了苏陌的接球空间，也让维拉队的球员们更加肆无忌惮的包夹苏陌。

    “阿达玛，下半场你和利安德互换一下位置，维拉队的右边翼卫马蒂卡什进攻的幅度很大，你可以找一下他身后的空当。”

    原本拉热安排特劳雷首发登场，就是想让他冲击一下对方的边翼卫，但是没想到维拉的进攻打得太过出色，特劳雷得球的机会寥寥无几。

    除了对前场的调整之外，拉热还把基尔曼和塞伊斯也调换了一下位置。

    和塞伊斯相比基尔曼更年轻，他能更快的帮助马萨尔协防。

    总的来说，拉热还是比较看好目前这套阵容的，所以暂时没有做换人调整。

    十五分钟的中场休息之后，球员们陆续走出更衣室，准备开始下半场的比赛。

    “哦？狼队好像没有做换人调整，还是上半场的那套阵容。”

    张军有些惊讶，刚才他和路战讨论的时候，都觉得穆蒂尼奥可能要被替换下去。

    “狼队中场没人啊，传球好的都在场上了。”

    路战中场时候的推测全都失败，不禁尴尬的笑了笑。

    “咦？狼队的左右两边好像都调换了下位置，登东克尔和基尔曼来到了左边，特劳雷和基尔曼调整到了右边，这种比赛调整是比较少见的。”

    张军想了半天，也没有琢磨透拉热这么调整的意图。

    阿斯顿维拉也没做做换人调整，看来主教练迪恩.史密斯对这套阵容很满意，想延续上半场的势头。

    易边再战，由狼队先开球，维拉还是执行上半场的战术，高位逼抢！

    穆蒂尼奥在中场接球之后，沃特金斯立刻凶猛的扑上来，穆蒂尼奥保险起见回身把皮球传给后卫。

    这时维拉另一名前锋英斯也逼抢上来，速度极快。

    考迪仓皇之下立刻大脚开出，但是没想到这一球却踢呲了，直接传给了维拉队的中场球员道格拉斯.路易斯脚下。

    “这球失误了，危险！”

