    陈放他们打了会麻将，等着张晨过来，男人斗地主，女人玩麻将。

    他们都打娱乐麻将，每一局最多几十块钱封顶。然后是赢钱最多的人请客吃一顿，或者去泡温泉……

    赢家，反而亏得最多。

    不过娱乐，高兴就行了。

    山庄后院坪坝的风景漂亮，时不时还有蜜蜂飞来。

    桃花不怎么不怎么招惹蜜蜂的，招惹蜜蜂的是桃园里的植草。

    植草也就是种植的小花小草，可以保护水土不流失。植草用了大量的小野花，春暖花开时，那些小野花也开了花朵。

    太阳暖融融的，晒在身上特别舒服。

    陈放他们在山庄打了一早上的牌，中午了，在这边点了只小土鸡……到结账的时候，山庄要给陈放他们免单，陈放他们坚持付了款。

    桃花村的建设不容易，桃花山庄建好，也不容易。他们这边也才开始盈利，这些年一直在投入。

    桃花节吸引了很多游客，人满为患。风景美是美，但可以游览的地方，却不是很多。

    不过阳光宜人，出来走一走，还是不错的。

    下午的太阳大了，晒得人浑身发软。

    今天正好没事儿，几人又聚在一起，便去了云秀竹苑。

    别墅区很大，完成的部分占地面积好几百亩，比桃花村9队的总面积还要大。

    房子是中式建筑风格为主。联排别墅，洋房公寓这些，能看出徽派建筑的影子。

    双拼和独栋别墅这是合院和传统建筑的风格。

    最大的11栋别墅，那占地面积可是不小……

    陈放给康知崇打了电话。

    康知崇，康总的儿子，这边就是他负责的工程。

    “这边的房子咋样，买一栋？”陈放开着小车子，看着赵吉阳。

    “嗯。”赵吉阳点点头：“问一下爸妈他们，看他们想不想要房子。

    “行。”

    经过大别墅，样板房，陈放看到了康知崇：“小康，样板房装修出来了？”

    “完成装修了，但还没有收拾出来。”小康道：“周哥，张哥……”

    “好一段时间没有看到你了，在干嘛呢。”周柏笑着道。

    “前段时间在处理成都的事情。”康知崇说。

    小康带他们前往样板大别墅，现代风格的合院。合院面积占地倒是不到，也就几百平米……

    但院子占地面积大。

    小康总带他们看的这套别墅有荷花塘，荷花塘占地面积就有接近1亩。同时合院内还有池子……

    至于院子，院子有网球场，篮球场，特别夸张。

    这套别墅总的占地面积接近7亩。

    这套别墅是老康的，装修的很好。

    至于其他别墅，还没有装修。也没有这套别墅大……

    另外10套大别墅，别墅面积都在5亩内。从围墙或者铁栅栏开始计算，面积在1800——3000平米。

    有几套别墅采用了高墙，占地面积两千多米，是庭院式别墅。

    里面设计特别好，进门是大车库。

    然后就是大庭院。

    一套大别墅里面不止一栋建筑，建筑和建筑之间又隔离出许多小庭院……

    宅中有院，园中有屋，屋中有院，院中有树，有水……

    别墅庭院设计出来了，绿化也养成了。只是房子内的设计，没有做。

    陈放本以为这些大别墅会显得很空旷，但近来后，确确实实是别有洞天。一卧一院，一院一景观……

    但这里的别墅，可是不便宜。

    最便宜的一栋大别墅，占地面积1800平米，售价2100万元。

    陈放给老爸打了电话，让他过来看看。

    陈爸没有买房的意愿，他住老宅很舒服。不过陈放要是买，陈爸也没有意见，可以跟着一起住。

    赵爸挺喜欢这边的环境，而且他也有买房的意愿。但是这样的房子对他来说太大了。

    这样的超大别墅，适合一大家子人居住。但是现在的人，好多不喜欢一大家子住一起。

    也不是所有大别墅都有多个庭院，其中五套大别墅只有三栋建筑，建筑总占地面积只有不到五百平米，剩下空间都用来做园林设计了，带假山的大花园……以及园林休息区，绿化区这些。

    周柏买了一套有六栋建筑的庭院别墅，建筑占地面积接近六百平米，剩下的面积都是庭院绿化，庭院景观。

    陈放和赵吉阳买了套五栋建筑的庭院别墅。

    一栋是厨房带客厅，两栋客房，一栋主卧，一栋休闲娱乐。车库另外计算……

    主卧有独立大花园，花园的绿化，看着特别舒服。另外主卧还有保姆间，客厅，主卧室和书房……

    大大小小花园有8个，都有不同的功能。

    客房也叫厢房，一个厢房3间卧室，另一个厢房2间卧室，配置都非常高。

    休闲娱乐房有大客厅，家庭影院，台球室，茶水间，敞间，也是占地面积最大的建筑。

    8个花园由抄手游廊联通，其中一个花园有敞开式温泉。温泉面积不大……说是温泉，但其实是人工温泉。需要安装配套设备才能使用……

    小区这边有合作的装修公司，以及设计师。陈放请了一个比较有名的设计师帮着设计，以及施工。

    买别墅花了三千多万，全部装修下来，估计要花五千万。现在就是现在半年的收入。

    细鳞鱼暴利期过了。

    现在的细鳞鱼，市场价格在一百多元1斤，品质好一些的可以卖到两三百元。

    陈放这边的细鳞鱼价格卖得高，能买到五百元以上。主要供应天华山庄，以及羡鱼楼。做老顾客的生意……

    陈放这边的细鳞鱼品质确实要好很多，价格自然也贵一些。

    这几年，除了细鳞鱼泛滥的第一年，陈放没赚到钱。当时因为养殖细鳞鱼的太多，价格一度跌到了几十元1斤。

    陈放看价格太低了，直接不卖。后来有老顾客尝了别家养的细鳞鱼，不管味道还是其它，总感觉要差一些，然后就老乔那边出面从新组织了老顾客……

    到现在，陈放这边细鳞鱼价格很问题。一年的细鳞鱼四百五十元1斤，两年的细鳞鱼六百元1斤。一年下来差不多有一个亿的营收。

