    那老家伙说完之后，大手一挥就朝着金灵抓去。

    比起对付孟凡，他更想对付的是金灵。

    元神之体啊，这可是大补之物！等他将这具元神之体吞噬之后，他的元神也会有所壮大，对他日后的修炼可是有着大大的好处。

    金灵到底只是一具元神之体，就算她想拼命反抗为孟凡争取下活的希望，但面对这老家伙的实力，到底是不够看。

    金灵连一个回合的时间都没有坚持住，就被那老家伙捏在手上。

    眼见着那老家伙准备当场吞噬掉金灵，孟凡立马怒了。

    一股熊熊烈火从他的胸腔处迸发出来。

    与此同时，一股强大的邪念渐渐笼罩他的意识。

    孟凡也不知道自己怎么了，就好像是有股极其强大的力量控制着他。

    “啊——”孟凡大声吼道，他感觉他全身都充斥着这股力量，很难受，这股力量和他身体里面的力量完全相排斥，就像是地狱而来的力量控制着他的身体一样。

    “老杂毛，你找死！”

    孟凡布满血丝的双眼恶狠狠的等着面前的老家伙，一双眼睛从血红色变成黑红色。

    孟凡整个人都笼罩在一股黑气当中。

    “臭小子！”

    金灵见状，顿时惊呼了声，双目瞪大，她完全没想到孟凡会出现这种状态。

    孟凡身上的气息太过骇人。

    那老家伙也顿时被吓住了。

    不是因为被孟凡吓住，而是因为笼罩在孟凡身上的那股气息，就像是从远古而来，煞气十足，随时随地就会将他吞噬掉一样。

    孟凡身形一闪，刷的一下便闪到那老家伙的面前。

    双手死死的拧着他的脖子，如同一只嗜血的恶魔般舔舐着嘴唇，就像是见到了人间美味一样。

    “你是什么东西！”

    那老家伙脸色直接白了。

    他没想到，区区一个蝼蚁而已，身上怎么会出现这种情况。

    这种气息太过骇人了！绕是他都觉得双腿发抖。

    “怪物！你是怪物啊！”

    那人彻底害怕了，尤其是看到孟凡脸上开始出现黑色的纹路，更加惧怕无比。

    他活了这么几千年，从来没有见到过这样的人，这不是怪物是什么！“桀桀，怪物……”孟凡奇怪的声音从喉咙中释放出来。

    咧嘴一笑，手掌轻轻一拍，这个老家伙的身体便破碎了。

    化作一点点光，消散在小空间中。

    孟凡黑红色的眼睛望着光芒消散的地方，抬手一伸，好像要穿破虚空去杀了那人似的。

    不过片刻功夫他又收了回来，望着自己的手说道：“不够……”“臭小子……”金灵在身后怔怔地望着这一切。

    她能感觉得出来，眼前的孟凡绝不是真正的孟凡。

    尤其是孟凡脸上的黑色纹路，更是让金灵看得心惊。

    忽的，她心中一惊，后背发凉道：“大魔头！”

    魔煞之心在臭小子的身体里面，如今的臭小子和魔煞之心可以说是共生的存在。

    但她一直以为有天命珠在，就算魔煞之心的魔气依旧很强，但不会对臭小子产生什么太大的影响。

    没想到，因为孟凡的情绪太过动荡，尤其是她先前差点被那老东西给吞食掉，竟然触动了魔煞之心的魔气，导致孟凡被魔煞之心给控制住了！怎么会这样！金灵瞪着绝美的眼睛，不敢置信的看着这一幕。

    她怎么也没有想到，魔煞之心会被激发，而且还占据了孟凡身体的主导地位。

    “臭小子，你醒醒！”

    见孟凡的步伐一点点朝她袭来，金灵连忙呼喊，如今这种情况绕是她都不知道该怎么处理。

    “臭小子，你能不能听到姐姐说的话啊，你快醒醒啊！”

    要是孟凡不及时醒过来，这具身体就真的会被魔煞之心给控制了，到时候大魔头苏醒过来，占据孟凡的身体。

    那孟凡岂不是就等于是大魔头了？

    与众生为敌。

    这种结果金灵根本都不敢去想象。

    她现在只能拼命的呼喊孟凡，希望孟凡能够清醒过来。

    “天命珠！对，天命珠！”

    忽的，金灵突然想起来。

    之前孟凡也差点被魔煞之心给控制，是天命珠将其镇压，这才使得孟凡脱离魔煞之心的控制。

    这一次她虽然不知道天命珠为何没有将其镇压住，但她知道，目前唯一的希望就是天命珠了。

    只要将天命珠唤醒，定然能够将孟凡给唤醒的。

    “臭小子！给我撑住！”

    金灵燃烧自己的元神之力，一掌便朝着孟凡胸口处打去。

    这一掌并没有带攻击之力，纯粹的是金灵燃烧元神之力换来的灵力使用。

    孟凡皱眉，抬手准备将金灵给解决掉之时。

    随着金灵灵力进入孟凡体内，天命珠的力量也一点点被唤醒。

    孟凡身体猛地一怔，一道清明的力量便从孟凡的胸腔中释放出来。

    “金灵……”“臭小子！”

    金灵微微一笑，随后她的身影就化作一道金光消失在孟凡面前。

    金灵的元神之力本就没有恢复多少，先前冲出来和那老家伙战斗已经损耗了不少，如今又燃烧元神之力唤醒孟凡，身体自然是支撑不住了，只能回空间中休养。

    随着天命珠的力量被激发出来，孟凡脸上的黑色纹路也一点点消散。

    意识还未彻底清醒，孟凡身体一歪，便躺在了地上。

    小空间中安静无比。

    两道人影齐齐地躺着。

    时间一点点过去。

    也不知道过了多久、许是一个时辰，许是一天，也许是十天。

    孟凡沉重的双眼总算是睁开了。

    他艰难的从地上坐起来，望着周围熟悉的场景，脑子胀痛无比。

    “大哥哥，你醒了？

    ！”

    慕依依这几天一直守在孟凡的身边。

    小空间中所有的灵草都枯竭了。

    灵气也少得可怜，孟凡消耗至今的灵力都没有完全恢复过来。

    “依依……”孟凡望着他身旁的慕依依，陷入了沉思。

    他怎么总觉得他好像忘记了什么事情呢。

    他记得金灵被那老家伙给抓住了，他很生气，然后呢，后来发生了什么？

    他怎么一点都不记得了。

    孟凡敲了敲肿胀的太阳穴，沉思不已。

    他最后的记忆好像就是金灵身上闪着金光，身体一点点虚晃起来，还有一股温和的灵力进入他的身体里面，然后他好像就晕了过去，没了记忆。

    

