    “林北恭喜你通过我们的考验！”

    此时三只虚影出现在了林北面前，欣慰的看着林北。

    没有想到眼前这个领主，意志力如此坚定。

    虽然看不懂林北脑海中那些女孩的来路，但直面她们，林北依旧坚持住了。

    证明他确实是一个值得获得遗迹传承的人。

    “你们就是巫灵族遗迹的守护者！”

    看着眼前三只虚影林北可喜欢不出来，他们竟然可以看到他脑海中的想法，真的太可怕了！

    “嗯！”

    三只虚影淡漠回答着林北，内心却无比惊讶，他怎么知道这座遗迹属于他们巫灵族。

    这孩子也太厉害了！

    “我老婆了！”

    离开迷宫之后，林北便没有看到雷电将军。

    肯定是巫灵族的领主搞得鬼，不然他老婆可不会舍不得离开他！

    “放心她们在一个很安全地方，遗迹的传承需要绝对安静环境。”

    对于林北担心他老婆的安危，三只虚影并没有多好奇。

    迷宫之中，林北那段话让他们深受震撼！

    即便他们认为他们巫灵族品格高尚，但也不是任何强者能够接受一生一世一双人的。

    谁不是三妻四妾。

    林北却能够接受此生只有他老婆一人，足以证明他老婆在他心中的地位有多高！

    “继承遗迹传承有些什么限制吗？

    比如要振兴你们巫灵族那些，或者找某一个种族报仇。”

    继承遗迹的传承，玄幻小说看多了的林北不得不想到玄幻小说主角继承某一个传承之后，要为传承者报仇的问题。

    “你这个可以不用担心，和我们巫灵族有仇的种族和我们一样死在了那场灾难之中！

    至于振兴巫灵族，我们巫灵族不知道消失了多久了，根本不存在振兴一说”

    虚影中最强大哪位回答着林北问题。

    这个孩子也太难搞定吧！

    其余两个虚影看了对方一眼，十分无奈！

    他怎么能够想到这种问题。

    报仇？振兴？

    他们都不知道死了多少年了！

    “好，我答应你们继承遗迹！”

    既然没有其他问题，林北便答应了虚影的要求。

    三个小时之后，在三只虚影帮助之下，林北成功继承遗迹力量。

    林北感觉他精神力得到巨额增进。

    “林北，你获得这个遗迹留下的专属力量，精神念力。

    只要你的精神力足够强大，可以读取任何领主心里想法！”

    说罢，三只虚影消失在林北面前，遗迹也随之消失。

    但是遗迹却没有毁灭！

    可能经历几万年之后，他们会再一次出现。

    随后，林北看到站在一旁痴痴呆呆的雷电将军。

    巫灵族的精神念力果然强大，连老婆这种级别的魔神都被控住了！

    看来他要多多提高他的精神力，成为他底牌之一。

    到时候四大组织最好不要惹他，不然后果自负。

    “老婆，我们该回家了？”

    林北喊着雷电将军，雷电将军才回过神。

    脸色铁青，她竟然被人控住精神，这个世界果然和提瓦特不一样。

    说不定未来林北带着他们回去，可以对付哪位！

