    第60章 救古月娜，第三个赎罪人唐月华

    星斗大森林，核心地带。

    这里被称之为生命禁区，即便是封号斗罗也不敢轻易进入。

    至于魂兽唯有达到十万年级别，才能被允许在此地生存。

    同时，核心地带也是森林之王泰坦巨猿和森林之皇天青牛蟒的领地。

    这两头十万年魂兽，都是上古异种，实力冠绝, 统领万千魂兽。

    林飞越靠近核心地带，就感觉周围的魂兽数量逐渐减少。

    真正踏入这里后，无尽压抑与冰冷气息扑面而来。

    “上次路过星斗大森林，还是和竹清返回朱家。”

    “那个时候，碰到了月关鬼魅，胡列娜等人。”

    “偶遇泰坦巨猿外出巡逻，将其逼退。”

    “传言泰坦巨猿是森林之王，修为十万年层次。”

    “但那湖底, 那头百万丈银色巨龙，竟然达到神兽层次，半步神王。”

    “在斗罗大陆这样的低级位面，竟然会有这样的高手隐藏，着实怪异。”

    林飞心中暗想，终于到达生命之湖边缘地带。

    视野内，出现一头万丈巨猿，和一头牛首蟒身的万丈魂兽。

    这就是十万年魂兽森林之王泰坦巨猿和森林之皇天青牛蟒。

    林飞看着这两头魂兽，神色淡然道：

    “你们如果想阻止我进入湖底，尽管可以试试。

    泰坦巨猿眸光恐惧摇摇头。

    它曾经被眼前这个人类以气势重伤，现在回想起来心有余悸。

    天青牛蟒巨大的眼眸闪烁着蓝色光芒，开口道：

    “人类，主上命我俩在此等候。”

    “还请进入龙皇宫面见主上。”

    话落，两头十万年魂兽都露出虔诚神色，朝那生命之湖俯首膜拜。

    林飞看着这一幕眸光微凝，明白它们口中的“主上。”

    应该就是湖底的那头百万丈银色巨龙，一跃跳入生命之湖。

    在他消失后, 两头魂兽才陆续起身。

    泰坦巨猿看向天青牛蟒, 一道憨厚沉重的声音响起：

    “大明，你说主上为何会突然苏醒？”

    “又为何会召见这个人类，他莫非也达到神的领域？”

    天青牛蟒愤怒低喝道：

    “二明，不可妄言，小心祸从口出。”

    “主上的心思，又岂是你我能猜测的？”

    “咱们两兄弟，能有幸成为龙皇宫入口守护者。”

    “得以吸收这里浓郁的生命力提升修为，已经是天大福分。”

    泰坦巨猿点点头，露出崇敬目光，两头十万年魂兽继续沉醉在修炼之中。

    林飞进入生命之湖后，脸色变得极为难看。

    只因体内的邪恶煞气，竟然越来越活跃。

    而且越深入湖底，这种感觉就越强烈，他只能竭力压制。

    口中沉声自语道：

    “轮回空间内的银发女子，和这里的银色巨龙。”

    “他们之间究竟有什么联系？又为何能这般影响我体内的煞气？”

    林飞满心疑惑，身体快速下沉。

    周围的湖水蕴含浓郁生命力，非常适合魂兽在此修行。

    但对人类而言，却是无比致命, 寻常封号斗罗进入也会瞬间陨灭。

    很快，林飞发现这里不仅只有银色巨龙一头强大魂兽。

    还有好几尊超越十万年修为的凶兽, 其中最强的一头接近八十万年修为。

    终于，他降落到这一片湖泊最底部。

    周围的生命之力浓郁到极致，体内的邪恶煞气，也达到沸腾顶点。

    倘若不是轮回珠压制着，林飞恐怕早已迷失神智陷入暴走。

    陡然，在林飞的面前，出现一座散发着浩荡龙威，金碧辉煌的水晶宫殿。

    但在那水晶宫殿上方，一头百万丈银色巨龙盘旋着。

    那一对龙眸闪耀着紫色光辉，正淡漠凝视着他，威势逼人，高高在上。

    林飞陡然脸色大变，冥冥之中脑海中竟然出现大量支离破碎的画面。

    那种怪异的感觉，让他明白自己和这头银色巨龙之间，必定有着极深的渊源，却丝毫也想不起来。

    顿时，林飞神色痛苦，双目赤红，只能蹲在地上抱头哀嚎。

    忽地，银色巨龙腾游而来，女子冷漠的声音响起：

    “人类，既然你打扰了本王沉睡。”

    “那便用性命来弥补。”

    “斗罗大陆已经很多年没有出现你这样的高手。”

    “正好将你吞噬，能加速本王恢复！”

    “人类，能够成为本王的食物，是你的荣幸！”

    银龙王威严的声音响起，瞬间令这一方生命之湖湖水沸腾。

    以帝天为首，整个星斗大森林所有十万年魂兽心神颤抖，匍匐在地。

    下一刻，银龙王周身浮现起七色光芒，蕴含毁天灭地的气息。

    这是它继承龙神的六元素能力，即风火雷电，时间与空间法则。

    可当那威能可怕的攻击袭向林飞时，一枚无色宝珠在其额前凝聚。

    顷刻间，六元素攻击被化解，银龙王遭受轮回之力反噬。

    竟然在一瞬间百万丈龙躯重重坠落，周身缭绕着黑暗诅咒气息。

    在一阵银光璀璨之中，化为一名穿着金色宫装裙的银发女子。

    另一边，林飞在轮回珠的帮助下恢复，可当他抬头望去时，却发现梦境中的银发女子，出现在面前。

    不对，是那银色巨龙幻化的人身，两者之间无论是容貌或者气质，神色都几乎一模一样！

    而在林飞凝视银发女子时，体内的邪恶煞气猛然爆发，尽管有轮回珠压制，却还是令他吐出一口鲜血，气息虚弱。

    “难道你…也是我的赎罪人吗？”

    “可为何你和竹清，东姐她们不一样？”

    “我靠近她们两个人，体内的煞气都会得到压制，一旦靠近你煞气却会暴走！”

    林飞用力甩了甩脑袋，沉声自语。

    他快速消失在原地，出现在古月娜身边将她接住，再次吐出一口鲜血，低头看着女子的容貌，脑海中的画面记忆疯狂涌动，令他万分痛苦。

    “嗯？居然是黑暗诅咒，究竟是什么生灵如此凶残，竟然在你身上种下这等邪恶的烙印，岂有此理！”

    林飞感应到古月娜身上缭绕的诅咒之力，脸色无比难看，这是一种远古传承下来的邪恶禁术，极为歹毒。

    “以我现在体内仅剩的轮回之力，只能帮你抹除身上一部分诅咒，能否活下来看你自己的造化了。”

    林飞沉声自语，将古月娜放在地上，凝聚轮回珠释放轮回之力，在她身上黑暗诅咒渐渐被抹除一部分的同时，男人的脸色越来越苍白……

    许久，古月娜细眉蹙了蹙，快速睁开双眸，紫光迸射，周围瞬间笼罩在无边龙威之下。

    但她震惊的发现，身上被修罗神等人种下的诅咒之力，竟然被削弱掉大半，沉睡多年来都无法恢复的伤势，也随之治愈一部分。

    古月娜缓缓起身，眸光穿越浩瀚空间搜寻整个星斗大森林，疑惑自语道:“人类，难道是你救了本王吗？”

    ……

    星罗帝国，重阳城。

    平清王府，院子中。

    空间被撕裂开，林飞被朱竹清抱着手臂两人一起走出来。

    朱竹清脸颊上挂着激动笑容，说道:

    “林飞，我吸收完七尾灵猫的魂环后，魂力提升到33级。”

    “我的第三个魂环，叫幽冥迅捷斩，能对敌人造成持续性可叠加的恐怖伤害，最高三倍，并且速度提升50%！”

    “最重要的是，七尾灵猫身上，还掉落了一块右臂魂骨，虽然只是千年级别，却是可成长型。”

    “只要我尽快吸收，魂骨就会随着我的魂力提升不断变强，甚至变化！林飞，谢谢你！”

    林飞看着眼前开心地手舞足蹈，原地转圈圈的朱竹清，由衷笑了笑，伸出手抚摸小丫头的脑袋。

    这时，朱竹清激动说道:

    “林飞，我现在要去找父亲和姐姐，把这个好消息告诉他们，你能陪我去吗？”

    林飞隐藏住眼底的痛苦，摇头笑道:

    “竹清，我此番前往星斗大森林有所感悟，想回房间尝试逐渐，看看能否再次突破，就不陪你去了。”

    朱竹清惊讶的同时，为林飞感到高兴，他都99级绝世斗罗了，再突破可就是传说中的百级神祇。

    但眼看两人之间差距即将再次拉大，少女的好心情再次被浓浓自卑取代，又不敢被林飞发现，笑脸离开。

    林飞目送朱竹清走后，脸色苍白返回房间，双目更是在这一刻，浮现起邪恶煞气，捂着胸口神色痛苦。

    “邪恶煞气即将彻底无法控制，看来我再过不久，我就得去向第三个赎罪人赎罪。”

    “上官婉儿，唐月华吗？”

    林飞口中模糊自语着，倒在床上昏迷过去。

    梦境中，他的意识来到一处沿海国度，一名浅蓝色长发的女子正在海边捡贝利，其腰间挂着一串精致风铃，传出一道道悦耳鸣声……

    正午时分，朱竹清从外面回来。

    当看到躺在床上，鞋子都没有脱的林飞后，她不悦走过去准备唠叨几句。

    可就在这时，从男人口中迷迷糊糊传出“婉儿”字眼的呼唤，朱竹清瞬间脸色怔住，眸光悲伤不舍。

    但她她并没有叫醒林飞，也没想向平时那样吃醋生气，而是爬上床，轻轻将脑袋枕在心爱男人胸口，留恋这种珍贵的温暖感觉。

    三天后，林飞缓缓睁开眼睛。

    他下意识看向窗外，在看向怀中早就醒了的朱竹清，轻声笑道:

    “竹清，你不是去找岳父大人和朱竹云了吗？怎么那么快回来了？”

    朱竹清抬起头，眼眶红肿看着眼前这个男人，低声担忧道:

    “林飞，你这一觉足足睡了三天三夜，我还以为你再也醒不过来了。”

    少女说到这，双手紧紧将心爱男人抱住，失声痛哭。

    林飞心中大惊，赶紧轻拍小丫头的后背哄着:

    “竹清，我是修炼出了问题，现在没有了，你不用担心，乖，别哭了。”

    过了一会儿，朱竹清稍微平静下来，幽幽说道:

    “林飞，在你睡着的这三天里，喊了唐月华这三个字喊了182次，喊了婉儿这两个字981次。”

    “林飞，她们应该就是你下一个赎罪人吧？你赶紧去向她们赎罪，别让体内的邪恶煞气有爆发的危险。”

    “这些日子有你陪着，我已经心满意足，你不用担心我的，我会好好待在平清王府，等待你的下一次回来。”

    朱竹清说着，眼角含着泪水抱住心爱男人，在他的脸颊上深情吻落。

    林飞看着心爱女孩那努力克制痛苦的样子，心中无比心疼与愧疚，沉声说道:

    “竹清，谢谢你的理解。”

    “能遇到你，绝对是我这辈子最大的福分。”

    随即两人紧紧相拥，深情接吻，帘帐垂落，做分别前最后的一次坦然相待……

    傍晚时分，林飞起身穿衣。

    然后轻轻为熟睡的女孩盖好被子，在她额前深情一吻，温柔说道:

    “竹清，等我回来。”

    紧接着，男人握住少女的手掌，让龙玉镯和凤玉镯触碰在一起，发出清脆响声。

    这才最后看了一眼深爱的女孩，转身撕裂空间离开。

    而在他的身影消失瞬间，朱竹清黛眉颤了颤，两抹泪痕从眼角滑落……

    PS:看望朱竹清的剧情，就写六章吧，不写那么长，但这六章也留下一些重要的东西，比如五年之约，还有古月娜这里，朱竹清对于孩子的执念。

    第三个赎罪人是唐月华，篇幅还是27章，每天三章，由于这个人物原著故事信息比较少，所以我只能进行创新修改，但愿大家能接受。

    昨晚睡着了，所以这一章是补昨天的，今天还有三章，还有就是求推荐票和收藏，订阅，本书目前为止成绩真的有点不好，希望各位帮忙撑起来，非常感谢。

    (本章完)

