    回到了石洞之后，姜子牙又开始忙了起来。

    现在他要做的，主要有三件事情。

    第一件，就是调制养魂液，然后配合着养魂炉，让唐三彻底的苏醒过来。

    这样，无论是将来对抗魔域，还是眼下要面对的金融王朝财神等，对于姜子牙来说，都是不小的臂助。

    此外，也是作为那日，唐三对于自己帮助的回报吧。

    虽然即便没有唐三的魂助力，姜子牙也能够设法重新凝聚武魂，但那却不知要耗费他多久的心力。

    而且没有充沛的魂能，即便他武魂再生，最多也就是个和死神之镰差不多的武魂，绝对强不到岁月天戈的地步。

    姜子牙调配好了药液，将其至于养魂炉中，然后带着它，来到唐三所在的石室中，在炉底架起了干木头，点火将药液煮沸。

    再将唐三放进养魂炉中，让他缓慢的吸收着药力。

    当然，这种养魂液的沸点很低，并不会如开水那样，将人烫伤或煮熟。

    做好了第一件事情之后，接下来姜子牙要做的，就是处理带回来的十八具无头尸体。

    虽然前日一战，未能将大盗天团里的十八子诛净，但再加上顾家兄弟的尸体，也已经足够十八具了。

    他要将这十八具尸体，炼成一种霸道的凶尸——刑天战奴！

    这当然是种邪道的手法，姜子牙原本也只是听说过，并没有亲眼见过。

    如果不是迫不得已，姜子牙也不愿意用这种邪道的手段，但眼下危机四伏，单单是一个北熊，就差点让他丧命，如果来一些更厉害的呢？

    如果是市长康不平亲自打上门来呢？如果是武魂警卫队出动，老大李浩然亲自压阵呢？

    或者，天团大盗里的其它强者前来，为死去的部下复仇怎么办？

    周围一双双如狼似虎的眼睛，随时都有可能注意到他们的藏身之地，所以姜子牙必须想尽一切可能，增加自己的战力。

    姜子牙扒光那些尸体的上衣，开始用特制的血墨，在上面书写符纹。

    “以乳为目，以脐为口，操干舞戚，为吾而战……”

    姜子牙念动咒语，在他们的身上画上眼睛、鼻子和嘴。

    当然，这还不够。姜子牙又取出在魂师专卖店中，所购买的一些特殊金属，打造成铠甲，在上面铭刻上符纹，然后烧红，镶嵌在尸体上。

    于是，原本死气沉沉的无头凶尸，渐渐的有了心跳。

    但这也仅仅是个开始。

    姜子牙又将从补天医院中，弄来的药物混合调制，在溪水旁弄了个大池子，先调制药剂，在抛入池中，浸泡凶尸。

    如此这般，再过上七七四十九日，初级的刑天战奴，便可以驱动了。

    传说中的刑天战奴共有九级，当年蚩尤大战炎黄之时，手下有八十一个兄弟，各个兽身人语，铜头铁额，拥有无可匹敌的战力。

    而这，其实是他手下的八十一个战奴，据说当战奴提升到八级时，头颅便会重新生长出来，而提升至九级后，便会觉醒它们的终极猛兽形态，战斗力会成倍的增加。

    刑天战奴的炼制数量，必须是九的倍数，至少是十八个，最多是八十一个。

    用术理来讲，这便是天，天数为九，地数为六。

    刑天意为战天，故取九的倍数炼制凶尸。

    姜子牙收起一些没用的东西，回到石室内，将剩余的器物，从耳钉形的魂导器中取了出来，一堆药物与机器，几乎要占满了石室内所有的空间。

    接下来他要给姜心颖移植武魂，先将一些能用得到的东西挑出来，然后再将没有用的东西，归置到一边。

    这毕竟是他第一次操刀，给别人进行武魂移植，所以慎之又慎。

    姜子牙看了看货品堆里的三只魂兽笼，将其中装有风犀和北熊的两个，从新收了起来。

    将装有尼罗蟒与柔骨兔的笼子，放在了外面，以便实时观察情况，免得出现了什么意外。

    随后，开始连接设备线路等等，一边配置所需的药物，一边研读各个医生的武魂移植心得。

    待这边准备的差不多了，才将姜心颖叫来，准备给她做武魂移植手术。

    姜心颖站在姜子牙的石室里，看着琳琅满目的器物，差一点就惊掉了下巴。

    “这是干什么的？”“那是干什么的？”“还有呢……”

    小姑娘一时开心，蹦蹦跳跳的，对姜子牙问个不停。

    姜子牙一边忙活着，武魂移植前剩下的准备工作，一边不厌其烦的为她解释。

    女孩子嘛，往往都喜欢色泽艳丽的东西。但色泽艳丽的东西，其背后却可能藏着一些不为人知的陷阱与恐怖。

    就像石桌上摆着的粉色小药瓶，那颜色艳而不腻，温婉可亲，可谁又知道它里面装的是什么？

    尤其是，在它周围摆放的一些破烂儿，更显的它无比的尊贵与突出。

    “唉～这里放的都是什么啊？”

    “那一堆都是没用的废品，等会儿做完了武魂移植手术，和其它垃圾一起扔掉。”

    二人一问一答，殊不知危险已悄然临近。

    “武魂移植手术？你还会那个……”

    姜子牙低头调试着设备，反反复复的检查，深怕移植的过程中出现意外。

    却忽视了危险的临近，姜心颖一伸手，从垃圾堆里拿起了那个，她最不该触碰的东西，粉色的小瓷瓶，漂亮极了。

    “嗯，现学的，还没有帮人做过。你害怕吗？”姜子牙拍了拍面前的机械道。

    “啊？我……我怕什么啊？”姜子牙未看姜心颖，姜心颖也未看姜子牙，眼睛死死的盯着手上的小粉瓶，手已不由自主的放在了瓶塞上。

    “一会儿，给你做武魂移植手术啊？”姜子牙仍在低着头。

    “呵呵！你要给我做武魂移植手术吗？”姜心颖眉眼带笑，扭头望了眼姜子牙，随后道：“我的武魂是只鱼，没什么用的。”

    “什么鱼？”姜子牙似乎并未放在心上。

    “就是河里那种普通的鲤鱼啊？所以我说没什么用的，也没有魂力。其实我家的人，都没有魂力的，这是遗传，我家人根本就没有可以成为魂师的基因……”姜心颖说到此处，似乎突然想到了什么，又忍不住伤感起来。

    “所以，我才要为你移植上一个，带有魂力的武魂。这样，你就也可以修行魂师了。”

    姜子牙淡淡的诉说着，目光突然呆滞了一下，叹道：“那日，我虽然没能击杀康阔，为你的家人报仇，但却也让他伤的不轻，不仅拿回了本属于你哥哥的武魂，还夺了他的本体武魂。

    “说实话，你哥这武魂还挺强的，就是可惜了……

    “要不是康阔自己配合着我，以我当时的战力，虽然能杀死他，但却拿不回你哥的武魂。其实哪怕没有赎金，他的命也不值这武魂的钱。”

    姜子牙低头沉吟了一会儿，接着道：“关于这些武魂的分配，其实我也想了很久。虽然将这死神之镰给唐三的话，我们的整体战力应该会增加很多。不过我思来想去，觉得这武魂，毕竟是你哥的遗物，还是让你继承下去吧……”

    “唉～”姜子牙说到一半，突有所悟：“你说你的家人都没有魂力，那你哥姜让……”

    “从石头缝里捡来的！”虽说如此，可一提起来，姜心颖还是忍不住的伤心难过，于是故意岔开话题道：“这是什么？好香啊～”

    姜子牙诧异的望了过去，却见她已打开了粉色小瓶的瓶塞，正拿在嘴边轻轻嗅着，连忙大呼道：“别碰，有毒！”

    “啊！”姜子牙不说还好，这一声呼喝，吓的姜心颖手忙脚乱，一下子丢掉了手中的小瓶，只听啪的一声，小瓶掉在地上，摔了个粉碎。

