    现场的欢呼成从林飞扬利用勇往直前躲过对方的那技眩晕的时候，便是再也没有停止过。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    如今看到夜雪狂歌无奈之下骤然反打，现场的欢呼声更加的激烈了起来。

    折翼之舞！平a！

    平a！折翼之舞！

    在夜雪狂歌第一段qa的伤害打到林飞扬身上的时候，林飞扬已经操控着手中的锐雯同样反打了对方一套，不过这一次他却是平a起手。

    之前利用一段q位移接近夜雪狂歌，那个时候自己身上有着虚弱，林飞扬自然是知道如果自己在那个时候利用这被动的平a的伤害打到对方身上，自然会大打折扣，所以他一直在等，等待着虚弱的消失。

    为了能够一击必杀，林飞扬自然是将伤害的计算精准到了每一次的普攻上面。

    折翼之舞！平a！

    看着林飞扬的锐雯第二段伤害打在自己的身上，释放过一段光qa的夜雪狂歌自然是不甘落后，手爆表，继续对着林飞扬输出着。

    然而在这个时候夜雪狂歌没有注意的是，在林飞扬释放过第二段光qa之后，他并没有连忙释放出第三段qa。

    眼看着夜雪狂歌二段qa释放过后，舞台上方的林飞扬面庞更加的凝重了下来，他之所以没有在第一时间交出三段q将对方击飞。

    是因为他在等，等着用自己的三段q打断对方的三段q，如果自己先一波将对方击飞，对方随后在释放出三段q将自己击飞的话，那么他完全是有机会逃跑的。

    看着场上两人的操作，尤其是看到林飞扬的操作之后，叶帝也是知道对方当初为何那般自傲，有着这般水准，就是在地球上他也可以成为一名出色的上单了。

    下一刻，林飞扬终于再次出手，三段q直接释放出来，而与此同时夜雪狂歌的三段q技能也是同样施放了出来。

    虽然看到刚刚对方停顿的那片刻，夜雪狂歌心里已经感觉到一丝不妙，但是到了这个时候双方完全是在进行另一种博弈。

    但是最后显然还是林飞扬技高一筹，无论是在技巧上还是心理素质方面都要领先夜雪狂歌一筹。

    为了造成最大化的伤害，两个人都没有在二段q之后释放出自己的二段大招疾风斩。

    虽然利用三段q取消掉大招的后摇动作看起来确实很酷炫，但是这个时候双方都是为了秒人，而且对方都还没有闪现，所以这个大招当然是留在对方血量越低的时候越好。

    因为锐雯的大招伤害是在敌人伤势越高的情况下，造成的伤害也就越高。

    看着自己的三段q被对方给打断，夜雪狂歌就知道自己已经输了，果然就在下一刻对方再次对着自己释放两平a之后，紧接着一个大招疾风斩收掉了自己的人头。

    虽然自己在最后的关头同样是将大招甩了出去，对方的血量同样也是没有多少，只差两下自己就可以击杀对方。

    但是夜雪狂歌心里知道，他们两个人的锐雯还是有着很大的差距的，两下平a就已经说明了一切。

    不过夜雪狂歌倒是并不怎么沮丧，相反在他的心里还为能够遇到这样的高手而感到兴奋，华夏现在就是需要这样强力的新鲜血液。

    也许有着他们的加入，明年的领土战中，华夏战队十分可能会夺下那至关重要的一胜。

    虽然对方现在是学生，还没有加入到职业战队，但是要知道早在开启领土战的时候，国家便是已经下达了一套规定，那就是在世界联赛闯到最后的华夏队伍，将会代表华夏参加领土战。

    并且华夏国籍的选手，任由对方挑选，也就是说参加领土战的队伍并不一定就是在世界联赛中坚持到最后队伍的原阵容，类似林飞扬这种选手完全有机会被选中的。

    至于为什么要这么做，另外一点原因就不得不提了，因为华夏战队整体水平的羸弱，同时为了想要在世界联赛上拿下一个好点的成绩，几乎华夏的每一支俱乐部，都有着外援。

    而且这些外援确实让得华夏的几支战队在世界联赛中得到了更好的成绩，当然了签约费自然也是一笔相当大的数字了。

    世界联赛并没有领土战那般严格，各个国家的俱乐部都可以签约外援，不过一支俱乐部同时在场比赛的却是必须要有着三名本土选手。

    知道这点之后，叶帝心里也是默默的感叹，这跟地球上的那些中国俱乐部何其的相似，虽然外援确实飞快的提升了华夏队的实力。

    但是也因此，华夏队一味模仿着国外的打法，导致自己这边的战术落后，虽然成绩确实得到了提升，但是想要问鼎，那几乎是不可能的。

    国内众多俱乐部的领导层当然不可能不明白这个问题，但是他们没有时间在等，为了早日拿下那个名次，为了得到更多的融资上市，他们只能这么做。

    为了维持自己在国内的霸主地位，为了维持自己的国内市场，所以众多国内的俱乐部只能年复一年的用高的签约费来吸引那些国外的选手。

    虽然明白其中的道理，但是叶帝并不能改变什么，以他如今的实力想要建立一支俱乐部都是困难重重，更别提改变如今的国内市场了。

    他现在能做的就是组建一支真真正正的全华班阵容，然后靠着这支全华班问鼎巅峰，也许只有这样才能够彻底打破这些年来华夏众多俱乐部的桎梏。

    “希望明年的领土战中能够见到你为国争光。”在夜雪狂歌的这句话映在屏幕上方的时候，整个大礼堂的氛围瞬间达到了巅峰，所有京都大学的学生都在那里兴奋的欢呼着。

    一声声三爷再次被叫响，而直播间中那15oo多万名观众，这个时候也是纷纷在弹幕上刷着三爷，这一刻直播间中再也看不到其他任何的文字。

    ps：最后还是败了，希望明年1p1赛区能够拿出自己的打法，重新征战s7，同时也希望这本小说能够大火，明年我想去现场为你们加油！明天的更新应该会在下午，会有两更。

    (本章完)