    晨星女士看到这个少年神明的一瞬间，若隐若无的唱诵声便响起。

    “岁月之中乘舟，空间为门户，光华之中，神如少年。间距游走，一切变化之中有余地！”

    “间隙为权柄，在不可能之中存息！”

    “凡自由者与祂同超脱，赞颂祂名，因祂是于无有中的开辟者！”

    她明悟了眼前人的神名，无数的隐秘在她的眼中浮现，晨星女士也同样明悟了眼前的少年神明，与她一样，不可用祂，因为他们此时的状态都是处于神与人之间。曾经的他们都可以称为祂，但是他们如今却都没有了神明时候的权柄。

    但是这不仅没有让晨星女士产生轻视，反而更加的慎重了起来。

    从神位坠落，随后复活的她深深的明白，想要破碎神格是有多么的困难，而在破碎神格后还不死亡，又是多么的不容易，她的情况虽然存在着一些布置，但是还是占据了太多运气的成分。

    而且自己是因为这个星球，是她的死亡之地，也是她成神无数年居住的地方，这样一来才能找回神性，但是就算如此也不能轻易动用自己属于神明的力量。

    可是眼前的存在，虽然没有神格，却拥有着真正的神性，可是却似乎并不受无处不在的永眠仪式影响，这足以证明他的力量。

    “您是我不曾预料的访客。”

    晨星女士叹息般的开口。

    “但您的到来是我所预料的啊，美丽的女士。”间隙之主轻笑道：“我从历史中复苏，受友人的邀请，来询问于您，此地是否为不容于吾等信念之土地？”

    晨星女士肃穆起来，她明白，这话真正的意思是，这个地方难道不允许传教吗？

    “这是充斥着叛逆的大地，我们没有管好的牧场，陌生的殿下啊，我自然不会反对您将的辉光挥洒在这片大地上，但是我们的目的请您也不要干扰。”

    晨星女士的话显得有些弱势。

    但是她却也是无可奈何，她也曾暗中试探过这些所谓的远古之灵，但却是一无所获，根本弄不明白他们复活的原理，而这也就让她对远古之灵背后的神明产生了忌惮，尤其是后来还知道了远古之灵背后有着一群的神明，这让不是完全状态的她更是忌惮。

    原本她觉得倒也不用太过担心，那群弑神的叛逆留下的仪式，对于神明有着极大的克制作用，这反而让如今脱离神位，且差不多恢复力量的她，有着主场优势。

    但是看到了远古之灵背后的神明出现后，这种想法又破碎了，对方的神明竟然跟她的状态差不多！

    这就意味着所谓的主场优势，很可能就不存在了！

    间隙之主笑容不变的道：“这座城市，有着我们的庇护者，我们的一些计划似乎交叠在了一起。”

    “您的庇护者，不都是不死者吗？”

    “我们庇护的并非只有不死者。”

    两神之间陷入了沉默。

    许久后，晨星女士淡淡的道：“您可以以神谕告知他们离开这座城市，只要不泄露此地有我的布置就好，我愿意以此来换取您的友谊。”

    她决定再退一步。

    但是间隙之主却是摇了摇头，道:“不行，我能感觉到你会带来混乱，而我们需要秩序。“

    “您这是在挑衅吗？我已经承诺了很多，但是您想将我的友谊置于何地？”

    晨星女士的声音虽然的柔和逐渐消去，变得冷然。

    间隙之主平淡的道：“一切要看您的所思所想了。”

    空气中迸溅出大量的火焰，元素在怒吼，大量的空间裂隙在空气中浮现，吞噬了汹涌的元素之力，在元素之力的摩擦中涌现的大量魔法火焰，忽然变成细丝，彼此相连，凝聚出了一张大网，这张大网，似乎无边无际，笼罩了所有的空间，大量的符文从这张网上涌现，平复着空间的裂隙，可是空间的裂隙依然在不断的涌现，撕裂着这张大网。

    而两位神明彼此凝视着，神威如狱。

    他们只是微微动用了一些力量，连试探都算不上，而高朗尼的身躯在这两种恐怖的力量面前，更加的破碎了，还是晨星女士用分出了一些力量，不断修复他的身躯，才让他没有立刻死亡。

    “不愧是这颗星球曾经的魔法执掌者，您对元素与隐秘的掌握，还真是不错。”

    间隙之主的轻哼了一声的，手垂落至腰间，似乎要拔出那柄枪，但却又似乎顾忌着什么，还是放下了手。

    两种力量逐渐平息，刚才的碰撞只能算是一种小插曲，他们都知道，神战不可轻易挑起。

    晨星女士淡漠的道：“那么一切就各凭手段了，看看是我们想要的毁灭能成功，还是你们想要的秩序能达成。但是我终究还是你希望您知道，这是一个不可饶恕的罪孽之地，您应该知道这颗星球上笼罩着什么。这颗星球上的人类，他们的先祖，犯下了不可饶恕的重罪。”

    “呵呵……”

    间隙之主轻笑，却并没有做出回应，身体直接消失在了原地。

    而高朗尼的居所之外，柏然的身体重新出现，并且退出了灵体状态。

    ……

    库莱德王国，南境，眠龙大厅。

    安瑟缓缓睁开了双眼，直面了那位晨星女士，再结合之前在奥莱茵城所观察到的整个城市中隐藏的魔力运转的问题。

    “竟然想要重塑她曾经建立过的大魔网吗？看来奥莱茵城是曾经魔网的一个节点啊。”

    安瑟摇了摇头，还是那句话，在前世，那位曾经是魔法女神的晨星女士，试图重建她曾经的大魔网，并不是一件隐秘的事，不过相关的节点太多，他一时也没有联想到一块。

    而且那个高朗尼身上寄宿的灵体，很显然是死神的手笔，他本以为这两个神明应该是有着什么大动作，但是晨星女士只是想复苏魔网的话，那么这两位很可能只是偶然的计划交叠了。

    至于为什么要披个马甲去见晨星女士，只不过是为了扯虎皮唬人而已，对她进行一番震慑，省得她跑去圣灵山脉把他建的玩家主城给炸了。

    他一直想找个机会震慑一下这位死过一次的神明，但是一直没找到合适的机会。

    这次她竟然露面，也是一个意外之喜。

    真要对付一位神明，如今的他还是有些虚的。但是幸好，大佬当久了，演大佬的功力还是在的。

