    清晨，楚天在菲尼亚的服侍下穿好了大公爵位的服装，这套衣服很符合华夏人的审美，挺拔英武，完全能够衬托出楚天的气质，仿佛带着一种冰冷和高贵。

    菲尼亚很是满意楚天模样，眼中的感情仿佛都要流露而出。

    早上由侍者推着食物来到门口，里面是各种高级食材，甚至大部分还是异兽食材。

    “差不多了，我们走吧。”

    古路也适时的出现在楚天他们房间的门口，而楚天也是准备好面见一个国家的王。

    一看楚天今天精神不错，古路还隐晦的笑了一下，想必昨天晚上楚天和菲尼亚之间发生了一些事情吧，真是可惜，自己没有带个女人过来。

    楚天注意到了古路的眼神，心中还有些鄙夷，自己可是清清白白的。

    他们在禁卫官的带领下来到了一处偏殿，而正殿是王和其他国家官员议事的地方。

    “古路大人，青云大人，王召见你们。”

    一个传令员过来说道。

    古路起身，跟着出去了，楚天走在了后方，而菲尼亚只能在这里等候。

    来到正殿门口，楚天倒是没有看见华夏宫殿的那种感觉，这个宫殿内部更多偏向于西方的造型。

    宫殿两边混杂着站着身穿长袍或者铠甲的人，有的是军团长，而有的应该是秘术师，又或者只是单纯的普通官员。

    当古路带着楚天来到这里的时候，不少人的目光都落在了楚天的身上，一个活着走出神之塔的人，自然是备受关注。

    楚天微微抬头，看见了正殿中央王座上的男人。

    那是一个身材魁梧，面容英俊有力的男子，留着很帅气的胡子，身上穿着暗金色的袍子，上面刻画着秘纹，秘纹组成了武灵帝国尊崇的一种强大异兽，只不过这种异兽已经灭绝于时间长河之中了。

    “鲜血王，巴拉迪亚.莫洛克拉。”

    楚天的脑海之中想着有关这个男人的事情，目光却是和他对了上去。

    鲜血王的蔚蓝色眼球显得有些深邃，仿佛让人一头扎入了大海之中，如果是一般人恐怕心中都已经忐忑不安，毕竟面临着这样一个强者，气势上也弱了几分。

    可是楚天不会，有过青云仙尊经历的楚天自然不会在意这种威势。

    他黑色的眼睛更像是宇宙深处的黑暗一般，无人可以知晓他的真实意图。

    “尊敬的陛下。”古路行了一礼。

    楚天也微微行礼。

    “青云秘术师，你在拜金立下了很大的功劳，在得知你死去的消息时我也很叹息，毕竟国家失去了一个有着无限可能的强者。”

    鲜血王的声音不是很大，但是却有种震慑心神的力量。

    “或许是血肉之神的庇护，让我得以幸免于难。”楚天体面的回答道。

    巴拉迪亚霸道的坐着，哈哈笑道：“是啊，你能够从神之塔里面走出来，自然是得到血肉之神庇护的存在，不过你能够仔细说一说神之塔里面的情况吗？你知道的，距今这么多年，神祈会也召开了很多次，你是第一个走出来的。”

    “那是我的荣幸。”楚天保持着一个大公爵位应该有的姿态。

    “神之塔里面存在着血人，和血之城外界的那些血人不同，他们似乎成为了神之塔的奴仆，无法脱离神之塔，但是他们拥有生前的记忆，战斗技巧，战斗能力，战胜他们就能够得到血肉之神的赏赐，如果失败，就会代替他们成为奴仆。”

    古路也还是第一次听到楚天把神之塔里面的事情说得如此详细，正殿里面许多人都开始窃窃私语起来，显然这个消息让他们比较震惊。

    “血肉之神的赏赐是什么？”

    一个大臣询问道。

    楚天看了他一眼，根据事先的了解，这个大臣是财政大臣，各个军队的军费就是他负责的，因为职位原因所以对赏赐格外关注吗？

    楚天笑着回答道：“神血。”

    神血！

    正殿之中突然喧闹了起来，他们都知道神血意味着什么，那是血肉之神真正的赏赐，说不定能够让一个人感触到成神的机会。

    即便是鲜血王巴拉迪亚此刻也专注了起来，眼睛死死的锁定在了楚天的身上。

    “是吗？神血的效果是什么呢？”巴拉迪亚询问道，他似乎很确定，楚天使用了神血。

    楚天嘴角微微翘起，他就知道不会有人对神血不感兴趣的，但是他敢在这里说出来就表明，楚天相信现在的情况非但不会对自己造成影响，反而还是不错的护身符。

    “神血的效果一言难尽，我能够深切感受到的就是我在秘术上的造诣提升，外加肉体力量的变强，所以......”

    大家脖子都似乎伸长了一些，仿佛在等待楚天最后的话语。

    “我成为了秘术师和灵武者双修的存在，秘术师和灵武者是可以共存的，而且神之塔内部不少血人都证实了这件事情。”楚天笑着说道。

    楚天使用了神血，那么是不是意味着他身上的神血还能重新提取出来呢？

    一时间不少人的眼睛看向楚天，似乎都有些火热。

    楚天知道自己的处境，他仿佛变成了唐僧，周围都是想要吃他血肉的妖怪。

    “然后我就得到了血肉之神的启示。”

    楚天再次抛出一个重磅消息，周围其他人的呼吸都瞬间停滞，甚至巴拉迪亚都从王座上站了起来。

    神，对于这个世界来说实在是太过于重要了。

    “什么启示！”一些人的声音显得有些急促。

    楚天露出一抹为难的表情：“我说不出来，那似乎是一个地点，我只有在冥冥之中才能感知到，或许是需要我去寻找，我前往边境一开始也是为了这个事情。”

    地点？

    越来越多的迷雾被楚天抛出，反而遮掩了最关键的东西，那就是楚天的身上有神血。

    “原来是这样，看来血肉之神依然庇护着武灵帝国。”巴拉迪亚适时的说道。

    “神一直在庇护我们。”

    “感谢神的庇护。”

    不少人员在旁边奉承着。

    楚天心中冷笑，自己抛出的这些事情，估计可以隐瞒下那个血色秘纹的事情了。

