    “草，无一那人跑哪去了，怎么咱们找了这么久，都没有找到。”

    “就是，不是怕咱们，所以躲起来了吧。”

    旁边的人哈哈大笑：“我觉得也是。”

    千漓雪耳目极佳，加上还有精神力这么个外挂在，隔壁山头一个隐秘的山洞里的对话她听得清清楚楚。

    一个人畏畏缩缩，一群人就开始耀武耀威起来，千漓雪轻嘲。

    “不过前两天好像在隔壁的山看到了他的踪迹，咱们没准这两天就要过去了。”

    “这么快吗？”一个人缩了缩脖子，“咱们能打败他吗？”

    “应该能吧，咱们这么多人呢。”另一个人也有点不确定。

    毕竟无一的战绩太让人惊悚了，同样是被围攻，清柠好歹还受了些伤，但是无一是实打实地刚出去的，在把那拨围剿他的人全部灭了后，扬长而去。

    听说当时那绿色的草地都被染成了红色。

    据一个重伤，炸死才得以侥幸逃脱的人道，那天的常晶晶绝对是地狱，他再也不想尝试第二次了，这人也是在经历一番厮杀后小有名气的人，但是却连这次围剿无一的行动都没有参加。

    因为他没有参加，一些人还犹豫过，但是没有参加的还是少数，毕竟他们没有亲眼见过，总以为是别人夸大事实，为了面子什么的谁说的清呢。

    无一，千漓雪眯着眼睛想了想，无痕宫，上元域势力，她好像还认识一个天陌宫的人，叫什么来着？

    她歪着头想了想，哦，叫陌亦。

    这次大陆争霸赛司玥南浔他们也会来吧，又想到司玥好像是偷偷跑出来的，千漓雪觉得也不一定回来。

    可能是因为修为直接进了两个小阶，千漓雪跟其他人对战的时候都挺轻松的，所以感觉这个大陆争霸赛有些无聊。

    但好在奖励丰厚，她还能忍受一下。

    对面山头说的这两天，其实今天下午就出发了，而它周围这么多座山，他们来的偏偏就是千漓雪这座。

    而且千漓雪格外好的耳目让她清楚，那群人还向她这边跑过来了。

    虽然麻烦，但是无聊让千漓雪没有很不耐烦。

    又过了一会儿，司瑾珩他们也发现了，宇幕舟啧啧地道：“真是一点儿都不让我们清闲，刚空闲这么点时间就给我们找事。”

    清柠斜了他一眼：“大少爷，你这个只看着的人就不要说话的。”

    跟第一天偷摸看着他们一样，除非危险时刻，不然他不会出手的。

    用他自己的话来说，主角总是最后出场的。

    不过，这个危险时刻，以他们四个的修为，目前为止还没有发生过。

    所以，清柠看宇幕舟各位不顺眼。

    宇幕舟摸了摸鼻子：“不要那么说，我每时每刻关注着你们有没有受伤，是不是快要凉了，也是很浪费精力的。”

    清柠哂笑：“我觉得我们每个人都不用你注意，我们注意你还差不多。”

    跑的人的速度很快，追人的也不慢，在他们两人拌嘴的时候，就离他们不远了，对方显然也看见了他们，速度都慢了下来。

    千漓雪也看到了她听说了半天的无一。

    脸上是散漫的笑意，漫不经心地，与其说是逃跑，更确切地说是带着其他人遛弯，虽然......更像是遛狗。

    “哟，见到人了啊。”无一抬眼看了看他们，眸子中都是玩世不恭的笑意，还掺杂地别人看不清的冷意，“你看看你们。”他转头看向追着自己的人。

    “大张旗鼓地要追杀我，怎么现在一看到其他人就怂了，还是说......”他顿了顿，看着他们，眼中嘲讽，“你们这么多人，依旧怕了。”

    身后追着他的这些人，至少有三四十人，无一在两方的中间偏近千漓雪他们一些。

    “怎么可能。”对面一个看起来像是组织这次围剿的人愤愤地道，“我的兄弟都是死在他手上的，一定不能放过他，而且，他心肠狠辣，都见过咱们了，以后一定不会放过咱们的，所以咱们今天一定要杀了他。”

    无一冷笑一声，毫不在意地道：“确定不是为了我手上的天地灵髓？”

    组织人一愣，没想到他直接把天地灵髓说了出来，这个白痴，就不怕参加大陆争霸赛的所有人一同来追杀他呢。

    感受着周围的人看过来的眼神，这时要是再说他自己不知道天地灵髓那就太虚伪了，他心滴着血道：“到时候大家可以轮流使用，本来想给你们一个惊喜的。”

    天地灵髓，戴在身上，能加快修炼速度，还不止一倍，但是天地灵髓在神衍大陆少的可怜，能有一个指甲盖大小就非常不容易了，而无一手里那块足足有一个拳头大小，不怪他这么心动。

    至于他那些死去的兄弟，那就只能怪他们自己了，居然还想独吞！

    旁边的人看他的视线狐疑。

    组织人低声道：“咱们先把天地灵髓抢过来再说。”

    其他人这才重新看向无一。

    组织人心里微微松了口气的时候又叹了口气，他是不想无一有天地灵髓的事情被其他人知道的，正是因为他觉得无一也不敢把自己有天地灵髓的事情告诉其他人，他才敢这么光明正大肆无忌惮地组织人来围剿无一的。

    但是没想到，无一居然一点也不怕，反而公之于众了。

    虽然现在天地灵髓要和很多人共享，但是没关系，首先得天地灵髓到自己手里，而且其他人，修为都不如他，之后可以慢慢清算。

    “你们聊完了？”对面的清柠实在受不了，说了一句，她本来以为能看上一场旷世大战呢，没想到对方磨叽了这么久，都没有出手的。

    组织人一惊，这才发现自己太紧张了，居然忘记了对面还有几个看戏的存在，而且里面，他眯了眯眼睛，好像另外两个声名大噪的天才也在里面。

    他心里一慌，刚才无一说的话，他们肯定听到了，要是他们也心动，那绝对没自己的份。

    他们肯定心动！组织人心底怒吼了一句，这样的宝物怎么有人不想要！但是这天地灵髓，他一定要得到。

    他调整了下表情，微笑道：“对面的几位朋友，应该也听到了这无一的话，不然咱们合作怎么样，天地灵髓到时候再分！”

    大不了用些阴招除掉他们，天地灵髓依旧是他一个人的。

    宇幕舟看着他们挑了挑眉：“你们的朋友在哪，我怎么没看到？”

    直白点就是，谁特么是你朋友！

    组织人脸色一僵，他也算小有名气，又会笼络人心，什么时候有人这样跟他说过话。

    “而且，我觉得......”宇幕舟优雅地，慢悠悠地补充了一句话，“凭我们几个也能对付这人，凭什么要跟你们分？”

    无一眼中露出讥讽，果然又是眼红天地灵髓的人。

    组织人一怒，虽然他说的是事实，但天地灵髓本来就是他发现的，跟其他人一时分享，就是他大度了，现在凭什么还不分给他！！

    “那你就不怕这件事告诉别人。”组织人威胁道，那时候绝对会有数之不尽的人追杀宇幕舟。

    无一依旧是一个怪胎了，他就不信要有一个不怕追杀的人。

    宇幕舟果然没让他失望。

    “追杀啊。”宇幕舟垂着眉，在组织人的方向看，就是一副有点害怕的表情，有点得意，看，不是还得跟他合作吗。

    半晌，宇幕舟抬起眸子，轻笑了一声：“说的好像是他们真的能杀了我一样。”

    组织人：“......”这跟他想的不一样，导致他半晌都没能说出话来。

    “既然没有话说了，那我们就要动手了啊。”宇幕舟说着就往前走了走。

    组织人连忙道：“各位不要冲动，无一这个人我接触过，阴险又狠毒，万一跑了怎么办？”

    现在当务之急就是从无一身上拿到天地灵髓，其他的都可以从长计议。

    宇幕舟不为所动。

    组织人着急道：“天地灵髓啊，咱们可不能大意，我们好不容易才找到无一，不能让他跑了！”

    看了半天戏的千漓雪抬头看了看他们，勾了勾嘴角，道：“他的天地灵髓，跟我们有什么关系？”

    组织人不可置信地看着他，没想到今天一下子就遇到了三个怪胎。

    “就是。”清柠附和，不管是星象仙草还是天地灵髓她都毫无兴趣，毕竟她那里这些东西也不是很罕见。

    现在她只对打架感兴趣：“磨磨唧唧的，我说你们到底还打不打？”

    组织人：“......”怪胎又多出来一个。

    那几个人看起来都不好对付，站在哪方更是不明显，他能得到天地灵髓的几率很小，看来这件事还得从长计议。

    “慢着，我让你们走了吗。”无一抬起眸子，看着他们。

    自从千漓雪说了第一句话，他抬起眸子，眼中有些许的诧异外，其余时间都是漫不经心地，看不出来情绪。

    组织人脚步一顿，回头怒道：“今天我们放你一马，你还想干什么？！”

