    千足泥丸，乃是蜈蚣妖秘传的大丹，就跟蜜蜂酿蜜一般。

    此药，集山精诸宝，千种动物精血，足踏炼成。

    就连道门都视为宝药，吞服之后，可以弥补神魂，价值珍贵。

    周道难得见到蜈蚣妖，自然要问一问这千足泥丸的下落。

    “这次是镇司大人亲自出手，踏平那蜈蚣要的巢穴。”那名斩妖卫轻声道。

    “镇司……”周道无奈。

    看来王玄之也知道蜈蚣妖最大的价值便是那枚千足泥丸，自然不会放过。

    他亲自出手，想必这枚宝药已经落到了王玄之的手中。

    “果然是近水楼台先得月啊。”周道心中暗叹。

    关于蜈蚣妖的种种记载，《御妖司工作手册》里都有，他都知道的事情，王玄之自然也知道。

    修行之路，说白了也就是资源的争夺。

    对于真火三重的王玄之而言，千足泥丸对他的确有大用。

    既然宝物旁落，周道也不在意，这头蜈蚣妖落在他的手里，自然是要献祭给祖师爷的。

    到时候，获得的奖励，或许比起千足泥丸更加珍贵。

    “小乙不在，这头蜈蚣妖的尸骸交给我处理吧。”周道随口说道。

    赵光明闻言，松了口气。

    “道哥，你这种敬业的精神实在值得我们学习，抢都抢不过你。”赵光明咧嘴笑道。

    如果敛妖房人人都像周道这般，他根本不用干活，光拿月俸就可以了。

    只可惜，这年头，像周道如此敬业，一心一意扑在斩妖除魔事业上的年轻人已经越来越少了。

    他的这种精神，就连陈青罡都大为赞赏，不止一次在公开场合表示过欣赏，甚至还主动给周道调岗。

    可是这一切都被周道拒绝了。

    坚守岗位，默默奉献，这样的周道，成为了御妖司一道靓丽的风景线。

    “好了，你去忙吧。”周道摆了摆手，心思全都落在了蜈蚣妖的身上，他在合计着怎么将它给弄回去。

    他是不打算留这头蜈蚣妖的尸骸过夜了，今天就要献祭祖师爷。

    傍晚，周道难得地加了班，等到司里的人走得差不多了。

    他依照惯例，偷龙转凤，将蜈蚣妖的尸骸放入青蟠宝袋之中，大摇大摆地走出了御妖司。

    “镇司大人……”

    走到门口，周道与王玄之碰了个对面。

    王玄之点了点头，径直走了进去。

    “他受伤了！？”

    周道感知何等敏锐，一眼便看出王玄之的血气虚浮，神魂不稳，俨然受了暗伤。

    难怪一头蜈蚣妖，王玄之都会亲自出手，看来他是需要千足泥丸疗伤。

    不过他堂堂镇司，最近似乎也没有什么厉害的妖物，怎么会受伤？

    周道心中疑惑，却也没有多想，直接回到了家中。

    关上房门，周道便从青蟠宝袋中取出了蜈蚣妖的尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗入蜈蚣妖的尸骸之中。

    【献祭蜈蚣妖，获得奖励七寸夜游香】

    金光垂落，一株线香浮现在身前，七寸见长，通体赤如火霞，有着暗黑色的纹路，如暗夜茫茫，神明自隐。

    《御妖司工作手册》上记载，香火七寸，乃祭神明。

    七寸长的香火，乃是神明所食。

    所谓夜游，日落夜升，万物息养，鬼神便开始巡游八方，抓捕亡魂邪祟为食。

    古时候，有一教书先生，赴喜宴，吃了酒席，半夜归来，路过一座荒山。

    远远瞧见，山中有灯火闪烁。

    教书先生接着酒意，上前观瞧，便看见，一白色灯笼，悬浮在半空，上面写着【夜游】两个大字。

    旁边一道身影，穿着厚厚的黑色斗篷看不见样貌，正在享用着身前排着队的恶鬼。

    教书先生吓了一跳，当场便昏死过去。

    第二天，有人发现了他，将其带回家中，当天夜里便死了。

    有道士说，那教书先生所见乃是夜游神，乃是大妖，昼伏夜出，巡守八方，专食神魂。

    许多道家宗门之中，夜游神也被视为护法神。

    周道获得的这截【七寸夜游香】大有来头。

    据说，一旦燃起此香，可以使得神魂出窍，获得香火护佑，甚至可以吞噬其他神魂，壮大自身。

    “好东西啊！”周道眼睛一亮。

    如今，他修炼《夜叉尊王》最需要【七寸夜游香】这等宝物。

    周道的神魂强度还不足以观想夜叉尊王法相，演化其形。

    若是有了【七寸夜游香】之助，他能够在最短时间内，让神魂壮大，达到修炼《夜叉尊王》的要求。

    呲……

    周道点燃七寸夜游香，香火如灵蛇游弋，钻入体内。

    霎时间，周道只觉得身体轻飘飘地，飞向空中。

    神魂离体，他低头，便能看见屋内的一切，包括自己的肉身。

    与上次不同，周道的神魂周围隐隐有着一重火光包裹。

    这边是七寸夜游香的力量。

    神魂离体，极为凶险，尤其是遇到亡魂厉魄，甚至是道家高手神魂出窍，一不小心，便会受到损伤。

    可是有了七寸夜游香的护佑则完全不同，再也不会像上次那般，仅仅观想夜叉尊王法相，便陷入精神萎靡的状态。

    “好饿……”

    就在此时，一阵微弱的哀嚎声传来，刺耳难听。

    周道抬眼望去，便看见一只骨瘦如柴的游魂正在搜寻着什么。

    他趴在一户人家的院门外，想要钻进去。

    周道运转【夜叉尊王】上记载的壮魂之法，轻易便将那只游魂拘禁了过来。

    “好饿……”

    那只游魂机械地呼喊着，没有任何情绪的波动。

    人死之后，除非有高深道行，否则神魂渐渐散灭，即便像这样成为孤魂野鬼，也只有零散的意识作为本能。

    在周道看来，神魂便是意识，是一种信息编码。

    一旦身亡，信息编码没有了载体，自然会消散。

    修炼神魂，便是不断重组加密信息编码，从而影响载体，也就是现实物质。

    轰隆隆……

    周道一张口，便将那游魂炼化。

    霎时间，他周身的火光猛地跳动了一下，神魂壮大了一分，依旧轻盈，不过变得真实了些许。

    这一夜，周道收获颇丰，总共吞噬炼化了三十八道游魂，除了人类之外，还有山中的虎、鹿、兔、羚羊，皮皮虾、大闸蟹、小龙虾、带鱼、山狼等等。

    比起之前，他的神魂几乎壮大了一倍。

    第一次神魂出窍，周道只维持了半柱香的时间。

    可是这一次，足足一炷香，神魂归窍之后，他依旧精气充足，丝毫没有萎靡的迹象。

