    罗宾的话，仿佛一个导火索，让爱德华彻底放弃了思考。

    王波！

    自己曾经无比厌恶的对象，如今竟然追得自己宛如一个丧家之犬般到处逃窜。

    这让内心骄傲的爱德华如何能忍受！

    而见状罗宾脸上也露出一丝微不可查的笑意。

    对于开启坐标人选，早在很久之前自己便开始物色。

    五百多年前，自己选中的是六大家族，当时由于自己刚刚诞生，思想城府还没有那些人类老练，因此在交流合作中让这些家伙产生了浓重的戒备心理。

    数百年的时间罗宾宛如一个囚犯被关押，任务不仅没有丝毫进展，反而连司科杰那个两个幸存者的位置也丢失。

    五百年后的今天，心智成熟的罗宾再次做出了选择。

    这一次它选中了暗猎一个小队的副队长。

    有天赋，成长速度快！

    最重要的是，那一个善妒的心，让这位天才变得容易控制起来。

    对于爱德华，罗宾十分了解，内心骄傲下，隐藏着数不尽的自卑，为了站在别人的头顶上这个家伙能够牺牲一切。

    而这个人工智能要的就是这一点。

    这个男人比六大家族的人更加不择手段，没有底线！

    之前让爱德华嫉妒的对象是六大家族，现在是……

    “说吧，要我们做什么！”听到某个人名，爱德华情绪开始不稳。

    “魔方真正的价值或说科技隐藏在其内部。”

    “我需要你们尽快将表面这些，科技全部兑出，然后触及其真正的核心。”

    “只有这样，你们才有正面对抗王波的资本……”

    “好！”被嫉妒吞噬的爱德华在罗宾刺激下没有任何犹豫的点了头。

    而一旁克里脸上露出一丝忧虑，很明显之前共生那个强化手段，放大了人内心的缺陷。

    他和沃夫两人进行的是第一阶段共生，因此受影响还不大。

    但爱德华却进行的是第二阶共生！

    克里能明显感觉到，随着时间的推移，爱德华的性格变得越来越极端。

    而更令他担心的是罗宾，这个人工智能从始至终仿佛对他们行进的每一步都了然于心。

    很明显，这个家伙在通过他们谋划着什么。

    这一点，克里曾找爱德华谈过，他意见是直接摧毁罗宾，尝试毁坏魔方。

    但爱德华拒绝了，同时伴随着冰冷而平静的眼神。

    克里知道，如果自己再有这种想法，爱德华一定会毫不犹豫地将自己杀了！

    他没再坚持，或许也藏了一份自己的私心，毕竟所有暗猎的成员都死光了，如果真的没有应对手段，难保不会被王波找上门。

    在生命面前，他没得选……

    来到第二个地下室，里面存放的正是魔方。

    “没错，这个东西我见过，就是坐标。”狼上前将其拿起，仔细观察了片刻，得出结论。

    “一般卡米思星那群杂、碎，会在其中存放上不少科技，以此来诱导智慧生物提供能源，从而开启坐标，方便它们的入侵和掠夺。”

    闻言王波点了点头，果然星际中的生存环境要比自己想象得更为复杂。

    处处是算计，处处是陷阱。

    “碎片呢？”王波扭过头来，朝着艾薇伸手道。

    人在屋檐下，艾薇只得将手中的魔方碎片交出。

    之前拿这东西是为了屏蔽罗宾的追杀，现在那个人工智能已经凉透了，自己自然没什么必要再留着这玩意儿。

    碎片靠近的瞬间，魔方仿佛生出了什么感应般，两者宛如产生磁力的磁石般瞬间碰撞在一起，随后魔方整个变得完整起来，之前被毁坏的缺口，没有任何痕迹。

    “你要留着这个东西吗？”狼在一旁询问道。

    王波没回话，说实话这个东西对自己还是有一定诱惑力的，毕竟是未知星域的科技，如果能得到，对自己帮助应该不小。

    “我不建议你留下这个东西。”狼直接开口道。

    “这玩意儿就是个定时炸弹，搞不清楚什么时候，便让卡米思星那边开启了定位。”

    “而且这东西里面存储的科技，都是默克星系的大路货，你不一定非要从魔方中获得……”

    说着狼和王波的目光同时投向艾薇。

    此刻作为司科杰星的幸存者，艾薇内心是悲痛的。

    手里攥着星球的许多科技，导致自己在知情人眼中就好像一头肥羊，谁都忍不住上手薅一把。

    但偏偏薅的是这两位。

    一个是铁血战士，横跨数大星域的主宰种族，司科杰文明复兴必须要抱的大腿。

    另一个，更是一个极致的怪胎。

    开局一颗大脑，科技全靠自己研发！

    楞生生在地球将默克星系文明和铁血战士文明毙得满地找牙。

    面对这两个人的薅羊毛，自己不仅不能表现出不满，甚至还得在一旁给他们叫好。

    从小到大，艾薇还没受过这种委屈！

    没有马上答应，魔方的去留问题，小王总打算再考虑考虑。

    说话间，几人便朝着地下室大门外走。

    就在脚迈出大门的一刻，室内突然出现了几道投影……

