
　　任青在三湘城里闲逛起来，借此搞清楚目前湘乡的局势。

　　他发现各城门已经开放，能看到一些走商与镖局离开三湘城。

　　说明湘乡的城镇村落都已经重新安置，地藏王招魂的风波算是结束的差不多了。

　　任青还注意到帮派间的暗流涌动，间接性的影响到了三教九流，甚至整个三湘城。

　　倒并非争夺地盘。

　　其实是因为阳神境的消息流传出去后，帮派的态度一改往日抗拒，都想着尽可能将天赋出众的修士送去禁卒堂。

　　既然禁卒堂必定会扩张，那么又不可能阻止，还不如从中分一杯羹。

　　一旦如同烂泥会那般得到禁卒堂的认可，将来帮派获取的资源也会大大增加。天籁小说网

　　阳神境的存在，至少说明禁卒堂允许部分帮派拥有阴差境，但免不了要上交投名状。

　　可放在数月前，他们对烂泥会都是嗤之以鼻的。

　　任青不知不觉走进些偏僻的街道，发现很多武馆都在招揽学徒，甚至不再需要银钱。

　　武馆多少有点帮派背景。

　　禁卒堂对此自然睁一只眼，闭一只眼，只要帮派不造成民众死伤，其实是受到衙门默许的。

　　街道显得鱼龙混杂，摊位的叫喊声不绝于耳。

　　“牛力丸，只要吃上一颗身强力壮……”

　　“胸口碎大石了……”

　　“来来来，快来看看武功秘籍，习得后便可飞檐走壁，搬起巨石易如反掌。”

　　任青表情复杂的停下脚步，弯腰拿起本武功秘籍，翻了几页后又放回了摊位上。

　　摊主见此急忙说道：“不要秘籍嘛，几钱银子就能拿走。”

　　“不用了。”

　　任青摇了摇头转身便走。

　　摊主眼尖发现任青腰间的禁卒令牌，顿时露出后怕的表情，心中暗道有眼不识泰山。

　　任青没想到这些秘籍确实并非虚假。

　　恐怕是衙门武楼里流传出来的，必定禁卒堂授意。

　　这能说明很多事情，穷文富武的道理都懂，既然不再禁武，肯定需要更多的粮食养武。

　　禁卒堂应该打算扩张安南镇的农田，畜牧业也是同样的道理，食材的价格必定会降价。

　　湘乡的变化看似不明显，实则牵一发动全身。

　　任青摇了摇头，不管怎么样先增强实力再说。

　　就算局势动荡，只要有自保的修为，就不用顾虑太多，所以当务之急是晋升阴差境。

　　不过毕竟要足足两百年寿元，靠着每个月十五的鬼市，恐怕要不少时日才能凑齐。

　　任青思索了片刻。

　　他准备找机会去禁卒堂内存放术法秘籍的地方看看，哪怕找不到延寿法，也可以掌握适合当做狱卒的术法。

　　并且搞清楚阴差境有何不同，提前有個规划。

　　化身鬼狼确实强，等任青把三次诡变都完成后，甚至足以媲美术法偏辅助的阴差境。

　　但鬼狼身处沙漠的地形，必定会深受限制。

　　他不可能窝在湘乡太久，难免要接触水泽。

　　任青捏了捏鼻梁，突然想起无为道场还需要搬空，摆在面前的事情真不少。

　　他准备趁禁卒堂修整期间，好好的闭一场关，可能会持续小几年，直到晋升阴差境。

　　任青通过冥鸦给熟悉的禁卒都发送了信件，随即便返回火工堂，准备前往阿鼻地狱。

　　伯封几人都在院落里，近日也没有什么尸体需要处理，只是每人的脸上都有些愁苦。

　　他们发现任青顿时一惊，毕竟已经有段时日未曾见到了。

　　任青不由得愣了下，然后开口问道：“小武人呢？”

　　伯封略微犹豫片刻，最后还是苦笑着将来龙去脉说了遍，竟然是因为小三儿。

　　按照他的说法，小三儿得了失心疯，将自己完好的那只眼睛硬生生挖出来后吞了。

　　再加上小武老娘身体有恙，所以这几日便请辞在家。

　　小武走前特地与伯封说了，千万不要告知任青，主要是怕给后者带来麻烦。

　　任青无奈的摇了摇头。

　　真是不让人省心，小三儿八成是想要掌握无目法，但修炼术法的难度实在太高。

　　他朝伯封要了小武住址后，便迈步而去。

　　院落略显偏僻，但有小武衙役这层官皮，以及小三儿加入的血狗帮，倒没人敢惹。

　　甚至居民路过时刻意绕远了路。

　　任青刚靠近院落，就闻到一股浓郁的草药味飘散开来，还有压制不住的咳嗽声。

　　门前几个孩童在玩扔石子的游戏，看到任青免不了惧怕。

　　任青知道这些都是小武的弟弟妹妹，便取出点碎银刚想给他们，结果孩童一哄而散。

　　外面生出动静后，小武连忙捧着盛药的瓷碗走了出来。

　　他不好意思的开口说道：“青哥儿……”

　　两人寒暄几句后，小武许久未见免不了有些生分，特别是任青早已成为衙役口中的仙人。

　　任青摸了摸小武的脑袋。

　　他余光注意到院落里晒太阳的老妇，忍不住问道：“小武，令母什么情况？”

　　小武倒显得很是豁达，轻声解释道：“没事，郎中说是天人大限，寿元将近活不了多久。”

　　任青眯起眼睛查看，都不需要信息流辅助，老妇的精气神确实呈现衰弱的趋势。

　　虽说凡人最高能活到五十左右，但通常四十出头便以大限。

　　这让他想起八字村的老娘，闭关前再去看看，至少了却一段来自前身的因果。

　　任青对此没有太好的办法，尸食也就延寿两百日，况且生老病死本就是寻常。

　　老妇虚弱的开口问道：“阿武，是谁来了啊……”

　　小武刚想解释，却听任青回答道：“大娘，我是城里的郎中，来帮小三儿看看病情。”

　　“那快请，老先生快请。”

　　老妇显然连眼睛都已经花了，挣扎着想要起身。

　　任青见状施展入梦，老妇恍惚间睡了过去，轻微的打鼾声响起，表情也变得放松很多。

　　术法对凡人的作用不小，能让老妇今后的睡眠更好些。

　　“谢谢，青哥儿。”

　　“去看看小三儿吧。”

　　小武带着任青来到间厢房前，里面寂静无声。

　　任青摆了摆手，直接推门走进厢房，小三儿正蹲坐在角落，见到有人也没有丝毫反应。

　　“小三儿。”

　　小三儿转过头去，嘴巴动了动不知道该说些什么。

　　任青苦笑着说道：“我可以帮你恢复视力，但想要修行术法还是得看你自己了。”

　　“多谢，任仙人。”

　　小三儿恭恭敬敬的磕了个头，心里原本的急于求成早被这段时间的经历磨光了。

　　任青闭上眼睛，分魂进入无为道场内。

　　池塘破损的更加严重了，还能听到无为殿传来的嘶吼，可见天道子又在发疯了。

　　他趁机返回议事殿，然后将小三儿的意识拉进其中。

　　臆造术法并无太大用处，但对身体残缺却有奇效，当然缺点便是血肉会变得味美，每人也只能修炼一次。

　　任青创出一册名为“生眼无谓功”的臆造术法，直接作用于小三儿。

　　小三儿只感觉脑袋涌上暖流，下意识摸了摸眼眶，似乎里面有什么正在快速生长。

　　“好好珍惜吧。”

　　任青取出无目法的秘籍扔给小三儿，里面写着不少注释，可以少走点弯路。

　　他婉拒了小武留下吃晚饭的邀请，径直返回火工堂。

　　任青在禁卒令牌上滴了些血液，熟悉的门径出现在眼前，踏入后很快就到达了阿鼻地狱。

　　引入眼帘的是大片大片的太岁林，但给他的感觉却不是生机，反而有种诡异莫名的阴森。

　　天空中的太岁道君依旧躺在那里，皮肤上带着点点尸斑。

　　没了血雨遮挡视线，任青站在高处环顾四周，发现禁卒堂内的地形出现了不小的变化。

　　绳结洞也不知去向。

　　禁卒的数量不多，而且现在因为没有了胃壁的出入口，一眼望去根本就看不到几人。

　　原本想要查看术法秘籍，或是兑换诡异物，应该去一个叫做山鬼窟的地方。

　　现在哪还找得到踪迹，只有明显的秘阁依旧树立着。

　　任青干脆向秘阁走去，正好找罐中脑袋询问一下山鬼窟。

　　他还把哈士奇唤了出来，花费几分钟便已经到达高塔。

　　走进秘阁后，任青发现里面的装饰并没有太大的区别，书籍依旧陈旧，也还是一样的冷清。

　　倒是第二层墙壁悬挂的地图换了张新的。

　　地图上标出了水泽的位置，正是阳神境禁区两边的戈壁，最近的入口应该在鹤山镇以北。

　　现在阿鼻地狱覆盖了部分水泽，禁卒前去水泽照样能进出禁卒堂，任青甚至怀疑已经有阴差境踏足那片大漠。

　　他随即来到秘阁的三层，果然发现罐中脑袋呆在角落。

　　任青犹豫了片刻后没有急着打扰对方，干脆翻阅起书籍，看些涉及术法的内容。

　　同时他一心两用。

　　身处无为道场的分魂已经前往火炼宫，正找寻着蛛丝马迹，打算搬空墓碑炉。

　　过了数个时辰后，罐中脑袋这才苏醒。

　　他有些吃惊的看了眼任青，嘴里嘀咕道：“我不是已经把三层封闭了，怎么会有人进来，哦…我给了这小子印记。”

　　罐中脑袋问道：“任青你有什么快说，我受伤需要静养。”

　　“哪敢打扰前辈您，问点小事情罢了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十二章 大争之世免费阅读。https://www.23sk.com 