    这个神秘的天玄大陆，更让紫玄卿觉得奇怪了。

    骷髅女子再次冲上来，想要袭击楚颜汐，还不等楚颜汐动手，紫玄卿随手一拂，骷髅已经化作一堆碎渣散架，再也无法复活了。

    二人久久没有说话，心情沉重。

    楚颜汐看着紫玄卿，见他眉头深蹙，似乎在想着什么严重的问题。

    她没有打搅，刚才发生的事和看到的，对她来说几乎和初到地底世界的冲击一样，颠覆了她的认知和常识。

    楚颜汐猜测，这个所谓的天玄大陆肯定不是她所在的天玄大陆。

    这里太可怕了，不仅环境恶劣，还有这么多凶残的生物。若是这里的不死生物都通过那神秘通道，去往了另一边，后果简直无法想象……

    “走吧月儿，我们再去其他地方看看，希望能发现点什么。”紫玄卿说道。

    说完，他抱着楚颜汐的腰，又带着她飞了起来。

    二人在半空中急速前行，仿佛是闪电般一掠而过，眨眼就前进了百丈。

    沿途，各种奇特的景象让楚颜汐震惊。

    燃烧着熊熊火焰的山谷，方圆百里烈焰焚天，仿佛天都烧红了。白骨皑皑的荒野，不知道死了多少生灵，有些白骨仿佛参天的巨人一样，奇形怪状，堆积如山。

    他们还看到了很多巨大而残破的石像，宛如山峦一样，矗立在旷野上。有的美丽如仙，有的形如恶鬼，远远看去，带着一股难以形容的力量。

    楚颜汐只看了一眼，就心神巨震，受到了强烈的冲击。

    好在紫玄卿及时捂住她的眼睛，隔断这股力量，不然后果难料。

    黑暗的深渊里传来阴暗的吼声，让人不寒而栗，不知道下面存在着什么恐怖的东西……还有各种魔兽和人在厮杀，永无休止。

    半天时间，楚颜汐和紫玄卿都没有停下来，越发心情沉重。

    哪怕紫玄卿活了三十多万年，经历过各种战争杀戮，看遍了死亡，他也没见过如此触目惊心的景象。仿佛他回到了上古时期，才有如此野蛮的杀戮，又似乎身处最恐怖的炼狱中，到处都充满了厮杀和疯狂，无穷无尽……

    这样的大陆已经彻底崩坏了，毫无秩序，毫无希望。

    “紫叔叔，我不喜欢这里。”

    终于忍不住了，楚颜汐脸色略微泛白，低声说道：“这里好可怕，所有的魔兽和人都像疯了一样，毫无理智。而且每一个地方都充满了危险，多待一刻都难受，我们还是回去吧？”

    紫玄卿知道她难受，若不是为了查找线索，他早就离开了。

    正当他想要折返，带着月儿先回去时，忽然……目光不经意的一扫，紫玄卿看到了一抹白影，距离他至少有百里之遥。

    那是什么？

    紫玄卿盯着远处，穷尽目力也看不清楚那是什么。

    但他感觉到了，仿佛冥冥中有个声音在告诉他，就是揭示这个世界的真谛，是他一直要寻找的答案。

    “月儿，你再忍一下，我们去看看那儿……”紫玄卿眺望着那一袭白影，歉意的看着楚颜汐，他感觉到答案就在眼前，若是不弄清楚，只怕回去了都心神不宁。

    “没事，紫叔叔，那我们去看看吧。”

    楚颜汐点点头，如果有线索，她也想知道答案，才不枉白来一趟。

    二人飞速朝着那一抹白影而去，越来越近，就越看得清楚，也不知道飞了多久，竟然才看清是一个女子站在那里。

    她凌然而立，站在一座万丈高峰之巅，看不清她的容貌，却觉得她是世上独一无二，最完美的女子。她站在那里没有动，却仿佛与天地共存，散发着一股恢宏的力量，仿佛她就是一切，让人震撼到顶礼膜拜。

    这种强烈的冲击袭来，哪怕是紫玄卿也开始克制，心生震撼。

    “……”楚颜汐只觉得一股恐怖的威压袭来，根本控制不住，直接晕了过去。

    “月儿！”

    紫玄卿惊呼一声，抱着昏过去的楚颜汐，检查清楚她的情况，才松了一口气。

    月儿是承受不住这股精神冲击才晕过去了，只要她不主动去感受这股力量，就不会对自身造成伤害。因为那女子本身并没有流露出敌意，是她无形间散发出来的威压，波及了月儿。

    紫玄卿终于看清楚了，那个女子，只是一尊石像。

    高达百丈的一尊绝美女子石像，终于映入眼帘，紫玄卿惊愕更深，不知道这尊巨大的石像是谁雕刻的，为何矗立在这里。

    他抱着楚颜汐越飞越近，已经看清了这石像女子的模样。

    云鬓娥眉，明眸善睐，披罗衣之璀璨兮，珥瑶碧之华琚。瑰姿艳逸，仪静体闲，用尽所有最华丽的辞藻，也无法用形容她的美。

    明明是一尊石像，紫玄卿却无比震撼，一股熟悉的感觉油然而生，仿佛以前在哪里见到过一样。

    之前，紫玄卿沿途已经看到过无数石像，无一不是巨大却残破不堪。

    只有眼前这一尊，宛如刚刚才雕刻好的，栩栩如生，绝世无双。

    紫玄卿飞悬在半空，看着那女子，片刻，他感到了一股玄妙的意念，传入他的脑海中，眼前的石像女子竟然活了过来。

    “是你？”天地倒转，沧海桑田，一股响彻天地的伟岸之音，轻柔的传来。

    紫玄卿浑身一凛，脱口而出：“天精！”

    难怪他会有一股熟悉感，因为他曾经见过她。

    只不过那时，他看到的天精并不是一个女子形象，而是一朵花，后来又是一道光，玄妙的无法形容。只有清羽看到的天精形象是个女子，应该就是眼前这样了。

    “果然是你，没想到我们又见面了。”

    女子高达百丈的身形瞬间缩小，流光一闪，出现在了紫玄卿面前。

    “你竟然会来到这里，我应该说是冥冥中的注定，还是偶然呢？”天精女子看着紫玄卿，又扫了一眼他怀中的少女，面容如画，让人如沐春风，让紫玄卿之前还警惕的心情瞬间平静了下来。

    没想到会再次见到天精，或许他心中很多疑问都能解答了。

    “不用问，我知道你想问什么。”

    天精女子微微一笑，芳华绝代，动人悦耳的声音更是直击心灵，带着一股天地之力，无上玄妙，让紫玄卿隐隐有种顿悟的感觉。

