    她每说一条，厉景琛眉心的折痕便加深一分，直到听到"分房睡”时，他再也忍不住出声“你说什么?”

    陆晚晚抿了抿唇，看上去有些倔强“你的眼睛已经好了，我不用再寸步不离的照顾你了。”

    耍着我玩，开心吗?厉景琛眯了眯眼“那‘互不干涉私生活又是什么意思?”

    陆晚晚意味深长的看了他一眼“就是字面上的意思，我想你身为男人，应该感到开心才对。”

    开心?她把他当成什么人了?真以为随便什么女人都能入得了他的眼吗!他为此冷声"陆晚晚，你知道分房睡意味着什么吗?”

    "我知道，但总比同床异梦的好。"陆晚晚在回来的路上，就已经想过了，厉景琛对她的影响一天比一天大，已经不止是她的责任这么简单了，他为她摆平了黎炎，在她生病发烧的时候照顾了她一整夜，这份温柔竟让她生出了几分贪念。

    但今天，他亲手打碎了她开始编织的美梦，或许只有分房睡，才能断了她这不该有的念想，反正他现在恢复视力了，厉家再也没有人能压制得了他，也就不需要她这点聊胜于无的保护了。

    厉景琛想也不想的拒绝道“你的约法三章，我通通不同意。”

    “为什么?”

    “不为什么，你再不闭嘴，我一定让你后悔。”厉景琛恶狠狠的吻，显然不是在开玩笑。

    陆晚晚还想说什么，却忽然被他捏住下巴亲了下来!她极力扭开，他干脆将她扛上了肩头，转身往大床的方向走去。

    陆晚晚震惊之下，连忙问道“你想干什么?”

    “生、孩、子。”厉景琛一字一顿的说道“好完成爷爷的心耍着我玩，开心吗?愿。”

    陆晚晚瞪大了眼睛，不敢相信这是他清醒之下会做出的事!“你看清楚了，我是陆晚晚，不是白卿落!”

    闻言，厉景琛抬手"啪”的下，打在了她的小屁屁上“你提她一次，我就打一次。”

