    系统还有这种功能？

    他一直以为这个系统除了那个坑爹到极致的抽奖功能以外就没有其它的功能了。

    “学习。”谢宸默念一声。

    【学习需要消耗奖励点数，暴血（一/二/三/四）需要花费价格为（100/200/2000/40000）该学习无副作用

    补全并学习封神之路所需点数1000000，若获得道具[龙王之血可大幅度降低所需价格]】

    果然！

    系统还是那个系统，一开口就是老鹅厂，那个味一下就对上了。

    有钱你就是爹，没钱？没钱你还想搞特殊？做梦吧你。

    虽然后面那些价格看的谢宸有些头皮发麻，但前面几重暴血看着还是很亲民的嘛……

    正好他愁自己这个半吊子龙族血统怎么搞共鸣，系统这个功能的出现算得上雪中送炭。

    看着自己面板上的一千七百多的奖励点数，谢宸慷慨的大手一挥，学习了前两重暴血，至于后面的，与其浪费点数，不如自己去慢慢琢磨。

    一股暖流从谢宸的大脑涌出，留过太阳穴，最后逐渐向着身体各个部位扩散。

    下一刻，他清楚的听到了在自己脑海中响起的枷锁脱落的声音，像是有什么被锁住的阀门在此刻被打开了。

    谢宸能够清晰感觉到，有什么东西正在他的灵魂深处酝酿。

    自从绑定系统之后，谢宸就能感觉到自己体内的状况。在他日益强大起来的过程中，龙族血统这个‘外来户’的才存在感变得越来越差。

    从最开始力量的来源之一变成他身体中的一个鸡肋一样的东西。

    硬要比喻就像是成年人体内的扁桃体，除了用来发炎以外没有啥太大用处。

    在学习过暴血之后，那种感觉在逐渐消失，暴血似乎让谢宸体内那半吊子的龙族血统彻底‘合法化’了，不只是被这个世界所接受，同样也被他的身体接受。

    现在的谢宸可以说是真真正正的龙族世界本土人，手上的轮回印记在这之后变得更加暗淡，像是下一刻就要消失一样。

    谢宸睁开眼睛，眸子的颜色已经成为了淡金色。

    一直以来他的黄金瞳都是黯淡无光的，这都是血统等级过低的缘故，但在此时，那暗淡的黄金瞳像是被擦去了最上层的灰尘，逐渐变得耀眼。

    一度暴血，二度暴血……谢宸很轻松的就将暴血提高到了自己兑换的层数。

    趴在上铺的芬格尔猛地抬起头，穿着大花裤衩子直接从床上跳了下来。

    他的目光凝重的看向谢宸的方向，手放在身后悄悄握住半截断掉的床铺钢管。

    “嗯？你突然跳下来干嘛，拉裤子么？”谢宸也被身后的巨响吓了一跳，他转过身去看到了满脸紧张的芬格尔。

    “放心，接下来很长一段时间我可能都不会回来了，你就算全都解决在床上我也不会对你动手的。”

    见谢宸的言行举止没有什么奇怪之处，芬格尔将手中的钢管松开，心里同时松了口气。

    “师弟你要走？也对，你都大四了，被发配出去也是很正常的。”

    说道这里芬格尔又像是家里死了人一样突然哭丧着脸，他健硕的身躯猛地向前扑，抱住谢宸的小腿，动情的干嚎着。

    “师弟！你走了我的夜宵怎么办啊！鸡翅可乐汉堡全家桶全都要和我说再见了……”

    芬格尔越说越来劲，不由得悲从心来，眼泪鼻涕直接喷涌而出。

    由简入奢易，由奢入俭难，以前混吃等死日子也就这么过来了，和谢宸‘同居’了四年，每晚的夜宵几乎都是对方承包，这次谢宸突然离开让芬格尔比死了还难受。

    想倒是没在意芬格尔的哭嚎，他此时更在意的是自己的裤子。

    “这件裤子不能要了……”看着被芬格尔鼻涕眼泪沾染的裤子，谢宸心中暗道。

    “那用不用我和校长申请，让你和我一起去那地方？听说待遇相当好，工作也不多。”

    “那不用了。”芬格尔变脸堪比翻书，瞬间起身拍拍屁股又揉了揉脸上的鼻涕和眼泪，让谢宸不得不佩服这家伙精湛的演技。

    不愧是作为卧底从龙一混到五的男人，先不说战斗力，就是这演技就没的说。

    事实上谢宸一开始并不想和这个终极影帝同一个寝室的，奈何谢宸校霸的名头在大一刚来没多久就已经坐实了。

    再加上后来锤女生宿舍门的事件，让除了芬格尔以外的人对谢宸都敬而远之，不得已之下他住进了这间‘留守儿童’寝室。

    最让谢宸佩服的是，和这个家伙在一起四年，他硬是没有看出任何的破绽，从各个角度看芬格尔都是一个实打实的废柴，如果不是谢宸住进来，这家伙躲在寝室大多数时间连衣服都不穿。

    回想起当初这家伙光着屁股开门的模样，那画面，震惊谢宸一整年。

    如今谢宸马上大四离开了，他在想着要不要趁此机会试探一下，把这家伙的真面目揭开。

    “学长……听说你是从A级掉到现在的？”谢宸问道。

    “嗯？是啊，当年的我可是超级拉风的，在学校里面吹个口哨都有一堆姑娘在身后尖叫。”

    芬格尔伸手在一堆全家桶中翻找，最后掏出两根放凉了的鸡腿叼在嘴里。

    “真的有这么猛吗？和这一届的人比起来怎么样？”谢宸知道芬格尔的新闻部做过新生能抗多长时间的大盘，对每届新生的表现都有所耳闻。

    “除了那个凯撒，其他人都逊的要命，巅峰时期的我能单手锤！”芬格尔疑惑：“你问这个做什么？”

    “没，我就是想着马上离开了……”谢宸左手蓄力猛地出拳，芬格尔躲闪不及，下意识伸出手将谢宸一拳接住。

    “你疯啦！传闻中师弟你只对男的感兴趣，今天你终于要忍不住对我动手了么？”芬格尔根本想不到谢宸会突然出手。

    “果然，师兄你都是装的，现在的你依旧武力值爆表！”谢宸兴奋的晃了晃拳头，向着芬格尔走去。“来，打一架，让我康康师兄你的真正力量！”

    芬格尔紧张的后退，嘴里鸡腿都掉在了地上。

    “师弟！师弟你别这样！师弟不要啦！”

    芬格尔嘴里说着话，脸上又挨了结实的一拳。

    噼里啪啦的声音在寝室中响起，时不时的还有‘师弟不要啦……’‘太重了’‘疼’等字眼传出……

