    

    半个月后!

    夏雨荷、叶家三小崽自由活动，姬紫月偷偷回家了，圣体叶凡就低调不起来，在南岭盛会，斩杀了几个大言不惭的太古生物

    老疯子拿着叶尘炼制的传讯玉符离开了，他要四处转转，他现在的状态好多了，因为叶尘保证，会救天璇圣女从荒古禁地出来

    叶尘这一次真的准备进入紫山一趟，第五代源天师，还有万年前的瑶池圣女，这对苦命鸳鸯，还在紫山里面。

    由于他的原因，叶凡那混小子底气十足，刚回来就闹腾，他很可能不再会进入紫山大幕了，如此一来，考古紫山这件事，就要叶凡他爹亲自动手了。

    “盗墓贼?’

    刚来到紫山，叶尘就看到一个贼头贼脑在紫山外面转悠的魁梧道人，可不是段德。

    然后，在段德不情愿的惨嚎声中，叶尘裹挟着他，径直闯入了紫山当中。

    “啊，伏羲古帝子，我还不想死，您就算是圣人，也不能如此明目张胆，横冲直撞的进入紫山，这里可是无始大帝的道场。”

    段德真的好怕死，今天太倒霉了，出师不利。

    “你不想死，我当然更不想死了，闭嘴。”

    叶尘很无语，你鬼叫什么，他看起来是找死的人吗?

    接下来，叶尘以天机步、行字秘、大虚空术、组字秘，配合布阵式，轻松找到了漏洞，一路畅通无阻，进入了紫山大幕中间。

    轰!

    他们一进来，就有一尊生有二十对金色羽翼的太古生物冲了过来，皮包骨头，头上没有几根毛了，皮肤褶皱的人形生物，圣威与杀机混合在一起，可怖无比，宛如能够崩碎星河，竟然是一尊太古祖王。

    “呼

    叶尘轻轻吹了一口气，那道杀过来的太古生物直接化作了一只金色小鸡崽，一身圣力全部被封印了。

    如今叶尘的喷化式威能大大提升，造化神通之玄妙，岂是老迈的太古祖王可以抵挡的。封印起来，用他的精气，帮助弟子淬体躯体。

    段德看到这一幕，彻底放松下来了，这小子好了，有这位祖宗带路，无始大帝留下的宝物，分一点汤给他喝也足够了。

    这一尊太古生物却是恐惧无比，他都快要化道了，变成小鸡仔之后，他仿佛真的变成了小鸡，脆弱不堪的同时，化道的感觉竟然也没有了。

    叶尘随手将小鸡仔收了起来，扔到了大黑锅里面，镇封起来。

    “哗’

    就在此时，一道遁光传来，叶尘就看到了一个老瞎子他叶凡竟然沿着他们刚进来的生路，进入这里。

    “老瞎子、叶凡，大黑狗，还有小囡囡，你们怎么来了这里。”

    段德皱眉，又来了几个他最讨厌的家伙是抢宝贝的呀，他非常的不待见这几个家伙，尤其是那条死狗与叶凡。

    叶尘也好奇，叶凡这小子不是应该与几个小媳妇一起，乐不思蜀吗?

    “好了，大家齐聚紫山，我有一事叮嘱于你们，我欲要坑杀一批跳的欢，对人族不友好的太古王，需要饵料。”

    叶尘看向叶凡、大黑狗、老瞎子、段德，直接了当的道。

    “这很简单，示敌以弱，虚张声势，到时候太古生物一定会觉得我们人族在害怕。

    况且，就目前的情况来看，人族状况确实不好，太古王族，随随便便都能够寻到三五尊圣贤书，而我人族这些岁月以来，底蕴消耗的七七八八，圣人几乎不可见啊!”

    老瞎子道。

    接下来，叶尘跟在这些家伙后面，边走，边讨论了一些细节。

    还有就是，见证了黑皇与段德的人狗大战。

    囡囡则是被他放在了肩膀上，小家伙一直盯着他猛瞅。

    “叔叔，囡囡是不是哪里见过你，觉得你很熟悉，很清切。”

    小囡囡看向叶尘，道。

    “贴在眉心，你就能知道一切了。”

    叶尘拿出一个玉符，递给了小囡囡，温和的道。

    小囡囡拿起玉符贴在眉心，大量的记忆画面，涌入了她的体内。

    从当初遇到叶尘，到一起相处然后到他离去。

    “你是囡囡的师傅，原来我还有一个好姐姐叫素素，还有师娘。”

    小囡囡惊呆了，道。

    叶凡与大黑狗等人也好奇的看了过来，他们都知道囡囡很凡，尤其是大黑狗知道的东西最多，只是他们没想到，囡囡竟然认识伏羲古帝子，还拜师了。

    接下来，囡囡开口，将一些事情说了出来，所有人都惊讶不已，没想到，如今的东荒第一美人白素素竟然是在那种情况下，被伏羲古帝子收为弟子。

    一路前行，有大黑狗带路，大家甚至见到了当初孕育天皇子的紫山造化源眼，可以说，原剧情单纯轮资质，天皇子炼制堪称遮天世界本源最强大。

    凰虚道享受一方造化地，而天皇子直接吸干一方造化地的精华。

    由此推断，其他的几个古皇子，他们的父亲也一定就给了他们天大的造化。

    接下来，叶尘很平静，跟着他们向前，就当是参观一下无始大帝的道场了。

    他的主要目的是为了第五代源天师张林，其他的东西，他叶尘也不缺那点东西。

    他们几个絮絮叨叨，想要借助他的力量，去无始大帝的道台位置，摘药王，还想要得到这里面的不死神凰药，叶尘就呵呵了，不到万不得已，他不会轻易动手的，他可不愿意让狡猾的系统认为他想要套路因果返还。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得药王一株，因果返还中，恭喜宿主获得药王四株。”

    轰!

    一尊骨瘦如柴，拥有九颗龙头，中间一颗大的，两面各四颗小一点的黑龙头，狰狞无比，脑后有黑色神环的祖王突然出手，欲要抢夺那一株药王。

    叶尘直接探手抓了过去，随手将是捏入了手中，轻轻一吹，又是一只小白鼠。

    不死天皇的部下吗?

    段德与大黑狗狗眼瞪溜圆，伏羲古帝子太强了，怪不得想要设计坑杀一批太古祖王，他们现在都非常期待万物大会的到来了。

    记下来，一句前进，他们竟然得到了一个秘密，斗战圣猿，圣皇子的叔叔曾经进入过这里面，取走了三株药王。

    接下来，一路前进，有黑皇与囡囡帮忙，他们拿着完整吞天魔罐，以及叶凡手中的离火炉，最终得到了十五株药王。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得十五株药王，因果返还中，恭喜宿主获得六十株药王。”值得一提的是，由于女圣帝丽丝的最后一丝执念被转化成了五鬼瘟神，叶凡扔下对方的头骨，拿出吊坠，还是消除了无始大帝的阵纹威势，看来无始这个渣男果然在那月亮吊坠中留下了他的道纹，非常有效果。

    继续向前，他们进入了一处石室，看到了一片水晶棺，可惜的是，里面的很多太古生物都被无始大帝给镇死了，除了个别保存下来，其他的都因为精气干枯，化作了一具具干尸。

    果然，叶尘要找的人出现了，就是他控制着干尸，攻击众人，想要抢夺药王。

    不过，下一刻，叶尘捏印，定身式，他反过来掌控了所有的干尸。

    “定”

    然后在众人目瞪口呆的注视下，一片狰狞太古生物干尸都僵立原地，他们一个个身上有道纹流转，骨骼都呈现不同的颜色，有的晶莹如白玉，有的赤霞如神铁，有的紫华如翡翠，这一群大成王者足有八十一尊，是不死天皇的部下，每一人都掌握一杆黑色大旗，上面有一只黑色凤凰。

    这些生灵有龙首的、有凤凰翅膀的、有鳄鱼头的、有天使翅膀如神明的、有数颗头颅，如魔神的，都向着一个方向冲了过去。

    叶尘催动通幽式，下一刻，他仿佛进入另一个位面，身影消失在了原地，再出现的时候，叶尘就抓住了一个浑身长满了可怕的红毛，长达多半尺，高大无比的身影，他的目光凶戾，而充满了杀意，给人以无比狠毒与怨恨的感觉，这样的红毛怪，叶尘已经抓到过一个了。

    不过，张林不同，他执念太深，化作了红毛怪都放不下自己女人，也就是说还有救。

    叶尘也没有废话，直接催动通幽式，抽出了张灵体内不祥源头，一道红色鬼影，张口一道至刚至阳的九色真火，直接将其烧成了虚无。

    接着，叶尘直接拿出一颗鲲鹏果，扔到了他的口中，造化神通指化式，点在其眉心，配合那颗鲲鹏不死药的阴阳之力，逆转生死，夺天造化

    另一只手，运转武道法，催动导引式，直接将刚才身上得到的两只小白鼠本源精气，转移到了张林的体内，

    然后，就在众人惊骇的注视下，张林原本腐败的躯体，开始逆转阴阳，一点点焕发生机，而他的执念，早已被叶尘以摄魂式镇压。

    这一套，叶尘熟得很，哪怕是一尊准帝九重天神祗念，都被他炼化成了瘟神，那时候他实力还不如现在，现在，他的神通手段，越发的玄妙了。

    遮天法，更注重战力，叶尘用的不是遮天的法，更加玄妙莫测。

    叶尘如今的武道法不死之身，已经修行到了滴血重生的境界，却迟迟不能进入下一个境界，但是对于生死规则的感悟，早已达到了九成九，他想要更进一步，就需要达到十成才行。

    全力救治张林，也算是让他对于生死，更加的了解，可以促进他对武道法的感悟。

