    “什么需求都可以吗？”苏羽现在心情很好，所以故意皮了一句。

    薛文丽：“......”

    她听出苏羽是在开玩笑，不过她也不虚，撩了撩长发轻笑道：“当然，什么需求都可以。”

    “那如果是那方面的需求呢？”苏羽把头盔塞进项链空间，弯腰抱起薛文丽，带着她飞出窗口。

    “啊—”薛文丽吃的一惊，抱住苏羽的脖子有些不知所措。

    苏羽不会是要对她做那样的事情吧？她完全没准备好。

    但苏羽也仅仅是开个玩笑，他的时间很宝贵，可没时间去做那种事。

    带着薛文丽在天空中快速飞了一圈后，他重新把她放回指挥室里，同时笑道：“我只是想让你体验一下飞行的感觉，你有空也要多上线练练级，会飞真的比不会飞要方便很多......那话就说到这里了，再见文丽!”

    苏羽说完身形一个闪烁瞬间消失在天边，只留下一脸懵逼的薛文丽站在指挥室中。

    在天上的时候她本来已经决定顺从苏羽，毕竟她对苏羽本来就很有好感。

    但谁知道苏羽在天空中飞了一圈后居然自己飞走了！

    “呸，有贼心没贼胆。”薛文丽红着脸骂了一句，并转身把自己的脸完全埋进电脑屏幕中去。

    不过刚才苏羽说的话也让她产生不少的想法。

    她现在把主要精力全部用在现实的事务上，一天工作12个小时以上。

    但是人力毕竟是有极限的，每天12个小时高强度工作几乎已经是极限。

    但如果她可以进入游戏提升等级，像其他玩家那样实力具现化，实力达到三阶具现化后她的精力就会充沛很多，甚至可以连续几天不用睡觉的工作！

    想到这里，她立即给张政委发了条信息，申请一个像钟峰那样烧素材快速提升实力的名额。

    ......

    ......

    苏羽来到镇郊进入一栋别墅，找了个安静的地方布置一座防御魔法阵，把头盔连接上电源进入游戏中。

    进入游戏后，苏羽的身影出现在领地法师塔中。

    他使用【闪现术】，下一秒，他人就来到阿普希城中央的大型传送阵中。

    法阵中的其他玩家还没看清来人是谁，苏羽就激活传送阵，从阿普希城来到帝都金雀花城。

    三分钟后，在金雀花皇宫的西北角的皇家花园中，苏羽见到了猫咪晨星以及正在陪猫咪玩耍的女皇艾丽婕。

    “我回来了，想我了吗？”苏羽向艾丽婕伸出双臂。

    看到朝思暮想的人就这样突然出现在面前，艾丽婕瞬间怔住了。

    不过很快，她就从秋千上跳下，如同乳燕投怀般扑进苏羽的怀里。

    “克星你终于回来了！你还知道回来！”艾丽婕抱着苏羽的脖子，小声抱怨。

    虽然艾丽婕知道这是两个世界的流速问题，苏羽在他们那个世界也只是过了十天而已。但是在游戏当中可是4个月啊，4个月没见到苏羽对她而言着实是一种折磨。

    还好晨星能往返两个世界告诉她苏羽的消息，不然这4个月她真的很难撑下来。

    猫咪晨星也一跃跳到苏羽的肩膀，用胡须轻轻扎着他的脖子。

    现在的晨星已经彻底恢复七阶的实力，实力和巅峰期不逞多让，毛皮上更是泛着一层星辉般璀璨的蓝光，看起来格外漂亮。

    苏羽轻轻拍了拍怀中艾丽婕的脊背，温柔道：“都是时间流速的错，过几天我和晨星一起去斯克鲁星把扭转时间流速的任务做了，我就有更多时间陪你了呀。”

    “也是。”艾丽婕心中好受了一些。

    等到时间流速翻转后，苏羽每次进入游戏就可以有六天的时间陪她，他们待在一起的时间就会充裕很多。

    “那个......”说到这里苏羽突然卡壳了，因为长时间没见艾丽婕的关系，他现在突然不知道该说些什么。

    于是他干脆转移话题，问道：“蒂娜呢？我听别人说蒂娜现在正准备突破传奇？”

    艾丽婕抬头瞪了他一眼，没好气道：“你现在抱着我，心里想的却是她？”

    “哈哈没有，只是问一句。”苏羽只能陪笑。

    不过艾丽婕也没生气，她从空间戒指中拿出一封信，交给苏羽：“这是蒂娜留给你的信，信中说她现在已经开始突破，突破地点在晴风村，有贝尔妮娜大人守着。突破用时大概在两个月左右。”

    苏羽接过这封“信”。

    与其说这是一封信，倒不如说这是一张纸，这封信没有信封的，直接就能看到信纸上的字迹。

    信纸上清秀的字迹的确是蒂娜留下的，信上除了艾丽婕说的那些还说了她突破用时比较久的原因：

    蒂娜有一个缺点，那就是升级太快了。年仅20岁出头的她就走过了别人两三百年都不一定走过的道路，触摸到传奇的门槛。

    但也正因为升级太快，她必须积攒更浑厚的力量才能突破境界，所以突破用时才比较久。

    同时在信的最后她说不用苏羽担心，她有贝尔妮娜老祖宗的指导，突破境界还是比较稳的。

    “哎，希望蒂娜能早日突破吧！”看完信后，苏羽为尚在远方的蒂娜献上祝福。

    艾丽婕也没说什么。

    其实她有一件事瞒着苏羽，并没有告诉苏羽。

    这件事就是蒂娜留下来的信其实不只有一封，而是两封。

    在第二封信中，蒂娜告诉苏羽她和老祖宗最近正在研究如何让艾丽婕前往蓝星世界，而且现在已经有了理论依据。

    等她突破传奇后，那就能和老祖宗一起通过空间锚点法术让艾丽婕也拥有穿越两个世界的能力。

    这封信的内容之所以没告诉苏羽，是因为艾丽婕想给他一个惊喜，等她进入蓝星世界的那天，绝对可以让苏羽吓一跳！

    .......

    .......

    接下来的三天，也就是游戏世界中的6个小时，苏羽一直陪在艾丽婕身边，陪着她处理政务、休息娱乐、微服体察民情、给她讲蓝星上发生的大事。

    但苏羽也不能一直陪在艾丽婕身边，他还有很多正事要做。

    三天后的早晨，苏羽亲吻了一下尚在熟睡中艾丽婕的额头，从窗口飞出，朝着帝都中心的传送大阵飞去。

    他此行的目的，是熊猫人帝国。

    他要帮助那里的熊猫人们击退外族侵略，建设美好家园！

