    三天后，沐天绫再次来到了林墨所处的密室，当看到林墨的修为依旧还是皇者境初期的临界点的时候，不由一怔，旋即神情透出了失望之色。

    原本给林墨一鼎灵髓液，是沐天绫极力争取来的，为此还保证林墨必然能破入到皇者境中期，可没想到会是这样的结果。

    一鼎灵髓液都无法突破的话，就算再来两鼎也没用。

    沐天绫第一次怀疑起了自己的直觉，难道自己的直觉错了……

    看着林墨，沐天绫不知该说什么好，眼中的失望之色越来越甚，她意识到自己将所有希望寄托在林墨身上，这个行为确实太冲动了。

    虽然林墨的战力很强，但修为却是最弱的一项，放在历届的选拔大会中，可以说是排最末尾的一位，纵使林墨能够与皇者境中期的修炼者对战，但也不会拥有太大的优势。

    “监督使大人？有什么事吗？”林墨见沐天绫看着自己发呆，不由喊了一声。

    “没事，就是来通知你，马上就要到帝城了。这一次选拔大会，你尽力就行了。”沐天绫说完，转身走出了密室，此刻她已经没多少心情再继续在这个密室内待下去了。

    期望越大，失望同样也越大。

    林墨也跟了出去，其余族员正好也从密室中走出，他们看到林墨的时候，一个个神情变得古怪起来，其中有不少满是幸灾乐祸。

    莫尘等人也走出了密室，正好见到迎面走来的林墨，当察觉到林墨修为的那一刻，他们不由露出的嗤笑和鄙夷，因为他们早已知道沐天绫在三天前为林墨争取到一鼎灵髓液的事了。

    而且，沐天绫还信誓旦旦的保证，有那一鼎灵髓液，林墨必然能够破入皇者境中期。

    “白白浪费了一鼎灵髓液。”

    “随便给一个族员都能破入了，他却无法破入，显然潜质极低，不然怎么可能还待在皇者境初期？”

    “天绫监督使大人唯一的希望寄托在了他的身上，结果这家伙不争气啊。”

    “早知道，就该让莫尘师兄他们参加了，如果给莫尘师兄他们一鼎灵髓液，说不定早就破入到后期的临界点了。用在这个家伙身上，简直就是暴殄天物。”一些族员满脸嫉妒的说道，他们并没有压低声音，反而还特意加大了声音，就怕林墨听不到一样。

    林墨仿佛听而不闻，继续朝前走去。

    见到林墨这般模样，观望的族员们更是满心的鄙夷，被人羞辱还不敢反驳，就这样的性格，哪怕修为再高，参加选拔大会也很快被刷下来。

    其实，林墨的心已经不在原地了，他已经有些迫不及待的想要见到沐倾城了。

    时隔一个多月不见，犹如时隔三秋般。

    已经站在古舟外等候的沐一宏等人也注意到了林墨，因为他们不得不注意，毕竟三天前沐天绫可是从他们这里拿走了一鼎灵髓液，以他们的修为自然也察觉到了林墨的修为。

    还是皇者境初期的临界点……

    沐一宏等人暗暗摇头，那一鼎灵髓液算是白白废掉了，再看沐天绫一言不发的站在一旁，他们也没有多说什么，因为他们早就已经预料到了，林墨根本就不够资格参加这一次的选拔大会。

    而沐天绫却偏偏一意孤行。

    现在好了吧，受到打击了。

    先前还信誓旦旦的保证，现在却是没了下文了，当然沐一宏等人也不会提这件事，就当做什么都没发生过，不然沐天绫心情会更差。

    古舟横空呼啸而过，地平线突然绽放出了紫色的光华，仿佛燃烧的烈焰般，充斥着整个天地，磅礴浩瀚的气息笼罩了不知多少万里。

    一道巨大的虚影悬在苍穹上空，仿佛远古神灵般，俯瞰着天地万物。

    帝影……

    沐一宏等人皆是一震，心情尤为震撼，这是沐帝遗留的帝影，以大帝之力所化而成，能够护佑沐氏帝族至少千年以上的时间。

    正是因为这一道帝影的存在，沐氏帝族才会在这一片净土大地上安然成长至今。

    虽然不是第一次见到帝影了，但沐一宏等人依旧有种跪下膜拜的感觉，纵使远远遥望，他们的心情都在跌岩起伏着。

    而站于古舟甲板上的族员们，已经被帝影彻底震撼住了，所有人都不约而同的跪了下来，哪怕是修为最强的冥啸等人也纷纷跪下。

    唯有站在角落中的林墨，神情淡漠的望着那一道帝影，在他的识海中偶尔会有一些关于帝师和沐帝的记忆滋生而出。

    充满无上威严的帝影，宛若神灵般的存在。

    那是其余人的念头，而林墨的念头却是一个美得灵动至极，却又古灵精怪的少女，曾经的沐帝是帝师最小的一位弟子，也是盖离等人最疼爱的小师妹。

    曾几何时，这个喜欢抓弄人的少女，如今已经成长为了霸绝一方的大帝。

    林墨心中一阵感慨。

    忽然间，林墨一怔，不对，自己怎么会发出这样的感慨？

    按理来说，他和帝师是两个人，虽然当初是被帝师所护，并且拥有帝师的传承和一些记忆，但林墨是林墨，帝师是帝师。

    难道是受到帝师记忆的影响？

    林墨微微皱眉，心神恍惚之际，那种感觉已经消失了，又恢复到了原来的状态。

    凝视着帝影片刻，林墨始终没弄明白，最终打消了继续思索下去的念头，因为已经快到帝城了，那是一座被帝影笼罩的古老巨城。

    城墙上遍布着数之不清的法纹，纵使是林墨都无法在一眼看透那些法纹到底蕴含着多少势阵在其中，不过可以肯定的是，这座势阵比起林墨见过的任何一座都要庞然得多，蕴含的力量更是难以想象。

    眼看着帝城就在前方，林墨心情顿时好了不少，与沐倾城分别了一个多月，也不知道她如今的情况如何了，在沐氏帝族内怎么样。

    “才分别一个多月，你就想念成这样？”察觉到林墨心情的黑影宫西，禁不住打击道：“你好歹也是被帝师认为可并立的人，有点骨气好不好？”

    “你不懂。”林墨淡淡回道。

    “不就是男女情爱么？你真以为我不懂？分分合合，你情我爱，说白了不就是为了繁衍后人么？与其浪费时间，不如将心思放在修炼上。”黑影宫西哼了一声说道。它怀疑当初帝师是不是瞎了眼，居然会给让盖离待林墨犹如待帝师本人。

    林墨懒得再多说什么，和不懂的人解释太多，它依旧还是不懂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

