    他不等纥溪把话说完，就一把将人抱进怀中，亲了亲她的唇角，低声道：“不用再说了，我等你！”

    纥溪一愣，她不明白这南宫煜的心情怎么跟六月天孩子脸一样，说变就变呢！

    但是南宫煜这句斩钉截铁的我等你，还是让她觉得感动，感受到了被人无限制宠溺的幸福。

    她将南宫煜宽大的手掌轻轻抓在手中，用细长莹润的指尖描画着他掌心的纹路，低声道：“南宫煜，谢谢你，谢谢你肯无条件宽容我，从相遇开始就一直守护我……”

    话还没说完，红唇就被炽热湿暖的呼吸一把堵住。

    等一吻结束，纥溪已经浑身瘫软，只剩下喘息的力气。

    她揪着南宫煜的衣襟，听到他低哑的声音在自己耳畔低喃，“溪儿，你永远都不需要跟我说谢谢……”

    纥溪正觉得心中一阵阵感动温暖，却听南宫煜继续用更加沙哑，饱含情~欲的声音道：“只要你嫁过来以后，能彻底的喂饱我就够了！因为本王实在忍得太辛苦了！”

    “滚——！”纥溪一脚踹开他，满面飞霞，每一寸肌肤都羞得仿佛在燃烧一般。

    这个男人，真是什么话都敢说，越来越无耻了！

    南宫煜不顾纥溪的反抗，将柔软的娇躯重新拥入怀中，两人正要温存一阵，突然纥溪感应到有陌生人进入了封龙域。

    她望向南宫煜：“好像是玄武进来了，他应该是有事要找你。”

    说着，纥溪神识触碰控制空间，两个人瞬间来到了青木境。

    玄武还在惊叹着封龙域秘境的神奇，还有自家王妃居然把封龙域秘境都收入了囊中，就看到南宫煜和纥溪出现在自己面前。

    他连忙躬身道：“属下参见王爷、王妃！”

    南宫煜开门见山道：“出什么事了吗？”

    “回主子！”玄武站起身道，“确实出了点事情，这几天来，属下率领铁麒麟禁卫部查抄了凤家在燕京城的大部分据点，凤家的人逃得逃死的死，基本上也没有反抗能力。”

    玄武顿了顿又道：“因为济生堂也是凤家暗中的产业，再加上那济生堂的坐镇四品医师常胜是黑煞手下的人，所以属下就命人放了济生堂中其他和凤家五官的医师和小厮，命人抓捕常胜。”

    南宫煜挑了挑眉，“被那常胜跑了？”

    玄武连忙摇头，“常胜在济生堂后院地窖中被找到了，但是……济生堂中却发生了暴动。”

    “暴动？”

    “没错，暴动！而且几乎燕京城三成的武者，尤其是世家的武者都被卷了进来。”

    玄武这话一出，南宫煜和纥溪都露出了诧异的表情，“三成的武者？到底是怎么回事。”

    玄武不敢怠慢，连忙把刚刚发生的事情用快速简略的语言说了出来。

    他可是还等着王妃去救场呢！

    原来，一开始铁麒麟冲入济生堂时，并没有找到常胜。

    唐医师和济生堂的其他小厮也被捆绑了起来丢在角落，瑟瑟发抖，满是绝望。