    听着她的声音。

    男人手上的动作丝毫没有要停下去的意思。

    陆宴手掌扣着她的后脑勺：“怕什么？你不是挺期待的么？”

    宋暖吞了吞口水。

    可是期待的是那一种温情的，而不是这种凶狠的。

    “如果，如果你是这种狂野派的话。”宋暖咬了唇瓣，特别难为情的看着他：“我会不会死掉？”

    她懵懵懂懂的问话，让陆宴心里的那些不愉快瞬间消失了。

    忍不住就笑了起来。

    也忍不住去调侃她：“那你求我。”

    “我轻点儿。”

    “……”宋暖低声说：“果然我姐姐说的不错。”

    “？？？”

    “老chu男就是一点都不懂得怜香惜玉。”

    “就只知道顾着自己。”宋暖推他：“看你一身湿漉漉的，赶紧去洗个澡吧，一会别感冒了，我可不想照顾你。”

    陆宴：“……”

    宋意都跟宋暖说了些什么玩意儿？

    不对。

    唐肆那个狗究竟对宋意多狠？

    什么叫，老chu男都不懂怜香惜玉？！

    陆宴最终是进去洗澡了，宋暖在外面，开始仔细揣摩着他刚刚说的那些话。

    视线突然就看向了浴室的那个方向，浴室里面有人影在晃动。

    他说……很大？

    宋暖抿唇，按耐着自己的心。

    如果自己这么过去偷偷瞄一眼，是不是会显得很变态？

    但好歹这是男朋友，应该不至于用变态这个说法吧？

    她在心里面用各种各样的想法把自己说服了，站起身子，小心翼翼往那个浴室的方向走。

    陆宴正洗着。

    毕竟是特种兵出身的，对于周边的各种都特别的敏感。

    所以在她靠近的时候，他洗澡的动作顿了多。

    宋暖不知道自己已经暴露，圆溜溜的眼眸，看着那门把手，想着一会儿进去该说点啥？

    嗯……

    好像应该做一点事前准备？万一他把持不住的话。

    这么想着她转身就走了。

    陆宴：“……”

    宋暖在里面晃荡了好大一圈，终于找到了那个东西。

    属于两个人之间用的小雨伞。

    揣进了包包里，又悄悄的走到了门口。

    而就在这个时候，浴室的门被人给拉开了。

    男人穿着浴袍走了出来，手里面拿着毛巾在擦着头。

    宋暖：“……”

    qiao！

    洗得这么快的吗？她居然错！过！了！

    感觉错过了一个亿。

    他看着宋暖：“怎么了？”

    宋暖：“为什么洗个澡洗的这么快？”

    “本来也不脏。”陆宴：“随便冲一冲。”

    宋暖失望脸：“……噢。”

    现在上去扒开的话，她可能更像一个变态了。

    “我换衣服。”

    “啊？”

    陆宴挑眉看她：“啊什么？难不成你要看着我换吗？”

    “……”也不是不行。

    但是小姑娘家家的要懂得害臊。

    她转过身子：“你换吧。”

    她觉得他就是故意的，在里面不换。非要出来晃什么？

    陆宴看着她的背影。

    突然就微微的叹了一口气。

    宋暖觉得自己手上一紧，一股力道把他拉进了男人的怀里。

    他身上是沐浴露，淡淡的香味，带着温热的气息。

    这么猝不及防的一下，惹得她心跳砰然。

    “怎…么了？”

    “刚刚室友吓到你了？”陆宴轻声问。

    宋暖并不撒谎：“我觉得你快要把我给吞下去了。”

    “确实是想吞了。”陆宴喉结滚动：“不跟我解释一下楼下那个男人是谁么？”

    宋暖：“我姐姐的弟弟，我的哥哥，感情很好，但不是亲生的。”

    “却像是亲生的一样，我刚才是想要出去找你的，但是他不让我淋雨，就一直跟我拉拉扯扯。”

    陆宴沉默了那么两三秒钟过后。

    “他说的对。”

    宋暖无语，这变脸变得比翻书都还快。

    陆宴手不知道什么时候伸进了她的衣服兜里。

    等她反应过来的时候，男人已经从她兜里把那个东西拿了出来。

    “这个是什么？嗯？”

    宋暖脸红。

    这种时候被抓包简直就是很丢人的事。

    “气球啊。”她嘴硬的说。

    陆宴气息凑在她耳边：“下回吧。”

    “但是记得换个大一点的，这个太小。”

    宋暖现在脑子里面有一些懵。

    明明就是很想，但是为什么不？

    老男人的心思都那么难猜吗？

    为什么还要再等到下一次？

    难不成真的是因为没有经验，所以要回去百度一下做个功课？

    没有关系啊，他们两个可以现场百度的。

    宋暖唇瓣动了动，正准备说话。

    陆宴轻吻了她的眼睛，语气稳沉且认真的说：“宋暖，白色的床单，配不上我们的爱情。”

    “也配不上你的初ye。”

    宋暖心微微紧了紧，浑身上下似乎都有暖流滑过，这确实是她没有思考过。

    男人指腹轻轻摩挲着她的脸颊：“这里，算旅馆一类的地方，这里不能。”

    今天是大年初一，今天是在外面。

    他不想在这里，更不想让她以后想起来觉得这一次不值得。

    ……

    唐肆这个下午，好好的在沙发上陪宋意追追剧。

    宋意笑得合不拢嘴，而他觉得，里面那些男主角有他好看吗？呵呵。

    百无聊赖，只能玩儿着她的发丝。

    手机突然就收到了陆宴发来的短信。

    上边儿就一句话：【你真给我们做男人的丢脸。】

    唐肆：【？你意淫了我什么？】

    【有病你就去吃药。】

    发什么神经？

    陆宴把事情说了一遍，随即道：【你自己好好反省。】

    “……”唐肆侧头，看了宋意一眼，又看了看手机。

    有那么一秒钟是在反思自己。

    第二秒，他把宋意搂进怀里：“等你把宝宝生完，月子做完，就好好锻炼。”

    不是他的问题，是她不耐造。

    宋意追剧正追得乐，冷不丁听到唐肆来这么一句。

    “……？”宋意：“有病你就去吃药。”

    唐肆：“……”这句话好熟悉。

    他抓着宋意的手：“你这个做姐姐的都跟你妹说了什么？”

    他挑眉：“无话不谈？”

    “？”

    唐肆把手机递给宋意，她看了看那聊天记录后——

    忍不住哈哈大笑起来，直到看到唐肆脸色越来越黑。

    有那么好笑吗？

    宋意轻咳一声：“她编的，我没说。”

    而那边的宋暖知道了后：“她骗人，明明她就说了。”

