    颜雪怀寻声望去，见不远处，一个男人正抓着一个姑娘不放，另一个男人则去拽姑娘的头发，尖叫声就是这个姑娘发出来的。

    颜雪怀算是长了见识，光天化日就敢调戏姑娘。

    她不是个爱管闲事的人，再说，刚刚她还看到五城司的人在巡逻。

    她叫过一个正在看热闹的小孩：“你知道往日这个时候，五城司的人在哪里吗？”

    “在王婆婆早点铺子里。”小孩就是旁边商户的孩子，整日在灯市街上玩耍。

    颜雪怀掏出两个铜钱塞给小孩：“这两个铜钱给你，你去找五城司的人，就说这边有坏人强抢民女。把人叫来以后，再给你两个铜钱。”

    小孩接过铜钱，飞奔着跑了。

    颜雪怀见那姑娘还在和两个男人撕扯，两人拽着姑娘走，姑娘坐在地上，大声呼喊：“救命啊，救命！”

    此处是闹市，看热闹的人越来越多，有个中年人喝斥：“住手，这是做什么？”

    一个男人说道：“这是我女儿，不听话，跟着野汉子从家里跑出来，好不容易找到她了，带她回去。”

    原来是当爹的出来找闺女。

    围观的人窃窃私语，有大婶说道：“姑娘，你爹也是为了你好，你快跟你爹回家去吧。”

    姑娘拼命摇头，大声喊道：“不是，他不是我爹，我是被他们抢来的！”

    另一个男人劈手就是一记耳光：“死丫头还敢说谎，连亲爹都不认了，就知道出来找野汉子，快回家去，不要在外面丢人现眼！”

    旁边的人指指点点，却没有人再上来阻拦。

    颜雪怀冷笑，这妥妥就是人贩子的伎俩。

    她的目光落在那姑娘的脸上，刚才只顾着看他们撕打，却没有去看那姑娘的相貌，此时一看，她的脑袋嗡的一声。

    那是一张熟悉的脸。

    颜雪怀深深地吸了口气，她四下看了看，一眼瞅见卖菜老汉放在一旁的扁担，她走过去，一把抄起扁担，朝着那两个男人冲了过去。

    “狗日的人贩子，光天化日也敢抢人，我打死你，打死你！”

    两个男人吓了一跳，还没有反应过来，其中一个便被打倒在地。

    “小姑娘，不要多管闲事，人家是一家子。”那个大婶连忙提醒，哎哟哟，这小姑娘愣头青似的，千万不要闯祸，谁家的孩子，家里大人呢。

    “狗屁一家子，他们的口音都不一样，你们没听出来吗？”

    颜雪怀嘴里说着话，手上却不停，那男人正要爬起来，她又是一扁担下去，那男人索性被打了个狗吃屎。

    另外一个男人见了，上前便抢颜雪怀手里的扁担，颜雪怀一脚踹到那男人身上，那人哎哟一声，后退了几步。

    围观百姓议论纷纷：“是啊，你听这姑娘的口音和这两人不一样啊，如果真是一家子，口音怎会不同。”

    “让开，让开，出什么事了？”

    几声喝斥声传来，众人连忙躲闪，原来是五城司的人到了。

    “官爷，官爷，这丫头打人，您看，把我哥快给打死了。”其中一个男人恶人先告状。

    五城司的人看向颜雪怀，又看看倒地不起的男人，有些不信，问道：“你打的？”

    “是我打的，他们是人贩子。”颜雪怀说道。

    “官爷，这位姑娘说得没错，他们就是人贩子，我和弟弟来新京寻亲，雇了他们的大车，他们把我们绑了，弟弟在路上就已经被他们卖了，他们又要把我卖到青楼，我好不容易才跑出来。”

    说话的是那位姑娘，离得近了，颜雪怀看清楚她的长相，小培，越看越像，她最后一次见到小培时，小培十一岁，眼前的姑娘有十五六了，更像长大以后的小培。

    “说谎，官爷您千万别信，这是小人的侄女，亲侄女，她爹不知道多疼她，怎会舍得把她卖掉，她不听话，自己从家里跑出来的。”那男人还在胡说八道。

    颜雪怀噗哧笑了：“那你说说看，你们是哪里人？”

    五城司为首的那位点点头，道：“嗯，说吧，你们是哪里人？”

    那男人眼珠子咕噜乱转，陪笑说道：“我们兄弟是货郎，走南闯北，这口音有点杂，有点杂。”

    颜雪怀笑道：“官爷问你是哪里人，你提口音干嘛？”

    旁边围观的人也跟着笑了起来，看这男人那一脸的憋尿的表情，十有八、九，就像那姑娘说的，这两个就是拐子。

    “你小子是汤阴那一带的吧，你这口音和我们铺子里的老许一样。”旁边的一位大叔说道。

    那姑娘马上接口，说的却不是官话：“我是句容人。”

    说完，她又用官话说了一遍，她的官话和颜雪怀有点相像，一听就是江南口音。

    见被人一语道破，那人也不管趴在地上的兄弟了，掉头就想跑，却被围观的百姓堵住了去路：“该死的拐子，还想跑，最恨拐子了！”

    这时，李绮娘跑了过来，身后还跟着黄博，她和黄博从黄记的铺子里出来，没有看到颜雪怀，还是卖菜老汉指着前面的人群，说道；“在那儿呢，你们可要陪我的扁担。”

    看着女儿手持扁担，摆明就是被人欺负了，迫不得已正当防卫，李绮娘一眼瞥见被人拦住的那个男人，她上去就是一记耳光：“你敢欺负我闺女，我打死你！”

    颜雪怀连忙拉住她：“娘啊，没事，不关咱们的事，有官爷在这里呢。”

    李绮娘这才看到旁边大眼瞪小眼的几个人，都是穿官衣的。

    那几位的眼睛都直了，这是几个意思，他们没看错吧，分明是那个小姑娘打的人，怎么这当娘的一来就是要为女儿报仇的架式？

    李绮娘正要开口，颜雪怀拉着她就走，这事儿已经搞清楚了，没有她的事了，再说，另外那个人贩子被打得现在还没有爬起来，万一打残了，依照这大魏朝的律法，也不知道她要不要负责任。

    走出几步，颜雪怀又转过身来，看向那个姑娘，没想到那姑娘也正向她看过来，眼中是深深的感激。

    颜雪怀对李绮娘说道：“娘，您等我一下。”

    她走到那姑娘身边，在她耳边说道：“你若是无处可去，这边事了，可以到会昌街李食记找我。”

    没等那姑娘说话，颜雪怀便拽着李绮娘飞快地走了。

