    国际足联世界足球先生，由各国国家队的主教练投票产生。每位投票的教练分别可以投三张选票，分别为5分、3分和1分。根据每人所得选票的积分总和，选出最高得分者。

    和金球奖一样，评选也是需要入围的，但是不一样的是，世界足球先生的大名单是35人。

    今年国际足联的大名单公布了，唐正龙赫然入列，记者们嗅到了一丝气息——八卦。

    因为之前已经传出过消息，布拉特希望世界足球先生和金球奖合并。

    就像欧足联无法容忍G14联盟存在一样，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    国际足联当然也不能容忍金球奖的权威超越自己的足球先生，布拉特可是很霸气的人。

    ******

    瑞士，苏黎世，国际足联总部。

    布拉特的高级助手瓦尔克走了进来。

    “老大，记者们来了。”

    办公室里交响乐正在中段，布拉特旁若无人，笑道：“来了？那就等着吧。”

    布拉特太了解这些记者了，就像饥渴的饿狼，你不能轻易满足他们，而是要吊着他们。

    布拉特听完音乐，缓缓起身。

    “走吧，去见见他们。”

    到了会客厅，布拉特马上露出职业的微笑，就像一个和蔼的老爷爷。

    “约瑟夫，我们有几个问题。”

    “请说。”

    “唐正龙的名字出现在35人大名单的最前面，这是故意的吗？”

    布拉特装傻充愣。

    “我不知道你们在说什么？你知道吗？瓦尔克？”

    原来是这样的，35人大名单是不分先后的，但是国际足联的官网偏偏把唐正龙的名字写在最前面，这显然是故意的。

    瓦尔克笑道：“这份名单是不分先后的，任何人在最前面都是可能的。”

    “但似乎你们在暗示什么！！”

    和金球奖不一样，世界足球先生的评选主要在于国家队的态度，所以说如果国际足联暗示了什么，那么很可能会影响后果。

    布拉特笑道：“我们在暗示什么？那好，瓦尔克，换托雷斯在最前面，就说这是记者朋友要求的。”

    “我们可没这么要求。”

    布拉特两手一摊，“看吧，无论我们怎么做，你们都不可能满意的。”

    如果你觉得这样记者们就无话可说了，那么就是图样图森破了。

    “约瑟夫，《法国足球》透露，国际足联曾经多次要求金球奖和世界足球先生合并，但是都遭到了拒绝。”

    布拉特已经知道记者们要说什么了。

    “没错，我觉得世界上有两个足球先生的奖项，这会把人搞晕的，所以还是合并比较好。”

    “但是对方不同意。”

    “不！我们还在谈判，这可不容易，罗马不是一天建成的。”

    “这是恶性竞争吗？”

    终于有人挑明了。

    布拉特呵呵一笑，“我不知道你在说什么，瓦尔克，你陪一下记者朋友们，我还有一个会要开。”

    “约瑟夫……约瑟夫……”

    *****

    “唐，你盯着这个网页看了很久了，有什么不对劲吗？”

    唐正龙盯着国际足联的官网看。

    “卡亚，我的名字排在第一位，这是不是在暗示什么？”

    “应该不会吧，可能是巧合。”

    唐正龙不这么看，唐正龙是很敏感的人，他觉得这里面肯定是有猫腻的。

    “如果有布拉特的电话就好了。”

    这时电话响了，是拉伊奥拉打来的。

    “唐。”

    “米诺。”

    “我给你一个地址，是一处别墅。”

    唐正龙一愣。

    “干嘛？”

    “去见一个人。”

    “谁？你不说清楚，我是不可能去的。”

    “我现在不能告诉你，但是你去了就知道了，放心，我不可能害你的。”

    唐正龙傻住了。

    “万一你卖了我呢？”

    “哈哈哈哈。”

    “谁要你？”

    唐正龙想了想，也是！

    “好吧，我去。”

    *****

    利物浦往西，一直到了海边，有一处海滨别墅。

    走进别墅，一个管家模样的人接待了唐正龙。

    “请等一下。”

    “好的。”

    过了没多久，一个中年人走了过来，唐正龙不认识他。

    “你是？”

    “瓦尔克。”

    “谁？？”

    瓦尔克傻眼，这家伙不认识我？

    “你应该认识布拉特吧。”

    “认识，好像是国际足联的主席吧。”

    “我是他的助手。”

    唐正龙心里狐疑，“国际足联找自己？干嘛？难道真有什么猫腻？”

    “你找我干嘛？”

    瓦尔克微微一笑，“我接下去说的话全部是假设。”

    “假设……你拿到了世界足球先生。”

    “真的！！”

    唐正龙差点蹦起来。

    ……

    “我是说假设。”

    “我懂得，我懂得。”唐正龙皮笑肉不笑。

    瓦尔克傻眼，“你懂得？你懂什么了？”

    “假设你拿了世界足球先生，那么你会对媒体说什么？”

    唐正龙想了想。

    “感谢我的爸爸妈妈，感谢我的祖国，感谢关心帮助我的人，感谢地球，世界和平。”

    ……

    ……

    瓦尔克彻底傻住了。

    “喂，我说的是足球先生，不是奥斯卡奖。”

    唐正龙汗。

    “不可以这样吗？我看电视里都是这样的，得奖之后都要先感谢一圈的。”

    瓦尔克有一丝不祥的预感，这家伙不受控制啊，老大的办法靠谱吗？

    “好吧，我和你把话挑明了，你要说一些关于法国足球的坏话。”

    “比如？”

    ……

    “你自己想。”

    唐正龙想了想。

    “艹尼玛的，法国佬。”

    ……

    “你是蠢货吗？在颁奖典礼上你能这么说吗？”

    ……

    “要暗讽，很隐晦的那种，让媒体自己去猜。”

    唐正龙和瓦尔克互相看了一眼，忽然笑了，点点头，“明白了！”

    瓦尔克拍了拍唐正龙的肩膀，“明白就好。”

    *****

    “我感觉世界足球先生的评选不公平啊，都不让我们记者参加。”克劳迪娅说道。

    唐正龙反驳道：“我觉得这才公平，足球圈的事情，你们这些记者瞎闹什么。”

    克劳迪娅一愣，有情况啊。

    “唐，你不是最痛恨这些足球圈的官僚主义吗？怎么今天帮国际足联说话了。”

    “是不是有什么猫腻？”

    唐正龙呵呵一笑，“没有，我这个人很有正义感的，我突然发现其实国际足联是个正义的组织。”

    国际足联正义？

    克劳迪娅快吐了。

