    第46章 科幻：巨兽来袭

    科幻的事？

    瞅着巡防队长没有半点开玩笑的表情，叶晨与沈所长忍不住对视一眼。

    我们就是做科学的，结果这巡防队长竟然和我们说科幻的事！

    是外星人入侵吗？

    还是太阳熄灭，我们得被迫流浪？

    叶晨问道：“你先说是什么科幻的事吧。”

    那巡防队长一身正装，与身后的队友们没有半点开玩笑的意思，道：“有巨兽出现，今早从卫市登录了，且破坏力极强，什么高楼大厦全部横推，根本抵挡不住。”

    叶晨和沈所长都愣了。

    要是说科技什么的，他们或多或少能够理解一些，可现在跟他们说有巨兽？

    假的吧。

    沈所长的大嘴立也马就变成了‘0’型，愕然道:“你确定没有跟我们两个人开玩笑吗？”

    巡防队长说道：“并没有开玩笑，我们从来不跟你们这些科研工作者们开玩笑，而且你们就没发现天上的飞机今天出现的很频繁吗？”

    叶晨和沈所长仰天看去。

    之前，那些在天际的小黑点已经近了，竟然是十几架武装直升机，而且更远的方向还有，全部是冲着紧挨着京城的卫市而去。

    当即，二人意识到，对方根本没有说谎，真的有巨兽。

    叶晨问道：“那巨兽是什么样子？”

    巡防队长说道：“据说是七八十米高，像是巨型的哺乳动物，有专家推测这只巨兽是从晋省跑来的，这不是瞎扯淡是什么。”

    叶晨恍然大悟。

    搞不好，这巨兽就是晋省的那个古代巨兽，也极有可能是从晋省跑来的，毕竟先前就有专家推测巨兽可能会进入黄河。

    这不正符合现在发生的事吗。

    沈所长也意识到事情的严重性，从卫市登录，如果没有将其消灭，那京城随时有可能会直接面临巨兽的威胁。

    因此，他急切问道：“咱们的军团呢？”

    巡防队长说道：“禁军已经在紧急动员，其他就近的军团也派遣了战机过来支援，只是巨兽的皮毛很坚硬，咱们的重武器的对它杀伤力有限，所以你们还是赶紧转移吧，现在整个京城都在转移了。”

    叶晨和沈所长对视一眼。

    转移淡何容易，地下的那些设施可不是车床说搬走就搬走的那种，而且就研究所的那个数据库，光是下载数据，就是一个漫长的等待。

    .....

    不久，第九研究所内的工作人员们纷纷在紧急的忙碌着整理重要技术的时候，叶晨与沈所长站在楼顶用望远镜眺望远方。

    他们期待带着军团的活力更够消灭巨兽，可是结果都太低估了巨兽的实力。

    市民仍然还在转移，也未传来消灭巨兽的好消息，反倒是战机一批批的赶来，一批批的返回装载弹药。

    同时，巨兽袭击炎龙国的消息也迅速传遍整个炎龙国，整个世界。

    全球震惊！

    炎龙国遭遇了巨兽袭击？

    当一颗颗卫星出现在炎龙国上空，世界各地的新闻报道铺面袭来，紧跟着所有人都沉默了。

    全球近80亿人见到了巨兽袭击城市的画面，任何高楼大厦都在巨兽的肆虐下变成废墟，而且也见到了炎龙国的军事力量对付巨兽显得十分疲软。

    “开炮！”

    坦克横行在街道，炮口对准那只突然登录的巨兽，发出一颗颗炮弹带着浓浓的尾焰在巨兽的身体上绽放片片火花。

    可是待火花消失后，人们惊恐的发现，巨兽的皮毛竟然坚硬异常，造成的伤害微乎其微。

    同时战机直冲云霄，直升机不断盘旋，也在打击着巨兽，同样也没有任何实质性的重创。

    这完全是游戏里的磨血打法！

    禁军BOSS孙长官脚下一地烟头，他愤怒的指着远方的巨兽，大声咆哮：“妈了个巴子，谁能告诉我那玩意究竟是哪来的，还有卫市跟京城的市民都撤离了吗？”

    副官说道：“还没。”

    孙长官愤怒。

    说实话，在不用大型武器的情况下，战斗打到这种程度，真有些挡不住了。

    可是如果用了，巨兽死不死不好说，反正那些没撤离的市民就死了。

    副官惊恐道：“不好，咱们没拦截住巨兽，现在向北面去了！”

    孙长官急忙开口：“快给总长打电话。”

    总长姜元平收到孙长官的消息，也同样忙的焦头烂额。

    谁能想能晋省的巨兽进了黄河游泳一圈，回卫市上岸并大肆破坏一通，最关键的是重武器很难造成伤害。

    现在全世界的目光都在聚焦着炎龙国，所以必须将巨兽消灭。

    不久，一群生物专家从生物影像仪上得出结果，急忙汇报道：“通过计算巨兽的生命体征，我们再有两天就能把巨兽轰死！”

    姜元平一脸生无可恋。

    两天，两天！

    两天之后京、卫两个大型城市都特么成废墟了！

    姜元平无力的对周秘书下命令：“加大力度安排人员撤离，另外加紧催促各军团的支援，尤其是海上的军团，现在就指望他们了。”

    随着时间的推移，战斗从上午持续到了下午。

    尽管禁军拼命阻拦，尽管其他军团的战机拼命支援，可仍然还是被巨兽突破了防线，它就是像是一座移动的巨山从卫市离开，出现在京城郊区。

    而第九研究所位于卫市不远，因此，叶晨与沈院长都用望远镜亲眼眺望到了巨兽。

    ‘咕噜’

    虽然是用望远镜见到了巨兽，可是二人仍然忍不住惊骇的咽了咽口水。

    那巨兽直立起来目测有七八十米左右的恐怖身高。

    远远望去，巨兽与电影里哥斯拉有三四分神似，同样带有背部的棘，而整个身体像是一个巨大的老鼠与棘背龙的组合体，样子十分怪异又不失恐怖，且嘴里时不时还能发射一种疑似脉冲电流的能量驱赶天空那些骚扰的‘金属苍蝇’。

    巨兽简直就是移动的堡垒，从地平线出现后，它就在摧毁着目所能及的一切。

    沈所长喃喃说道：“咋一看跟哥斯拉一样，仔细一看，那巨兽竟然跟一本古籍里记载的怪物描绘很像！”

    叶晨诧异看了他一眼，便继续站在楼顶用望远镜眺望远方。

    他亲眼目睹着那远方的巨兽在承受着各种流光似的炮火，仍然正在向这边移动，沿途所过之处楼房等建筑纷纷崩塌。

    一些还未来得及撤离的民众如用密集的‘蚂蚁’黑压压一片向四面八方逃离。

    估计用不了多久，巨兽之灾便会波及到第九研究所。

    这个时候，叶晨也知道自己再不走就来不及了，可是第九研究所里的设备根本无法转移，尤其是那个耗费了三年心血的流浪者号。

    难道要在全世界的目光下，炎龙国惊现神秘机甲，就在全世界都下意识认为机甲会与巨兽展开较量的时候，画风突变，机甲直接跑了？

    这未免也太扯淡了！

    因此，摆在叶晨面前的有两个选择，要么逃避现实，舍弃第九研究所包括机甲。

    要么勇于直面困难，驾驶机甲去打巨兽。

    毫无疑问，叶晨在这样的选择面前会选择第二个，去直面困难，而不是贪生怕死的去选择逃避。

    更何况，要是不去阻拦巨兽，难道眼睁睁的目睹巨兽把第九研究所永埋于地底？

    既然如此，那就驾驶机甲去干掉巨兽吧！

    叶晨浑身热血在澎湃，他看向一侧，道：“老沈，咱们制造的机甲要向全世界展示了！”

    (本章完)

