    她先看向瑞亲王妃，犹豫了一下，转身招手将芳馥叫过来低声吩咐了几句。

    　　芳馥的眼睛瞬间睁大，面露难色，似乎在犹豫要不要听沈天舒的话。

    　　沈天舒沉声道：“你照做就是，出了问题我负责。”

    　　芳馥犹豫了一下，最后还是咬牙，转身出去片刻，立刻一脸惊慌地进来，扑通跪在瑞亲王妃身旁道：“王妃，世子爷派人来传话，说太妃娘娘突然身体不适。”

    　　“什么？”瑞亲王妃闻言惊得立刻放下筷子，起身问，“太妃娘娘哪里不舒服？请刘御医了么？”

    　　屋里其他人不管真情还是假意，也全都放下筷子，面上露出了关切之色。

    　　瑞亲王妃心里很慌，毕竟太妃娘娘年纪大了，稍微有点儿什么不舒服，大家都格外重视。

    　　但是既然能让厉子安派人过来传话，就证明事情肯定不是小病小痛那么简单的。

    　　“大家先吃着，我过去看看……”瑞亲王妃应付了一句就急着想走。

    　　沈天舒忙道：“太妃娘娘身体不适，我们哪里还有心情在这里吃饭，不如我们跟亲王妃一起过去看看，哪怕只能在外面等着，也好过坐在这里心急如焚来得好。”

    　　殿内众人听到沈天舒这话，看向她的眼神都不一样了。

    　　原本还奇怪沈大姑娘为何这么得太妃娘娘和亲王妃的青眼，如今看来，还是人家会说话，嘴甜，会哄人开心。

    　　最难得的是，人家还说得一脸真诚，真诚中还带着急切。

    　　瑞亲王妃开始闻言楞了一下，抬头看向沈天舒的时候，却发现沈天舒背着众人朝自己使了个眼色。

    　　“既然这样……那、那大家就一起过去吧。”瑞亲王妃虽然不明所以，但是沈天舒的脸色十分严肃，让她就也顺着说出了这样的话。

    　　她都这么说了，殿内众人只能一起跟着起身。

    　　瑞亲王妃抢先一步走出正殿，沈天舒紧随其后。

    　　“到底出什么事了？”瑞亲王妃将声音压得极低地问。

    　　“王妃，刚才桌上的菜有问题。”沈天舒的声音也极小，“臣女没办法，又怕引起众人恐慌，只能让芳馥帮忙，找这个借口让众人离开大殿。”

    　　瑞亲王妃闻言吓了一跳，道：“有人下毒？”

    　　沈天舒摇摇头道：“暂时还不知道是意外还是人为，但是臣女刚才吃过那道鲜菇豆腐煲，里面的木耳并非是咱们日常吃的木耳，而是毒木耳。此种木耳与可食用的木耳模样相似，每年都会有误食中毒的事情发生，所以臣女不敢确认，究竟是后厨失误还是有人故意为之。”

    　　瑞亲王妃平时不吃菌菇，所以并未吃过这道菜，但是保不齐席间其他人吃过，于是十分着急地问：“那中毒之后会如何？”

    　　“一般来说，食用毒木耳之后，大概会有八成左右的人，在一个多时辰左右会发作，手指脚趾发痒，面颊红肿，会有烧灼般的痛感，严重的还会在脸上形成水泡，嘴唇肿胀外翻等，而且一旦暴露在阳光下，就会更加疼痛难忍。”

    　　瑞亲王妃越听越是冒冷汗，这岂不就是毁容了？

    　　“王妃不用担心，刚刚开席，大家都还没吃几口东西，这么少的量，一般来说是不会出问题的。”沈天舒道，“一会儿我开个方子，让人去抓几味药，给众人喝一杯药茶，就更加有备无患了。”

    　　瑞亲王妃虽然此时还是半信半疑，但是这种事儿，肯定还是尽量谨慎为好。

    　　“那太妃和子安那边……”

    　　“臣女已经让芳馥去给世子爷送信了，等咱们过去的时候，应该已经都安排好了。”

    　　事已至此，开弓没有回头箭，她一边带着众人往太妃所在的宫殿去，一边吩咐自己身后的丫鬟：“派人去把后厨所有人都控制住，后厨所有物品不能动，等待检查。还有，派人去刚才的殿内，将所有上桌的菜品都收拾下去，另外派人列好菜单去凤来楼，让后厨大师傅立刻开始做菜，等会儿悄悄拿回府招待客人。”

    　　跟在后面的众人，只见沈天舒一直在于瑞亲王妃窃窃私语，形容亲密，却完全听不到她们说了什么，只能自己发挥想象力，越想越觉得这位沈大姑娘深不可测。

    　　瑞亲王妃带领众人赶到太妃娘娘的殿前时，厉子安已经在殿门口站着了。

    　　“母亲，诸位夫人，姑娘。”厉子安上前跟众人打了个招呼。

    　　瑞亲王妃着急地问：“太妃娘娘怎么样了？”

    　　“母亲莫急，刘御医已经在内给祖母诊脉了。”厉子安说着，目光扫过跟在瑞亲王妃身旁的沈天舒。

    　　沈天舒见太妃这边没有露馅儿，心下松了口气。

    　　瑞亲王妃吩咐人带客人们去偏殿休息，自己快步进入正殿。

    　　厉子安跟沈天舒也跟在瑞亲王妃身后入内。

    　　黄婷珊见此情形，眼睛都红了，却又不敢造次，狠狠咬住下唇，跟在元氏身后|进了偏殿。

    　　内殿里此时根本没有刘旭琨，只有太妃娘娘跟几个贴身丫鬟。

    　　沈天舒忙向丰荣太妃请罪道：“臣女刚刚情急，只得假称太妃娘娘身体不适，还望娘娘恕罪。”

    　　丰荣太妃道：“如果今日午宴的菜品当真有问题，你这就是帮王府躲开了一个大麻烦，不但无罪，而且还大大的有功！”

    　　厉子安向沈天舒问清楚情况之后，眉头拧成一个川字。

    　　他首先对沈天舒的话有所存疑，亲王府的采买又不是傻子，年年买木耳都没出过事儿，怎么偏偏赶在这个节骨眼儿上弄出毒木耳来？

    　　但如果此事当真，就一定是人为，而非意外。

    　　听得瑞亲王妃已经让人将所有菜品都收起来等待检查，厉子安转向沈天舒道：“少不得要再麻烦一下沈姑娘，帮忙检查一下其他菜品可有问题。”

    　　还不等沈天舒说话，刚才瑞王妃派去后厨的丫鬟就脚步匆匆地回来，进屋跪下行礼之后道：“启禀主子，后厨一名帮厨今日偷吃过剩余的鲜菇豆腐煲，刚才此人突然脸肿嘴种，脸颊上还起了水泡，疼痛难忍。”

    　　这下，所有的事情都跟沈天舒说得对上了。

    　　瑞亲王妃长长地出了一口气，额头上不知何时已经冒出细密的冷汗。

    　　丰荣太妃双手合十，念了声阿弥陀佛，感谢佛祖保佑。

    　　厉子安看向沈天舒的眼神中，终于带上了几分真诚的谢意。

    　　瑞亲王府鲜少这样大规模地设宴请客，本来就已经十分惹人注意，若是席间出现多人中毒毁容，哪怕事后能够恢复，王府也很难对湖广境内的诸位世家、官员交代。

    　　如果被人弹劾，闹到皇上面前去，那才真是出大事儿了。

