
　　时间回溯到今早。

　　在苍崎青子离开洋馆之后不久，一只使魔便飞到了洋馆的跟前，将一张信纸扔在了洋馆的院中，被洋馆主人捡起。

　　纸上没有署名，只是提醒她们小心里应外合。

　　使魔也是仓促制作的，完全看不出个人风格，是匿名的提醒函。

　　看到这封信件之后，苍崎青子立刻联想到了江离。

　　“所以你就信了？”

　　江离看着手里只有几个从报纸上裁下来的小字的信纸，差点傻眼。

　　什么傻姑娘？

　　我跟你费那么多口舌你都不信，人家给你一张纸你就傻了吧唧地跑过来想杀我？

　　“我当然没那么傻！”

　　一看到他那看傻子似的眼神，苍崎青子就一阵来气。

　　“虽然很不情愿，但我不认为你是那种人，可是有珠不信哪！”

　　没错。

　　虽然只有短短半天不到的交流，但苍崎青子直觉性地认为江离不会是那种人。

　　这也是让她最生气的地方！

　　我为什么对这家伙有这么高的信任感？

　　因为他惹火我好几次吗？

　　苍崎青子觉得寄这封信纸来的人一定居心不良，所以和同居人争执了很久，试图想要说服对方。

　　同居人对她这种直觉性的判断不予置评。

　　并且打算出手抹杀掉这个来历不明的魔术师。

　　“你的同居人想杀我？”

　　“……有珠和我不一样，她是完完全全的魔术师。”

　　苍崎青子捂着脑门站起来，拍了拍屁股上的灰尘。

　　魔术师的三观，普通与人不一样。

　　魔术师的地盘意识非常强，那是因为大多数的魔术师都以拥有自己的灵地为荣——所谓灵地，指的是蕴满神秘，时不时会发生诡异现象的土地。

　　一块优质的灵地，甚至足以和魔术刻印一样，成为一个魔术师家族的传家宝。

　　来历不明还具备强大威胁的家伙，在魔术师的眼中比什么都来得碍眼。

　　如果上门拜访一下，放低姿态，送点礼物的话也就罢了，比较好客的魔术师还能允许对方留下，但若是跑到自己的地盘来，还无声无息地潜伏起来，那在他们眼里，就和想要抢夺自己地盘的强盗无异。

　　这些年来，同居人曾经不止一次地解决过想要掠夺这片灵地的入侵者。

　　“神经病！”

　　江离翻了个白眼。

　　说得好像木野子市真的是你们家的领地一样！

　　你们家的领地在三咲市！只不过因为某些不知名的原因，才融入到这个古怪无比的世界来，自己发现不了还自顾自地把这里圈为自家的领地。

　　可惜这个世界没有三咲市，也没有冬木市之类的地方，否则他一定要指着她们的鼻子大骂煞笔。

　　现在这个情况下再骂煞笔的话，反而显得自己是个煞笔了。

　　“然后呢，为啥是你跑来杀我？”

　　“澄清一下，我是来救你的！”

　　苍崎青子抬头挺胸，底气十足，只不过表情依旧很不爽。

　　“有珠的实力非常强，和一般的魔术师不是一个次元的强，她如果动手的话，你可能会当场完蛋，所以我好说歹说，才让她同意让我来试探你一下！”

　　原来如此。

　　怪不得她满嘴狠话，却又满手棉花。

　　她说服了同居人，让她先来动手试探一下，然后再做决定不迟，再次也能保证留下江离一条命，不至于死在有珠手里。

　　“你还真是有够胆大的，不怕撂在我手里？”

　　“谁知道你这么强……”

　　苍崎青子小声BB。

　　魔术师再强，肉体说到底还是普通人，只是拥有各种各样足以达成奇迹的手段罢了，魔术师的战斗力强弱，比的是操控奇迹的手段的强弱。

　　但谁知道这个混蛋已经超越人的极限，向着怪物的方向一骑绝尘地跑过去了，寻常魔术师绝不是他的对手。23sK.com

　　“现在你也试探完了，接下来你们是什么计划？”

　　“呃……”

　　苍崎青子忽然噎住。

　　江离眯起了眼睛，有了不好的预感。

　　“我们说好，如果你是个菜鸡的话就算了，毕竟没有威胁。”

　　苍崎青子眼神逐渐闪躲起来，神色迟疑。

　　“但如果你的实力很强的话……”

　　很好。

　　江离已经可以猜到接下来的展开了。

　　“呼……”

　　一阵凉风吹来。

　　周围的空气明显变得不对劲起来。

　　仿佛海市蜃楼一样，天地之间的距离正逐渐扩大，空气也迅速变得浑浊起来，原本被乌云笼罩的洁白明月随之现出身形。

　　但月亮却被染上了诡异的惨绿色。

　　连带着大地和游乐园都被染成了这诡异的色泽。

　　“遭了！”

　　苍崎青子的脸色一下子变得难看起来。

　　“有珠那家伙，居然一开场就放出了这种大家伙？！”

　　她的脸上隐约浮现出些许的焦躁。

　　她似乎很想继续和同居人交流，但左右环顾之下，却完全找不到对方的人影，让她越发急切起来。

　　“这是什么大家伙吗？”

　　江离心中也隐隐有了不妙的预感。

　　这很不可思议。

　　众所周知，这个型月世界的魔术师，是越往现代就越弱的，这个时代还有和英灵相比肩的实力的魔术师少之又少。

　　但现在，直感却给了他不妙的预警。

　　“有珠！能听到吗，有珠！”

　　苍崎青子无暇顾及江离的疑问，只是放开嗓门大叫着。

　　但她叫了半天也没见对方有所回应，让她只能颓然放弃。

　　“看来是有珠觉得你的威胁太大，不想出现在你面前，想操控使魔远程战斗了。”

　　苍崎青子发出了头疼的叹息，虽然她的头也的确在疼没错，但现在更多是心理上的劳累感。

　　“这是使魔？规模有点大吧？”

　　江离远望四周。

　　只感觉视野所及范围内的一切空间都变得仿佛异界一样，整个世界都在摇来晃去，如果这是那个使魔做到的，那这使魔也太强了吧？

　　“我说过了，有珠是完全不同次元的魔术师，哪怕同样是魔术师，看到她的战斗之后，也会忍不住发出痛骂，认为她在作弊。”

　　苍崎青子深吸了一口气，然后迅速给江离讲解起来。

　　“有珠的手下有很多使魔，大多数都是非常匪夷所思的家伙，而哪怕在这样的她的手中，也有三件与其他格格不入的高级家伙，堪称是不可思议的结晶。”

　　“这次的这家伙，恐怕就是那三件中的一件——FlatSnark，也就是月之油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第222章 三大高级使魔免费阅读。https://xs.23sk.com 