    周元迈步于空间漩涡中，许久后，他的脚步停了下来，因为在那前方，是深邃到让人感到恐惧的黑暗。

    　　黑暗深处，盘踞着一道如渊如狱般的意志，那道意志散发着一种连圣者都为之颤栗的威压，那是如第三神一般的神威。

    　　这正是圣神的一道意志。

    　　这道意志侵染着苍玄天，是苍玄天这数万载没落的罪魁祸首。

    　　之前周元曾经来到此处，但面对着那圣神扭曲的意志，他根本不敢踏足，因为他明白，即便只是圣神的一道意志，那也并非是什么寻常圣者可以抗衡的，只要他敢进入，必然会被那道意志所侵蚀。

    　　这种地方，就算是四位古尊，也未必敢深入其中。

    　　不过此前畏惧，那是心有所依，如今的周元，却是再无畏惧。

    　　“圣神意志么...”

    　　周元喃喃自语，他盯着那深邃而扭曲的黑暗，在那其中，似乎是有着一道充满着恶意的波动在渐渐的升起。

    　　这是那道圣神意志感觉到了周元的战意与决心。

    　　周元眼中有森寒之意凝聚而起，旋即他手掌一抬，蕴含着绝神咒毒的黑色光球自掌心升起。

    　　在那远古时期，圣神欲要灭绝世间生灵，最终引得祖龙残留意志苏醒将其击伤继而陷入无尽黑暗中沉眠。

    　　在那数万载岁月的黑暗沉眠中，圣神饱受祖龙意志之力的摧残，折磨，其中诞生了无尽的痛苦。

    　　最后圣神熬了下来，祂将祖龙意志之力剥离而出，再将祂这数万载所承受的扭曲，痛苦，恶念尽数的与之相融，于是，就形成了这一道绝神咒毒。

    　　所以这道绝神咒毒中，不仅蕴含着祖龙意志之力，还有着圣神的诸多恶念，两者融合，可谓是这世间亘古未有的第一毒。

    　　此毒，可绝神。

    　　“这是你的本体捣鼓出来的，也让你这一道意志来尝尝味道吧。”周元淡笑一声，旋即眼神变得决然起来。

    　　他屈指一弹，黑色光球飞了出去，直接是落向了那扭曲的黑暗之中。

    　　与此同时，他以天主的力量，将此处尽数的封闭，仿若黑暗囚牢，不可进不可出。

    　　蕴含着绝神咒毒的黑色光球落入那扭曲黑暗中，这片空间仿佛都是在此时陡然的凝滞了下来。

    　　数息后，周元感觉到了一股无法形容的扭曲恶毒力量如火山般的喷发出来，那股力量，即便他未曾踏入其中，也依旧是感觉到自身的神魂在震颤，那是一种出自本能，无法遏制的恐惧。

    　　而此处因为圣神意志的侵染，本就陷入了一种极度的黑暗中，可随着那绝神咒毒的爆发，这里的黑暗更为的浓烈了，宛如是化不开的墨一般。

    　　绝神咒毒爆发，首当其冲的便是盘踞于此的那一道圣神意志。

    　　两者接触，那股深邃如渊般的圣神意志顿时爆发出了极大的震动，黑暗中，有一股蕴含着暴怒的波动散发开来。

    　　“蝼蚁，尔敢！”

    　　黑暗中，似是有一道充满着恶念的目光投向了立于黑暗边缘处的周元。

    　　不过，周元未曾踏入黑暗中，圣神意志也受到了桎梏，无法对其出手，当然更重要的是，眼前那爆发的绝神咒毒，让得这一道圣神意志感到了极为强烈的危机。

    　　“这是何物？为何会有一股熟悉的力量？”

    　　无尽黑暗中，有一张巨大的面目凝聚而现，祂注视着那爆发的绝神咒毒，发出了惊疑的低语声。

    　　不过这一道圣神意志早年就被分离，而圣神陷入沉眠，自然没有信息传来，所以祂也难以知晓，眼前这道绝神咒毒，竟是出自其本体之手。

    　　但这并不妨碍这一道圣神意志感觉到了致命的危机，于是祂不敢有丝毫的懈怠，那巨大面目张开了巨嘴，下一刻有充满着无穷恶念的粘稠洪流倾泻而出，与那绝神咒毒相撞。

    　　嗤嗤！

    　　黑暗之中，两大恐怖之物对碰在了一起，却并没有任何惊天巨声，唯有一种互相侵蚀的细微声音在黑暗中传开。

    　　而正是这种无声间的侵蚀，消磨，方才显得尤为的恐怖。

    　　周元感受着黑暗深处的两股力量互相侵蚀，不过他并未急着插入这两大恐怖之物间的战斗，而是于黑暗边缘盘坐下来。

    　　现在两股力量都处于全盛时期，以他这实力此时闯了进去，顷刻间就会被消融，所以，他现在要做的，就是耐心等待。

    　　等待两股力量在互相的消耗中变得疲弱下来，那时候，他才有可能找寻到那可贵的一线生机。

    　　...

    　　而当周元如猎人般于黑暗边缘处盘坐，耐心的静待着时机来到时，那由第三神所率领的诸天大军，也是在经过一段时间的虚空穿行后，抵达到了圣族四大天域的界壁之外。

    　　不过不出所料，此时四大天域的界壁皆是闭拢，隐约可见四面巨大的黑色旗帜，旗帜遮天蔽日，仿佛是四面浩瀚黑幕，将四大天域的界壁所覆盖。

    　　而若是仔细看去的话，则是能够见到，在那四面旗帜之上，似乎是有着一道看不清模样，但却给人一种无限恐惧之感的人影。那道人影端坐于黑金色的王座上，面庞模糊，可那一对睥睨漠然的眼神，裹挟着滔滔神威，肆虐天地。

    　　金罗古尊等诸多圣者望着那四面黑色旗帜，皆是眼中有着惊惧之色涌动，从那旗帜上面的神威来看，这显然是出自圣神之手。

    　　显然，那位圣神虽然未曾苏醒，但却同样是留了一些后手。

    　　金罗古尊上前，望着面前那道时刻都散发着浩瀚神威的倩影，恭声道：“第三神大人，看来圣族是早有准备啊。”

    　　第三神淡漠如星空般的眼瞳凝视着那四面古老旗帜，道：“四面沾染了圣神之血的神旗，那圣神倒是舍得，这是想要尽可能的拖延一些时间吧。”

    　　她摇了摇头，也未曾多说什么，只是伸出芊芊玉指，指尖似有神光绽放，下一瞬，有四道火苗自指尖落下。

    　　那四道火苗，色泽皆是不同，呈现赤，黑，白，金四色，火苗迎风暴涨，便是化为四条火龙从天而降，直接是落向了那四面神旗所在。

    　　此为四色神火。

    　　呼呼！

    　　四道神火之龙降落，天地间的一切都在被焚灭，而那四面神旗也是震动起来，滚动间喷吐出滚滚黑光，遮天蔽日，与神火之龙纠缠。

    　　那所引起的源气震荡，直接波及诸天。

    　　不过任谁都看得出来，那神火之龙有第三神源源不断的浩瀚神力支撑，而那神旗则是无本之源，所以随着时间的推移，神旗之上那道散发着神威的模糊神影，也是有着淡化的迹象。

    　　显然，这被彻底焚灭，只是时间问题而已。

    　　而当第三神在逐步的破坏四面神旗时，在那圣祖天内，圣山之巅。

    　　如今圣族仅存的四位古圣，皆是面色凝重的抬头望着虚空外，他们能够见到四面神旗在节节败退。

    　　“神旗恐怕坚持不了太久的时间。”天斩古圣声音低沉，宛如雷鸣。

    　　南冥古圣，天兽古圣的目光投向了前方的太弥古圣，道：“太弥，该下决断了。”

    　　太弥古圣双目微闭，沉默了十数息，然后睁开双眼，道：“都准备好了吗？”

    　　其他三位古圣皆是点头。

    　　呼。

    　　太弥古圣长长的吐了一口气，眼中掠过决然之色，森寒之声响起，带起了浓郁到近乎粘稠的血腥之气。

    　　“那就动手吧，献祭圣冥天，圣灵天内的所有族人，令其血气归祖，召唤吾神，彻底苏醒！”

    　　“我相信为了吾族的未来，他们定然是愿意牺牲的！”

