
　　该死的，怎么会在这里遇到一个这么难缠的人类呢。

　　在这个地方人类怎么会这么强大。

　　完完全全超过了我们的想象，根本不可能战胜啊！

　　蕲蛇在这个时候非常郁闷。

　　他们这一次的任务眼看着就要成功了，在这之后也一定会受到嘉奖。

　　毕竟是做到了这么好的事情，给整个妖族带来了相当不错的提升。

　　但是却万万没有想到最终的结果竟然变成这个样子，在这么关键的时候却出现了一个人类，轻轻松松的就将他们所有的计划全都给破除掉了，让他们在这件事情上面没能够做到任何一件事情。

　　这样的对手，完全超过了他们的向向，在这个时候也不敢相信自己能够占生一个这样强大的人类少年。

　　林羽真的是要比他们想象当中的还要强大的很多很多了，在这种状态之下，如何能够相信自己真的能够战胜一个这么厉害的高手呢。

　　他们都是坚定地相信，以自己的能力很难战胜一个这么厉害的高手。

　　所以，蕲蛇在这一切发生之后，就非常果断地做出了选择，正面战斗的话，自己是真的没有任何胜算的。

　　林羽实在是太强大了，这个男人的强大完全超过他们想象的那一种，若是还要这样正面对抗的话，等待他们的话就只有一个死亡。

　　但是此时此刻，他们都不希望看到这样的事情发生。

　　于是便只能逃走了。

　　只是在这个过程当中，看着自己的同伴一个接着一个被拦截下来，蕲蛇都快要疯掉了。

　　这算是什么啊。

　　他们无法战胜这个男人也就算了，这个时候不过只是想要从这个该死的困境当中挣脱出来，难道他们连这样生存下去的资格都没有了吗？这个男人在这个时候还是要这样赶尽杀绝吗？

　　这样是不是有点太过分了。

　　他们心中这般想着，脸上的表情也都跟着变得凝重起来。

　　只是蕲蛇明白，就算是自己的同伴此时此刻全都被打败了，自己也不能就这样轻而易举的停下来。

　　好不容易找到了离开这里的一个机会。

　　这个时候便只能是选择抓紧时间从这里逃走。

　　“想要从我的手中逃走吗？想法很不错，但是这个事情想要执行起来的难度还是有的，毕竟不是谁都可以做到这样的事情。之前他们那些家伙无法做到，你现在当然也别想要这么轻而易举的从我的手中溜走了！”冷笑一声，林羽在这个时候的态度也都是相当冷漠的。

　　承认眼前这些家伙很聪明。

　　但是自己也并不差劲

　　他们在这个时候想要从自己的手中逃走，本身就是一个选择性的错误。

　　以自己对于这些家伙的了解，他们现在想要逃走，便是准备将所有的精锐全都集中在这里。

　　正面战斗以这些妖族肯定是很难战胜自己的。

　　若是能够找到支援的话，之后说不定可以完成这样的一个挑战。

　　因此站在这个角度上面，不管林羽是怎么样思考的。

　　在这个时候都不能眼睁睁的看着他门就这样逃走。

　　阻止他们，然后将这些家伙的计划全都扼杀在摇篮之中，这个才是自己当下最需要做的事情。

　　“哼，你想要阻止我？别做梦了，你能够将他们拦截下来，但是你没有办法将我阻止的！”冷哼一声，蕲蛇在这个时候还是保持着跟之前一样的态度，承认林羽真的很强大。

　　自己的同伴也的确都被这个男人给抓到了。

　　但即便这个样子又如何呢，自己还是可以很快地从这个男人的手中逃走。

　　若是自己有这个念头的话，谁能够真正的阻挡的了自己呢。

　　就算是这个时候的林羽也根本不可能做到的这样的事情，他本身的实力强大，其实就已经是上升到了另外的一个层面上。

　　这边林羽听到他们说的，脸上的表情也旋即变得凝重认真起来。

　　诚然，这件事情听起来好像很轻松的样子。

　　但实际上的结果可根本不是这个样子的，眼前这个男人真的很强，能够做到这种程度。

　　可是现在的自己也不会就这样放弃。

　　“是吗？那么就来试试看，你是否能够从我的手中逃走，若是不能的话，今天我就要了你的小命！”冷笑一声，早就明白了这一切到底是怎么回事，所以在这个时候的林羽态度也是非常认真地，不管如何都不能让这个男人给逃走了。

　　蕲蛇没有说话。

　　无论有没有这样的一个赌局，这一切都是已经开始了，自己在这个时候也绝对不能就这样放弃了。

　　有这个机会，肯定是要尽最大的努力从这里逃走的。

　　他这般想着，动作也都跟着更快了一些。

　　哼，纵使眼前这个人类再强大，也还是没有可能跟上自己这样的速度吧，到时候从这个家伙的掌控之中逃走不是轻轻松松？

　　靠着这样的一个少年，根本是无法战胜自己的。

　　但是下一秒钟，他脸上的表情也就都跟着完全变化了。

　　预料之中很轻松的事情并没有就这样发生。

　　眼前这个男人在这个时候竟然表现出了非常强大的战斗力，在这一瞬间，竟然是这么轻而易举的从自己的手中给溜走了。

　　这个时候还能说什么？

　　从这一点上面来看，这个男人的强大已经是完完全全超过他们的想象了。

　　此刻看着面前的林羽，脸上的表情也跟着难看起来了。

　　而林羽这边可不会就这般选择放弃。

　　“所以说，你还是没有办法从我的手中逃走的，如果我是你的话，在这个时候的倒不如换一种方式，凭借你这样的本事根本不可能打的赢我，我也不会让你就这么逃走！”

　　蕲蛇没有说什么，而是在这刹那间，瞬间分化出来无数个分身。

　　“哼，我到要看看，这么多的我，你准备从哪一个开始追起来，到时候，我就不信你能分辨出来真假！”

　　这个家伙不断地分裂出分身来，然后朝着各种方向逃走，以为这个样子就可以高正无忧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十三章 逃不出我的手掌心免费阅读。https://xs.23sk.com 