    “表情包功能必须有！”郑逸尘捏着下巴皱着眉头思索着，仅仅是添加一个表情包的功能，虽然有些麻烦，不过却能通过一些方式绕过充足魔兵召唤书核心的步骤，毕竟充足一会颇为麻烦，而且那个核心也是有‘智能’的，关于表情包，完全能尝试一下额外加载的方式去给记录进去。

    毕竟那个也是留影魔法的产物，魔兵召唤书里早就有留影魔法了，不像是ID一类的信息，需要和魔兵契约挂钩这样，必须重组才能完成修改，表情包说白了也是一种‘文字’，饶是这样，郑逸尘也用了一个多小时才完成了添加，然后他直接在不久前的帖子上额外的发了一个新的留言。

    ——为了补偿，所以魔兵召唤书新开通了泡泡表情包功能，欢迎大家使用～滑稽滑稽……

    “你为了收割魔力，真是不择手段了。”丹玛丽娜看着新出现的功能，不由的对郑逸尘说道，一个表情需要消耗的魔力可是超过了二十个字啊！

    而且那些表情各个都颇为的魔性生动，不说滑稽了，阴险，怒，生气之类的表情了，丹玛丽娜已经预测出来了，今后相当多的年轻魔兵使会喜欢上这种东西。

    “什么叫做收割？明明就是双方自愿的买卖！”郑逸尘微微的撇了撇嘴，表情包的魔性力量，他再清楚不过了，一旦养成了某种习惯后，留言的时候总会忍不住添加一个表情的前缀或者是后缀！

    而且一个表情超过二十个字的魔力消耗，这怎么看都是赚大了呢，所以说是收割也不为过，但是你情我愿的事情怎么能说是收割呢？留言发表情的事那是事？这可是生动表现自己语气想法的最佳媒介啊！

    “所以，收集那么多魔力，你打算做什么？”丹玛丽娜托着下巴，看似不经意的问道。

    “你猜啊。”郑逸尘瞥了她一眼，收集魔力？如果没有追求，他才不会这么努力的搞事呢，自保？以前的时候他的确有这样的想法，只是现在眼界高了，郑逸尘的想法可就不同了。

    “我等着你今后的惊喜。”丹玛丽娜饶有深意的看了郑逸尘一眼，收集魔力后能做的事情太多了，所以她没有足够的信息线索下，也无法完全确定郑逸尘这么做是想要干什么？自保的话，他现在已经不需要考虑这个问题了，和四名魔女都有着不错的关系，特别是其中两名关系深厚的前提下，自保是什么？

    需要吗？

    不做死那就不需要。

    “其实我也有个想法，今后本人有钱了，能不能弄出来一种共享炼金化身的业务？对了，魔女的数量具体有多少？”

    “这个嘛，不明确呢。”丹玛丽娜耸了耸肩：“大陆这里有不少魔女，大陆之外的区域也有魔女，而且纵然现在很少出现魔女觉醒了，可又不是完全没有，指不定我们现在说话的时候就有新的魔女觉醒了。”

    “亏你还是神棍。”

    “切～我的力量又不是无解的，距离远了，有太多的方式能干涉我的能力了。”丹玛丽娜撇了撇嘴说道：“说起来你不能通过魔兵契约尝试搜索一下魔女？我知道不少魔女好奇心都挺强的。”

    “你当这是好找的啊？”郑逸尘摇了摇头，以魔女的手段，想要弄到一个魔兵契约的确是挺容易的，但是魔女这种存在各个都是老妖怪，每天百分之一的魔力供给消耗，看起来很不起眼的，恢复力好一点的，不到一分钟的时间就能够恢复过来这点魔力消耗，可是对于魔女来说，百分之一的魔力量就很庞大了，虽然对她们来说，这点魔力实际上也算不得什么。

    “恩～那你可以修改一下魔力的消耗呢。”百分之一的魔力消耗，的确是能够让一部分选择暗中观察的魔女不去签订魔兵契约了，毕竟她们百分之一的魔力，说不定就顶的上几十个以上普通施法者的总魔力量，这么形容毫不夸张！

    最明显的例子就是依琳的头发……

    “那就修改一下吧。”郑逸尘想了想，魔女的魔力啊，就算是砍到了千分之一都不亏，还比别的魔兵使赚得多。

    “……那我特么之前那么辛苦的添加表情功能干啥呢！”愣了一会后，郑逸尘不由的狠狠啐了一口，开始往外倒腾材料。

    “不需要我的意见？”

    “我已经有了构想了，你听听吧。”郑逸尘纠结着一张脸，丹玛丽娜是个百事通，自己有构想，不过听听她的意见也不错：“高阶职业者的日常魔力供给不变，这个我设定一个基准值，一会你参考一下，看达到多少就能超越高阶就行了，之后开始分层级，每一层消耗减少千分之一，目前暂定最高一百层，反正肯定没人能达到，暂时二十层左右就可以了，对了，魔力的数量区别，你和依琳相差多少啊？”

    “恩～保守的来说，二十倍以上吧。”

    “咳咳！你这么水啊？”郑逸尘不经意的表情顿时变成了惊愕，保守的来说？二十倍以上？那也就是可能说有三十倍，甚至更高的差距？卧槽这么夸张吗？

    “质量不差不就行了？”丹玛丽娜瞥了郑逸尘一眼，抓过了郑逸尘设计出来的基准值对照表看了看，拿起笔刷刷刷的修改了一番：“喏，这个就行了，不说是最合适的，但也相对的足够了。”

    郑逸尘拿过了丹玛丽娜修改后的基准值，他写下来的基准值全部被拉掉了，一部分被丹玛丽娜调低了一些标准，而一部分则是调高了标准，她甚至还额外的添加了对照的例子，只是这种递增的幅度，让郑逸尘不由的算了算，这女人数学挺好的啊，递增的这么有规律。

    那就按照这个公式递增吧。

    “照你的注释，大部分的魔女的供给消耗都会在万分之九和万分之五之间徘徊对吧。”郑逸尘问道，因为是递增，所以每一层之间的幅度是越来越大的，当然，这个大也是经过了严密的计算，保证供给的比例减少了，但绝对会比上一层供给的魔力量多不少，当然达到这个层次后，又对于这一层的存在来说，多了这么写魔力对自己的影响，反而比起上一层的低许多，当然，突破千分之一却是一个额外的门槛。

    丹玛丽娜就巧妙的把握住了这个度！

    “反正除了依琳那个例外，我们都差不多啦，就算是一些‘年长’的也不会超过这几层……太多。”丹玛丽娜这只是根据自己以及自己知道的一些魔女的情况做出来的计算，魔女数量稀少，却也不少，她又不是全都见过，因此这个说法只是相对的，不能说是绝对。

    “这也很好了，多谢啦。”郑逸尘点了点头，没有丹玛丽娜的协助，他肯定弄不出了这么‘准确’的基准值，自己去完善设计，指不定要用多久呢。

    记下了那些基准值，郑逸尘点了点头，随后解除了魔兵召唤书的防护，准备对魔兵召唤书的核心进行重组调整，丹玛丽娜托着下巴兴致不错的看着认真工作的郑逸尘，少了龙的外貌，用着人形化身的郑逸尘，认真起来还是挺耐看的嘛，对了，这个外貌好像就是他的‘真容’，年轻的小伙子呢。

    想什么呢！丹玛丽娜敲了一下自己的脑袋，微微的撇了撇嘴，果然还是被契约惩罚的力量影响到了，既然是惩罚性的后果，当然不会有多么的温和。

    外界的天色逐渐的黯淡下来，郑逸尘对核心的修改充足也逐渐的进行到了尾声；“呃～真是虚假的身体，腰酸背痛的感觉都体验不到。”

    完成了最后一个步骤后，郑逸尘想要舒展一下身体，但是舒展过后却没有劳累被缓解后的舒爽感，让他不怎么束缚的抿了一下鼻子，最近这段时间充足魔兵召唤书核心的频率略高啊……算啦，反正自己有这样的需求，频繁就频繁吧，每一次充足都是进步不是？

    ——我又出现了！告诉大家一个好消息，魔兵召唤书的日常魔力供给量将会根据使用者的特殊力量数量和强度出现削减，最高削减一百层哟，快去查询吧——你们敬爱的制作者～笑

    至于基准数郑逸尘肯定不会泄露出来的，那个泄露出来影响太大了，毕竟这种修改的目的是为了让那些实力强大的人放弃观望，而选择签订魔兵契约，不过有着丹玛丽娜的调整后，一些能够释放出来高阶魔法的职业者有一部分也能够享受减免的魔力供给。

    她很清楚，有些事情不能一开始就把目标给人定的太高了，太高了容易起到反作用，初始的门槛低一些，逐渐的增加上去，温水煮青蛙的效果更好。

    至于如何判断每个魔兵使的魔力基数？这个容易的很，签订契约时候就能知道的，这不是核心的力量，而是契约蕴含的规则力量，郑逸尘都无法干涉的。

    相比起表情包的增加带来的动静，这一次的更新当真是让不少魔兵使都惊到了，好在有着表情包的更新，让他们再看到新的信息后，接受的速度快了那么一丢丢，除了吃惊外更多的就是高兴了！

    那些普通的魔兵使不说了，在最低的基准数值内的魔兵使，供给的魔耗不会有任何的变化，对于那些超出这个基准值的存在，他们的就显得颇为的高兴了，百分之一的魔力对他们来讲，说多不多，说少也不少的，毕竟魔力的数量大了，恢复着就会相对的‘慢’。

    现在有了减免，妥妥的是好事啊，而且人是有攀比心的，一些人在查看到了自己的日常魔力供给消耗后，就忍不住亮了出来，这可是一种实力的证明啊！

    郑逸尘不由的看了看一些忍不住晒图的人，百分之一的就不说了，估计那些人也拉不下脸去晒，最低起步的标准就是千分之九，这个数量不少，千分之八的也有，却很少，郑逸尘甚至看到了一个千分之六的，这个是某个学院的副院长。

    “啧啧，小龙，你现在有没有一种感觉呢？”看着再次热火起来的论坛，丹玛丽娜不由的笑了笑，按照基准数的对比，她的魔耗现在是万分之八，毕竟她不是什么以魔力浑厚为主的存在，她最厉害的还是自己的能力，当然即使是这样，她的实力也是不需要质疑的，要知道突破千分的时候，是需要迈过一个很大跨度的基准数。

    “什么感觉？”

    郑逸尘摸了摸鼻尖问道。

    “操控人心呐。”

    “没感觉。”郑逸尘摆了摆手，操控人心？他都不知道这种感觉是什么的，也不喜欢这样做，至于魔兵论坛里的变化，那纯粹是他根据地球上的知识和经历不断完善的，看着魔兵论坛里不断晒图的回帖，他不由的挠了挠头：“这就算是操控人心了？”

    “一定程度上吧。”丹玛丽娜耸了耸肩：“你也看到了，你在这里的一个看起来很随意，很突然的一个想法，实践到上面后，就可以轻松的影响数千上万的人，这不是一种操控是什么？”

    “那我可真厉害啦。”郑逸尘闻言不由的咧起了嘴，心里有点小膨胀，自己不知不觉的也成了影响力这么大的存在啊？

    “幕后值是够了，可惜没有用到正点上。”

    “我可不会像是你那样，闲着没事坑人，随便决定别人的……呃，这个不说了。”郑逸尘摇了摇头随便决定别人命运，即使没有丹玛丽娜的能力，只要实力不断的变强了，稍稍的一个行为就会带来这样的情况，意识到这一点的郑逸尘真不知道该怎么继续说下去，丹玛丽娜这么做，她估计做的比别人更好，毕竟她有着这方面的能力。

    能够看到别人看不到的痕迹，不会产生过多的无意间影响，她不想要干涉别人的命运时，哪怕是力量很强，也不会因为一个小小的不经意的行为就会产生无意干涉的情况，懂法的人更了解如何违法，当然也更清楚如何的避免违法……

    “正点不正点的不好评价吧，我觉得这样不错的，我看着也挺开心的。”

    “嘛～你说的不错，自己开心就好了。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，站了起来走到了郑逸尘的身边：“既然你的事情暂时做完了，跟我出去走走如何？”

    郑逸尘犹豫了片刻，看着丹玛丽娜明亮的双眼，稍稍的点了点头。

