
　　没见第一号有什么动作，她的周身就被宝石盾牌围了个水泄不通。

　　成百上千的金属刀刃蜂拥而至，却一个盾牌都没有刺穿，刀刃反而全都弹射了出去，第一号本人半点损伤也没有。

　　她随即就看向了宝石球体的方向。

　　在她防御那些刀刃的时候，以宝石材质做出来的监牢，已经被妮娜用贤者灵血吞噬。

　　贤者灵血将宝石监牢和第一号之间的联系完全切断，监牢很快消失不见，晓凪沙从中解放出来，出现在了妮娜的身旁。天籁小说网

　　“单凭你一个人不可能是妾身的对手，赶紧离开吧！”

　　妮娜神态从容。

　　越来越多的分身汇聚过来，她所掌握的贤者灵血的质量也越来越大，之前还只能僵持，现在却已经能压着对方打了。

　　就算那宝石盾牌的防御再强，只要不断堆积质量，也绝不可能牢不可破！

　　第一号脸色苍白，一语不发。

　　一会儿后，她似乎认清了形势，主动向后退去，消失在了道路的角落中。

　　“总算走了。”

　　妮娜肉眼可见地松了口气。

　　“还好只来了一个，要不然就麻烦了。”

　　她将自己分成了数百个，每个分身所携带的贤者灵血都只有本体的千分之一不到，要是一口气来三四个素体，她短时间内无法应对，就保不住晓凪沙了。

　　还好，那个家伙被教训了两次，就变得胆小了很多，不敢让太多素体离开自己身边，所以哪怕为了抢夺晓凪沙，也只派了一个素体过来。

　　“呜哇！古城哥！”

　　晓凪沙泪眼婆娑地冲进了晓古城的怀中。

　　惊恐交加的神情，和之前除夕夜那次一模一样。

　　第一号的魔族身份，让她全身颤抖，恐惧不已。

　　“谢谢你，救下凪沙。”

　　晓古城紧紧抱着妹妹，对妮娜感激不已。

　　虽然不知道是谁指示的，但一想到凪沙被抓走，他心里就后怕不已，对妮娜的感激就越发浓厚。

　　“别在意，主人的任务罢了。”

　　妮娜则无所谓地摆着手。

　　随着大量分身汇聚，她这具分身也终于成长到了一人高的地步，比晓深森还要大上一点的身材，显得相当的吸睛。

　　主人？

　　晓古城露出些许的迷惑之色。

　　不过现在他也没空搭理这种事情，连忙低声安抚着凪沙。

　　“看来我来晚了。”

　　一分钟后，一辆轿车停在了几人的身旁。

　　从那上面走下了一名气质凌厉的女性，及肩的短发看起来十分干练，稀少的表情让她看着有些不近人情，身上的白衣印证着她研究员的身份。

　　“远山小姐？”

　　晓古城认出了这个人。

　　她是MAR的一员，在技术部担任老妈晓深森的助手一职，和他们兄妹俩也见过很多次，不是陌生人。

　　“远山小姐为什么来这里？”

　　晓古城有些戒备地看着她。

　　刚刚经历了一场教训，让他升起了不小的警惕心。

　　“深森女士让我来的。”

　　远山点着头，神色肃穆。

　　“老妈，她回来了吗？”

　　晓古城惊喜不已。

　　虽说行为举止和心理年龄都相当幼稚，但老妈好歹也是成年人，他们当下也没什么人能够依靠，没资格挑剔什么。

　　不过，不是说公司团建要持续一周吗？

　　难道已经结束了？

　　“是的，请带上凪沙小姐，跟我一起前往MAR研究所吧，那里应该比这里安全得多。”

　　远山神色不变，语气冷澹地提议道。

　　晓古城没有在乎她的语气，这个人从认识以来就一直是这样。

　　得知老妈回来，就像是有了主心骨一样，晓古城心中的慌乱感消失了大半。

　　“对了，妮娜小姐，你也一起——”

　　晓古城转头看去。

　　他准备邀请刚刚得知姓名的那位小姐一起前往，没想到转过头一看，那里居然什么都没有。

　　那位看起来不过十八九岁的异域风美人，不知道什么时候就消失不见了。

　　“妮娜小姐？”

　　远山微微皱了眉，似乎有点不开心。

　　这个名字有点耳熟，不过短时间内也想不出到底是什么人。

　　“没什么，我们走吧！”

　　晓古城摇了摇头。

　　看来对方也只是路过，救了他们一次就离开了。

　　想要保护凪沙，还是只能靠他自己。

　　“对了，我先给老妈打个电话吧！”

　　保险起见，晓古城还是掏出了手机。

　　晓深森没有和他们说，是什么时候离开的弦神岛。

　　从时间上来推算，她回家那天刚好是七天前，其实是吻合的。

　　不过，晓深森是不是回家取了行李箱的当天，就离开了弦神岛，开始了公司团建呢？

　　晓古城觉得有些违和，那个女人不是他这种一定要把作业留到最后写的人。

　　“好。”

　　远山平静点头。

　　好像底气很足的样子，一点不担心出纰漏。

　　这样的反应，让晓古城放心了不少，于是点开了通讯录。

　　“碰！”

　　晓古城瞪大了双眼。

　　腹部勐然一阵抽筋似的剧痛，将他全身的力气一口气抽干，胃酸都涌到了喉咙口。

　　循着白衣看去，晓古城死死地盯着面前那毫无表情的女人。

　　“古城哥！”

　　晓凪沙颤抖地尖叫着。

　　“怪就怪你妈吧。”

　　远山一拳将晓古城放倒。

　　然后一转身，手上涌出一道巴掌大的魔法阵，在晓凪沙的面前微微一晃，少女面露恍忽之色，很快便软软地倒下。

　　她将晓凪沙抱了起来，放进了轿车的后车座。

　　然后从怀中取出了一只信封，扔在了晓古城的身上，便头也不回地扬长而去。

　　原地只剩下晓古城，意识不明地趴在地上。

　　“呀咧呀咧。”

　　空地上忽然发出一道叹息声。

　　妮娜的身影从无到有地出现在了晓古城的身旁，脸上满是无奈之色。

　　她在自己的身上布下了可以扭曲光线的迷彩术式，别说是人眼了，就连监视器都拍摄不到她的身影，这个术式也经常在江离身上用，拜此所赐，铠甲人才能逃过天上的监视卫星。

　　“真是个蠢蛋。”

　　她看了眼地上的晓古城，从地上捡起了手机。

　　第一号消失之后，这个女人一分钟就出现了。

　　谁都应该在第一时间升起警惕，结果晓古城还是因为她是母亲的助手，就稍微放松了下，虽然之后想起来了，却还是晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第829章 怪就怪你妈吧免费阅读。https://www.23sk.com 