    第2983章前世的姻缘

    小擎苍从小就知道，他和别人是不一样的。

    可她也知道，知道自己就算和别人不一样，也有真心疼爱自己的人，比如爷爷，比如，叶琳琅和谢绪宁。

    小擎苍虽然有的时候也会想，为什么自己会和别人不一样？

    可这也只是偶尔想想。

    他现在很幸福。

    叶琳琅考虑到要和金导在影视公司见面，便对着小擎苍说道：“小擎苍，一会儿我先送你回家，你和小甜心和小星海他们玩耍，行吗？”

    “好。”

    小擎苍乖乖巧巧的应承着。

    叶琳琅将小擎苍送到家里后，才又开车去了影视公司。

    她到的时候，金导已经到了。

    “金导，你等很久了吧？”

    其实叶琳琅也是一个极有时间观念的人。

    她到达影视公司的时间，距离和金导相约的时间，已经稍早了十多分钟。

    她也没有想到金导会这么积极，其实仔细一想，也是情理之中。

    这对于金导来说，也是一次难得的机会。

    金导又是一个聪明的男人，当然要慎重的把握好机会。

    “没有，我也刚到一会儿。”

    叶琳琅在影视公司，也有自己的办公室，只不过，因为她时常不到办公室，办公室便拿给杜鹃用了。

    对于叶琳琅来说，杜鹃是自己前世的闺蜜。

    但因为有了吴桐的前车之鉴，叶琳琅根本就不敢对杜鹃的人生有太多的干涉，她也担心引起了逆反，从而导致杜鹃的人生，朝着不利的方向发展。

    叶琳琅看见办公室里有一个人影，她踌躇片刻，在心里犹豫，自己要不要进去？

    是顺其自然的介绍杜鹃和金导认识呢？

    还是当机立断的换一个房间？

    叶琳琅的大脑，还在进行头脑风暴时，杜鹃就拉开了办公室的门，笑盈盈地对着办公室外的叶琳琅说道：“琳琅，你今天来公司了？”

    叶琳琅从善如流的改变了策略，对着杜鹃道：“我推荐了一位年青的导演过来，杜鹃，这位是公司新签约的年青导演金鑫，金导，这位是杜鹃，也是公司编剧团队的主创人员，你们说不定会有合作的机会，有空多认识认识。”

    杜鹃一听，朝金导伸出了手。

    “您好，我是杜鹃。”

    金导如梦初醒的握着杜鹃的手，柔声道：“您好，我是金鑫，目前在给叶医生拍摄纪录片。”

    “真的吗？”杜鹃虽然是编剧，但好奇心挺重的，她问，“那我要是有时间的话，可以来看你拍摄纪录片吗？”

    “可以啊！”金导在自己喜欢的女人面前，就多了几分束手束脚。

    叶琳琅看见了，却也没有点破。

    杜鹃道：“那行，你们先忙你的，稍后我们交换一下联系方式。”

    “好。”

    有叶琳琅在，公司法务在拟定了相关的合同后，递给了金导。

    金导也不是一个什么都不懂的年青人。

    他仔细看了合同，才在合同上签上了自己的名字，盖上了自己的印章。

    金导深呼吸了一口气，只觉得肩上的重担，仿佛卸下了似的，浑身都轻松了不少。

    (本章完)

