    第889章 有没有一点紧张感

    穆长野因长子牺牲，与帝域有过两通电话的来往。

    前后加起来，不超过五分钟。

    如果不是上任帝主冒险出手相救，长子……长眠国士都成问题。

    然，五年前上任帝主前往战乱区调停，所值专机不知为何被导弹击落。

    可后来新闻发布会上，却说是专机故障，不幸机毁人亡。

    事发现场照片人公而，满地飞机残骸，四周烧到焦黑。

    一年后，新任帝主上位。

    再后来……

    帝域不复往日，行事没有规矩不说，处事极为傲慢无礼。

    这样的帝主，能使唤动安夏？

    安夏使唤她还差不多。

    穆家两父子都很平静，并无什么震惊。

    “我和战部反馈，有什么消息我会第一时间通知你。”

    “是！”夏候宇应下，又斟酌着道：“您看，要不要与陆一区那边联系？”

    穆长野道：“我来处理，你继续盯紧他们的合训。”

    “是！”

    有陆二区最高战将出面，此事，夏候宇只需要等消息便成了。

    夏新会自然也收到了消息。

    他在等陆二区的电话。

    连准儿媳妇都赞不绝口的战员，他相信，必定行事堂堂正正，顶天立地。

    再有，那位安姓战员，陆二区安排让她过来是与陆一、陆二两区的王牌合训，那么之前势必有过非常详细的个人调查。

    真要与帝域有关系，早查出来了。

    根本不需要等儿他家臭小子来发现。

    随后，接到穆长野电话后，夏新会第一句话就是笑着，“老穆，有没有一点紧张感？”

    电话里，传来穆长野的朗朗笑声。

    “让你失望了，真没有。”

    “那你看这事，怎么个处理？”夏新会问。

    穆长野笑道：“安夏加入战队之前，战部对她有过十次深入调查，背景很干净，与帝域没有任何联系。”

    “我联系你，就是想让你也能放心。我们陆二区的人，绝不会拖后腿。”

    “人，暂时还跟着他们一起合训。一是稳住，二是相信。”

    有过十次深入调查都没有问题，那是真没有问题了。

    夏新会笑道：“十次都没有问题，还有查的必要吗？”

    “查，发现新的问题，就得查。”穆长野一点都不担未来的儿媳妇被查，“她的格斗术与帝域相同，此事，战部并没有查到，可见，还是有遗漏。”

    夏新会想了想，道：“有没有一种可能，是她加入战队后自学的？”

    “也有这种可能性，今晚会查查她用过的所有电脑，包括她的朋友。”穆长野也想到过这种可能性。

    “以前的帝域，神秘到像另外一个小世界，任何风声都没有办法走漏。”

    “现在的帝域，连他们秘密处置犯人的视频都有流落出来，格斗这种视频也是有可能流落出来。”

    此推测，是刚才穆长野与国保联系时，相关信息人员所告之。

    也就是说，安夏很有可能是通过视频暗自学会。

    以她的聪明和悟性，学会太简单了。

    夏新会是听到战部对安夏进行十次深入调查，彻底放心。

    十次都没有问题，那百分百背景干净。

    “成，那我等你消息。”夏新会没有插手此事，并没有提出要把安夏召回来。

    (本章完)

