    幸好，她机智，不计一切代价帮他达成要求。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亲自带他到天赤城，还送他一头翼龙和一些盘缠。

    同时也叫父亲帮他的忙。正因为这样，才换来了后面的相安无事。

    很快，两个人随着吉娜步向玄界之门。

    奇特的平台图案，还在那里。

    曲檀儿牵着墨连城的大手，立在中间，表情古怪地看着台下面的吉娜，见她一阵忙碌。有点空隙，曲檀儿笑问：“吉娜小姐，你似乎很喜欢当检验官？”

    “呵呵！”吉娜干笑，“谁喜欢当这一个？”

    “哈哈！吉娜小姐是舍不得我们了。”旁边有两个守卫调侃了起来。敢笑，也摆明他们不是属于陈家的影卫。

    吉娜尴尬地白了他们一眼，倒也不掩饰，落落大方耸了耸肩膀，道：“整个东域都知道我去苍峰城办事办砸了，丢了家族的大笔金钱，被罚来继续守玄门。……让我知道哪一个混|蛋偷我的钱，绝对会让他后悔一辈子！”

    最后一句，吉娜讲得咬牙切齿。

    曲檀儿摸了摸鼻子，讪笑。

    这女人的个性，其实也蛮直率。

    “吱吱吱……”小蜂是欢乐地跳了跳，那小眼睛瞅着吉娜，还有点不屑和示|威感。你得想想，进去偷的人，其实就是这小东西。

    虽然是某女的命令行事……

    曲檀儿从身上摸了摸，就摸出一个小瓶，不由扔给吉娜，“拿着。剩下两颗，当是补偿。”

    “咦？”吉娜接过来，很意外。

    “凝玄丹。嘿嘿。”几十金币，买两颗凝玄丹，也不算贵吧。

    吉娜一听凝玄丹就惊喜交集，怎么回事？她会送自己丹药？可一回，她又忐忑了，“为什么给我这一个？”

    “额，咳咳！瞧你可怜吧。”曲檀儿似真似假道。她总不好意思说出口，你那钱市是我偷着用了吧。

    吉娜疑惑地瞅着曲檀儿，“我不可怜，不需要你怜悯。”

    “哟喝，这么有志气？那好，将药还给我。”曲檀儿乐得收回来，倒也不尴尬，还真笑呵呵地伸出小手要回来。

    那小脸皮，也忒厚了……

    墨连城挑了挑眉，佯装不尴尬。

    可是，某女如此，还有更胜她的！

    吉娜一听，揪心了！那玉手将小瓶握得紧紧的，这里面可是凝玄丹啊，有钱也没地方买的！呜呜，心里痛得在流血，怎么办？为了一点小志气，就不要很亏，是不是？于是，下面——

    “那……呵呵，曲族长。送出来的东西，怎么好意思又收回去呢？”

    “你不是不要吗？”曲檀儿说得蛮讶然。

    “我没说不要啊！”吉娜赶紧往旁边的守卫，一边使眼色一边问，“你们有听到我说不要吗？”

    两个侍卫互相看一眼，奇怪一笑，“吉娜小姐，刚刚你很有志气地说——”

    “好！请你们喝酒，一个月。”吉娜赶紧豪爽道。

    “吉娜小姐就是爽快。可刚刚，你是真没说不要！只是说不需要曲族长可怜。”两个侍卫也是人才，转变也不会让人觉得突兀。