    苍茫色的天空下，一辆辆战车正在飞行，将天际都染上一片火焰之光。网

    这些战车依据主人的实力分大小，其中最大的自然是赤地老祖的战车，共有九层，大如山岳，拉车的是九条魔火苍龙。

    往下就是八层高的火焰战车。

    这样的战车共有八辆，每架上面都是一个魔头。

    这刻，其中一辆八层战车的顶部，巫骨正坐在大厅中喝酒，同时色眯眯地看着眼前的丽人。

    在他对面，烟魅正盘膝而坐，双手变幻不断捏出一个个手印，同时顶心冒出层层黑气。

    这些黑色烟气越聚越浓，氤氲出强大而邪恶的力量，隐隐还散出尖利的啸声。

    巫骨看得连连点头：“你的进境远我想象的快，看来你先前所修应当是一门顶级功法，将魔灵丹的药力挥到了极致。我本想赐你一门魔功，现在看来，反倒没什么必要了。”

    烟魅脸上露出一线微笑：“多谢主人厚爱，烟魅必粉身碎骨以报。”

    巫骨被这一声“主人”唤得通体舒泰，哈哈大笑道：“我不要美人为我粉身碎骨，我只要美人为我柔若无骨！”

    烟魅便害羞的低下头去，她这般的羞意，反倒更加撩人心怀，让巫骨恨不得立刻将其推到。只是烟魅尚未成就紫府，不堪采摘，巫骨也只能忍着。

    这刻正飞行间，忽然战车一震，似是遭遇了什么导致急停。

    巫骨外放神念，已明原委，道：“前方现了异常的空间波动，导致急停。美人儿，这会不会就是那红鸾秘境？”

    烟魅口气柔婉道：“烟魅位卑，从未有机会进入过红鸾秘境，只知秘境在接天岭以东十万里左右，至于具体在哪儿，烟魅也不清楚，还需各位魔主们斟酌判定。”

    巫骨仰头感受了一下道：“这里距离接天岭差不多就是十万里，有异常空间波动，且存留有大量魔族气息，应当就是秘境所在。现在要做的就是如何找到秘境将其打开。”

    “主人不亲自前去打开秘境吗？”烟魅问。

    巫骨摇头笑道：“我便不去了，在这里陪着美人儿，安心等待便可。”

    烟魅听了，脸上现出羞赧之色,低声道：“主人厚爱，烟魅受宠若惊，就只怕会惹来其他人的闲话。万一说起来，是烟魅惑主，无心大事，反为不满。再者主人之上海有老祖，若是惹得老祖不快……”

    巫骨听了，不由一阵犹豫。

    正好这时中央军阵传来奇特的韵律声响，巫骨道：“是老祖召唤，当时要议事破境了。还是魅儿说得有理，我还是去一趟的好。”

    说着已飞出战车，向赤地老祖飞去。

    见他离开战车，烟魅的脸色渐渐变了。

    她起身来到阁楼一角，低声颂念，片刻后就见她身前空处嘶啦一声裂开，一个小鬼头已然跳了出来，正是唐川。

    唐川对着烟魅施了一礼，嘻嘻笑道：“冰凰姐姐果然厉害，把那魔头哄得乱转。”

    这烟魅自然就是冰凰了。

    冰凰脸色一沉道：“你好大的胆子，竟敢窥视魔头，可知这风险有多大么？”

    唐川洋洋得意道：“怕什么，别的不敢说，这虚空隐匿之术，可是连父亲都赞叹的。除非修为达到他那种境界，否则谁能看破？”

    “天下之大，能人无数，莫要小瞧天下英雄。”冰凰哼道。

    “岂敢岂敢，小瞧的结果我已经知道了。他们不就是小瞧了你，才被你卖的吗？”唐川嘻嘻回答。

    “他们只是相信我魔族的身份而已，相信魔族不会被人类所用。如果他们现在攻打的是另一支魔军，那是绝对不会信任我的。”冰凰悠悠回答。

    是的，冰凰并没有从魔转回人，但是这不代表她就不能和人合作。

    入魔数百载，冰凰一直跟随着唐劫。

    唐劫没能把冰凰救回来，却还是与这个入了魔的冰凰建立起深厚的交情。

    最重要的是，谁说成了魔，就不能做朋友了呢？

    冰凰入魔后，性情的确大改，变得狠毒狡诈。

    但是有唐劫在，就好像是孙猴子上的紧箍咒，冰凰的“恶”一下子被限制住。她可以惹是生非，捉弄他人，却永远别想做出真正的恶事。

    这和她怎么想无关，而是她没那个机会。

    在这种情况，彼此相处了几百年，许多事就算不想习惯也都习惯了。

    在这种情况下，一个简单却行之有效的阴谋出现了——派冰凰前去，诱导魔军进入他们为魔族准备好的陷阱中。

    由于冰凰的魔族身份，赤地老祖他们几乎不会怀疑冰凰的说话。

    当然这不意味着就没有风险，尤其是冰凰和原欲的说法口径不一致时——毕竟那时冰凰也不知道原欲是怎么对赤地说的。

    好在这方面她和唐劫都有所预料，所以许多事都是含糊其辞，并不确认，这也符合她现有的身份。

    尽管如此，风险还是极大的，一旦魔族起疑，冰凰必死无疑。

    但冰凰心甘情愿冒这个险。

    因为这本就是她提出的计划。

    这刻冰凰说过，唐川笑道：“姐姐说的是，但不管什么原因，姐姐都是为人族立下大功。说起来也真有趣，这为人立功的竟然是一魔一鬼，哈哈，有趣，有趣。”

    “莫要废话了，让你带的东西都带来了吗？”冰凰摊手道。

    “当然，当然，就是父亲觉得你的临时计划是不是过于冒险，建议你再重新考虑一下。”

    “闭嘴，我的事我做主，他唐劫不肯给我的，还不许我自己去拿吗？把东西给我，然后赶紧离开，迟恐有变。”

    “知道了。”唐川这才不情愿的将一个芥子袋扔给冰凰，然后道：“我走了，姐姐身在魔穴，行事自己小心。”

    冰凰接过芥子袋：“回去告诉唐劫，别忘了他答应我的事就行。”

    “自然忘不了，姐姐与父亲这么长时间，该了解父亲为人。此事之后，父亲定会还姐姐自由，不仅如此，更帮姐姐在鸿蒙界站稳脚跟！”唐川说着，已一个返身跳回虚空。

    看他离开，冰凰揭开袋子检查了一下，她先前伪装进入，怕对方查自己，所以是什么都没带的。但事实出预料，其实群魔压根就没检查过她。

    这刻冰凰先从芥子袋里取出一物，却是个小小阵图。冰凰将这阵图铺开，阵图便化作一片云雾消失于厅中。

    接着冰凰又取出一个小小玉瓶，从瓶中倒出一粒药进入口中。

    最后冰凰取出一个金色小球，如果仔细看就会现，这小球正是唐劫的金砂构成。

    看了这小球一眼，冰凰嘴角抿出一丝笑容，然后一张口竟将其吞了下去。

    做好这几件事，冰凰将芥子袋处理掉，便静静等待着巫骨的归来。

    不久后，巫骨回来。

    冰凰笑着迎上去：“主人，事情如何了？”

    巫骨笑到：“一切顺利，那秘境虽然藏得严实，却怎抵得过我与老祖亲自出手，已经找到出口所在，预计再过一时三刻就能破解，我回来准备一下，一旦打开出口，便杀将进去！”

    “如此恭喜主人了。”冰凰笑道。

    巫骨乐呵呵接受冰凰的恭喜。

    就在这时，冰凰身上突然散出一股强烈而浓郁的气息，然后冰凰眉头一皱，捂着胸口“啊”的叫了一声，然后整个人竟然软了下来。

    巫骨一愣：“美人儿！”

    “主人，我的身体好热……”冰凰闭着眼睛道。

    若是换成别人，可能会以为这是冰凰在勾引，但巫骨什么人，立刻察觉不对，因为此时的冰凰身体明显不对，全身上下魔气涌动惊人，更有神念若有若无的散出来。

    “这是……”巫骨先是说了一声，随即明白过来，道：“你体内魔气正在失控，怎么会这样？难道是你原来修炼的功法出了问题……是了我明白了，你既入魔道，原本的功法必然有所冲突，又得魔灵丹提升，过犹不及，导致魔气失控。”

    冰凰浑身火热，一脸痛苦不堪的样子：“妾身要死了吗？”

    花容惨淡。

    见她如此，巫骨心中一痛，道：“不，你不会死。有我在，你怎么可能死呢？放心吧，我现在就帮你冲击紫府，只要成就紫府，神通天地，自可掌控己身，定能将失控的魔气控制住，反客因祸得福。”

    说着巫骨先出厅外喊了一声：“不管生什么事，都不许进来！”

    这才回到厅中，将手按在冰凰背后，开始为她疏导法力，行功提升。

    按理说以巫骨的实力，帮冰凰冲击紫府本不需要太多力量。

    只是这刻一旦行起功来，才现这美人儿也不知怎么搞的，身体竟似个无底洞，无论巫骨送入多少法力，竟都无法满足需求，无法将其填满，更遑论借此冲击紫府了。

    巫骨大惊，怎么会这样？

    随即现不知为何，冰凰体内竟出现了一个小小的窍穴漏洞，巫骨输入的法力到有大半被漏掉，难怪无法满足所需。而且冰凰体内的魔气似含有极大的杂质，混乱不堪，难怪会给冰凰带来如此痛苦。

    这些杂质特性奇怪，竟然喜欢逆流而上，在他送入法力的时候竟反向进入了他的身体里。

    不过巫骨也不在意，反正他是不死魔躯，什么杂质都能剔除。

    反倒是漏洞的问题比较麻烦，现在解决这个问题已经来不及了，冰凰还在受魔气失控之苦，巫骨一咬牙，干脆加**力输入。

    这时候外间传来轰然声响，那是赤地老祖他们已经打开秘境，大军正式朝着秘境中进，而巫骨却已无暇理会这些。法力源源不断的送入冰凰体内，冰凰体内的魔气终于充盈起来，开始具备冲击紫府的资格。

    终于，要成功了吗？8

    
