    “不是有你么？”

    叶归岚看着他，“你的身体里，也有烛灵一族的血脉之力，我有说错么？”

    万俟无疆哈哈大笑，“有是有，可是我不会亲手毁掉传送阵。”他笑看着叶归岚，“舅舅带你过来，毁掉传送阵的事，还需要我做么？”

    叶归岚嘴角轻扬，“我做可以啊，等就好了。”

    万俟无疆表情怔住，似乎没想到叶归岚能这么接话。

    “我有的是时间，大可以等烛年好了，我就守在传送阵这里，等烛年好了再动手。”

    “已经有一个传送阵被毁掉，你以为黑魂殿会不关心其他几个吗？”

    “那也没办法，没了烛年我的确毁不掉。”叶归岚一副小无赖的语气，“我又没有空间之力，进去只是找死罢了。”

    叶归岚抬眸，对着万俟无疆笑了，“我有自知之明，明知道会死的事还去做，我又不傻。”

    万俟无疆被堵的一句话说不出来，他听着这无赖语气，皮笑肉不笑的看着叶归岚，“没关系，舅舅带你进去，会不会死，我会亲眼确认的。”

    万俟无疆的手握住叶归岚的灵气锁链，带着一路往前，速度又加快了不少。

    看着周围噼里啪啦在身边爆开的白色泡泡，叶归岚狠狠皱眉，他这是在逼迫自己，要赌吗，用自己的这条命去赌？

    烛年受了重伤，不可能自兽环出来，她被带入扭曲之间，只会被反噬的空间之力绞死。

    就算她把体内的四只展现出来放手一搏，她也保不住自己这条命。

    叶归岚冷冷一哼，“行啊。”

    万俟无疆突然停下了，他回头，看着叶归岚眼里的决然，突然意识到她并不是在装无赖。

    他若是强行带她进入扭曲之间，没有了那只烛灵，小归岚是真的会死。

    她现在，还不能死。

    万俟无疆眉峰紧皱，不再是方才带笑的样子。

    叶归岚看着他的表情，忍不住偷笑，她赌赢了。

    万俟无疆不希望她死，至少现在不能死。

    白色细密的泡泡在一段距离的集中之后，开始变的稀疏，白色泡泡的阻挡，叶归岚也没看清楚周围是什么地形。

    在泡泡慢慢消散之后，她似乎来到了海底盆地。

    与其说是盆地，不如说是巨大的一个海坑，向下凹陷。

    而在凹陷的正中间，趴着一只巨大海兽，像是一个巨大的铃铛，身体鼓胀，仿佛里面都是气体。

    和膨胀的身体完全不成比例的小脑袋，还有脑袋上面生长出的两条很长的须子。

    须子在水中缓缓飘荡，每随着那须子飘荡一下，便有白色的小泡泡出现，随着水流荡出。

    原来那些细小的小水泡都是由这一只产生，它这硕大如巨大球体的身体之内，该不会都是这些白色泡泡？

    脑袋之上，没有任何五官的痕迹，与其说是脑袋，更像是长在身体上的一个肉瘤，上面长出了两根长须。

    哗哗——！

    水流自这一只海兽的身体周围流淌而过，万俟无疆带着她站在距离它有一定距离的地方，指了指它的腹部底下。

    “传送阵，就在它下面。”

    “这是什么？”

    “千瞳。”

    千瞳？

    视野里趴在那的海兽，全身上下没有一只眼睛，千瞳？上千只眼睛哪儿来的？

    万俟无疆轻轻一笑，手在水中轻轻一挥，逆着方向朝着那海兽而去。

    一只眼睛，突然出现在小脑袋附近，里面硕大的眼球开始滚动。

    下一秒，像是被刺激到了一样，第二只、第三只、第四只……无数只眼睛，遍布它的全身。

    无数的眼球开始滚动，开始盯着周围，似乎在警戒什么，有更为密集的白色泡泡出现，跟泡泡机一样，密集的朝外面散射。

    叶归岚看着那些眼睛，密密麻麻，大大小小，连忙别开眼神。

    “不杀死它，你是看不到传送阵的。”万俟无疆嘴角噙着笑容，手握着叶归岚的灵气锁链，“反正闲着也是闲着，不如，动个手如何。”

    哗哗——！

    明显的巨大水流自万俟无疆这里传出，趴伏在那里的海兽，身体上无数的眼珠瞬间齐齐转向了这边。

    而万俟无疆，身形则是直接在水中隐去，叶归岚只听见了他的低笑。

    低头，他的灵气还在身上。

    哗——！

    千瞳动了，圆滚如球的身子自那个坑中起身，转向叶归岚这边的方向。叶归岚俏脸阴沉，手腕瞬间翻转，当初毒跑了蜃的那个小瓶子出现。

    毒不死你算我输，都给了那只蜃也没剩下多少。

    叶归岚看着瓶身上依稀挂着的些许黑色液体，手使劲儿晃了晃。

    在外面观战的万俟无疆，看的有些恼火，还不动手，在那晃什么呢？

    挂壁的液体在叶归岚的大力晃动之下，竟然开始缓慢下沉，叶归岚看的双眼瞪大，能有一滴也是可以的！

    千瞳，扑了过来。9

    密集的白色泡泡在它周身包裹，叶归岚手握着瓶子，转身就是跑。

    一边跑，一边用力甩。

    她不信任万俟无疆，从来不。

    他的灵气没有撤走，故意在她完全没有准备的时候激怒了千瞳，他是不想让自己死，只要不死，她伤成什么样子他都是无所谓的。

    她不是用来实验的小白鼠，她是人，她是有自我意识不会屈服的叶归岚！

    也许是因为身体太圆，千瞳追击的速度逊于其他水族，叶归岚在没有水族相帮的情况下，竟然跑的速度和千瞳差不多。

    也许是因为知道一时间追不上，数只眼睛转动，哗啦啦！

    密集的白色气泡墙，瞬间出现，将这个海坑笼罩的严严实实。

    叶归岚抬头，手又是狠劲儿的晃了下。

    她跑的地域受限，只能尽可能避开秘籍的气泡墙。

    千瞳看穿了她的意图，原本笼罩在最外面的气泡墙，开始往回缩。

    叶归岚看着越收越往里的气泡墙体，回眸，千瞳趴在了中心位置，所有的眼睛盯着叶归岚，仿佛在说。

    我不追了，我等你自己过来。

    叶归岚晃动着手里的瓶子，一滴，她只要一滴就行。

    气泡墙越收越小，叶归岚也被迫距离千瞳越来越近。

    也许是过于自信，千瞳盯着越来越靠近的叶归岚，身体微微往后倾，一张嘴巴，突然自它腹部出现。

    嘴巴张开，那意思已经太过明显。

    它等着这人类，自己走进来。

    那嘴里，是密集到呈现一片白色的小气泡，叶归岚微微皱眉，她就算是幻灵九级，进去也没有生机。

    啪嗒。

    手中的瓶子内，突然传来液体成型的声音。

    叶归岚此时，距离千瞳也不过二十米的距离。

    瓶内，一枚黑色液体，悬浮在瓶身中央，体积虽小，但让叶归岚的嘴角高高扬起。

    万俟无疆看的恼火不已，乱跑，乱晃，现在又在乱笑，她在搞什么？

    他看着原本一直在跑的叶归岚，突然停下，回身，朝着那只千瞳而去。

    万俟无疆的黑眸瞬间亮起，这才对啊，这才对啊！

    小归岚，藏了这么久，也是时候亮出来了！

    叶归岚盯着那张开的嘴巴，直冲而去。

    手指动作，瓶塞应声而落。

    大嘴张开，她的手臂探入了那密集的白色气泡之内，瞬间，刮肉刺骨的疼痛自她的手臂传来！

    叶归岚死死咬唇，她手臂之上属于万俟无疆的灵气，被他撤走了。

    【作者有话说】

    晚安。

