    第1368章龙角要如何恢复

    突然被盯的云彤和云奕，唇角微微勾起，笑得那叫一个无辜。

    别这么看着他们，他们只是听令行事。

    大人说了只留一人，那必定就只能留一人！

    ————

    此时，楚千璃已经发现江管事的小心机了。

    她嘴角一抽，“怪不得江管事走得如此果断，感情是觉得我被困在防御阵外，根本无法接触到千幻海龙兽。”

    “小璃璃，你已经准备好了，现在就要进去？”小白嗖地窜到了阵前，爪爪已经按在了阵法屏障上。

    然而，楚千璃还没来得及回答他呢，一道嗤笑声就先一步响起，“人类小丫头，你真以为你能驯服我。”

    楚千璃抬眸一看，正好与千幻海龙兽泛红的眸子对上了。

    只见这双眼中的情绪混乱极了，看得出，千幻海龙兽其实也不想疯，此时她在极力地控制。

    可到了如今这个地步，却不是它想控制便能控制得住的了。

    楚千璃一挑眉梢，没有回答千幻海龙兽的问题，而是反问道：“你难道真的想彻底发狂，而后被当成毫无价值的危险海兽杀掉？”

    千幻海龙兽顿时沉默了。

    它当然不想，可它也不想被人类驯服！

    “小白。”楚千璃就在这时冲小白使了一个眼色。

    小白秒懂，爪爪在防御阵上这里拍拍，那里拍拍，防御阵法很快就被他给破坏掉了一层。

    “小主子。”紫霄就在这时道，“这头千幻海龙兽之所以会这么疯狂，应该同它的龙角受损有关。”

    “龙角。”楚千璃闻言仰头去看。

    这一看，楚千璃的嘴角就控制不住地抽搐了一下，“紫霄大人，你说的实在是太含蓄了。这哪里是龙角受损，这根本是直接断没了。”

    她就说嘛，她当时怎么没注意到龙角的问题。乍一看，这头千幻海龙兽就仿佛从没长过龙角。

    轰轰轰！

    千幻海龙兽突然狂暴了起来，它拼命地攻击着防御阵。

    “是，我的龙角是没了，我的力量已经控制不住了，我疯定了。但就算这样，我也要回到深海中，绝对不要死在你们人类的地盘上！”

    它嘶吼着，眼中的血色越发浓烈。

    “小白，快！”

    楚千璃瞳孔骤地一缩，怎么也没想到，提及龙角的问题后，千幻海龙兽竟是自暴自弃，彻底放任自己发狂了。

    轰！

    它这一发狂，最里面的那层防御阵竟是被它给直接轰碎了。

    而小白，有了楚千璃紧张的催促，动作顿时也快了起来。

    眼看就只隔着一层防御阵了。

    “小璃璃只管放心使用你的天赋，外面那层隐匿阵有隔绝气息的作用。”小白忽而没头没尾地说了句，楚千璃却也是秒懂。

    下一瞬，她的身后立时浮出一朵红莲虚影，一股清雅至极的幽香就这么扩散了开来。

    这股香味让人闻之神清气爽，头脑清明。

    轰！

    就在这一刹那，在小白和千幻海龙兽的共同努力下，最后一层防御阵破碎了。

    楚千璃眼神陡然锐利，控制着红莲幽香就朝着千幻海龙兽席卷了过去。

    同时，她的意识海中，御之阵上的朱雀突然鸣叫了一声，陡然释放出的御之力中，顿时带上了朱雀神兽的天赋——威之力。

    被这么一镇压，哪怕千幻海龙兽已经是一头王级凶兽了，却还是在瞬间被震住了。

    楚千璃动作飞快，下一瞬就动用了灵魂力，掐着手诀往千幻海龙兽身上砸净心咒。

    她如今已是六阶灵宗了，灵魂力呼啦一下解封了许多，净心咒本就是宁心咒的加强版，如今又以强大的灵魂力施展出来，效用自然更强。

    “……”千幻海龙兽。

    突然就懵了。

    它缓缓地落下，只觉脑中前所未有的清明。明明龙角没了，力量还在体内暴动呢，它却不会感到狂躁了。

    这种感觉真奇怪。

    不过，更奇怪的是……千幻海龙兽垂下龙首，眨巴着蓝色的大眼睛震惊地瞪着楚千璃。

    这根本就不是个人类小丫头，这是株灵植啊！

    而且，这株灵植刚刚所施展出来的威压好可怕，仿佛是神兽朱雀的威压，难道，难道她还是太荒驭兽塔的契约者？

    嗡地一下，千幻海龙兽觉得它更懵了。

    “冷静下来了？”楚千璃问。

    问话的同时，她也没闲着，双手还在捏净心咒。砸，再砸，她使劲砸。

    反正她是一定要以最快的速度让这头千幻海龙兽彻底平静下来。

    “嗯。”千幻海龙兽木然地喷了口龙息。

    很好，它又发现更神奇的一点了，这株小灵植此时使用的力量也十分奇特。虽然它判断不出是什么，但这股力量落在它的身上后，它就会感觉越发地舒坦。

    “行，既然你冷静下来了，那我们就好好聊聊吧。”楚千璃微笑着说道。

    千幻海龙兽看了看她身后浮着的红莲虚影，又看了看站在她身旁的小白虎崽儿，再看一眼她身后站着的那个气质极其清冷的男子。

    没一个好惹的。

    冷静下来后的千幻海龙兽立刻意识到了这一点。

    小灵植就不用说了，出手就能让它从疯狂的状态中清醒过来，且疑似是太荒驭兽塔的契约者，能力绝对逆天。

    那只小虎崽儿，看似小小一团，却能在瞬息间破坏掉那么多层防御阵。而它却是占了发狂后力量狂暴的便利，才冲破了那么一层。

    对比太惨烈，它身为王级凶兽的自尊心都要被打击到了。

    至于那位气质清冷的男子，它虽没见过他出手，可它却感受不出他的修为。都这样了，能是简单角色？

    更何况，是他率先注意到了它的龙角问题。

    识时务这个词海兽也是知道的。

    再说了，不管怎么样，眼前的小灵植让它恢复了神智，就是它的恩人了。千幻海龙兽立刻就收起了翅膀，表示出了它的无害，乖乖地应了一声，“好。”

    闻言，楚千璃果断问道：“你的龙角要如何才能恢复？”

    她对凶兽所有的认知都是来自于祁连师父的教导，可师父传授给她的知识中只有关于驯兽方面的，却没有关于治疗凶兽方面的。

    更何况，千幻海龙兽的龙角如此重要，楚千璃估摸着这龙角怕是不太好恢复。

    这么一来她更抓瞎了，只能询问当事兽。

