    小护士皱着眉陷入沉思，手里的筷子不自觉敲了敲碗口。

    听着清脆的颤音，她犹豫几秒，还是站了起来。

    “护士长，那我先走了。”

    被这段话点醒的她，转身快速挤进人群中。

    沈眠打了个哈欠，看着被她放弃的食物，平静地侧过身，用筷子把它们夹到自己碗里。

    “真可怜，又剩我们了。”

    沈眠微微蹙眉，对着碗里已经扒得只剩骨头的鱼说道。

    就在她把骨头夹出来时，身后突然发出一阵巨响。

    嘭！

    紧接着是许多人倒地的声音。

    沈眠放下筷子，眼神瞬间变了。

    一道寒光从她背后袭来，她头也没转就把桌子掀翻，整个人踩着桌角跳起来，任凭寒光从她身下掠过，击中对面的墙壁。

    噼啪！

    墙壁直接被炸出一个窟窿，密碎的粉末落到地上。

    沈眠挥动手臂，所有粉末随着她上挑的指尖飘起来，瞬间填满那个窟窿，白净的墙壁恢复如初。

    “要炸我就找个风景差的地方。”

    她这才转身，脚底依旧稳稳地踩着桌角，“这里是医院，容不得你乱来。”

    “我想见你还需要管这是什么地方吗？”

    黑袍男子站在倒地的人堆中，语气轻蔑又张扬。

    与上次见面不同的是，他的脖子上多了一道深硬的疤痕。

    “莫翼。”

    沈眠把白大褂皱褶的边角理好，抬眸时，视线在他脖子上停留片刻，“你最近是不是学了什么新巫术？”

    他慢条斯理地抬脚，带着玩弄的眼神，摩挲着地上一个人的手背：“为什么这么问？”

    “因为我觉得你上次被我打跑之后，这么快就又有勇气来挑战我，很可疑。”

    她淡淡地说，“难道你在见我之前，用了什么壮胆的巫术吗？”

    “你的怀疑只对了一半。”

    莫翼沉声一笑，用手抚摸着脖子上的疤痕，“我今天带来的并不是什么新巫术，而是一个特别想见你的朋友，相信你也怀念他许久了。”

    看他这副表情，沈眠突然意识到什么，缓缓抬起头，看向天花板。

    那里正优雅地倒挂着一个少年。

    他怀里抱着黑色的手杖，背后灰大的翅膀肆意张开，琥珀色的眼眸清亮无比。

    沈眠顿了下，眼里划过怔意：“知伊......”

    “我好想你啊。”

    少年张开双臂，手杖瞬间掉落，在地上慢慢竖起来。

    他发出低沉的笑声，扇动翅膀飞下来，赤脚踩住拐杖俯视着她。

    “老师。”

    他笑着唤道，手臂始终张着，仿佛随时都要将她囚在怀中。

    沈眠定定地看着他，没有失态：“你想做什么？”

    “老师要问的只有这个吗？”

    少年抿抿唇，似乎颇感失望，眼里的光芒都弱了几分，“我好不容易活着来见老师了，老师竟连半句关怀都没有，我好伤心啊......”

    “你不该来这里。”

    沈眠叹了口气，重复道。

    “你不该，来这里。”

    “......我怎么就不该来了？！”

    少年突然暴躁起来，那根手杖被他踩得一晃一晃的，“我就想来找你不行吗？这么多年了你把我留在那里，连找都不愿意找我！”

    他大叫了一会，很快又缓下来，仿佛披着两个面壳。

    “你不愿意没有关系。”

    他柔声道，“我就自己来找你。”

