    赵子强个混蛋，竟然手机也关机了。

    看来，得先找赵小顺了。

    赵小美有赵小顺的电话，她翻开号码后，就拨打了过去。

    但是，这家伙也是关机了。

    这下，她心里更加急了。

    不知道，这两个王八蛋躲去哪里了。

    算了，还是先给田秀秀回个电话吧。

    于是，她就给田秀秀拨打了电话。

    那头，田秀秀、陈平等几个人，已经发动大家一起找了。

    而且，他们都轮流拨打了赵子强和赵小顺的手机号码，都关机了。

    又找了赵圆圆，赵圆圆知道事情后，心里很担心，说她弟弟小顺，没有给她打电话。

    这时候，田秀秀的手机响了。

    来显是赵小美的号码。

    田秀秀马上就接听了。

    “秀姐，赵子强和赵小顺的手机都关机了，我联系不上啊！”

    听赵小美没有联系上赵子强，田秀秀叹了叹气：“哎，我们也联系不上。”

    “我们发动了村民寻找，到现在都没有消息。”

    “这两个王八蛋，偷吃了有毒的鸡，现在还逃走了，把手机也关了。”

    “想帮他们治病，都找不到人。”

    赵小美回道：“是啊，这两个畜生，等以后找到了一定要好好教训他们。”

    “秀姐，我先不跟你说，我找我妹子莉莉，再找几个人，一起去找找他们。”

    田秀秀点了点头：“行，你们都注意安全。”

    “好的。”

    跟田秀秀通完电话后，赵小美去找了妹子赵莉莉。

    赵莉莉刚才也知道了，大伙儿都在找这两个家伙的事。

    她马上没好气地说道：“这两个王八蛋，就知道在村里不干好事。”

    “竟然做出，偷鸡摸狗的事情了。”

    “现在人还逃走了，等抓到他们，把他们送去派出所关几天。”

    赵小美说道：“莉莉，你就先别埋怨了。”

    “他们偷吃的两只冰冻鸡，都是有毒的。”

    “找不到他们，帮他们解毒，是要出人性命的。”

    赵莉莉一听，是两只有毒的鸡，心里也一阵后怕。

    “那咱们去告诉老爹，让老爹组织村委的人，一起去找。”

    赵小美点了点头：“行。”

    于是，姐妹两人先去了村委。

    村委的人，已经知道了赵子强和赵小顺偷吃了毒鸡的事情。

    几个人正在一起，开会想办法呢。

    这时候，赵小美和赵莉莉来了。

    赵贵见俩女儿来了后，马上就叫她们过来，跟大家一起开会。

    村委办公的人不多，也就三五个。

    村支书赵贵，村长潘大江，村妇女主任周美珠，还有两个打杂的。

    一个是门卫赵友详，另一个负责做饭的宝珠婶子。

    赵贵看了看大家，开始分配人手：“咱们现在一共七个人，分为三组。”

    “村长大江，你带着赵友详和宝珠婶，三人去村西的牛家村找人。”

    “小美，你跟莉莉在村里找人。”

    “我跟美珠，去村东的沈家村和小张村找。”

    “咱们大家都加入个微信群，要是有啥情况，及时在群里说。”

    潘大江马上说道：“行，没问题。”

    其实，他心里很清楚。

    赵贵个老家伙，单独把自己跟周美珠划在一起，还不是想占这婆娘的便宜。

    另一边，赵小美和赵莉莉也没有意见。

    赵贵让女儿赵小美，建一个微信群。

    随后，把大家都拉了进去。

    赵友详和宝珠婶，两人年纪大了，也没有智能手机，微信号也没有，所以就没有加群。

    反正，他们跟着潘大江，潘大江加了群也是一样的。

    分工完后，大家就分头找人了。

    另一边，陈平、白雪、田秀秀、高美圆、沈秀茹、黎英姿、胡瑾萱、孟炎等一众人，也都加了一个微信群后，开始找人了。

    毕竟这是人命关天的事情，必须要尽快找到这两个王八蛋才行。

    经过分工后，陈平和田秀秀一组，白雪、高美圆、沈秀茹一组，余下来的孟炎、胡瑾萱、黎英姿三人一组。

    开始在村里和村外找人了。

    田秀秀和陈平则去村委东面的小张村和沈家村找人，看看这两个浑蛋是不是躲那边去了。

    两人快速走过了村委，一直朝东往沈家村走去。

    从村委东面，去沈家村要走差不多二十分钟的路。

    这中间都是种的地，还有一些高粱、玉米、瓜棚等农作物。

    中间又有两片野生的小树林。

    两人刚从村委走了五分钟多，陈平就听到前面的一片玉米地里有声音。

    “秀姐，你听到没有？”

    “前面那片玉米地里有声音，还是两个人的声音。”

    “赵子强和赵小顺，那两个王八蛋，会不会躲在里面啊？”

    田秀秀停下来一听，还真是有窸窸窣窣的声音。

    “很有可能，咱们现在就进去把他们抓出来。”

    田秀秀有点心急，但是陈平说道：“秀姐，不急。咱们先躲起来看看再说，现在就进去抓人，万一被他们听到了声音，逃走了就麻烦了。”

    “嗯，行。”

    于是，两人就来到了玉米地旁边的小树林里，躲在两棵大树后面。

    田秀秀还拿出手机，打开视频，对着玉米地拍。

    其实，这会儿玉米地里的人，不是赵子强和赵小顺。

    而是赵贵和周美珠。

    这两人本来就有一腿。

    刚才走到半路上，赵贵说肚子不舒服，想去玉米地里解决一下。

    让周美珠也一起进玉米地，帮忙看着。

    结果，周美珠跟着赵贵一进去。

    就被老家伙抱住了。

    老家伙抱着她，就亲吻起来。

    “美珠啊，咱们很久没这么过了吧。”

    “今天真是个好机会，我刚才把我两个女儿和大江那些人支开了，就是为了跟你在一起，好好亲热亲热。”

    周美珠三十多岁，嫁过来百花村不久，老公在工地上出了事故死了。

    后来，赵贵找到她，说看她可怜，把她安排在村委工作，这样能有个收入。

    其实，赵贵心里是看上了周美珠是个寡妇，他自己也死了老婆。

    寂寞的时候，两人正好能在一起。

    周美珠被赵贵的热情打动，真跟他有了一腿。

    后来赵贵的身体越来越差，两人就断了那种关系了。

    今天，赵贵心血来潮，想跟周美珠再亲热。

    “贵叔，你都快六十的人了，身体又不得劲。”

    “我看，还是算了吧。”

    “再说，咱们两个人又不是夫妻，别人发现了，多难为情啊！”

    周美珠心里不想跟老家伙在玉米地里，做那种见不得人的事。

