    陈蛊满意的将这个装有通天镜的古戒在手里掂量了几下。

    长笑一声后，才驾马朝远处狂奔过去。

    而身后白老望向陈蛊远去的背影，内心渐渐的明了了一件事情。

    那就是这个中州他不去也不行了。

    报酬已经收下了。

    他要是再说不去的话，可就露了马脚了，到时候万一这几人发现什么猫腻，一番试探之下发现他不过是个武师境的强者。

    那到时候可就是出事儿了。

    ...

    还是那个冥城，那是那间客栈。

    不过此时的冥家可没有一丝丝报仇的想法了。

    什么？女婿之仇？

    只是订婚而已，算什么女婿？

    而他今天可收到消息，自己那亲家一族都直接被抄家了，连尸体都没留下。

    昔日废了大功夫建成的龙魂殿，早已被一把火烧了个干干净净。

    六星势力都要叫前辈的人，他一个小小的三星势力算个屁。

    甚至冥家家主已经在太上长老闭关地点设下了一个阵法，目的就是万一太上长老出关，不会第一时间出现在冥城中。

    这个太上长老可是冥家的唯一一个武灵境的强者。

    万一太上长老一飘惹到了这个前辈，被斩了。

    那他冥家可是连哭都没地方哭去，瞬间便会掉到二星势力，到时候这个冥城肯定会被敌对家族吞掉的。

    甚至是，看龙魂殿的下场。

    他感觉都不需要敌对家族动手，这个前辈直接就将冥家斩草除根了。

    而那个客栈老板也是异常恭敬的将这批人请了进去，并且满脸严肃的开口说什么。

    他开店不是为了赚灵石，而是为了交朋友。

    诸位能大老远的下榻他这个客栈，已经是给足他面子了，怎么好意思再收取灵石呢。

    而陈蛊一行人也没在此多纠缠，似笑非笑的扫了客栈老板一眼，便回到自己的客房，收拾了一下，便卧床休息起来。

    ...

    第二天一大早。

    “抓灵石啊！！！抓灵石啊，灵石肯定是最重要啊！！！”

    “放屁，肯定抓大刀啊，我们青龙帮的起家史就是靠着一柄大刀！！！”

    “要我说还是抓书好，多读点书整个人的气质都不一样。”

    陈蛊随意的打了个哈欠，刚走进客栈大堂，边看见一群人围在那里，嘴里兴奋的大吼着。

    微微愣了一下。

    不由走了过去，好奇道：“一大早都围在这里干啥呢？”

    “嘿嘿。”

    聚在一起的人群缓缓散开一条通道，最中心的独眼龙挠着后脑满脸不好意思的笑了起来：“这不是我儿子陈平安过满月呢嘛。”

    “在我们老家那边，孩子满月之后要抓个阄。”

    “抓到什么，就说明孩子日后的发展方向是什么。”

    “比如说灵石，如果陈平安抓到灵石，就说明他长大之后大概率会当个商人。”

    陈蛊起了兴趣，走进人群站在最里面的一张桌子旁：“有点意思，让我来看看。”

    只见桌面上趴着一个穿着开裆裤的胖小子，在桌子上艰难的爬行着，看起来很吃力的样子。

    只是一个刚满月的儿童，爬行确实还是一件较为吃力的事情。

    桌子上摆了几样东西。

    有灵石、大刀、长剑、书籍，还有王大锤摆上来的一个小锤子，以及阿蛇送过来的一个小阵盘，还有小命摆上的丹药。

    几乎修炼的各种方向都有了。

    陈蛊甚至在桌子上面看见了一枚小巧的妖兽蛋忍不住笑了出来：“这是？”

    “嘿嘿...如果抓住这个，就说明这小子长大后跟蛊哥一样是个御兽师。”

    “好好。”陈蛊忍不住笑了起来高声道：“让他抓吧，我倒要看看这胖小子会抓到个什么。”

    “好嘞。”

    随后只见陈平安被一群糙汉围在中间，不哭也不恼，反而乐呵呵的将自己的小脚丫子一直放进自己的嘴里舔舐着，逗得周围一群糙汉不停的哈哈大笑。

    最后翻了个身在桌子上爬行了起来，绕着这些东西都转了一圈，也没有将那个东西抓起来。

    就在大家满脸不解的时候。

    只见陈平安在桌子上爬行的速度变快了起来，一手抓住站在桌边的陈蛊衣角，死死拽住也不放看。

    众人见状愣了一下，随后忍不住的放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，这小子聪明，我算是看出来，长大后绝对滑溜滑溜的。”

    “可不是呢，抓住蛊爷，那岂不是日后必定飞黄腾达。”

    “这简直太聪明了吧，抓剑抓刀有什么用啊，这要抓住蛊爷，这些不都是全有了？”

    “哈哈哈哈哈。”独眼龙笑到合不拢嘴，将陈平安重新抱回自己怀里，捏了一下其肉嘟嘟的脸庞：“你说你说怎么连你爹的憨厚老实一点都没遗传下来呢，这么小就学会给自己找靠山走后门了？这可不是个好习惯啊。”

    而陈平安一边吱吱笑的摸着独眼龙的胡子，一边嘴里吐字不清道。

    “陈...平安。”

    “陈平...安。”

    “好好好！！！”独眼龙忍不住满脸自豪的感慨道：“我儿子满月还没到就会开口讲话，陈平安便是他的名字。”

    虽然至今为止，他儿子除了一句陈平安，连爸爸两个字也不会讲。

    但他还是心满意足了，毕竟才满月嘛，日后有的时间慢慢叫。

    陈蛊看着这个大胖小子也忍不住上前捏了一下其肉嘟嘟的脸庞：“好，既然你在满月抓阄的时候认我当这个靠山，那我便护着你了。”

    “有青龙帮在，绝对没人能欺负的了你。”

    独眼龙眼珠子咕噜转了一圈，朝身旁一个自己一直带着的心腹不经意的扫了一眼。

    这个心腹立马会意。

    满脸笑容的高声道：“择日不如撞日，要不今天就让陈平安认蛊爷当干爹，大家伙觉得怎么样？”

    众人纷纷对视了一眼，哄堂大笑了起来。

    “我觉得可以。”

    “那这小子可真是有福气，有蛊爷当干爹，将来估计可以横着走了。”

    “话是这么说的，只是感觉这样的话，我辈分岂不是被陈平安还要小一辈？”

    “我们叫蛊爷，他叫干爹，那我们岂不是比他还小一辈？”

