    第107章当妈的心愿三年抱俩！

    德山医院。

    姜琴端了一盆热水，给司奕擦拭脸跟身子。

    在擦脸的时候，司奕醒了，睁开了雾蒙蒙的眼睛，在用力的睁大，似乎在适应周围的光线。

    姜琴赶紧关心问，“小奕,你醒了？感觉怎么样？”

    司奕眨了眨眼睛，又眨了眨，这才看清眼前的人是姜琴。

    他注意到姜琴高高肿起来的半边脸，心疼了，“妈咪，你的脸肿了,上药了吗？”

    姜琴愣了一下,下意识用手碰了碰左脸,发出了嘶的一声，挺疼的。

    她摇摇头，“还没有，你不说，我都忘记了。”

    司奕催促，“那快点去找医生上药吧，不然发炎了可不好。”

    姜琴不甚在意，“不着急，不过是一巴掌而已，疼不死的，妈能忍。”

    司奕叹口气，“妈咪，虽然疼不死，但是疼啊，我知道疼的时候有多难受，所以你还是去上药吧，别让我心疼了。”

    姜琴怔了一下,看着为她担心的司奕,一阵难受。

    明明他才是那个最需要担心的人啊。

    她点点头,眼眶含泪，“好，妈知道了，给你擦拭完身子了，我再去看看医生，擦点药。”

    司奕闻言，终于放下心了。

    正当姜琴帮司奕擦拭好身子，把热水倒卫生间的时候，就听到了门外传来了敲门声。

    她心口一跳，赶紧把盆子放好，连忙走出卫生间，紧张兮兮的凑近大门，“谁？”

    她怕是司明远去而复返，所以要格外的谨慎。

    司奕的神经也紧张的提了起来，直勾勾的盯着紧闭的房门。

    门外很快传来了一道温和淡润的声音，不是司明远的。

    “姜女士，是我。”

    姜琴很快认出了这个声音是慕容湘的,那语气里包含的气度，不是一般人可以模仿的。

    她赶紧把门打开，果然看到慕容湘就现在门口正中央，手上提着一盘水果篮，正笑容温和的看着她。

    姜琴愣了愣，“君夫人，你怎么了……”

    慕容湘语气亲和，“听说你在这家医院照顾生病的儿子，我左右闲来无事，所以就过来探望探望，不打扰你们吧？”

    姜琴赶紧摇头，“不打扰不打扰，君夫人您能来看我们，是我们的福气！”

    慕容湘笑着点了一下头，然后眨着眼睛问，“那……不请我进去坐坐？”

    姜琴惊觉自己失了礼数，连忙避开路，“请进请进！”

    慕容湘觉得姜琴冒冒失失的，倒是挺可爱，忍不住捂唇笑了笑，然后顺着她避开的那条道，走了进去。

    刚进去，慕容湘的目光第一时间就对上了病床上小男孩的视线。

    他眨巴着乌黑润泽的大眼睛，眼里带了几分好奇的打量，挺古灵精怪的。

    只是……他太瘦了，瘦得如同包着皮的骨架，稚嫩的脸上也没有丝毫血色。

    是个很让人心疼的孩子。

    姜琴走到慕容湘身边，对床上的司奕道了一句，“小奕，这是君阿姨，君哥哥的母亲，快点叫君阿姨好。”

    司奕立即乖巧的喊了一句，“君阿姨好。”

    慕容湘瞬间眉开眼笑，“哎，你好啊，君阿姨给你带了水果还有好吃的零食，你要不要吃？”

    司奕下意识点点头，然后又摇摇头。

    慕容湘失笑，“又点头，又摇头，阿姨迷糊了，你是吃呢？还是不吃呢？”

    司奕认真说道，“我想吃零食，但是……妈咪说，最好让我不要吃，因为我生病了，吃了零食，不容易消化。”

    慕容湘怔了怔，她没想到，这小孩，小小年纪，就这么懂事了。

    有点心酸。

    姜琴指尖轻轻擦拭了一下眼角，软声说道，“可以吃一点，但是不能吃太多，你刚刚从急诊室里出来，所以现在还不能吃，但是过几天就可以吃了。”

    司奕眼睛一亮，连忙点头，很是乖巧懂事。

    慕容湘内心感慨，头偏了偏，看向身边的姜琴，眉眼弯了弯，“姜女士，你的小儿子，既懂事又可爱，看着还很聪明，有这么聪明可爱的孩子，你一定很幸福。”

    这句话可说到姜琴心坎里去了，她很喜欢有人夸她孩子聪明。

    虽然她很认可慕容湘的话，但是她还是很谦虚的，“谢谢君夫人，你儿子也是很聪明，看着就气度不凡，日后一定是能成大事的人。”

    慕容湘淡淡反问，“有吗？我怎么觉得我自己儿子，一点都不争气，很没出息！”

    姜琴愣了愣，“啊？”

    这么优秀，还不争气，没出息？

    要是她有这么厉害，又帅气的儿子，估计做梦都会笑醒。

    慕容湘一本正经地点头，“是啊，他都二十八岁了，没结婚，没女朋友，还是孤家寡人一个，我想抱个曾孙都不行，别人家的孩子，都上幼儿园了，他要是争气出息一点，我不得三年抱两啊？”

    姜琴被逗笑了，“君夫人，你可真爱开玩笑，你儿子那么优秀，还怕找不到女朋友啊？我敢打包票，追求你儿子的女生，一定不少！”

    要是她年轻一点，估计也会忍不住心动呢。

    慕容湘煞有其事的点点头，“追求我儿子的女生是不少，但是他就是看不上眼，不过没关系，他最近有了看得上眼的小姑娘了，正天天巴不得跟那小姑娘黏在一起呢！”

    “啊……这……”

    姜琴瞪大眼睛，心里却嘀咕，最近小君不是一直跟繁繁待在一起吗？

    难不成……

    这君夫人，到底在暗示什么啊？

    姜琴有些紧张不安的搓了搓手心，“那君夫人，你对你儿媳妇，有什么要求吗？”

    如果是门当户对，又高学历，长得漂亮，气质又好，大家闺秀的那种。

    那估计……她女儿没戏了。

    因为她女儿就占了长相的优势，其他的……貌似啥也拿不出手。

    慕容湘一眼就看出来了姜琴的心里想法，笑道，“我呢，没什么要求，主要是我儿子喜欢就好。”

    姜琴闻言，稍微松口气，如果真是这样，那她女儿还有机会。

    她鼓起勇气，“其实，你儿子最近这几天，黏的人就是……”

    咣当。

    病房门被一股外力打开了。

    很粗鲁的动作。

    姜琴瞬间被吓了一大跳，到嘴边上的话，咕咚一声，吞咽进去了。

    (本章完)

