    “你是想让他们在这里打场猎？”江筱眼睛一亮，“不过，那些东西不像是会出现在这种地方的啊。”

    她是能把东西放出来，可本来就不是这种地方能有的活物，难道木家兄弟他们看到了不会觉得很奇怪吗？

    孟昔年不以为然。

    “就算他们觉得奇怪，能去哪里验证？还能想出什么？这茫茫的戈壁，马四都不能说自己就百分百了解了，也不能说自己就见过了能存活在这一带的所有活物，就算纳闷，他们也不会想太多的。”

    最多就是觉得震惊。

    不过，有这么些东西在他们面前出现的话，怎么可能放过？

    肉和皮毛都能换钱，马四哥那些人原来也就是穷得不行，想着要去富裕一点的城镇里讨生活都没办法的，攒了路费也没得钱落脚。

    所以他们肯定都养成了见到什么能换钱的东西都不会错过的性子。

    那个时候也顾不上多想了，肯定得先把东西抓到再说啊。

    “这倒是可以。”

    孟昔年想了想，“其实还有另外一个办法，我们挖一个坑，你放些水进去，然后给水里加料，只要他们喝了就能不省人事。”

    到时候要怎么做还不是任他们动手了？

    “那就两个办法一起来，”江筱说道：“我放两只麂子出来，然后让它们引着那些人到水源处。”

    孟昔年奇怪地看了她一眼，“你怎么让麂子把他们引过去？”

    江筱得意地嘿嘿两声，“我今天发现一个挺好用的办法，灵泉水和灵雾都是可以吸引动物的啊，我都可以让喝了灵泉水的马儿听话一点了，那只要是在一个地方倒点儿灵泉水，那些马中麂子啊还不得都飞奔过来？其实要不是怕他们不跟着动，有他们的马在都可以了。”

    以前她不也是用了灵泉水吸引猎物的？

    只不过，过了这么些年，她倒是把灵泉水的用处给忘了。这也是因为她现在不用打猎了的缘故。

    孟昔年听她这么得意，也觉得让她玩玩也是好的，一直呆在京城里带孩子多闷啊。

    “好，那就按你说的办法。”

    “先得把人找到。”

    “我会带马四找到人，然后告诉你方向。”

    “马四能找到他们吗？”

    “可以，他在这里有他的本事，而且马四很了解那些人，应该连他们会往哪边去都心里有数。”

    “那好。”

    他们这边商量好了，孟昔年就回去找马四哥说了这事。

    马四哥震惊地看着他。

    这男人真的就对自己的本事那么有信心吗？明明知道那些人有武器，有马，人数也多，竟然还想着找回去把东西抢回来？

    “孟老大，这样很危险。你就算是功夫很好，但是双拳难敌四腿，他们身上都有武器啊。”马四哥倒是想要劝劝孟昔年。

    “没事，我有办法。”孟昔年摇了摇头，“你只管带我们找到人就行了。”

    “那——”

    马四哥也没有办法。

    “你先带我一个人去，找到人之后你回来，你看着老钱他们，我带着刚子他们行动就行。”孟昔年不会让他们掺和。

