    萧瑀道：“因为此人固然才具天授、惊才绝艳，但是年少之时时常出入宫中，与皇家亲近，居然迷恋上文献皇后，须知晓，这侯莫陈虔会与文献皇后相差二十余岁，与隋炀帝同龄……因知道无可能抱得佳人归，便曾立志终生不娶，亦终生不肯仕隋，不肯为杨家人屈膝……仁寿二年，文献皇后殡天，文帝追号为‘妙善菩萨’，葬于泰陵，并且敕建大庄严寺以纪念。也就是在那一年，侯莫陈虔会一身白衣、孑然一身，入住大庄严寺一旁的瓦舍之中，焚香诵经，追忆佳人，四十年来，未曾踏出院门一步。”

    末了，一脸感慨，言语唏嘘。

    李承乾、李道宗与马周亦是震惊异常，心生钦佩。且不说这等“姐弟恋”如何悖逆人伦，单单只是这份执著坚定的爱恋之心，便能够让人敬仰万分。

    四十年不曾踏出院门一步……这是何等坚韧之志？

    若是将这人坚韧之志用在仕途之上，再辅以其身后的家世背景以及卓越的才能，四十年时间将会走到哪一步？

    或许，连眼下之历史都会为他所改写……

    然而就是这样一个人，却是一个痴情种子，心甘情愿的自闭于瓦舍之中四十载。

    李靖面带忧色，沉声道：“千万不要以为一个幽居四十载的老人，业已风烛残年，无法领袖关陇门阀……事实上，侯莫陈虔会辈分极高，即便是赵国公亦要尊称一声叔父，在其面前更要垂手而立、执礼甚恭。如今关陇门阀那些族老，见了面也得恭恭敬敬的施礼，聆听教诲。这样一个人，足以使得关陇门阀团结一致，拧成一股绳。”

    此言说罢，几人一齐将目光看向李承乾。

    眼下之局势已经了然，缉拿长孙冲，可以使得长孙家投鼠忌器，一旦发动兵变那便是造反，意欲胁迫朝廷释放犯下谋逆大罪的长孙冲。这种情形一旦出现，除非长孙家愿意改朝换代，否则造反之罪名将会坐实，日后无论谁当皇帝，长孙家都将成为眼中钉、肉中刺，亟待除之而后快。

    等同于将长孙家排除于关陇此次的谋算之外，但关陇各家尚有侯莫陈虔会这个“精神领袖”，可以振臂一挥、居中调度，使得各家连成一体，继续发动兵变。

    若是将侯莫陈虔会缉拿入狱，则彻底使得关陇门阀群龙无首，再能成就大事……

    然而缉拿侯莫陈虔会，却需要承担极大之风险。

    侯莫陈虔会到底有没有参预到关陇的此次兵变谋划之中？谁也不敢肯定。

    那等“先抓后审”甚至于“欲加之罪”的故事，绝对不适用于这等关陇宿老的身上，要知道，李唐皇室亦是关陇的一份子，若侯莫陈虔会并未参预此事，结果却被缉拿，走出那一间四十载未曾出过的院门，如此对待一位关陇的“老祖宗”，将会遭受骂名，被视作忘本，受到天下人的谴责甚至唾弃。

    这就需要李承乾以极大之魄力却做出决定，成败之间，所要承受的压力极大。

    李承乾当然清楚其中之关键，更明白一旦抓错人，不仅未能掐断关陇门阀此次兵变之中枢，反而会给关陇以口实，使其士气大振。

    更被说事后遭受天下人的诘难，毕竟这般对待一个侯莫陈家的“活祖宗”，实在是说不过去……

    在众人的注视之中，李承乾展现出不同于以往优柔寡断的果决，抿了抿嘴唇，颔首道：“生死胜败，哪里容得下许多计较？稍候派兵前往永阳坊，缉拿侯莫陈虔会，一应后果，孤来承担！”

    萧瑀等人齐齐松了口气，赞道：“殿下英明！”

    这等紧要关头，实则谁也无法确保每一个选择的正确，最重要便是杀伐决断，哪怕明知是错亦不能坐失良机。

    万一李承乾犹犹豫豫取舍两难，使得关陇门阀有了喘息之机，那就大大不妙。原本东宫迫于局势不能率先动手，只能任由关陇先行发动才能予以回击，已然陷入被动，若是李承乾再遇事犹豫不决，那还能有几分胜算？

    下了决定，李承乾好像心头一块大石也彻底搬开，举手投足之间，亦有几分杀伐之气：“还请卫公前往东宫坐镇，亲自指挥东宫六率，护卫东宫、兴庆宫以及确保春明门之安全。”

    李靖起身，抱拳道：“末将得令！”

    李承乾又道：“请江夏郡王率领东宫、兴庆两宫之禁卫，防御春明门，确保城门不失！”

    “喏！”

    李道宗亦起身领命。

    李承乾又看向萧瑀：“请宋国公派人前往玄武门，通知左屯卫，令其前往城西镇守开远、金光、延平三处城门。通知右屯卫将军高侃，着令其率本部镇守玄武门，任何人威胁到玄武门之安全，杀无赦！”

    “老臣领命。”

    萧瑀接令，面容镇定，心里却有些不大舒服。

    左屯卫大将军柴哲威与关陇、荆王尽皆眉来眼去，已然是朝野尽知之事。一旦长安城内发生兵变，亦或者有叛军在外攻略城池，柴哲威正好待价而沽，岂能愿意听命东宫行事？

    且李承乾的命令明显是对柴哲威不信任，与其说是命其镇守城西各处城门，还不如说是将其调离玄武门，使得右屯卫独自镇守玄武门这个太极宫之咽喉……

    这事儿不好办，派谁去也很难完成使命，说不得自己还得亲自跑一趟。

    李承乾倒是没主意萧瑀的内心变化，接着对马周道：“宾王便陪同孤坐镇兴庆宫，居中调度，处置来往公文，确保指挥顺畅。”

    马中慨然道：“敢不从命！”

    心中对于李承乾之看法登时发生极大之转变，关键时刻才能看出一个人的品性、能力，眼下危急存亡之际，太子所展现出来的能力与决断，与以往大相径庭，显然潜力甚大。

    此乃帝国之福也……

    李承乾起身，眼睛从面前几人脸上一一掠过，而后整理一下衣冠，一揖及地，沉声道：“此时危急存亡，孤希望诸位能够鼎力襄助，扶保社稷，勿使江山受到贼子倾覆践踏，待到功成之时，孤当执弟子之礼，以国士待之！”

    萧瑀等人赶紧让在一旁，不敢受太子之礼，还礼道：“此乃吾等臣下当做之事，食君之禄、忠君之事，岂敢当殿下这般大礼？”

    嘴上说着谦虚的话语，心里却甚是偎贴。

    今日有李承乾这句话，异日他坐稳了皇帝，必将履行诺言。倒也不是非得以弟子自居，让几位大臣当作老师，但中枢之内便将有几人一席之地，执掌帝国权柄，声威赫赫。

    *****

    东宫之内调兵遣将，对有可能引发的兵变做好应对之时，李君羡也已率领麾下“百骑”精锐抵达崇仁坊赵国公府。

    千余黑衣黑盔的兵卒将赵国公府团团围住，府内早已察觉，登时鸡飞狗跳、人心惶惶。

    堂堂赵国公府，贞观第一勋臣，何曾遭受过这等局面？

    长孙温得到消息，登时带着数十家兵怒气冲冲的来到大门之外，见到街上无数“百骑”劲卒默然立在大雪之中，各个刀出鞘、箭上弦，杀气腾腾，脸色登时一变，看着负手立在府门前仰头盯着一尊石狮子的李君羡怒叱道：“李君羡，你疯了不成？居然率兵骚扰吾家，谁给你的胆子？”

    李君羡不大，而是盯着那尊风雪之中巍然不动、昂首挺胸威风凛凛的石狮子，好奇问道：“当日长孙涣便是在此石狮子上自戕身亡吧？”

    长孙温愕然，旋即暴怒，戟指怒骂道：“李君羡，这般辱我长孙家，想死不成？”

    李君羡淡然道：“末将只是想要提醒五郎一下，令尊固然血脉旺盛，却也不是死之不绝。今日吾奉命而来，缉拿叛贼长孙冲，谁若是胆敢阻拦，杀无赦！莫要因一时意气昏了头，导致长孙家血脉断绝才是。”

    将长孙温吓得愣在那里，这才一挥手，对身后的“百骑”下令：“冲进去，缉拿长孙冲，谁人阻拦，杀无赦！”

    “诺！”

    无数兵卒在大雪之下，如狼似虎的冲入赵国公府，登时一阵嘶喊尖叫，阖府皆乱。

