    太玄学院外。

    左元修见凌天昂首挺胸大步流星走了出来，自有一番少年意气，连忙问道：“如何？”

    凌天笑着点了点头，“一切顺利。”

    “呼！”左元修倒是大喘一口气，直拍自己胸脯。

    而凌若晗站在凌天脚步，扯了扯他破损的衣袖，“哥哥，衣服破了，要补补。”

    凌天温柔地笑了笑，“回去哥自己补。”

    见状，左元修狠狠拍了身边的左元辰一下，“臭小子学着点，要学会心疼哥！回去记得把我袜子洗了！”

    左元辰立刻举起手，“回去我给凌大哥补衣服！你的袜子就算了，酸的可以跟菜市李婶儿卖的酸菜媲美了，留我半条命吧！”

    “臭小子！我看你欠收拾吧！”

    一行人笑闹着朝明安坊而去。

    等到家后暮色渐晚，院子内已经飘出饭香。

    隔着老远，几人肚子里的馋虫都开始咕噜噜叫唤。

    饿了！

    一进屋，李老头就在院子内负手而立，见凌天等人面露喜色，自然猜到结果。

    问都没问，一指屋内，中气十足道：“磨蹭什么，饭菜都要凉了！”

    李老头虽然对左元修大大咧咧老挑刺嫌弃，却在一些生活小事上又有着细腻的贴心，偶有一瞬，凌天总会想起父亲在时的温暖。

    几人落座后，李老头给凌天夹了一个鸡腿，“今日初试，考的什么？”

    凌天端起碗，也不避讳，边吃边说，“藏龙涧秘境试炼。”

    李老头目光一凝，似乎早已猜到，“看来靖安王也看出来。”

    “看出什么？”凌天疑问道。

    李老头敲打了一下凌天脊背，“天人体魄。”

    顿时，左元修拼命咽下满嘴的饭菜，惊讶问道：“凌兄，你也知天人体魄修炼之法？”

    凌天见李老头已经看出端倪，便点头承认，“是的。”

    话音刚落，左元修迫不及待上手在凌天身上摸来摸去，“我的天啊，我当时化丹境淬体，也没完全成功，只修得八成的金刚体魄已是强悍，完美的天人体魄到底有多么厉害，我算是见识到了。”

    如此，左元修眼里尽是羡慕，也对凌天强悍的实力有了进一步的认识。

    李老头直言道：“所以，我不担心你初试。但入院后，你可要小心。”

    一见李老头少见的严肃，凌天立刻屏息凝神，“院内，以四大院为首分别是鹿鸣、潋光、寒栖、月华，而白云阁在一年后可通过考核进入，其中这四大院基本是投靠了四大宗门，可明白？”

    凌天心里顿时想起左元修所说，顶级宗门争夺天骄背后的残酷。

    不能得到，便要毁去，投靠一方势力可得到庇护，其他人也会忌惮。

    若是无依无靠，会成为所有人拉拢的对象，也有可能成为所有人讨伐的对象。

    “那我们是入学院中哪个派系比较好？”凌天道。

    “哪个都不许入，一年后直入白云阁，可敢？”李老头目光一凝，深邃的目光中别有深意。

    敢字一出，顿时有些骇人且微妙。

    要知道凌天和左元修可都是山崩于前，面不改色的天才，李老头居然问他们敢不敢。

    所以到底有多可怕，必须提前做好心理准备。

    可对于二人来说，气势可不能输！

    “敢！”两人齐声道。

    李老头敲了敲饭碗，砸得叮当响，“七日后入学，我得先带你们见下世面。”

    闻言，凌天内心一喜，莫不是李老头要传授点什么傍身的本事。

    而另一边左元修却是一脸苦相，似乎并不期待李老头的安排，“就不能少折腾我们吗？”

    李老头冷笑一声，“你个愣头菜，不训练你们，小心去了学院根儿都被人拔了。”

    就在这时，院落外响起了一阵短促的敲门声，几人面面相觑，只能放下碗筷，看看谁登门拜访。

    一开门，几个不认识的年轻人同时站在院外。

    一身淡蓝色服饰倒挺好辨认，太玄学院学生！

    而从他们身上所佩戴的纹徽可以看出，几人并非来自同一处。

    凌天扫了几人一眼，问道：“有事？”

    那几人不约而同将目光落在凌天身上。

    玄衣少年，凝虚境！

    不会错！今日名动皇都的妖孽！

    “你是今日太玄学院初试入围的凌天？”

    说话之人年岁二十上下，一袭蓝衣衬得人风轻云淡，自有一副旁人难以企及的天人气度。

    凌天从服饰猜出几人身份，点了点头没有否认。

    那人嘴角勾起一抹自认为完美的弧度，“我是来自太玄学院鹿鸣院的师兄，祁简照。在此诚邀凌兄加入，成为友爱互助的师兄弟。”

    而其他几人也是目光灼灼，也各报身份。果然来自几大院系，各自手中拿着一枚象征院系的徽章，等待凌天抉择。

    想起李老头的话，他摇了摇头，“感谢各位好意，我还没做打算。”

    几人一愣，他这是全拒绝了？

    这么多年，他们见识过许多傲气散修，但只要一听说是太玄学院内部院系招揽，无不喜形于色，对此感恩戴德。

    可以理解他犹豫选择，但如此断然拒绝，实属头一遭。

    祁简照似乎不敢相信他的回答，指了指身旁几人道：“你可知道我们四大院系代表着什么？没有师兄庇护，你可知意味着什么？”

    半得意半恐吓的话从祁简照嘴里说出，见凌天有些不知好歹，他甚至连刚开始的善意都陡然消失。

    装都不装了。

    凌天却目光坚定，绝不动摇，“抱歉，几大院系都很优秀，但我还有其他打算。”

    祁简照噗嗤一笑，脸上露出几分讥讽，“其他打算？你不会想学今年几位绝世天骄，独行一年再看其他？”

    他话音刚落，其他几人也像听了天大的笑话一般，哈哈大笑起来。

    “我还以为入院考试真出了什么天才，看来有些传言根本不是空穴来风，这人别真是皇室为了打压世家，专门放水走后门进来的水货吧。我寒栖院还是不收这种谄媚之徒为好，告辞。”

    说罢，一高壮男子，连连摇头转身离开。

    一同而来的另外两人也是讳莫如深，内心忍不住琢磨，凝虚境二重能突围，看来靖安王在背后必定出了不少力，暗中帮助。

    他们互望一眼心中了然，朗声道。

    “潋光院，告辞！”

    “月华院，不奉陪！”

    又匆匆离去几人。

    唯独祁简照还站在那里，像看笑话一样看着凌天，“四大院系，一下全得罪完，看来真是打定主意做夏家的狗，如此那便不是同路人了。你的回应我记下了，好自为之吧！”

    不是同路人只有一种人！

    敌人！

    温情款款的表面功夫做了，默契规则下，大家一同伸出的橄榄枝你不接，就别怪大家道不同，刀剑相向！

    祁简照还在洋洋自得时，一道黑影瞬间闪过，冰凉彻骨的寒意从脖颈跳动的脉搏上传来。

    他感受到一抹渐渐切入肌肤的钝感，而温热的鲜血一点点溢了出来。

    寒冷温热交错，激起一大片鸡皮疙瘩，是死亡的感觉！

    “记住，这才是我的回应！”

