    宗言曦听到响动，大概心里猜测是他，没有回头。

    江莫寒盯着那道身影，缓步走进来，朝她对面的椅子走去时，不由自主的扭头看她。

    触及到的，是那张他熟悉的脸。

    下意识的唤了一声，“言曦。”

    宗言曦抬眸，表情到眼神都没有一丝起伏，“江总。”

    疏离，冷漠的一个称呼。

    江莫寒在她对面坐下来，“现在我们这么生疏了吗？”

    她笑，“我们熟悉过吗？

    同床共枕三年，你不曾了解我，我也不曾走进不的心，难道我们不是一直生疏的吗？”

    江莫寒痴迷的望着她脸，“以前……”    “我今天来见你，不是说以前的，谈谈当下吧。”

    她将自己带来的平板，推到他的跟前，上面显示着今天爆炸性的新闻。

    就在恒康投入最后一笔资金的时候，鑫海证券宣布破产。

    这就意味着之前投入的钱都将打水漂。

    当然这只是表面。

    这笔钱将会有另外一种身份到润美旗下。

    这样一种结果，两人都知道，江莫寒也十分平静，他只是扫了一眼，便抬头看着她，“这是我欠你的。”

    宗言曦平静的眸子，有了一丝情绪，她启唇，“你欠我的，只有钱吗？”

    江莫寒沉默着。

    放在桌子上的手不断收紧。

    宗言曦站起来，“你还欠了我一条命，不，是两条，那场大火本该一尸两命，偏偏我活着，江莫寒，你欠我的，这辈子你都还不清。”

    说完她转身离开，走到门口时，她停住脚步，背对着他，“江莫寒，从此我们恩断义绝。”

    说完她大步迈出脚步。

    “等等。”

    伴随着他的声音，宗言曦的手也被抓住，他瞳孔猩红，喉结不断的翻滚，“为什么不告诉我？”

    宗言曦抬头看他，问，“什么？”

    “孩子。”

    他音色沙哑。

    宗言曦笑，笑的眼睛都红了，反问他，“你给我机会了吗？

    你忘记了你的决绝？

    要不要我替你回忆回忆？”

    江莫寒无言以对，只觉得心口疼。

    疼的难以呼吸。

    孩子没有了，是他造成的。

    可是他还抱有侥幸，“你是报复我，骗我的对吗？”

    “即便我恨你，恨到想让你死，但是我不会诅咒我的孩子，因为你不配！”

    说到最后她一字一顿。

    江莫寒看着她的眸子不断颤动，浓密卷长的睫毛挂上了水气，“是我，害死了我的孩子？”

    这一刻他多么想她说不是。

    可，事实是他害死了自己的孩子。

    “对不起——”    他不知道自己还能说什么。

    宗言曦用力睁开的他的手，“我不需要你的对不起，我只会诅咒你这一辈子都得不到爱，享受不到天伦之乐，孤独终生！”

    说完她大步走开。

    江莫寒站在原地，就这么看着她离开的背影。

    心像是被尖锐的刺刀，狠狠的捅到最深处。

    他扶住门框才站住。

    “江总。”

    南城就在不远处，看到江莫寒好像不太舒服，快步走来，还未沾到他，他就已经追着宗言曦跑出去。

    这个时候宗言曦已经坐上车子，田起风从倒车镜中看到从大楼里跑出的江莫寒，但是他并未等候，而是一脚油门踩下去。

    车子如箭一般飞出去。

    江莫寒看到那是宗言曦的车子，他追来了上来。

    她恨也好，怨也好，他都认。

    但是他希望她回到自己身边，疯了一样希望她能回到自己身边。

    路上行车来去如龙。

    田起风车子开的又快，靠脚步根本追不上，可是他并不肯放弃，执着且疯狂的在路上奔跑。

    江莫寒眼看车子右拐弯进了隧道，他想要超近道，从左边的高架桥上穿过去，这时，左边的隧道里忽然开出来一辆车子，司机车子开的快，又因为隧道里的光线不是太好，等到看清车前有人时，车子已经刹不住，司机吓得脸色发青，“让开，快点让开！”

    江莫寒闻声看过来，车子已经近在咫尺，他尽力想要撇开，但还是晚了一步，车子从他身侧冲来，这个地方离隧道入口近，他的身体被撞的如抛物线一般碰击到隧道口，摔下来。

    车子开出去几米外才停下来。

    江莫寒躺在地上，只觉得有温热的液体流到脸上，视线逐渐模糊，“言曦……我是喜欢你的，我想你留在我……身边……”    他的视线陷入漆黑，意识抽空。

    离开的宗言曦不知道江莫寒追出来，低头看着查看手机订购的机票。

    田起风从后视镜中看她，“江莫寒刚刚好像来追你了，我把他甩开了。”

    宗言曦抬头，往后看了一眼，什么也没有看到。

    “我要停车吗？”

    田起风问。

    “不用，你做的很好，我并不想见到他。”

    田起风邀功的道，“我是不是变聪明了？”

    “你本来也不笨吧？”

    宗言曦将手机装进口袋，说了这么一句，就闭上了眼睛养神，明显不想再说话。

    田起风开着车子朝机场而去，看出她不想说话，便不打扰她。

    半个小时后车子停在机场，田起风送她上飞机，“这次分别，不知道还有没有机会再见。”

    这边的事情完了，他和弟弟也要离开了，不过他和宗言曦不顺路，她去泰国，而他则是要去一趟M国，到那边和关劲说一下，这边的情况，然后回部队。

    本来他们就出从部队里出来的。

    宗言曦手里拿着简单的行李，看着他，“我们相处的时间不长，但是我很感谢你们兄弟两个对我的照顾，谢谢。”

    她朝田起风弯了一下身，“替我和你弟弟道别。”

    田起浪没有和他们一起过来。

    “我会的，我也很高兴认识你，以后你需要保镖了还找我，你联系关总，就能找到我。”

    田起风道。

    “我知道了。”

    她和田起风握了手，“再见。”

    “再见。”

    宗言曦拿着简单的行李朝着登机口走去，走到入口时，她往后看了一眼，候机大厅里人来人往，有站在人群中相拥的，有手牵手依依不舍的，还有笑脸相送的。

    人世间各种感情交织，爱情，友情，亲情。

    她垂下眼眸，转身走进去。

    

