    

    回忆着脑海中关于覆地掌的信息，拥有五点悟性的林千仞，很轻易的便将其理解了。

    这掌法并非只是单纯的技巧，其中还蕴含着通过精气神引动天地元气形成掌力的方法。

    林千仞看懂归看懂，但引动天地元气这一点，他却有点迷糊。

    这天地元气四个字，有点抽象了，他理解得并不完全。

    想了想，林千仞决定去外面尝试一下，只要用一下，什么情况他就都会明白了。

    此时正是夜晚，小镇上也比较安宁，他施展着轻功纵跃之间，很快便到了附近的一座小山坡上。

    心中再度思量了一下关于覆地掌的各种信息，确定自己能施展出来之后，林千仞便缓缓伸出了自己的右掌，掌心向上，开始缓缓的向上托举。

    这个速度很慢，随着他抬起右掌的同时，他的精气神也在不断的向着右掌之中汇聚形成一个小小的旋涡。

    此时，他的专注力几乎达到了极限。

    周边的一缕缕灵气开始被他手心的旋涡中吸收，林千仞感觉自己右掌变得沉重起来，他体内的筋骨也感受到了一定的重力，不过问题却并不是特别大。

    旋即，在林千仞将手掌托举到最高处之时，掌心吸收灵气的旋涡陡然散开，化作一道无形的掌力，而林千仞也感觉到自己蓄力到了极限，当即便顺势翻掌向着面前的空地落了下去。

    “轰！”

    泥土与碎石四溅，一个直径大约有一米多的手掌印出现在山坡上面。

    林千仞喘息着，打开手机自带的手电筒看着这足有半尺多深的手掌印，脑海中回想起曾经影视作品中出现过的如来神掌，一时间心情激动得不行。

    这不比什么内功心法要厉害十倍？

    谢谢你，候老板！！

    不过激动过后，林千仞感受着自己有点晕厥的脑袋，也对这一掌的消耗感到了夸张。

    蓄力十多秒，一掌打出，精神萎靡得不行，身体也有些许乏力。

    威力虽然很强，但除非他熟练度够高，能控制输出幅度，否则现在他还不能把它当做常规技能使用。

    话说回来，这种利用灵气攻伐的手段，在现实之中，他还是第一次见到。

    不同于觉醒能力的那种近乎本能的能力，这是可以学习的技巧，是成系统的东西。

    林千仞很是好奇，国家那些研究员，究竟有没有研究到这一步，毕竟从灵气复苏到现在，似乎也才一年时间不到，他们要想研究到这么深入，恐怕还是有点难度的吧？

    不过想到自己这能够吸收灵气补充能量的拍摄球，以及那灵气浓度极高的修炼室，林千仞却又觉得，国家未必没有厉害的东西。

    只是可能和游戏世界中的这些招式武学有所差别，可能会是设计的什么武器之类的？

    灵气手枪？灵气大炮？

    跳脱的思考了一会儿之后，林千仞也缓过来一些。

    看了看这个足有一米多宽的手掌印，他露出了一个苦笑，这收尾工作可不能不做。

    施展轻功回家拿了一个铁锹，林千仞又重新来到了这边的山坡，然后飞快的用泥土将手掌印给掩埋，最后还在上面踩了踩，把它踩踏实了才重新回了拳馆。

    回去后，他还不忘用自己那半吊子的控水能力把铁锹和身上的泥土都洗的干干净净的。

    感觉能避免大部分麻烦之后，已经有些疲惫的林千仞返回卧室，给手机挂上翻页器，便沉沉的睡了过去。

    随后的两天，他一直都在锻炼林家正交给他的聚势技巧。

    终于，在十月三日的上午，林千仞成功的将所有的势收敛进了体内，成功的达成了聚势的条件。

    林家正点了点头道：“将势汇聚起来，蕴养壮大，直至势成，你便能将其释放出来，做到与人交手时以势压人，我看你的势有些像是猛兽之势，那么，你想要壮大你的势，就必须贴合这种猛兽的形态，最好的办法，就是学习对应的形意拳法，不过北派的拳法门派都有点排外，你又是出身缠拳门下，估计不太好学，所以这点，就需要你自己去慢慢摸索了。”

    林千仞点头表示知晓。

    成功收敛气势之后，他身上那种有些生人勿进的威慑感便随之消失。

    晚上吃饭之前，林千仞打开了属性面板，查看了一下他学的这个技能是否有被面板承认。

    然后，他便如愿以偿的看到了关于聚势的技能。

    [聚势（入门）：汇聚蕴养气势的一种技巧。【虬龙之势蕴养中】]

    蓝色的字体名称，代表这技能的档次高于凡级，也就是说，其本身代表的是更高一级的灵级品质。

    而在这个技能的后面，一个大大的?号让林千仞有点沉默。

    他现在一共也才两个技能点，给这个技能加点的话，食元诀得等到什么时候去？

    本来早就决定给食元诀加点了，甚至他为此连悟性都加到了五点，现在禁不住诱惑的给这个新技能加点的话，食元诀如果有意识会不会说一句上当了？

    关闭属性界面，林千仞当然不会把目光看得这么浅。

    圆满级别的技能和普通技能之中的差距还是很大的，东点一下，西点一下，肯定不如先专精一门要来的好。

    不过又多了一个吃技能点的嘴巴，林千仞现在感觉自己对技能点的需求越来越迫切了。

    光靠游戏角色刷佛经得到的这几个技能点，已经无法满足他了。

    他现在巴不得马上就有几个诡异出现在自己面前，然后让自己逐个击破，把它们身上的信念之力转化成技能点。

    十月四日的上午，林家正便接到秘密任务起身回返京都了，提前结束了假期。

    将爷爷送到机场后，林千仞也开始努力的......玩起了游戏。

    现在已经三千点的升级经验让他的心情很是微妙，每一个技能点的获取，都无比艰难。

    如果再这样下去，他觉得，自己或许应该去寻找更有效率的升级任务才行。

    比如那天铲除魔宗余孽的任务，一次就是五百点经验，随便来四五个，他这升级就差不多稳了。

    不过这种任务目前他也没发现谁能给他，他也不是没尝试过问候言，结果对方却只是不冷不淡的说了一句，让他安心修行，有些事还不到需要他去关心的时候。

    得，这明显是看他实力太差，不让他插手的意思。

    没办法，林千仞又只能回到冯云安手底下接点小任务混混生活，万一有时候能抓捕一两个大盗什么的，也有五十到一百的经验，多少比在外面碰碰撞撞的找任务要来的舒服。

    不过林千仞也没有完全放弃，有时候他也会找一些看起来神秘度比较高的路人NPC接取任务，这万一要是撞到了厉害的路人NPC，说不定也能获得一个不错的任务也不一定。

    不过大多数路人NPC都是复读机，甚至都不带搭理林千仞的，就算接取到了任务，也只是些繁琐又普通的跑路任务，经验不多，耽搁的时间还不少，甚至还不如在冯云安手下讨生活呢。

    下午时，他也购买了回市区的车票，然后和过来的叶凌一起前往了市区。

    心中好奇之下，他还打了个车随着叶凌一起前往了玉衡学院，准备去看看学校究竟是什么样的。

    不过还没到门口，林千仞就被学校保安拦了下来，林千仞敏锐的感觉到，对方似乎也是觉醒者，而且林千仞还从他鼓胀的腰间判断，他是随身携带了枪支的。

    拦下林千仞后，这保安解释道：“抱歉先生，除了学生，即便是家长在未得到允许的情况下，都是不能进入学校的。”

    林千仞表示理解，和叶凌打了个招呼后，便转身离开了校区，打车回自己的小区。

    这边的安防这样也正常，毕竟换句话说，这里面的学生，每一个在将来都可能具有重要的战略价值，要是能让他随便进去才有问题了。

    而且从外面的几个安检口判断，估计叶凌想要进去，也是需要经过几个关卡反复检查的，以免他从外面携带危险物品进入。

    ......

    十月五日，星期一。

    结束了假期的众人显然都有些没回过神来，不过他们的任务却已经接连到来了。

    用陆怀荣的话来说，就是实习期结束，该正式开始工作了。

    首先是沈约云和祡雪仪的任务，她们两个需要去附近的一座庙宇看看，里面的神像是否已经诞生了灵性，并将调查结果写成报告。

    然后是林千仞和季湛，他们二人需要去天门峡调查那边悬棺崖洞的事情，那边的景区负责任报道说，有人偷盗了棺木，一般情况下，要做到这一步，至少需要很多大型器械才能办到，所以怀疑和特殊事件有关系。

    因为可能会遇到战斗的情况，林千仞和季湛两个人当仁不让的接取了任务出发了。

    就连陆怀荣和胡本军也没能闲的下来，他们两个大老爷们点着烟便朝着附近的一处养猪场去了，据说是有养殖的母猪出现了觉醒征兆.....

    天门峡距离他们国安局还是比较远的，不过现代交通很是便利，尤其那个地方还是很出名的景区，坐坐地铁，换乘一下公交，只用了不到两个钟，二人便到达了地方。

    看着那令人心旷神怡的江水景色，两人一时间也愣在了高台处。        

