    看到杰奎琳兴致盎然，我不想扫她的兴，更重要的是她身体里的至阴之气，对我的帮助确实挺大，两个多小时下来，我感觉自己体内精气十足，内力暴增。

    杰奎琳也很懂得吸引我的注意力，每次洗澡之后，她都会简单的补一下妆，而且会在脖子和腋下喷上香水。

    那种香型特别容易，再加上她不停地展示着各种姿态，即使在肆无忌惮的享受着，也是在尽情的向我绽放她的魅力。

    犹物如此，真的难以抵挡，或者说，我根本就没想到要去抵挡。

    接下来又是一次亲热。

    看得出，杰奎琳已经筋疲力尽了，她在这个方面，好像不如影后的劲头大，第三次完事的时候，感觉她真的不想动了，否则，他还会再来一次的。

    已经到了下午四点，f国前往欧洲的航班是六点一刻，这个时候动身的话，应该能赶得上。

    我从床上起来的时候，杰奎琳还以为我想再来一次，她终于摆了摆手，表示实在吃不住了。

    我笑了笑没吭声，先是在卫生间冲了个澡，然后回到房间，正准备给约翰逊打电话的时候，珍妮却给我打来电话，说墨菲已经回来了，而且主动跟约翰逊回了电话。

    让我感到有些意外的是，墨菲同意我们到市区转转，只是现在在饭厅里准备了晚餐。

    他的计划是，吃过晚餐之后，再全程护送我们进入市区，大致浏览一遍f国首富的街景，然后直接把我们送到边境。

    我就在想，趁着他们送我们去市区的时候，看看有没有机会直接赶往机场。

    我穿好衣服，同时把杰奎琳从床上拽了起来。

    杰奎琳无限柔情地撒了一会儿娇，最后还是跑到卫生间洗了一下，再次补妆之后，紧紧依偎着我，看上去就像是一对蜜月中的新婚夫妻一样。

    事实再次证明，除非身体不行，否则男女之间最好的沟通，就是身体与身体之间的交流，只要在这个方面能够征服对方，什么金钱和爱情都是过往烟云，不足挂齿。

    杰奎琳一直挽着我的手臂，只是到了楼下的餐厅之后才松开。

    我们算是最后一对进去的，珍妮他们四个，还有另外三个高管已经落座，我和杰奎琳坐在最下首。

    珍妮他们四个一直默不作声地注视着我，我悄悄的朝珍妮使了个眼色，希望她能跟那三个耷拉着脑袋的高管交流一下，我不想让人看出破绽。

    珍妮立即明白了我的意图，主动跟三个高管搭讪，可三个高管完全心不在焉，一副慌里慌张，敷衍了事地以最简短的话语，应付着珍妮。

    一会儿墨菲进来了，跟在他身后的是那两个美女，两个美女的手里都端着托盘，托盘上放着四瓶红酒。

    和刚刚见面时一样，墨菲满脸笑容，丝毫看不出心怀鬼胎的样子，他刚一落座，便再三相像约翰逊道歉，说是考虑不周，没有想到安排我们到市区去玩玩，而他刚刚确实有一件重要的事要处理，所以来晚了。

    他示意两个美女给大家上酒，让我们大家吃饱喝好，然后趁着夜色降临之前，到市区去看看。

    我仔细观察了一下，墨菲的心情好像真的不错，难道他刚刚真的处理了什么大事吗？

    两个美女给我们倒酒的时候，我仔细的观察了一下，好像没什么异况，一共四瓶酒，其中的一位美女，先替墨菲倒了一杯，然后接着给约翰逊和珍尼他们满上。

    另外一个美女端着酒瓶，从三个高管开始满酒，慢慢的朝我这边倒来。

    同时酒店的服务生推着推车，分别把牛排放在我们面前。

    西方人喝酒都有个习惯，在喝酒之前喜欢把酒杯放在鼻孔下闻闻，约翰逊习惯性的端起酒杯，还没有纹的时候，墨菲笑着解释了一句，说这种酒产自当地，工艺与西方有所不同，其中加了一种特殊的香料，而且较长多年，有一种先涩后甘，余味悠长的感觉。

    他不解释还好，这一解释让我有所警觉，低头看了一下自己的空酒杯，感觉挺干净的，但却有一股略带清香的怪味道。

    我听珍妮说过，西方人的酒杯一般都是经过消毒，可以说无色无味，怎么我面前的酒杯，会有一种味道呢？

    服务生推着推车离开的时候，我下意识的朝门口看了一眼，感觉门口好像有人，立即打开天眼透过墙壁，发现前后两扇门的门口，站着四个核枪实弹的雇佣军。

    这不科学，一顿饭而已，就算是警戒，他们应该面朝外，随时防止有人侵入才对，怎么感觉他们的样子，好像随时随地要冲进来似的？

    那个美女走到我面前，替我倒酒的时候，我一只手拍着她的屁股，另一只手端起酒杯，面带微笑地用英语说道：“美女，咱们先干一杯？”

    美女眼里闪过一丝惊恐之色，突然推了我一把，反问了我一句：“你想干嘛？”

    墨菲一愣，瞪大眼睛看着她。

    那个美女立即向墨菲解释道：“他在非礼我！”

    墨菲哈哈一笑：“这位东方的小朋友喜欢你，你就陪他玩玩呗？”

    美女用愤怒掩饰着她的紧张，本来轮到她给杰奎琳倒酒的，但她却转身回到了墨菲的身边，另一个美女不得不过来给杰奎琳倒酒。

    约翰逊他们几个大惑不解的看着我，估计他们心里都在骂娘，都什么时候了，我还有心情泡妞。

    只有珍妮明白，我绝对不是那种没有见过女人的涩痴，我之所以这么做，肯定是有原因的，所以她微微侧过脸来，用一种询问的眼神看着我。

    墨菲正要举杯的时候，我突然问道：“墨菲先生，你相信占卜之术吗？”

    墨菲愣了一下，缓缓地点了点头：“当然，看到我这条项链吗？这还是在国内，一个巫师送给我的，他说这条项链能够给我带来好运。”

    “那么他没有教你怎么看这条项链吗？”

    墨菲下意识低头看了看项链，然后抬起头来，一脸疑惑地问我：“怎么，你能从这条项链中看出什么吗？”

    珍妮这时插道：“墨菲先生，这位贾先生非常熟悉东方的神秘文化，他不仅能占卜，还能够与神对话，尤其是未来即将发生的事情，他能够预见到。”

    “哦？”墨菲眼里闪过一丝惊异的颜色，接着强作笑颜问道：“贾先生，你究竟看见了什么？”

    我微微一笑：“从你这根项链上，我看到了他的新主人。”

