    男人手里拿着银色餐叉，修长有力的手指在灯光下如同完美的艺术品。他的身体紧挨着少女，两个人的手臂几乎要贴在一起。

    男人身体的温度好像有些烫，滚烫的体温混合着荷尔蒙气息，十分霸道的侵占着少女的神经。

    阮柒忽然觉得有点热。

    他们两个在一起已经很久，彼此之间早已经亲密无比。可不知怎的，今晚一切似乎都敏感了起来。

    阮柒总觉得，她家男朋友今晚格外撩人，就连拿餐叉的动作都带着几分色/气。

    有点扛不住。

    小姑娘在心里小声哔哔了一句，然后张开嘴，红着脸将餐叉上的牛排咬进口中。

    牛排的油汁不小心沾到了唇上，粉嫩的唇瓣染上一层奢靡的水光。

    席玖垂眸，不动声色的看着她的唇，眼底的暗色越来越深。

    阮柒没注意到男人的异样，她咽下牛排，舌尖舔了舔唇角，关心的道，“玖玖，你也吃呀。”

    席玖哑着声音‘嗯’了一声。

    他将刀叉放下，拿起桌上的高脚杯，眸色深深的看着面前的人。

    “宝宝，二十岁生日快乐。”

    阮柒的脸上立刻露出甜甜的笑容。

    她举起酒杯和男人碰了一下，语气娇娇的道，“谢谢玖玖！你送我的礼物，我超喜欢！”

    暖黄色的灯光下，少女的桃花眼泛着绚丽的光彩，就好像水晶杯中的葡萄果酒，清澈、甜美，即便没有度数，也让人沉醉。

    席玖沉醉在少女的笑容中，将杯中之物一饮而尽。

    然后他放下酒杯，站起身，走到餐边柜前拉开抽屉

    “玖玖，你在找什么？”阮柒又喝了一口果酒，好奇的问。

    席玖从餐边柜的抽屉里拿出一个黑色小盒子。

    他拿着小盒子走到小姑娘身边，“另一份生日礼物，宝宝打开看看。”

    今晚的惊喜已经够多了，阮柒没想到男人竟然还藏着惊喜。

    她惊讶的接过小盒子，缓缓打开。

    ——黑色的天鹅绒盒子内，一条缀着一朵太阳花的脚链，在灯光下熠熠生辉。

    脚链很细，是浅浅的银色，很有质感。链子最中间的地方，缀着一朵浅黄色的太阳花。太阳花大约硬币大小，周围的黄色花瓣带着贝壳的光泽，中央的花蕊处嵌着一颗小巧的粉钻，精美无比。

    阮柒的眼睛缓缓睁大，漂亮而精致的太阳花清清楚楚的倒影在她的眼睛里。

    “好漂亮……”她喃喃的说了一句。

    席玖感受到少女的欢喜，薄唇勾了勾，用手指将脚链从盒子里挑出来。

    他蹲下身，单膝跪在光洁的地板上。然后单手抓住少女的脚踝，将她的脚放到了膝盖上。

    阮柒被这突如其来的动作吓了一跳。

    她下意识的想把脚缩回来，可男人的手却牢牢的抓着她。

    “玖玖……”她红着脸，有些手足无措，踩着男人膝盖的脚，脚趾害羞的微微蜷缩。

    席玖爱极了少女害羞的模样。

    他眼底漫上宠溺的温柔，抓着她脚踝的手轻轻一捏。

    “宝宝，我帮你把脚链戴上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书中的人戴脚链，书外的我买狗链。大龄单身狗给你们表演一个：我溜我自己。

