    “在下无天阙剑阁，柳半烟，敢问尊座名号？”

    执剑的少女见了苏若若微微一愣，眸光上上下下不断打量着她头上与背后的狐耳狐尾，眼神中深藏着猜疑与不解。

    狐妖？

    大离皇城内怎么会有没上牌照的狐妖奔走？居然还敢跳下来生事端？这两三年没来京州，难道大离的朝政已经颓到这种妖修满地跑的地步了？

    还说是，大离以西的那位妖尊出世了？皇上这是在委曲求全？

    “？!”

    苏若若一怒，想这大离九州那只有本小主不认识你的份，你居然敢不认识本小主？!

    寻常修士不晓得她苏若若生的什么样也就算了，没想到你个无天阙这等有名有姓的宗门高徒居然还不认识本小主？!

    岂有此理!

    苏若若气急败坏，捉出腰间明晃晃的执柳宗玉牌，上面的字符乍现，是一个泛着光的“苏”字，她怒道:

    “本小主执柳宗，苏若若!柳半烟你好大的胆子，竟敢来碰我执柳宗的瓷!”

    柳半烟将剑一横，抱拳道:

    “原来是苏小主有些特殊癖好，是在下莽撞了，不过，方才我见林先生使的剑法就是白云出岫，乃是我无天阙剑阁独传，他人不可得，这又岂是碰瓷？”

    虽然这话火药味很足，但奈何柳半烟的声音相当平淡，如同三月春风拂过，带不起多少波澜。

    无天阙，算是半个顶流宗门。

    此宗比较特殊，主修兵刃，刀枪剑各自分做一阁，虽然没有渡劫境压阵，但三位阁主同为入道境巅峰，功法相辅相成，要敌渡劫境也不算太难，所以，无天阙也能跻身顶流宗门的末尾。

    至于叫板执柳宗？那还差了点儿，但...这理由很正当。

    在大离，偷学别家的独传功法是很恶劣的行径，相当于完全不将其宗看在眼里，若是此事有证据，那即便是执柳宗也不会太好过。

    可问题是，林不玄根本就没有偷学。

    在苏若若眼中，那就是冤枉加无故碰瓷，为的是什么？

    太明显了，为了林不玄这个人呗!

    先天道体先天灵根，外加剑道修为极佳，找个由头收入无天阙，培养几十年说不好就能成为大离剑圣第二...

    “不过...无天阙向来惜才，若是林先生愿意自执柳宗脱身拜入我无天阙，我剑阁也就既往不咎了，甚至...师尊他老人家定会很开心的倾囊相助，若是林先生不愿，那休怪听烟手下不留情!”

    柳半烟话锋一转，果然还是奔着抢人来的。

    苏若若心头一紧，当本小主面上抢人？真是没脸没皮了是吧？!

    她心中甚是恼怒，至于刚刚被说什么有特殊癖好这回事，早就抛之脑后了...

    果然林不玄这枚璞玉不能公之于众，大离无数宗门一边骂他无才无德一边眼红着呢...

    “滚!”

    苏若若双眸盈怒，红唇轻启，狠狠吐出一个字节，“这是本小主南下楚州寒山寻回来的剑典孤本一式，怎么就是你无天阙的东西了？”

    “本小主师弟刚刚那一式又没打完，柳半烟你再灼灼逼人，别怪本小主不客气倒是真的，你以为就凭你也能拜本小主的剑？”

    苏若若单手叉腰，另一只手直伸出一枚手指，轻轻摆了摆。

    “本小主不妨告诉你，大离九州的天下，能拿剑指着林不玄的人，只有我苏若若一人，前无古人后无来者!你要有这个胆子，本小主不介意辣手摧花!”

    不得不说苏若若的气场还是够大，元婴三段的威压全开，翻涌起风浪，修士群中人人咋舌，苏若若这才多少年纪？

    修为高也就算了，听说一个月前刚刚突破元婴，如今已经三段了？她是吃什么修炼的？!仙丹妙药？

    林不玄要是听得到她的想法，那估计只会默默回答:“吃了糖衣炮弹呐。”

    饶是柳半烟来路正当，听得此话也倒退半步，毕竟人家凶名摆在这里。

    虽然她现在戴着狐耳狐尾可爱到看了要喷血的地步，但...她依旧是嗜杀成性的妖女一枚，见她如此龇牙咧嘴的模样，估计再越雷池一步，就要扑上来叫杀了。

    柳半烟忽然很好奇。

    这位林不玄林先生，真有如此神力？

    能在这声称断绝道侣关系的执柳宗内大摇大摆把拿苏若若，而且裴如是还睁一只眼闭一只眼？

    他身上有什么特别之处么？

    “那不妨请林先生将招式出完？”

    柳半烟折了个中，皱眉道。

    苏若若望向林不玄，想看他的意思，如今这柳半烟跳脸冤枉人，以她的脾性，直接和无天阙撕破脸也不是不行，反正这种正道宗门迟早都要除的，但...还是少惹事比较好。

    林不玄点了点头，应道:

    “本先生自然可以为柳仙子解惑，但...仙子又怎么保证，你不是来偷师本先生的剑典的？”

    柳半烟神色微动，嘴巴张了张，却发现自己无从解释，对啊，虽然他现在出手很像，但万一是故意拿着功法来钓鱼的呢？

    那岂不是角色反转？

    偷师竟是我自己？!

    那这被执柳宗逮住了，想必自己的身份也根本没用，肯定会被这魔门抓回去吊起来给狠狠地...

    太糟糕了!太糟糕了!

    柳半烟急急忙忙拱手道:

    “若是半烟冤枉了林先生，那半烟给先生赔礼道歉，且欠下一个人情，能答应一个不过分的要求...”

    “好哇...我接受。”林不玄微微一笑，这修仙界的人果然还是纯良，怎么能和魔门子弟讲道理呢？

    你不会以为我是什么讲道理的好人吧？你这妥妥的白给啊...

    林不玄手指一动，将掌心记录的声音片段暂停，然后再度拔剑。

    起手到落剑，非常正式的一式“有凤来仪”，苏若若看得仔细，的确不是白云出岫，虽然前半段是蛮像的，但后半段那种恢弘大气，与白云出岫追求的那种轻快感就完全不同了。

    柳半烟望着空中被剑势掀起的那道霞云，化作凤雀之姿，而后缓缓消散，忽感一阵自愧不如，然后终于反应过来抱拳道:

    “是半烟唐突了，不过还请林先生放心，半烟绝不会食言，若是日后有用得着半烟的地方，传音给我，定会倾囊相助，今日...就先行告退了...”

    苏若若哈哈一笑，抱着自己贫瘠的小平原，“就这就这？碰瓷不成夹着尾巴跑路了？”

    “自然比不上苏小主的尾巴...真是大胆呢...”

    苏若若的动作瞬间一僵，背后由于尾巴摆动带来风声，她终于想起来自己的衣着，满脸赤红。

    （温馨提示:没有容貌描写不收，假如后面有容貌描写，就代表我没安好心）

