    ()    当《华俄上海条约》签订后，徐杰一行人便立即乘船北上直达天津，北洋毁灭了一个旧时代，这仅仅是个开始，他现在还需要建立一个新的时代。而在开工前，徐杰必须和北洋的首领李鸿章见一面，虽然徐杰已经掌控了不亚于李鸿章的力量，但是这个国家需要的是团结，想要彻底整合各方力量，想要真正的将一些陈规陋习都改掉，那就必须要这位老人的支持。

    直隶总督府李鸿章书房，在短暂的寒暄过后，李鸿章和徐杰迅速进入正题。随着华俄战争李鸿章并不高兴，他很清楚，这仅仅是双方交战的第一回合，数年后，新生的华夏所面临的将士俄国的举国反扑，华夏到地有多少斤两，北洋到地有多少实力。他都有一个比较客观的估计，面对这个欧洲的老牌列强，李鸿章的信心不是很足。

    “济世啊，我华夏能否傲立于世界的东方就看这几年了。可曾有打算？”李鸿章放下茶杯问道。

    ..

    “一切围绕军备展开，大力发展重工业和重化工业，集中民间资本建立新的金融体系为国家的工业化和战备提供充足的资金，同时还要大量向xin jiāng和东北地区移民，东北自不必说，大量的土地需要开垦，矿山需要开发。没有人怎么行？新打下来的地方如果不能被人占住，不能提供足够的收益，那就毫无意义，我们要的不是地图上的领土，而是实实在在的领土！”徐杰说道。

    “你是觉得xin jiāng可能成为俄国人进攻的方向？”虽然徐杰没有把话头挑明。但是李鸿章已经明白了徐杰移民xin jiāng的目的，这移过去的不仅仅是民，更是兵！

    “xin jiāng边远离离俄国欧洲部分又近。还有各种民族问题，俄国人不在xin jiāng做文章反而不正常。不过xin jiāng的事不会闹太大，俄国人要是还想要北亚就必须把主力放在东线，西线能用的兵力反而不多，更何况现在中亚也不稳定。边界上多是高山峻岭，xin jiāng又地广人稀，俄国人不可能把太多的力量用在xin jiāng。”徐杰说道。

    “虽不用部署重兵。但是xin jiāng也必须设防，左公当年在xin jiāng平叛可是废了很大力气啊。我华夏军力有限，这如何布置。济世可曾想过？”李鸿章有些担忧的说道。

    “很简单，建立屯垦部队，寓军于民，移民xin jiāng的百姓和部分军队一起进入xin jiāng。平时正常工作生活。每年抽出一定时间进行训练，并且成立民兵组织。虽然无法和正规部队相比，但是配合正规军对付那些流窜的哥萨克骑兵和对内镇压还是可以的。”徐杰想了想说道。

    “光靠蛮力恐非上策啊。”李鸿章有些不满意。这几年他见到的血腥太多了。

    “恩威并举吧，不过在这偏远地区，非常时刻，手中的兵力一定要够用，至于说经济利益或者其它方面，我可以给。只要不勾结俄国人，不对抗zhèng fu。改给予的扶持和帮助我们会给的。”徐杰说道。

    “那xin jiāng就先这样了，这新到国家建立，我们必须先统一全国的军权和财权，部队必须统一整编，zhèng fu和军队各项收支也必须有统一的预算。这两项权利必须抓在zhong yāng的手中，然后是官员任命和国家的规划也必须逐渐提上议事ri程。我北洋这里由大人您协调一下，应该问题不大。但是这南洋说不定还要与我们斗智斗勇啊。”徐杰有些担心的说道。

    “南洋是个问题，不仅仅是刘坤一张之洞等人的问题，南洋上上下下也都盯着这件事呢，一方面不能让人说我们北洋排挤南洋，同时也不能任由一些人胡来。如果某些人要做富家翁的话，我李鸿章自然要行个方便，如果想留下的话，我们也可以给他们机会。但是唯独不能捣乱。”李鸿章说道。

    “另外就是国体的问题，学生打算效仿西方的议会制度，至于议员的选举，需要慢慢的来，这第一次议员选举自然要是从这次战争中做出贡献的人为主，然后是有影响力的地方代表。比如说宗教领袖或者各地的实力派。不过居于主要地位的一定是那些为国家出力的人。至于首任总统，我北洋上下愿意推荐您。”说完徐杰起身说道。

    “人老了，不行了，还是让你们年轻人上吧。”李鸿章摆摆手说道。

    “论声望论地位，老师绝对是最佳的人选，学生还需要老师的提携和指导。”徐杰继续说道。虽然在自己的指挥下打赢了关乎国运的战争，但是徐杰知道，政治上不仅仅是看你的成绩，资历和声望同样重要。现在的华夏必须要稳，所以需要一个能够震慑所有人的存在，而李鸿章则是最佳人选。

    一方面李鸿章是名义上的北洋首脑，另一方面作为和刘坤一张之洞同时代的人，李鸿章的资历让南洋两个大佬说不出什么，如果是徐杰上的话，先不说张之洞刘坤一会怎么想，即使在北洋内部，一些北洋老人也不会认同。

    “小子，那你怎么办。这北洋水师基本上是你重新建立的，东北武卫军也出自你的手中，刘铭传他们的卖你的面子。功绩在哪摆着呢，南洋那边也没说的，这总理一职怕是跑不了。那么现在，小子，告诉我，你要做的第一件事情是什么？”李鸿章问道。

    “普及新式学堂。系统的学习已经来不及了，在5年之内，我们需要大量的技术工人，同时派遣留学生到西方深造。同时大量建立从小学到初中的基础教育，国家之间的竞争归根到底还是人的竞争。别的都可以放，就是教育不能放，我北洋虽然已经建立了一些学堂，但是远远不够，除了军事和相关工业的拨款，第二重要的就是教育。”徐杰说道。奈何徐杰不是专门干这个的，具体如何弄，自己只能拿一个草案，如何去做，还要找专业人士。

    “年轻人，慢慢来，我们还有好几年的时间。不过有一件事情要赶紧处理了。南洋水师据说在东海让俄国人打成了空架子。这新成立的海军之中，总不能亏待人家吧。”李鸿章想了想说道。“丁褶谦已经来了，你去和他谈谈吧。”

    “学生明天就去和他商谈南洋海军的事宜。”徐杰点点头说道。

    订阅很悲催。大家能否支持一下作者？？(未完待续。)