    “威廉的事情后面果然另有隐情，幕后黑手是‘衰亡之血’，他们竟然追着威廉到了普尔茅斯，真是阴魂不散啊。”

    “不过‘衰亡之血’行事还是很谨慎的，居然委托俱乐部动手，嗯，血衣俱乐部虽然背景复杂，但应当归属于‘夜之母’的信徒，与‘衰亡之血’天然存在合作基础……”

    “用俱乐部的人动手，哪怕事情败露，也可以借助其强大的关系网抚平一切……”

    “‘衰亡之血’的搜猎队，是专门寻找索托斯直属血裔的队伍，由一位非人存在领导，战斗力很强……”

    哪怕‘衰亡之血’，也只是寻找索托斯的直系血脉，至于王国贵族那种旁系，或者隔了不知道多少代的，就不在目标范围之内。

    “而直系血脉，除了肖恩之外，其实就两支，夏亚那支已经快绝种了，金妮这一支大多集中在绿榕议会之内……”

    亚伦操纵着威廉的身体，回到上次搜出密传的租屋，让他躺在床上。

    一身复杂宫廷贵族装饰的奥克莱尔从威廉身上走了出来，没入墙壁。

    “昆汀只跟拉斐尔联系过，但通过拉斐尔，应该就能找到洛夫曼的行踪了。”

    ……

    下城区。

    某间廉价酒吧外。

    搔首弄姿的站街女郎们依靠在路灯杆上，嘴里抽着细长的香烟。

    遇到行人路过，她们还会不顾寒冷，拉开大衣，让美好的身材暴露在寒风与行人视野之下，抛个媚眼什么的……用这种手段招揽着生意。

    这时候，酒吧的门打开，一个穿着黑色风衣，鹰钩鼻的三十来岁男人走了出来，让姑娘们眼睛一亮。

    她们认得这家伙，这位拉斐尔先生虽然住在下城区，但出手很阔绰，欲望也很强烈，每次都要点两个姑娘。

    并且，据说在床上还不愿意自己动，每次都让姑娘们累断了腰，但给的小费很丰厚！

    因为这个原因，这位拉斐尔先生还是很受欢迎的。

    几位女郎当即眼睛一亮，包围过去，尽情展露出自己充满魅力的一面，并用眼神警告那些准备抢活儿的同行们。

    “先生，来一个激情的夜晚吧？”

    “我们姐妹可以一起。”

    “拉斐尔先生，上次我们过得很愉快，不是么？”

    拉斐尔望着这一幕，脸上浮现出一丝笑容。

    ‘任务即将完成，等到那个夏亚的死剩种被俱乐部吃掉之后，我就应该回去了……今晚是该好好享受一下。’

    拉斐尔其实一直在忍耐，每次欢乐的时候，他都有强行忍住自己的渴望，并没有撕裂这些站街女郎的喉咙，饮用她们的鲜血。

    因为这里是普尔茅斯，最近调查总局的黑皮们跟疯了一样地监视着一切！

    但他明天就要离开了，今晚倒是可以放松一下，不必担心后续的事情。

    “就……”

    拉斐尔看向一对长相相似的姐妹，他看中她们很久了，但最美味的东西当然要放在最后吃。

    就在这时，一阵冷风吹过。

    四周商店的玻璃上，仿佛有某套华丽贵族礼服的衣角一闪。

    拉斐尔身体一震，表情迅速变得冷漠：“我不需要……”

    说完，他就拨开失望的站街女郎们，消失在街道尽头。

    “切……这家伙今天下面被狗咬了么？”

    失去生意的站街女郎们纷纷用亲切的语言问候拉斐尔，回去继续揽活。

    被女郎们问候的拉斐尔则是迅速钻入一条漆黑的巷子，嘴里不断嘟哝着什么。

    当一切最终结束之后，他双目中流出恐惧的眼泪，手却不受控制地抓住了自己的脑袋，用引以为傲的力量，狠狠将它扭转，发出刺耳的骨碎声……

    片刻后，一具恐怖的尸体倒在地上，即将成为第二天街头巷尾的劲爆新闻，以及站街女郎们口中的又一个恐怖谈资。

    但这一切，都跟亚伦没有了关系。

    此时的他，正利用‘恶灵’的特性，在普尔茅斯的街道间飞快移动，向着郊区赶去。

    根据‘拉斐尔’的供词，那位搜猎队的首领，‘渴血者’洛夫曼·索伦，正躲在普尔茅斯郊外的一处贵族庄园里！

    ‘一旦等到明天，拉斐尔跟昆汀的死讯曝光，对方很有可能转移或者布置陷阱……’

    ‘所以……速战速决吧。’

    恶灵的移动速度很快，并且悄无声息，只有玻璃角落，以及灵性纯净的幼儿乃至黑猫，才能偶尔发现一点踪迹。

    忽然，亚伦灵感忽有被触动，看向了当前街道之上的一家公司大门。

    金菲勒珠宝公司外。

    窗户忽然碎裂，一道黑影跃出，其后还有几位气急败坏的非凡者保安。

    “抓住他！”

    “是‘魔术师’科波·菲尔！”

    保镖们有的抽出左轮手枪，瞄准科波·菲尔射击，有的掏出符咒，念诵咒文，还有的直接动用自身非凡能力，化为长矛、寒冰、腐蚀气体等等攻击，向科波·菲尔淹没而去。

    “哈哈……我说过，你们无法破解我的魔术，因为我掌握着这件最强大的神奇物品！面对它，所有的非凡能力都将失效！”

    科波·菲尔身形闪动，避过了枪械，将右手握着的一根黑色手杖高高举起，顶端的红宝石闪烁过一缕光芒。

    霎时间，不论是符咒还是非凡能力制造的光芒与火焰，都宛若肥皂泡一般幻灭。

    趁着这个机会，科波·菲尔打了个响指。

    一个通往下水道的井盖爆炸，现出黝黑的通道。

    他以手按胸，向着气急败坏的保镖们躬身行了一礼，这才宛若演员退场一般，消失在了下水道内。

    “‘魔术师’科波·菲尔？他最近的赏金又有提升，并且还掌握一件让甘提斯很感兴趣的神奇物品，出价6000镑悬赏……”

    亚伦望着对方消失的下水道井口，并不在意地继续赶路。

    ‘第三原质……呵呵……如此疯狂、不顾危险与后果地犯案……不是疯子，就是为了制造足够的影响，完成‘功业’……那件神奇物品也很有意思，但这不关我事！’

    他身影一闪，于无人发觉中离开了‘魔术师’的犯案现场。

