    大约十多分钟就能赶到目的地，聂凡往血影平原最深处飞掠而去，越往里走，杂草越是茂盛，一些草丛甚至有一人多高，导致这附近视野很差。

    聂凡显得非常谨慎，没有学变身技能的德鲁伊不擅长近身格斗，血量很薄，很容易被干掉，好在他现在已经十级了，穿上了尖刺护肩还有几件白板装备，防御还算可以。

    繁茂的草丛中透着阴寒的气息，一阵冷风吹过，他感觉到背后有一些细微的动静，立即警惕了起来。

    吱吱，一声尖锐的怪叫，一个大概半人高的青皮哥布林跳出草丛，挥起手中的板斧朝聂凡砍了过来。

    眼看着板斧即将砍到自己的时候，聂凡身体一侧，钻进了旁边的草丛，感觉板斧从自己耳边呼啸而过，心跳不禁一紧。这还是聂凡第一次跟怪物近身作战，有点紧张也是难免，好在他学过近身格斗，因而反应极为敏锐。

    小火球术！

    聂凡吟唱咒语，一道小火球朝青皮哥布林激射了出去，嘭的一声在它身上炸开，青皮哥布林的血量顿时掉了一截。黑油术吟唱时间过长，不适合这种遭遇战的时候使用，因而只能用小火球术，他的等级比青皮哥布林高了一级，因而小火球的伤害也非常可观。

    青皮哥布林朝聂凡追了上来，聂凡在茂密的草丛中飞快地穿梭，把青皮哥布林远远地拉开，一道道小火球术从手心激射而出，“嘭”的一声，青皮哥布林被击飞了出去，四仰八叉地倒在了地上。

    刷怪似乎不是什么太难的事情，聂凡想着，似有所悟。

    聂凡弯腰把青皮哥布林掉落的东西捡了起来，总共两个铜币。

    “其实刷怪和现实中的格斗差不多，现实中格斗靠敏捷、力量和技巧近身搏斗，而游戏里，只需要用几个技能就行了，唯一比较难的，就是把握技能的释放时间和冷却时间。”聂凡喃喃地道，以前玩虚拟游戏只是随便玩玩就算了，而现在，聂凡真正地投入心思研究，自然便会有不一样的发现。

    一边想着，一边注意着坐标，几分钟后，他终于到达了目的地，朝远处繁茂的杂草丛中看去，一个体形肥硕、扛着狼牙棒的哥布林勇士出现在了他的视线之内，哥布林勇士属于侏儒型生物，个子比较矮，但是战斗力很强，一身坚固的铠甲银光闪闪，看起来十分威猛。

    十五级精锐生物，哥布林勇士撒加罗，900血量，这家伙血真厚！如果资料没错，这附近应该会有一株止血草和一堆矿堆，目光扫视各处，最终落在了一片繁茂的杂草边缘，一棵略带红色的不起眼的小草映入了聂凡的眼帘，是止血草没错。止血草可以用来制作初级血瓶药剂，在未来一段时间都是相当值钱的。距离止血草不远处有一堆银光闪闪的矿堆，最低级的白铜矿！

    白铜矿是锻造装备的材料，还算值钱，可惜要到十五级之后才能学挖矿技能，而且至少要矿工学徒才能挖白铜矿，聂凡只能作罢，他的目标可不是做一个矿工。

    目测着和哥布林勇士之间的距离，将脑子里如何击杀哥布林勇士的资料全都翻了出来。

    聂凡慢慢朝那个哥布林勇士靠近，在距离它大概十五码左右的地方停了下来，那个哥布林勇士依然没有发现聂凡，拖着手中的狼牙棒来回地游荡，聂凡蹲了下来，扒开地下的泥土，放下了第一枚地钉，将第一枚地钉放好之后，聂凡往后退了六步，埋好了第二枚地钉，如此继续，花了五分钟才将六枚地钉一一安置完毕。

    一切准备就绪之后，聂凡慢慢向哥布林勇士靠近。

    十码距离，聂凡眼中闪过一道锐利的神光，锁定了哥布林勇士，一段段咒语吟唱而出。

    哥布林勇士正游荡着，突然感觉到了什么，幽蓝的目光立即看向聂凡所在的方向，嘴里发出低低的咆哮声，拖着狼牙棒冲了上来。

    目光对视，感觉到哥布林勇士的威胁，聂凡心跳略微有些加快，这次挑战哥布林勇士撒加罗比刚才挑战剧毒蜘蛛艾萨拉要难得多，也危险得多，不过此刻的他，却不能有一丝的胆怯。

    六码，五码，聂凡吐出了最后一个音节。

    黑油术！

    浓稠的黑油从上空浇了下来，淋得哥布林勇士浑身都是，在这些黑油的作用下，哥布林勇士的移动速度明显地慢了下来。

    小火球术！

    一道小火球朝哥布林勇士激射而出，落在它的身上，噌的一声，它的身上立即燃烧起了熊熊的火焰，一个个二十多点的伤害从它的头上飘了起来。

    两级的黑油术和小火球术，还是只有这样的效果，这家伙防御真高。

    哥布林勇士愤怒地暴喝了一声，不顾身上炽热燃烧的火焰，挥动手中的狼牙棒朝聂凡砍了下来。

    聂凡赶紧纵身后退，轰的一声巨响，哥布林勇士的狼牙棒砸在聂凡前方仅有一码的地方，顿时碎石乱飞，这声音犹如打雷一般，聂凡被吓了一跳，好恐怖的威势。

    精锐级的生物，果然厉害。

    哥布林勇士迈着沉重的步子朝聂凡扑了上来，又是一记狼牙棒。

    一切都在预料之中，聂凡估算着距离和黑油术冷却的时间，嘴角露出一丝微笑，朝埋设地钉的方向跑去。

    哥布林勇士身上的火焰渐渐熄灭了下去，哥布林勇士浑身焦黑，可以用灰头土脸来形容，没了黑油的作用，它的移动速度再次加快，怒吼连连地朝聂凡追了过去。发现聂凡站在前面，挥起狼牙棒，右脚迈出一步，正准备砸下狼牙棒，噗的一声，恰好踩在了一枚地钉上，剧烈的痛楚令它不禁发出凄厉的惨嚎声，地钉造成了六点伤害。

    上钩了！聂凡后退了几步，躲过狼牙棒的攻击。

    趁它病，要它命！

    黑油术！

    小火球！

    哥布林勇士再次陷入了烈焰之中，凄厉地哀号。

    地钉效果很快消失，浑身燃烧着烈焰的哥布林勇士更加暴怒，挥起狼牙棒冲了上来，速度比之前还要快上几分。

    跟哥布林勇士硬扛是不明智的，哥布林勇士一狼牙棒就能秒了他，聂凡迅速地后退，随手抛出一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘炸开，白光暴闪。

    哥布林勇士停顿了一下，但并没有造成目盲效果，再次冲了上来。

    闪光尘只有10%的概率造成目盲，这么低的概率，聂凡并不指望能够成功，能延缓一下哥布林勇士的速度，就已经非常不错了。

    聂凡迅速地后撤，拖延着时间，看了一眼黑油术和小火球术，两个技能陆续已经冷却完毕了，他立即朝另外一枚地钉所在的位置跑去，哥布林勇士追在聂凡的后面，又是一脚踩了下去，噗的一声，地钉再次命中。

    又命中了，聂凡趁着哥布林勇士中地钉这段时间，又是一轮黑油术加小火球。

    哥布林勇士暴怒地乱跳，但是整个战斗的节奏完全地掌控在了聂凡的手中，它连反扑的机会都没有。

    哥布林勇士疯狂地想要扑杀聂凡，如果它有智慧的话，大概会非常疑惑，眼前这个弱小的人类，只要挨它一记狼牙棒就被秒了，可是打了这么久，它却连聂凡的边都没沾到，狼狈异常。

    在聂凡的引导下，哥布林勇士连踩了四枚地钉，挨了三下闪光尘，血量仅剩一百多点了。

    连续踩在地钉上，又连聂凡的边都没摸到，哥布林勇士神情中对聂凡似乎产生了一丝忌惮，就在聂凡后退，准备将哥布林勇士引向第五枚地钉的时候，哥布林勇士突然转身逃跑。

    哥布林勇士的举动早在聂凡的预料之中，怪物一直攻击不到的话，会畏怯逃跑！

    聂凡好整以暇地从背包里取出标枪，右手举起一根标枪，小跑几步，朝哥布林勇士的后背猛射了出去。

    标枪呈一条直线在空中划过，噗的一声，准确命中哥布林勇士的后心，鲜血飞溅，一个大大的三十点的伤害数值从它的头上冒了起来。

    标枪这东西命中率极低，正面攻击很容易被躲闪，这也是聂凡刚开始引怪的时候不用标枪的原因，距离太远的话，很难命中目标！

    哥布林勇士此时跟聂凡之间距离不过三四码，又是背对着聂凡，聂凡要是还无法命中，那真的可以一头撞死了。

    标枪的伤害还是相当可观的。

    哥布林勇士痛哼了一声，还是继续向前跑。

    还跑，聂凡小跑几步，朝哥布林勇士的后背又是重重地投射出一发标枪，噗的一声，哥布林勇士又挨了一击，这次标枪只造成了二十一点伤害。

    哥布林勇士挨了两击之后，仇恨被吸引，又是哇哇直叫，转身冲向聂凡。

    哥布林勇士没什么智慧，不会选择最佳的战斗方式，这样来回往复，给了聂凡很多的攻击机会。

    聂凡沉喝了一声，又投射了第三发标枪。

    标枪又一次激射了出去，正中哥布林勇士胸口，噗的一声，鲜血四溅，哥布林勇士蹬蹬蹬地后退了几步。

    是击退效果！

    击退只有几秒，机不可失，聂凡又投射出了一发标枪。

    仅剩一丝血量的哥布林勇士哇哇大叫着冲了上来。

    哥布林勇士的狼牙棒砸了过来，聂凡迅速地后退了三四步。它正要攻击，噗的一声，它的脸庞再次变成了绛紫色，悲剧的它又踩中了一枚地钉！

    眼前这个人类太阴险狡诈了，不知道哥布林勇士有没有一种想要抓狂的冲动！

    嘭的一声，又是一个小火球落在它的身上，它残余的血量终于见底，凄惨地仰天嚎叫，重重地摔倒在了地上。

    聂凡在哥布林勇士的身下摸索了片刻，捡到了三件东西，第一件是十五级白铜级的战士头盔，防御31－33，+2防御强化，还不错。第二件是一颗猫眼石一样的东西，鸽蛋大小，通体澈绿，摸起来非常光滑，聂凡心头一跳，居然把它给爆出来了！

    ;

