    如果没有，那等于要和七哥撕破脸了，因为这样直接上门来逼迫可是不给七哥面子。

    王勤感觉前者的可能居多，因为三口组还没狂到敢在七哥的地盘和他火拼，何况三口组已经损兵折将，死了三个人高手，拼起来绝对没有胜算的。

    更何况现在的三口组在国家地下世界非常的被动。

    所以、如果进雄三郎还有一点理智就不会和七哥交恶，由此可以推断他们今天找来，一定有七哥的授意，不然三口组承受不起挑起战火的代价。

    “没错，他们的失踪和我有关，不过应该是你们要给我一个交待，因为吉田明步是来杀我的，池田也是来杀我的，但是很不凑巧，我的师傅刚好在场，就随手收拾了，所以要给交待的是你们，不然我师傅他老人家动怒了，亲自杀到岛国去也不是不可能。”

    王勤决定不否认，同时反压迫，因为他已经看透了三口组的底牌，他们现在自卫都来不及，根本没有背水一战的勇气。

    闻言，两人脸上都闪过异色。

    显然，王勤这样的反应不是在他们的预料之中，一时说不出话来了，进雄三郎转头看了奶油小生一眼，奶油小生看了进雄三郎一眼。

    “不用打眼色了，本来这件事我准备大事化小，小事化了，既然你们都找上门来了，那就打开天窗说亮话，是我叫上我师傅，你们准备好人马过来大战一场，还是你们今天给我一个交待，凭什么敢叫人来追杀我？我是随便可以欺负的吗？”

    说到最后一个字的时候，王勤用冷喝的

    这一声用内气发出，冷喝声在客厅中回荡，久久不绝。

    接着又道：“要不然你们现在趁我师傅不在联手杀了我？”

    “你师傅是谁？”进雄三郎目光变的柔和，语气也没那么咄咄逼人了。

    “红莲教掌旗使者闵长布，你们可以去打听打听，看我师傅他老人家凶不凶，够不够胆子杀到岛国去？”

    既然要威慑，就说的有板有眼，王勤都已经懒得去考虑后果了。

    心里想着顶多被打死，怕个屁，反正早就杀够本了。

    两人本来对雪茄是没兴趣得，突然进雄三郎伸手拿起放在桌子上的雪茄，然后点火。

    奶油小生见状，有样学样，也拿了起来点上。

    看他们的样子，王勤知道已经唬住了他们，突然感觉红莲教的威名还挺好用的，连进雄三郎这样的人也要忌惮。

    进雄三郎吐好几个烟雾之后，淡淡的道：“你之前说的没错，应该大事化小，小事化了，出来混就应该以和为贵，我回去内部商议一番，一定给你一个满意的交待。”

    进雄三郎说完站了起来，一副准备告辞要离开的样子。

    “好，我不会欺人太甚，给你们回去商议的机会，如果不给我一个满意交待的话，后果自负。”

    王勤从来没有经历过这样的谈判，经验有点不足，一时也拿不定主意，只好放句狠话了。

    因为真要把他们逼急了，还不知道去哪里找闵长布，找了他也不一定回来啊？

    所以要拿捏好尺度，不然什么事情都要自己一个顶上，那压力也太大了。

    至于乱吹牛只后事情会往什么方面发展就不管了，反正现在局势已经够复杂的了，再复杂一些也无所谓。

    同时知道今天胡乱说出这个消息，局面说不定会变。

    首先和七哥的关系，就不可能回到从前了。

    今天的事情严格说起来他是把自己给卖了，但是说他无情无义也不太合适。

    毕竟王勤也是卧底，本来就是敌对关系，虽然还没暴露，倒是能指责他，可是这种贼喊抓贼的戏码王勤是用不出来的。

    所以最好的状态只能各凭本事了，输了怪自己学艺不精，也别说什么卑鄙不卑鄙的。

    进雄三郎和奶油小生走了，来的时候威风凛凛，走的时候灰头土脸。

    “哎！不好混了，接下来要靠自己了，什么靠山都没有了。”

    王勤感觉到危机，知道要尽快提升实力才是最重要的事，其他都是虚的。

    只不过实力到了如今的层次，想要提升不是关起门来苦练就可以，而且也不是短时间内就可以的。

    唯一让王勤感觉能在短期内提升自己实力的东西，也就只有张三丰得感悟笔记了。

    索性把手机给关了，谁的电话也不想接，带着张三丰的感悟笔记悄悄的离开不夜城，来到罗兰郊外的别墅。

    王勤来个仪式感，先去沐浴更衣，然后把自己的状态调整到最佳，什么都不想，放松了心情，然后才开始看了起来。

    三册感悟笔记加在一起不到十万字，王勤用了不到三个小时的时间就看完了。

    看完之后，好像记住了点什么，又好像什么都没有记住，内容竟然有点要忘记的感觉。

    这事发生在王勤身上就不可思议，因为他的记忆早就过目不忘了，还能让他看了之后差点想要忘记的内容就有点很不正常。

    但是内容一点都不神奇，而是很普通，甚至可以说普通得不能再普通。

    就是内容太普通所以王勤都觉得没必要去记住，因为书里说的故事连小学生都能理解。

    放下书本，王勤怔怔的看着窗外入神，脑海里总结了一下三册内容的要点，发现用熟悉的四个字就能总结，物极必反。

    这四个字很简单，意思也是很多人都懂，指事物发展到极端，就会往相反的方向发展。

    不过有多少人能懂里面的真正逻辑？

    张三丰的三册感悟笔记里用十来故事来隐喻‘物极必反’这四个字，故事分别从天地人三个角度写。

    比如说人，他就讲了这么一个故事。

    有一个小村庄，住着一百多户人家，每一户都是好人，团结友爱，互相帮助，过着如世外桃源一般的生活。

    后来、村子里来个一个坏人，这个坏人发现村子里的人都太好，根本不需要骗，也不需要抢，每天就有人来送吃送喝的。

    还帮他去媳妇，几乎给了他一切，可以说把他照顾的无微不至。

    这个坏人安逸了下来，每天依旧什么都不做，依旧有人给他送吃送喝。

