    这是聂云萝始料未及的。

    可……

    “妈，你刚刚说，他……得了很严重的胃病是怎么回事？”忽然就反应过来，捕捉到了话语中的重点，攒着眉，沉声问道。

    霍老夫人叹了口气，解释道：“傅斯终日酗酒，糟践自己的身体，就这样耗着，在你离开之后不到一年的时间里，他多次因为胃出血胃穿孔而进医院，这两年，也根本一直在消耗身体，从不肯照顾好他的胃……前段时间医院发来最后通牒，如果再这样下去，情况不容乐观……”

    怎么会这样……

    那天看到他突然出现，是在完全意外的情况下，而后来的相处又充斥着种种突发事件，她根本没有好好问过他，这两年的真实情况。

    可是现在从霍老夫人口中听说了这些，简直叫她心如刀割。

    嗫嚅着，满眼的不可置信：“他……他的胃……”

    “医生说，溃疡面积占据了百分之四十，如果不及时切除，亦或是主人再继续这样为所欲为对自己的胃满不在意的话……不出半年时间，这个胃也别想要了。”

    霍老夫人的话，就如同一道魔咒一般，来来回回的在它耳里回荡着，激荡起一圈圈涟漪。

    霍傅司他……难怪，难怪！

    有一天晚上他们激情过后，在浴室一同洗浴的时候，聂云萝看到他忽然脸色惨白一片，整个人就如同被抽走了全身上下的支架一般，跌倒在地，好半晌没能站起身来。

    可她没有想到，他竟然，是得了这样严重的胃病……

    就因为她的离去，竟带给他这样打的打击么？

    眼眶湿热一片，聂云萝仿佛被抽空了气力，浑身瘫软。

    她不能接受这样残酷的现实！

    说好了这次要永远守候在一起的……

    眼泪夺眶而出，如脱了线的珠子，砸在地板上。

    她冲了出去，不顾一切。

    ……

    二楼。

    书房里。

    刚结束完一场视讯会议，解决了这季度的财务问题，胃部就一阵痉挛，额头上冷汗涔涔，险些要了他半条命。

    合水吞下药片，霍傅司浑身发冷的躺在椅子上，心脏突突直跳。

    之前是因为以为她永远离开了这个世界，他生无可恋，所以一直在消耗自己的生命，对身体满不在意，任意糟蹋。

    可现在，她回来了。

    他们可以好好守在一起了…

    他怕了。

    这条命已经不再属于自己。

    正想着，书房的门“砰——”的一声巨响，被人甩开，抬眸，聂云萝哭的满脸泪光，冲进来直接一头扎进他怀里。

    在霍傅司一脸错愕不解的眼神下紧紧的抱住他腰身，放声哭号。

    他不清楚到底是什么情况，可看到小妻子哭的这样伤心，一颗心也高高提起，眉心攒成一个川字，伸出手轻轻拍着她的背，柔声安抚。

    “乖宝…不哭了不哭了啊……有我在，别怕。”

    “霍傅司……”良久，她从他怀里抬起头来，红着眼眶道：“你是不是有事瞒着我？”

    她红彤彤的大眼睛，因为泪水的冲刷而格外明亮。

