    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    有些娘炮的年轻人，自然就是暴风军团新生代年轻妖怪中，排名靠前的李志超。他好容易才从月咖啡的后厨房逃出来，还颇为付出了一些代价，此时正怒火中烧，就恰好遇到了许了。

    李志超见过许了的照片，所以一眼就认出来这个害他如此之惨的家伙，许了当然不晓得，自己跟对方有仇，许了更不可能想得到，对方会把自己的倒霉都怪罪在自己身上。

    李志超抿起嘴唇，咬牙切齿的说道：“该死的万妖会，居然在洛阳街设下了无疆结界，把我的实力压制到一成。有了无疆结界也就罢了，这群该死的妖怪，居然还设了一套幻阵，让我一直都没能觉察到实力的下降。若非如此，我怎会出这么大的丑？被一个女孩子给暗算？连古拉他魔猿都被抢走。万妖会这群卑鄙的家伙，人类的走狗，根本不配做妖怪这么伟大的生物。”

    他盯着许了，用几乎不可听闻的声音，说道：“我本来还想去找那两个败类报仇，没想到你居然送上门来，正所谓：天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。离开了洛阳街，我的实力已经恢复，等我活扒了你的皮，让你百般惨嚎，才知道我李志超的厉害。”

    李志超嘟嘟囔囔的时候，许了已经快要走出了地铁站，他呸了一口吐沫，身形暴涨，双爪狠狠扣向了许了的肩膀。

    许了被孙伯芳特训了一个多月，还在天帝苑里实战过，某些反应已经成了本能，他根本没躲也没转身，甚至都没有任何动作，身体悄然变化。李志超双爪扣下的时候，轻而易举划过了他的身体，身子也因为目标由实变虚，失去了对平衡的掌握，险些扑在地上。

    许了也不知道李志超为什么偷袭他，他根本就不认识这位暴风军团的新生代优秀人物，但是经历了无数腥风血雨，他早就锻炼出来心境，只要投入战斗状态，就会摒除一切杂念，根本不会去多想几个为什么，就只会先杀了对手。

    许了反手一记手肘，高周波电磁刀劲自手肘吐出，横扫李志超的胸膛，若是给这一记中的实了，这位暴风军的新生代有数的强者，就会被当场开膛破肚。

    李志超虽然狼狈了些，但毕竟也是新生代的佼佼者，妖气凝聚，化为青光气罩，硬挡了上去。

    李志超恢复了全部实力，信心爆棚，自忖虽然是临时应变，妖气护罩最多只有三成威力，但仍旧不可能是一个新觉醒血脉的家伙能破去，他对自己的防御信心十足，已经预备了六七种反击手段，准拟一击就反败为胜，活擒许了。

    许了不知道李志超是什么人，这一记高周波电磁刀劲，轻而易举就贯穿了李志超的护身妖气，心头暗忖道：“这家伙可比孙伯芳差劲多了，防御气罩更不是百炼金蚕可比，简直是弱鸡！”

    李志超运转了一小半妖气，正要反击的时候，却骇然发现自己的妖气护罩被生生贯穿，匆忙把妖气运转回来。他连续两次真气逆转，在这种关键时刻居然走岔了经脉，反击的一招发到了一半，就没法发出去，只能眼睁睁的看着许了一击就穿透了他的胸膛。

    许了一击得手，战斗本能爆发，连变招也没有，就合身撞了上去，同时转换功力，催动了合金不坏体。

    许了虽然也有几头战斗兽，但最强的战技，还是九玄易筋法催动的合金不坏体和崩龙仙劲，尤其是合金不坏体，已经臻至第九层的境界，身体坚硬程度还超过了地球上人类最高科技炼造的合金钢铁。这一撞，生生把李志超给撞飞出去几十公尺，跟一辆飞速驶来的地铁急速接近。

    许了刚才出手，已经计算的方位角度，他深信这一击，足以把这个莫名其妙袭击自己的人，撞到飞驰而来的地铁上，让他粉身碎骨。

    李志超的身体靠近地铁车体的时候，忽然有一股力量轻轻一扯，他就悬浮空中，神奇之极的轻轻转了几个圈子，落在了地上，虽然他也给许了这一撞，撞的十分狼狈，不知道碎了几根骨头，但终究保住了性命。

    李志超险些被地铁撞死，脾气暴躁的破口大骂：“小王八蛋，你差点杀了老子，我要干死你娘亲啊！”

    地铁的车门一开，一个看起来很风骚的男子，叼着雪茄走了下来，他抬手一拍，李志超就落在了地上，他****的说道：“早就跟你说，多给人一些关心，少问候人娘亲，世界就会很美好。怎么说你就是不听，现在吃了大亏吧？还得我来给你擦屁股……”

    李志超恼羞成怒，大吼道：“李克鲁斯！我还用不着你来教训，没有你，我一定能搞定这件事儿。”

    许了微微一惊，没有想到李志超居然还有同伙，想也不想返身就跑。他虽然战斗经验丰富，但绝非是斗志昂扬，遇到对手非得死战不退，打一个过瘾的家伙。他是一个爱好和平的少年，这种敌人有了援兵，自己三十六计走为上计，是很顺理成章的思维惯性。

    李克鲁斯摇了摇头，叹气说道：“许了先生！你干嘛要跑呢？总部已经同意了跟你的合约，并且勒令李志超不得继续插手，我是合作的，会继续执行我们的合约。”

    许了哪里肯相信他们？这几句话的功夫，他已经逃出了地铁站，为了让自己的跑的更快一些，他甚至已经化身黑光，穿墙过室，眨眨眼的功夫，就已经跑出去了几公里。

    许了在逃出了洛阳街之后，才在一个无人关注的角落里恢复了人身，他现在还没弄清楚，究竟出了什么事儿，联想到段天狼和赵燕琴的电话都打不通，他非常怀疑跟自己被人袭击有关。

    许了暗暗忖道：“难道是有什么恐怖组织，想要破坏我跟暴风军团的合作？他们抓了段天狼和赵燕琴？可赵燕琴又跟这件事儿有什么关系，她就是帮我送个金矛草，难道这些人其实是冲我来的？”

    许了虽然不是一个热血少年，但一想到赵燕琴可能被自己牵连，总觉得会对不起这个女孩子，不可能就这么逃走算了。

    他也确定自己没有足够的本事，去孤身一人去挑战这种来历不明，藏身什么地方不知道，数目也不清楚的敌人，觉得还是回妖槐街去跟赵燕琴的父母报信，求一些援兵来帮忙会靠谱些。