    “老婆，你认识他们吗？”

    厉苍穹牵着夏繁星下了楼，走到沙上坐下。

    陆北冥等人听见厉苍穹嘴里的老婆两个字时，顿时明白了过来！

    厉苍穹轻飘飘的一个眼神，陆北冥一瞬间会意，真的不能惹大佬啊！

    “不认识。”

    厉苍穹很满意这七人的认错态度，至于陆北冥曾说的那些的话，他就不计较了。

    毕竟，怎么都是他自己！

    可……

    他们把君墨推向夏繁星的事，他得好好的秋后算帐！

    “我老婆不记得你们了，你们好好的自我介绍？嗯？”

    嗯？

    只是一个“嗯”字，陆北冥等人便感觉到了一种前所未有的威胁。

    “星星，你不记得我了？我是你北冥师父啊！”

    强烈的求生欲，催促陆北冥顺着厉苍穹的话说。

    事实上，厉苍穹也不算是在说谎。

    他和神女火凤凰曾举行过婚礼。

    只不过……

    当时婚礼只进行一半。

    可那也恰好就能直接了当的说明，她就是他的妻子。

    “我是郝仁师父。”

    “我是楚词师娘。”

    “我是你妈，白露。”

    “我是初润竹师父。”

    “天机子师父。”

    “玄松月师父。”

    夏繁星听见白露这么一说时，下意识的瞄了一眼白露的小腹。

    她都结婚了！

    妈还挺着一个大肚子，真是老当益壮！

    厉苍穹似乎是查觉到了夏繁星的想法，他道，“白露是你的养父夏远山的妻子。”

    养父？

    夏远山？

    即是养父，这也说明，二人之间是没有血缘关系。

    而白露严格意义上也不算是夏繁星的亲妈，也就没有必要叫妈妈。

    其实最为关键的是，厉苍穹不可能叫白露，妈妈。

    “我还是不认识。”

    夏繁星是真的不认识。

    厉苍穹倒也没有强求，“以后就认识了，今天先不管他们，我带你出去走走。”

    厉家的花园景致很好。

    鲜花盛开。

    闻着这花香，看着这些鲜花，心情再不好的人，也会变得心情很好。

    “老婆，你可能现在还有点迷惑，不过，没有关系，慢慢就好了。”

    夏繁星的手，被厉苍穹紧紧的握着手中，她想要抽出来，却也抽不出来。

    “我真的是你老婆吗？能把结婚证拿给我看看吗？”

    夏繁星的话，让厉苍穹一愣，随后，他轻声笑道，“好呀，明天拿给你看。”

    结婚证嘛！

    以厉苍穹的地位，可以做好多结婚证给夏繁星看。

    而且每一本，都还会是真实有效的。

    厉苍穹抿着薄唇，唇角微微上扬，他的心情很好，老婆虽然失忆了，但还是他老婆呀。

    从此以后，他就不用孤枕难眠了！

    没有什么比抱着老婆香香软软的身体更幸福的一件事了！

    厉苍穹答应的这么干脆利落，夏繁星也有些拿不定主意了，难道说……

    厉苍穹并没有骗她。

    她真的是他的妻子？

    “不会是假的吧？”

    厉苍穹亲昵的刮了一下夏繁星的鼻尖，“老婆，你可是真狠心呐，昏迷了这么久，你昏迷的时候，我可是亲自照料你的，结果，你倒好，醒过来后，就想要和我划清界限？”