    “哥几个，你们说前方的战事如何了？”

    圣夜军后方的大营腹地，某个给防御结界供能的魔法帐篷里，一位席地而坐的干瘦魔法师，一边双手为掌，游刃有余地向面前悬浮着的水晶，不断供应魔力, 一边百无聊赖道。

    在他的身边，还有另外九位魔法师围坐在一起，均是一副相同的动作。

    从帐篷内流转的气息上来看，这些魔法师的实力，都是在二阶五星的资深强者层次以上，有几位，甚至已经达到了二阶巅峰。

    而且, 绝大部分魔法师法袍的胸口位置，还绣着不同样式的家族纹章，代表着这些魔法师，大都是贵族出身。

    除此之外，帐篷内最为引人瞩目的地方，便是地面之上，闪烁着淡淡蓝色荧光的魔法纹路了。

    只见以最中间悬浮着的水晶石为核心，这些形状不一的魔法纹路，不断向周围扩展，一直延伸到了帐篷之外。

    无疑说明了这里，只是给大营防御结界所供能的一部分。

    “我圣夜可是倾巢而出，出动了八个军团，对付冷焰区区三个军团，那还不是手到擒来的事情？”

    另一边，一位留着八字胡的中年魔法师，森森一笑道：“再加上狮鹫骑士中队这等王牌战力，想必那冷焰军，早已经被我圣夜杀得尸横遍野了。”

    话毕，八字胡魔法师又是露出了一副捶胸顿足的模样, 叹气道：“可惜我等偏偏被分配了一个看大营的任务，这一次的功劳，又是要被其他人抢走了。”

    “就是，红魔大人确实有些谨慎过头了，难道对方还敢来袭击我圣夜的大营不成？”

    干瘦魔法师讥笑着附和道：“就算是给再借给那些家伙几个胆子，他们也没这个本事啊，一群怂货罢了。”

    “说得没错，待到我等杀入冷焰腹地，那些怂货的一切，就都是咱们的了，哈哈哈！”

    听到这里，其他魔法师猥琐的嗤笑，也跟着响了起来。

    然而，就在帐篷内不屑的笑声，刚刚响起没多久的时候。

    轰！轰！轰！

    伴随着一连串震耳欲聋的爆炸声。

    这一队魔法师们的身体，不由得均是一振。

    紧接着，大量的魔力，开始从他们的体内剥离而出, 不断输送向了中间位置的水晶石。

    一时间，所有人的讥笑戛然而止，取而代之的, 是一脸震惊与错愕。

    这种突如其来的意外情况，只有一种可能性。

    那就是他们所供能的防御结界，遭受到了始料未及的攻击！

    “怎么回事？居然有人在攻击结界？！”

    惊诧之余，刚才笑得最欢的干瘦魔法师，一边加大魔力的输出力度，一边脱口而出道。

    “据本人感知，攻击位置是在结界的上半部分，而且是接连不断的高强度爆炸！”

    八字胡魔法师的脸色，骤然变得极度难看了起来，惊诧道：“似乎是炼金炸弹！”

    “炼金炸弹？！那不是我圣夜狮鹫骑士中队的制式武器吗？”

    干瘦魔法师一愣，随即疑惑不已道。

    就在二人说话的当口儿，外面惊天动地的爆炸声，已然愈演愈烈。

    帐篷之外的半空中，只见一颗接着一颗的魔法炸弹，不断从天上倾泻而下。

    悉数落在了一道流光溢彩的半透明结界之上，进而转换为了一波接着一波的激烈爆炸。

    巨大的火球腾空而起间，在掀起了一阵阵热灼气浪的同时。

    使得本来如同静谧湖面的防御结界，顿时波涛汹涌。

    疯狂激荡出了一道接着一道的剧烈波澜，就像是被狂风暴雨肆虐的海面一般。

    在结界正上方的高空中，隐约可以看到，十个不断震动双翼，来回盘旋的身影。

    这些身影，自然就是按照雷骁的指示，正在进行轰炸的肖恩等翼龙骑士。

    而在结界之下，除了供能帐篷内的魔法师之外，早已经挤满了近战部队与弓箭手。

    仰望着不断在头上爆起的，被防御结界阻隔的惊天爆炸。

    这些留守的圣夜军精锐士兵们，简直不敢相信自己的眼睛。

    本应该是绝对碾压对手、挥下利刃的他们，为何最后竟会被对手给偷了老家？

    伴随着爆炸进一步愈演愈烈，刚才帐篷内的那一队圣夜军魔法师，面色也开始愈加苍白了起来。

    为了维持防御结界的正常运转，他们已然没有了刚才的游刃有余与猥琐的笑容，每个人也已经吞下了可以加快魔力恢复的魔药。

    然而，从目前的情况来看。

    他们体内的魔法消耗速度，显然是远远高于了魔力恢复的速度。

    “这到底是怎么一回事？冷焰军不可能会出现在这里的，那么，到底是谁正在攻击我们？！”

    大骇之余，干瘦魔法师的面容上，惊恐之色愈加明显。

    要知道，这样毫不担心消耗，只能用疯狂来形容的炼金炸弹轰击，就连他们的狮鹫骑士中队也做不到啊！

    此时的圣夜军魔法师们，清楚地明白。

    这处圣夜军大营的防御结界，共有三个二阶精锐魔法师中队联合供能。

    按理说，抵御这种二阶炼金炸弹的攻击，根本不再话下。

    可是，抵御一颗、十颗、乃至于一百颗，自然是没有问题的……

    而从天空之上不断掉落下来的，何至于此，而是几百颗乃至与上千颗以上的爆炸！

    最为令人胆寒的是，轰炸根本没有减弱下来的趋势，这种持续不断的量变，足以引起质变，直到魔力供应不足，导致防御结界彻底崩溃！

    果不其然，就在众魔法师们，纷纷意识到这一点的时候。

    队伍之中，开始有个别实力稍弱的圣夜军魔法师，因为体内的魔力消耗殆尽，进而瘫软在地，直接昏死了过去。

    而这一情况，就如同形成了连锁反应一般，开始不断在各个供能帐篷里持续出现。

    与此同时，在毫无减弱的爆炸攻势下。

    半空中的防御结界，其上的魔法流光开始愈加暗淡，隐约间，也开始出现了肉眼可见的裂痕，已经处在了摇摇欲坠的状态。

    咔嚓，咔嚓，哗啦啦……

    终于，伴随着一阵清脆的玻璃破碎声。

    覆盖在圣夜军大营腹地与旁边粮仓之上的绝对防御结界，在翼龙骑士们持续不断的轰炸之下，应声而破。

    下一秒，大量的炼金炸弹，便是毫无阻隔地，落在了大营腹地各处、以及成片的粮仓之上。

    刹那间，石块四溅，火光冲天，整个圣夜军大营，已然陷入了一片火海之中。

    而待到剧烈的爆炸声渐息，在虎杖的带领下，雷骁安排好的地面攻击分队，已然冲入了大营之中，开始进行最后的扫尾工作。

    ……

    不久前，山堡要塞旁，半山腰上的林边要塞下。

    此时，喊杀声与魔导炮击声震天，战斗已经进入到了白热化的阶段。

    一团团炽热的烈焰，不断从要塞内外爆起，激荡出了一阵又一阵猛烈的能量波澜。

    在圣夜军两个军团，猛烈的三面围攻之下。

    尽管这座冷焰要塞的城墙上，均是涂抹了厚厚的抗魔涂层，可依旧有不少地方，均是被炸出了大小不一的口子。

    而圣夜军也是看准了这个时机，开始一面与城墙上的冷焰守军对轰，一面派遣轻重步兵攻城。

    不过，在白老沉着冷静的指挥下，圣夜军的攻势虽然猛烈，但一直并未攻上城墙。

    “这到底是怎么一回事？！”

    在圣夜军后方的某个角落，只见那一身红铠的独眼老者，早已经没有了之前的从容不迫，已然满面愤怒神色，怒吼道：“从地底攻上来的军团哪里去了？那三个重金请来的暗噬会强者，又在做些什么？！”

    闻声，在独眼老者身旁待命的中年副将与几个参谋官，均是开始面面相觑起来，却无人敢上前答话。

    按理说，这最后的双重底牌，应该不会出任何问题才是啊。

    过了半晌，那位中年副将这才小心翼翼地回答道：“红魔大人，地下无法使用联络密法进行通话，再加上那座军械库有魔法禁制阻隔，所以，我们暂时还没有与深入地下的第八军团取得上联系。”

    顿了一下，中年副将又补充道：“而由于那可恶的冷焰军，秘密破坏了我方不少的通讯据点，新的据点还未完全搭建完毕……”

    “一群废物！老夫一手好牌让你们打得稀烂！”

    重重地哼了一声，独眼老者浑身杀气四溢，对着中年副将冷冷道：“一刻钟之内，不恢复各个通讯据点的联络功能，全都军法处置！”

    “遵命！”

    闻声，中年副将马上带着几个参谋官连滚带爬的离开了。

    过了没多长时间，风尘仆仆的中年副将，便是一脸心事重重的赶了回来，对着独眼老者躬身禀报道：“启禀红魔大人，通讯已经恢复了，小人也有了深入地下的第八军团下落……”

    “哦？”

    撇了那中年副将一眼，红魔微微侧过头，淡淡询问道：“说吧，到底是怎么一回事？”

    “那深入地下的第八军团……”

    中年副将到嘴边上的话，酝酿了片刻，这才一咬牙，脱口而出道：“已经被对方击退了！目前，残余部队，正在向这里靠拢！”

    “什么？！那支军团里有两位四阶副将，二十多位三阶强者坐镇，怎么可能会被对方击退？！”

    闻声，红魔一把将面前中年副将的头颅，揽入了自己的怀中，又说道：“你再给老夫说一遍？！”

    “启……启禀红魔大人……那支第八军团，确实已经被敌人击退了……”

    因为被独眼老者揽入了怀中的缘故，几欲窒息的中年副将脸上憋得通红，断断续续地回应道。

    “那三位暗噬会的强者呢？”

    注意到了中年副将的痛苦，红魔一边松开了粗壮的臂膀，一边继续厉声质问道：“他们又在做什么？”

    “回红魔大人，由于深入地下军团的先头部队，已经被对方全灭，我方逃回来的士兵，没有人看到当时究竟发生了什么……”

    在被独眼老者放开之后，只见中年副将一边半跪在地上大口喘着粗气，一边回应道：“据说，是同样已经被对方全灭了。”

    “胡说八道！五位四阶强者齐齐上阵，三位还是圣夜首屈一指的冷血杀手，这样的强悍战力，对方是如何将其全灭的？！”

    一把将中年副将从地上拎了起来，红魔的老脸上双眼通红，满面杀气道：“赶紧给老夫说清楚！”

    “回红魔大人，据逃回来的士兵所说，对……对方有着一位能够释放可怕火焰魔法的五阶强者坐镇，一直追击到了坑道的入口处，这……这才作罢。”

    望着面前杀气四溢，压迫力十足的独眼老者，早已经满面大汗的中年副将，连忙回应道。

    “五阶强者？冷焰的五阶强者，不过就那两个，根本就没有火系的魔法强者存在！依老夫看，不过是那些逃兵失败的借口罢了！”

    气急败坏地说到这里，红魔神色一凛，对着中年副将命令道：“吩咐下去，让这里的两个军团全线压上，老夫倒要看看，这要塞中究竟有没有五阶强者！”

    “红魔大人，在第八军团败退之后，我方已经再无底牌，现在就是强攻下了这座要塞，恐怕也是得不偿失啊！”

    另一边，中年副将单膝跪地，连忙开口道：“不如选择保存有生力量，届时在伺机而动……”

    “什么？！你是想让老夫灰溜溜地撤退？！”

    闻声，已经被愤怒冲昏了头脑的红魔，一脚将中年副将踹倒在地，勃然大怒道：“如此扰乱军心，你这家伙居心何在？”

    “小人不敢，小人只是为了红魔大人考虑啊！”

    重新爬起身来之后，中年副将连忙开口道：“毕竟从目前的局面来看，那神秘援手，显然比我等预估的实力，还要更加可怕……”

    “不用再说了，今天老夫必定要拿下这座要塞。”

    听到这里，红魔似乎是平静了一些，先是深吸了一口气，然后淡淡道：“传老夫的命令，给老夫全线压……”

    然而，红魔的话还未说完，他突然惊讶地发现。

    自己的大营方向，已然迈出了连绵不断的滚滚浓烟。

