    第389章 一个解释

    创新项目的颁奖名单宣读完毕。

    没有什么人反对。

    爱尔家的员工都是很有素质的大学生，修养是真的挺好的。

    委屈也不会叫出声的，全部憋在了心里。

    颁奖的大会正式开始。

    先是颁一等奖的。

    三个获奖的项目代表迈着祖宗都不认的步伐，雄赳赳气昂昂地走到了领奖台。

    笑眯眯看着地下的人，微笑中带有骄傲。

    底下的人，终于传来了丝丝不太入耳的议论之声，声音不大。

    “有什么好得意的，就不是靠关系嘛。”

    “项目垃圾得要死，妈的。”

    “就是，真不要脸。”

    “.....”

    林铮因为是评委，是坐在下面的观众席位的。

    所以他们的一下碎言碎语也听得十分的清楚。

    这些人眼睛其实都是雪亮的，都是明白情况的。

    但是他们也只能在底下偷偷地漫骂，不满与发牢骚而已。

    根本不敢站在台面上来。

    林铮倒是希望他们能够站起来，吼那么一嗓子，大喊一声，让大家听听他们的委屈。

    但是这不过是林铮的妄想罢了。

    这是不可能的。

    爱尔家一把手。

    李董在百忙之中，也抽出时间，来到了现场，然后再主持人的盛大邀请之下，上台来给一等奖的获奖者颁奖，

    大家掌声不断。

    可以看出，李董对于创新的重视程度，毕竟创新是一个公司发展的源泉。

    几个服务的小妹，脚踩高跟，身穿礼服，腰披彩带，头戴花圈，手捧证书袅娜走了出来。

    其中最为养眼，当然就是排在前面李小琴了。

    这身小礼服，把她的腰肢收得紧紧的，也因此显得上身无比的挺拔，下身无比圆翘，再加上她白得发光的清丽容颜，犹如一朵不加修饰的小野花。

    林铮坐在下面评委席看着她，想到了昨晚的辗转承合，想到两人如胶似漆的缠绵，从沙发底到厕所，又到阳台上，内心又升腾起一股燥热之火。

    这是个令人不得不祸根深种的妖精啊。

    李小琴也看到林铮对她侧目而视，偷偷地给林铮来了一个白眼，咬了咬嘴唇，同时小嘴嗔怒了一下，好像在埋怨什么，昨晚运动过量了，是有点内伤....站得不稳。

    优美动听的的音乐响起，李董也没有什么架子，一一地位获奖者送上证书，笑容可掬地跟他们一一握手并且拍照留念，不拍照那是不可能的，绝对是不成熟的。

    一等奖颁奖完毕，就到了二等奖，这个过程也很快，二等奖换了牛董过来颁奖，这颁奖嘉宾，也是必须相对应，毕竟爱尔家公司是一个层级分明，阶级清楚的大公司。

    牛董长得其实与巴嘎的林总有点相似，都是短小粗壮的身材，和几位获奖者拍照留念的时候，突然发现了，几个获奖人的身材都是180以上的，他自己都尴尬地笑了笑。

    摄影师找了好几个角度，或端，或躺，甚至都趴在了地上，依然没有办法按下快门，他的纠结让几个获奖者得到了讯息，很配合地屈膝弯腰，才完成了一张只有上身照的合影。

    这都是要上公司明天头条新闻的照片，自然不能差了。

    最后是三等奖的颁奖嘉宾是曾毅这个评委组长。

    获得三等奖的是五个，但是只上台了四个，大家等了很久，还是没人上来。

    “有请获得三等奖的项目负责人派人上台领奖。”主持人报了一次，没人。

    “有请《刷水箱神器》的项目负责人上台领奖。”主持人也有点急了，对着底下的人大声喊道。

    依然没有人回应，下面大家东张西望的，想知道到底是谁在耽误时间。

    “我不上去。”

    “要去你去领，丢人。”

    “我也不领，这黑幕，不要也罢。”

    下面终于传来了一阵激烈的吵闹声，然后有一个年轻男生直接怒而起身，不是走上颁奖台的方向，而是气冲冲地走出了会场。

    ！！！

    帅气。

    这一下子。

    场合气氛直接就有点尴尬了。

    林铮看到此情此景，大概也明白了是什么情况了，大概就是有一个脑抽的同事，不太满意自己得了三等奖，不肯上去领奖了。

    好家伙。

    我泱泱华夏，还是有血性男儿的，我堂堂爱尔家，还是有敢与权力斗争的男儿。

    林铮心里对他很是佩服，这种敢在这样的场合做出这样的举动的年轻人，其实不多了。

    拿着话筒的颁奖主持人，也被这突如其来的“事故”给弄懵逼的。

    一时间不知所措。

    尴尬地看着曾毅部长，还有后台的李董牛董。

    站在台上的曾毅此刻脸色一阵阴阳。

    快速思考对策。

    这个人还是经历过大风大浪的，脑袋瓜子转得贼他娘的快，马上就对了主持人说了一句：“这个项目的人应该是没来吧？我们就不要等了。”

    这个时候的颁奖主持人才反应过来赶紧附和道：“看来获奖人今天没来，没关系，我们继续进行三等奖的颁奖仪式，没有到场的获奖人员，会后我们工作人员会跟你联系的了。”

    就这样，这个畸形的创新项目的评比就落下了帷幕。

    晚上。

    李董还挺大方的，请几个评委们一起用餐，本来林铮打算找个借口溜溜球的，跟这样的大领导吃饭自己还是很有压力的。

    但是李董亲自点了自己名字。

    大家都惊讶一下，但是又感觉释然了。

    毕竟部长级别的人物。

    李董还叫了李小琴一起，李小琴看了一眼林铮，也是答应了。

    饭桌上。

    林铮也不敢和李小琴眉来眼去，毕竟这个李董在这里，给了林铮无形的压力。

    李董与大家喝了一杯，然后坐下来，严肃问了曾毅部长一句：“今天那个没上台领奖的人，是那个公司的，叫什么名字？”

    曾毅一听，脸色凝固了一下，马上心虚的站起来：“李董，那个人吉桑市公司的，叫做刘楷，刚入职两年的大学生。”

    “他为什么不上台领奖，原因知道吗？”李董再次问道。

    “这个我真的不知道，现在的年轻人，性格冲动又古怪，我真的摸不透，行为太诡异了。”这个曾毅开始装糊涂了。

    “李董，据我所知，他是觉得他的项目很优秀，不应该拿三等奖的，所以赌气不上台领奖。”林铮在这个时候冒了一句出来，直指要害。

    “这个他那个项目有三等奖不错了，大家都看了他的项目发布的，水平一般，所以说现在的年轻人实在是太过自以为是了，我会让吉桑领导对他加以批评了。”曾毅继续说道。

    “批评什么？”李董严肃地说道。

    “年轻人冲动点是可以理解的，不要把这件事放大了，而且你们这些作为评委的，制定的这个评分的细则，有没有给参赛的选手解释清楚，他们得分在哪里，扣分在哪里，我们是否给人家都解答了？”李董质问道。

    “这个李董，我检讨，这个工作我确实没有做得这么细，下次我一定做得更细致一些，保证不会再发生类似这样的情况。”

    曾毅信誓旦旦地保证。

    “嗯，这件事，我们得吸取教训，做事情得谨慎一点，事后派个人去跟这个刘凯接触一下，给他一个好的解释。”

    “好的，放心，李董，这件事我们一定办妥。”

    李董不再说什么，吃了点菜，就走了。

    一个解释？

    怎么解释，林铮倒是好奇。

    ?  ?这几天属于净网时间，评论一切都看不到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

