    顾轻衍本来是个泰山崩于前面不改色的性子，可是自从遇上了安华锦，事关她的事儿，他便再也不能淡然处之。

    一连七八日不见她的书信，他心里愈发地不踏实，做什么事情都没精神，心情就更没有了。

    顾老爷子近来看顾轻衍觉得他面色不见笑容，哪怕笑一下，也是转瞬即逝，便清楚是有了事情，如今见他这样说，他默了一会儿，问，“几日没有那小丫头的书信了？”

    “八日了。”

    顾老爷子道，“八日也不算多。”

    “算多，以我每日给他书信一封送走的频率，她回信从没超过四日，最晚的一封三日半就收到了，多数时候都是三日，很有规律，这一回不同，超了太多天了。”

    顾老爷子：“……”

    算得这么清楚呦！这可真是他的亲孙子，若不是从小看着他长大，他以为他的孙子被人调换了呢。

    他叹了口气，“那你觉得，南阳能有什么事情？南齐和南梁有动静了？”

    顾轻衍皱眉，“兴许。”

    他也实在想不出，除了南齐和南梁有动静，还能出了什么事儿。这个时候，他倒不会多想是安华锦变心，比如身边有崔灼虎视眈眈什么的，对于安华锦，他还是有些把握的，她性情真实，是就是，不是就不是，喜欢就是喜欢，与他两情相悦，自然不会与别人纠缠不休，她性子干脆果断，不会拖泥带水，就算有朝一日不喜欢他了，也会与他……不，才不会有那一日。

    “别多想了，再耐心等等，南阳距离京城，毕竟路途太远，若是再等几日不见来信，你派人去南阳城看看就是了。”顾老爷子道。

    “我方才已经派人去南阳了。”

    顾老爷子：“……”

    他也真是对这个孙子无话可说了。

    他忽然有些担心，若是安华锦以后一直待在南阳，再不来京，镇守南阳军，他这个孙子，不会真受不了，扔下顾家不管吧？

    他张了张嘴，想说什么，又闭上了，对他道，“你料准了我进宫去，陛下将宫宴之事，轻松揭过？”

    “陛下这半年来，一直不十分清醒，四皇子、五皇子、敬王事败，爷爷再进宫去陛下面前露露脸，七殿下争气，三管齐下，陛下想不清醒也不行了。”顾轻衍道，“陛下明日应该就会撤销敬王监国之权，开始上早朝。”

    顾老爷子颔首，“你帮助七殿下了？”

    顾轻衍淡笑，“七殿下不用我帮，老王爷自然会帮自己的外孙，安家的暗卫，不说独步天下，却也是我见过的最厉害的暗卫。若是宫宴之日，小郡主带着安家暗卫入宫的话，也不至于被欺负。”

    顾老爷子叹气，“宫宴之事算是揭过去了，但愿陛下别再……”

    顾老爷子想说什么，忽然又想到了陛下最新宠幸的婉美人，也是爱的不行，青天白日在帝寝殿里关起门来荒唐，朝臣几次求见，都被挡在门外，实在是不像话。

    顾轻衍不置可否，站起身，“爷爷也累了，早些休息吧！”

    顾老爷子摆摆手，“你也早些睡，这才几日，就清瘦了，宁儿那孩子乖的很，你与安家小丫头的事儿，是你们自己的事儿，别总拿你们俩的事儿折磨孩子。”

    顾轻衍：“……”

    他轻咳一声，总算真实地笑了笑，“若不是有他在，我早忍不住又折去南阳了。”

    “你敢！”顾老爷子瞪眼，怒，“你赶紧滚滚滚，别在我面前碍眼了。”

    哎呦，他总算明白了善亲王那老头子提起自己的孙子时为什么总捂心口了，他如今也心绞痛。

    顾轻衍出了顾老爷子的院子。

    顾家深宅大院，平日就安静，如今更是落针可闻，顾轻衍提着罩灯，走在路上，罩灯拉出长长的影子。

    他想起，在南阳王府时，安华锦与他每逢很晚从老南阳王的院子里回到她的院子，都要走一段这样的路，只不过彼时他们俩说着话，不觉得路漫长难走，如今，他一个人，颇有些形单影只。

    他这一辈子真是离不开她了，他比谁都清楚地知道，在更早以前，就知道了。

    远处的亭子里，传来咕咚咕咚声，在这样寂静的夜里，听的十分清楚。

    顾轻衍脚步顿住，向远处的亭子看了一眼，只见亭子里坐着一个模糊的人影，那人影以他的眼目隐约能辨出清晰的轮廓，手里似乎拎了个酒坛子，也是孤身一人，在亭子里对着冷风月色在独饮。

    正是苏含。

    顾轻衍转身，向远处那处亭子走去。

    苏含住来顾家两日，深切地感受到了顾家的安静，顾家人的安静，你说它是死水一潭吧，倒也不是，白天还是很热闹的，因为人多，但人多却不打闹不喧哗，井然有序，但也默默无声地各自做着自己的事情，顾家的子弟年长的在外有一官半职的早起当值，年幼的早起上族学，年老的也不见每日闲晃，手边也有各自的事情，整个顾家，就他一个闲人。

    自他住进来后，无论是住的院子，还是一应吃穿用度，都十分妥帖细心精致，发现，顾家人待人接物，是真真正正的世家大族风范，是别人学个百年，也难学的底蕴。

    因为这样，他这两日受益良多，但也因为这样，他也感慨颇多。

    哎，这样的顾家，是养育成顾轻衍这样的人的顾家，是安华锦喜欢的顾轻衍的顾家。

    苏含觉得，顾家好是好，若是让他住个几日还行，住个一年半载十年八年甚至一辈子，他大约会疯。

    安华锦长在南阳，与他长在漠北，都是长在将门之家，本也没多少不同，他就不信安华锦真有朝一日嫁进来，能忍受一辈子处处规矩？

    装一时不难，守一时规矩也不难，但一辈子，还是敬谢不敏。

    他才住了两日，就忍不住一个人跑出院子里喝酒了呢。安华锦若是真住进来，会不会与他一样？

    他想着想着，忽然好笑起来。

    他乱想什么乱七八糟的呢，安华锦人家拍拍屁股回南阳多久了？

    “苏兄一个人独饮，看起来很是心情愉快？我是不是打扰你了？”顾轻衍来到近前，正好见苏含一个人笑。

    苏含吓了一跳，手里的酒坛差点儿没拎住，他睁大眼睛看着顾轻衍，“顾兄？你怎么来了这里？你走路怎么都没声的？”

    在顾家大半夜不睡觉的人，不是只他一个人吗？顾家人的作息不是十分规律的吗？

    “是你在想什么太入神，才没听到我来，我刚从爷爷的院子里出来，本要回去，见到你一个人在这里喝酒，便过来瞧瞧。”顾轻衍无意吓苏含，笑问，“苏兄住的不习惯吗？否则怎么深夜未睡？”

    “是有点儿不习惯，太安静了。无论是白日，还是夜晚。”苏含挠挠头，他只拿了一个酒坛，没带杯盏，也不好让顾轻衍与他一起喝酒，索性，将酒坛放在了桌案上，“顾兄这么晚没睡，是有要事儿？”

    “也没什么，陛下召见南阳王府老王爷入宫，我请爷爷进宫去了一趟。”顾轻衍也没什么可隐瞒的，轻描淡写与苏含说了，“陛下与老王爷相谈甚欢，我问问爷爷经过。”

    苏含点了两下头，又顿住，“嗯？”了一声，后反劲地问，“陛下和老王爷相谈甚欢？”

    他没听错吧？

    顾轻衍微笑，“是相谈甚欢，老王爷待小郡主请了罪，陛下欣然笑纳了，此事就此揭过了。”

    苏含：“……”

    他啧啧两声，本就聪明，很快就明白了七弯八绕的弯弯绕，也懒得多问，只笑道，“这样一来，你是不是就可以进宫再去请陛下把取消婚约的口谕收回了？”

    顾轻衍失笑，“不去，陛下取不取消婚约，都没什么大碍。”

    “倒也是。”

    反正，他们又没真把取消婚约当回事儿。

    顾轻衍看了一眼苏含放下的酒坛，道，“我也无睡意，不如陪苏兄喝两杯？”

    苏含眨眨眼睛。

    顾轻衍对身后吩咐，“来人，去取一坛上等的醉春风来，再拿琉璃盏。””

    “是！”

    苏含：“……”

    醉春风啊！

    十里春风千里醉，万里相思一盏酒。

    啧啧，男人呐！

