    在这五大强者的背后，一名头黝黑的男子，神态看不出喜乐的立于他们的团队后方。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这男子也不知道是何时出现的，似乎从一开始就在他们背后，只是这一群星空级的生化帝国生物，似乎根本没有现一般。

    贾岩目中有些奇芒。

    他顾忌的不是这一群星空级，而是在此刻，进行豪赌！

    他在赌，这几位生化帝国星空强者背后，同样是没有星河级强者的注视的。

    或者说，上次他被一位星河级强者注意到，应该是一次偶然，不然很难解释一位星河级强者，会那么容易就观注到自己的。

    对星河级强者来说，应该是恒星级以下的存在，都跟土鸡瓦狗一般的存在，没有丝毫的观注意义的，毕竟哪怕是再天才，对于是否能够成就恒星级，都有很大的运气成份，就连贾岩到现在也还有些担忧是否能够迈出这一步。

    那么比恒星级还要强大无数的星河级强者，有什么理由观注一位恒星级都不到的存在？

    所以贾岩赌！

    “好大的胆子，原来在破坏我们事情的便是你！来自地球的使者大人？！”

    贾岩的身份，被一位生化帝国强者直接看穿了，毕竟他也没有改头换面，地球使者的事情，在这生化帝国的强者之间也是传播的极为广泛。

    “没错，便是本大人了！我来奥斯托帝国是为了索取赔偿，你生化帝国将他占下来，我的索赔从哪里来？所以我要破坏你们的好事。”

    贾岩望了他一眼，然后看似很有道理的说道。

    “好一个强词夺理，也不必说什么了。就让我们看看你究竟有没有能力，对我们生化帝国说这些话吧！”

    一位仿佛大象的存在，甩动了自己的鼻子，冲着贾岩飞前而至。

    贾岩淡淡看着对方的攻击，然后他也不躲避，而是身躯后方的空间中，猛地出现一道恐怖的吸引力！

    宇宙真空中，就像是时空都变幻了！

    那大象强者，根本没有丝毫的阻挡之力，惨叫着呼啸声中，被吸入这巨大的吸力之中。

    再然后，贾岩轻轻关闭了后方的空间涟漪。

    整个星空中，除了少了这位强者外，似乎一切就像是没有生过。

    “这……不是我生化帝国建造的人工黑洞吗？你……你怎么拥有的？又怎么可能操控的？”

    那位奥斯托人女性一般的强者，目瞪口呆的问道，她连话语都难以说清楚了。

    周围的剩余三位强者，也是有些惊愕。

    要知道贾岩使用出来这黑洞，在他们这次的攻击动作而言，是一个未来威协一众帝国的强大武器。而且他们生化帝国本身，现在也仅仅是能够利用一些特殊的办法，推动他们行动罢了。

    可这位所谓的地球使者，竟是能够将这黑洞化为已用的样子？

    这太可怕了。

    “呵呵，这是你们的黑洞吗？我怎么不知道？还有我的使用办法，可不是你们能够掌握的，想要的话，就凭本事自己来拿。”

    贾岩嘲讽能力近来似乎有些大涨的趋势，见到这一众强者竟是被自己这一招就吓到了，只是露出一丝的讽刺之意。

    这表情令得一众生化帝国星空强者震怒了，他们在这奥斯托帝国可谓下如入无人之境，就连奥斯托帝国本土的星空级强者都难以击败他们，现在他们四人在此，面前的渺小生物，居然敢小看他们？！

    “他这一招定不可能一直使用的，我们一起上，我不信集四人之力还无法击败他！”

    一位恶狼一般的星空级，向着贾岩的方向猛地一扑而来。

    同时那类似奥斯托人女性的强者，也是跟另外两大强者对视一眼，从另外三个方向阴狠的冲刺而至！

    他们竟是真的对贾岩运用合击的方式，想要将这位名头极大的地球使者，直接击败了！

    贾岩摇了摇头。

    面对四大强者的合击，他依旧是毫无一丝的畏惧之意。

    “你们的实力确实强大，可我猜，你们应该是在这猎户臂内被培养出来的星空级吧？如果你们见过外界的星空级，就应该不敢跟我动手的才对。”

    贾岩还是嘲讽的望着这四大强者。

    “说什么混账话，我们的实力岂是你能够编排的！”

    一位强者攻击而至，然后他的前爪似乎就差一点点，便能够伤害到贾岩的面颊。

    贾岩却仍旧是那么淡然。

    “因为你们没有在猎户臂以外见识过世面，所以不知道我们之间的差距，可悲，可叹。”他摇了摇头。

    “悲什么？叹什么？”

    另一位强者，也是似乎差一点点的攻击到贾岩的身体，可仍旧是一瞬之间，被贾岩躲避而过。

    “我是为你们悲叹，还没有见识过外界的美丽，外界的天地，就要死在这里了……”

    贾岩笑了笑，然后伸出一只手掌！

    星空中爆出一团血迹！

    原来是那奥斯托人女性一般的生化帝国强者，她本跟着前面两大强者攻击，可没想到贾岩说话期间，就像是鬼魅一般的伸出手，将她的头颅，整个捏爆！

    “就像是这样，难道不可悲吗？”他甩了甩手，将手上的血迹甩掉。

    杀了一名看似美女的存在，他却没有丝毫怜悯，毕竟在星空中，没有美丑，唯有的只是血腥罢了！

    “你！”

    另一位强者见到这一幕，神态大变。

    可在这之前，贾岩一招又是冷冷的攻击而至。

    星空中再次爆出一团血焰。

    没办法，等级和实力都差的太多了！

    另外两大强者看得肝胆俱震，想要逃，却已经来不及。

    星空内，再度爆出两团血迹后，一切再次恢复了平静。

    贾岩对付他们，连空间的战斗能力都没有开启，就连黑洞这个新的杀手锏，也不过是第一个强者时，拿出来试试手，之后便没有开启了。

    “果然没事。”

    贾岩感觉着周围的动静，然后松了口气。

    他最怕的便是这几大星空级强者背后，便有星河级强者在观注，之前便是因为一位生化帝国的存在，而被那位可怕的星河级观注到，现在他当然还是怕这点。

    好在并没有丝毫星河级存在出现的迹象！

    “那么我的手脚能够放大一点了！”

    贾岩目中的精芒越亮了。

    最大的顾虑消失了大半，他当然可以放手去干。

    而这决定作出后，这奥斯托帝国内部的生化帝国大军，就遭秧了。

    一位尊者，而且还是拥有越级战斗能力的尊者，虽然只是一个分身，可他的实际战斗能力，并不弱于一个外界的顶级尊者，他能够造成的破坏实在太大！

    轰！

    一艘停靠于某个生化帝国占据星球上的战舰，爆炸开来！

    之后一连串的爆炸声，在这星球之上不断响起。

    “地球使者！你欺人太甚！”

    一道声音响起后，几名像是星空级的存在，竟一个个从这星球上飞起，向着天空中一个看起来渺小的存在，快的怒火冲天而去。

    可他们都没有到达这位存在的面前，便一个个体内爆炸响起，像是下饺子一般落下地面。

    整个星球过了片刻后，便直接陷入了宁静。

    而在这宁静之中，一名看似渺小，实际却是造成这一切的凶手，背着双手，从地面之下飞了起来。

    贾岩转战下一个地方。

    奥斯托帝国太大了，哪怕贾岩度极快，可他攻击过后的地方，也依旧有些生化帝**队接手，只是他们同样担忧贾岩的再度归来，以致于再也没有扩张。

    而奥斯托帝国境内的军队和势力，似乎也现了这一点，一个个疯狂般的反扑。

    在这混乱的场面下，造成的民众死伤，是极为可怕的，在这奥斯托帝国战火燃烧之际，有学者统计指出，奥斯托帝国总人口至少死亡了一成以上！

    这场战争持续的时间太久了，久到贾岩哪怕是摧枯拉朽的战斗，也有了些疲惫。

    “似乎过了两年了吧？如兰帝国派到地球的那批飞船，也该快到地球了，那么奥斯托帝国这边的事情，也该了结了。”

    贾岩乘坐于空间舱内，估算着时间。

    之后他的战舰，像是一道光芒，射向奥斯托帝国唯一一个他至今没有去过的星空范围……

    奥斯托帝国原都星！

    这片星域范围，两年前第一个被生化帝国占据，杀死了无数的奥斯托人后，变成了生化帝国临时指挥总部，而且高层和总指挥者，都在这星球之上。

    “那该死的地球使者，将我生化帝国的大势都扑灭了，他马上就会来的，我有感觉。”

    一只黑白相间的大鹅怪物，躺在原奥斯托帝国国都的皇宫内，气急败坏的想着。

    原本进攻奥斯托帝国的事宜，他们已经算是十分顺利了，可没有想到，半路杀出个程咬金，他们竟是整个大军都被这位强者杀得四分五裂。

    而且这位强者竟是一个无敌的强者一般，不管他派出什么样等级的存在，都无法战胜他。

    “这所谓的地球使者，难道是一位尊者？不可能！在这猎户臂，根本不可能出现尊者，不然的话，帝王也不会说不要这区域了！”

    大家~~~元旦快乐！！！这是巨蚊这本书第二次在章节里书写这文字了，希望明年这个时候还能在巨蚊内写上元旦祝福，感谢支持了一年多时间的书友们，老跃爱你们！！！！！(未完待续。)