    离天使降临巨峡号过去一天时间。

    所有人都惴惴不安，天使给他们的压力太大了。

    本来他们还有点自信，哪次的侵略者没被他们打跑？

    以为他们能赢一次就能一直赢下去。

    结果这次被人打到家门口了，实力最强的李牧反抗，武器都被打碎，人也差点牺牲，葛小伦的翅膀被凯莎一眼封禁。

    堪称血虐。

    不过说来也奇怪，按理说这事对李牧的影响应该最大，李牧却没有沮丧，只是走到哪里都一脸沉重的表情，别人问他，李牧也不说。

    导致全连的心情都不太好，李牧身为队长，又要给他们做心理工作，李牧放宽心态给他们开了个会，气氛才得以缓和。

    这样的情况没有持续很久，就被恶魔的行动打破。

    恶魔的堕落女王号突然暴露在德诺三号侦测反侦测系统之下，雄兵连来不及反应，恶魔就已经占领了三个省，打散了西南地区的部队。

    杜卡奥紧急召集了雄兵连所有的战士，在会议室里开会。

    “现在局势严峻，恶魔公然暴露在我国西南地区。”杜卡奥背着双手在演讲台上，背后是全国地图。

    西南地区的几个省，都被打上了重点符号，那里被称为恶魔管辖区，华夏军方部队无法调动，没法形成对恶魔的有效压制。

    “我国西南地区全部沦陷，需要你们出动，将恶魔赶出我们的土地！”杜卡奥一手狠狠拍在地图上的西南地区。

    “首长，天使何时进攻的意图我们并不了解，贸然出击恐怕……”李牧没说下去，杜卡奥肯定知道轻重缓急，话不能说透，不然就连刘闯、瑞萌萌这种憨憨都紧张害怕起来就遭了。

    越是这种时候，越马虎不得。

    “我们三个省都沦陷了！天使就算不和恶魔开战，我们也要打！”

    “那里还有我们的人民，他们需要我们的帮助。”杜卡奥果决道，不容置疑。

    他不知道现在不能打吗？

    他知道，但是不打不行，不打的话三个省的人民不但危险，华夏也会让人民失望，那后面的战斗还怎么打？

    民众失去希望，这个国家可就真完了，没有民众的支持，游击战都打不起来。

    李牧郁闷地坐回位置，他想要打回那三个省，又不想以卵击石。

    “现在，我下达中央司令部最高指示！”

    杜卡奥拿出藏于身后的纸张，摊开念道：“我国三省沦陷，有愧于人民。”

    “……”

    一串话大概的意思就是打西南地区的恶魔，拿回丢失的三省。

    当战士这么久，大家都有点军人的样子，对命令没有异议。

    杜卡奥把所有小队打乱，他派出魏颖跟苏小狸去花果山寻找孙悟空，现在华夏急需斗战胜佛出面坐镇。

    李牧带领刘闯、葛小伦、瑞萌萌、何蔚蓝他们去攻打堕落女王号，夺回恶魔管辖区的三省。

    蔷薇、蕾娜、赵信、程耀文等人被留在巨峡号上进行守卫工作。

    这个配置李牧一直觉得不妥，恶魔的能力他大致了解，巨峡号上的人，没有那个能力感知恶魔的行动，一旦恶魔动用虫洞狙击技术。

    高层必将人人自危，到时候只要是指挥官，就会被恶魔狙杀，整个战局都会乱成一锅粥。

    凝聚不起来有用的战力反抗恶魔，用不了几年，华夏就是恶魔的囊中之物，地球也会沦陷。

    恶魔的可怕之处就在这里，李牧想带人守住巨峡号，他的能力克制恶魔的虫洞狙击技术。

    刘闯他们出发了，李牧没走，他不想前脚出去，后脚家就被偷了，于是找上杜卡奥。

    “首长，你到底是什么意思？”李牧直接问道，他不相信号称战争狂人的杜卡奥不知道现在战场的严峻。

    “李牧啊。”杜卡奥木然，就好似刚刚才发现李牧，表情有些释然，“我当然知道，恶魔早在万年前，虫洞斩首技术就闻名已知宇宙，我怎么可能不知道。”

    “那你还把我调出去！”李牧急道，既然知道恶魔的战术，为什么要把自己这个唯一能克制恶魔的战士派出去。

    “呵呵，你不懂。”杜卡奥苦涩的笑道，“我是一个罪人，在德诺星系爆发战争的时候我就是个罪人。”

    “第一代诺星战神答应我向烈阳星掷出最后的复仇一击，而后含恨自尽，与诺星一同消失在无尽的黑暗中。”

    “我懊悔，却不能弥补我内心的愧疚，我长跪不起，以跪姿面向德诺星系，封存1万年。”

    “后来在基兰校长的指引下来到地球。”

    “过了这么多年，我早就把地球当作家园了。”

    杜卡奥有错吗？

    有。

    德诺星系战争就是他犯的错，为此他忏悔万年。

    地球没有杜卡奥是不是就不会面临星际入侵？

    当然不会，死神卡尔在杜卡奥来到地球之前就盯上这里。

    千年前烈阳也早就跟孙悟空鱼死网破，没有杜卡奥出面给烈阳一个台阶，烈阳搞不好会像毁灭德诺星系一样，地球现在能不能发展成这个样子还很难说。

    如果没有杜卡奥带来的超级基因，地球已经在恶魔跟饕餮的统治下了。

    杜卡奥的到来可以说是给地球一线生机。

    他在每个朝代中都扮演大臣，如果他想，早能掌控地球。

    在华夏成立后，直接就给高层暴露自己是外星人的事实，华夏军方也相信这个友好的外星人，敢于放权，国家都相信了，我们还怀疑吗？

    杜卡奥没有让他们失望，对这个国家的尽心尽力，没有贪图富贵、权力，老老实实听从国家的指挥。

    这要是不算对华夏忠心耿耿，那什么算是？

    没有杜卡奥带来的超级基因，天使或许会帮助地球，绝不会尽全力。

    没有银河之力，天使可能就意思意思，死个护卫级别的天使，然后开始拉锯战。

    跟死神谈判，被恶魔骚扰，依旧无法伸出援手。

    地球早就被冥河的死神笼罩，被恶魔的自由拉入堕落。

    杜卡奥从古至今都让地球人自己当家作主。

    唐时只是个大臣，听从国家指挥。

    “我只是旧时代的遗物，必要的时候牺牲，才体现我的价值，也算是为地球做的最后一点贡献吧。”杜卡奥是真把地球当成自己的家园了。

    “恶魔一定会杀掉指挥官，司令部的首长绝不能因此牺牲，而我就是牺牲的最好选择。”

    杜卡奥能不死吗？

    不能。

    恶魔盯上的不只是巨峡号，还有雄兵连的灵魂人物杜卡奥。

    在莫甘娜眼中，杀掉杜卡奥雄兵连就是一盘任由她挑选的菜。

