    第91章 你也配称本尊？

    圣登峰实在是做梦也想不到，姜荣大师居然会对秦尘的评价，这么高。

    姜荣此人，他可是很清楚，七品灵丹师，心高气傲，整个圣丹阁内，不知道多少人想要拜在他门下做丹徒，可是他一个也看不上！

    现在，居然对秦尘做出如此高的评价！

    副阁主……

    圣丹阁副阁主职位，仅次于阁主，但是权力极大，甚至几位副阁主，可以左右阁主的主意。

    秦尘的丹术，真的恐怖到这等地步了吗？

    “圣丹阁……”

    秦尘微微笑道，摇了摇头。

    “北冥帝国对我来说，是我的家，我喜欢这里，不过，九幽大陆核心，我早晚会去的！”

    圣丹阁确实是强大，可是昔日他身为九幽大帝之时，圣丹阁，也是要俯首帖耳，温顺的如同猫咪。

    至于所说的下属数百帝国，这些对他来说，不算什么。

    噔噔噔的敲门声，在此刻突然响起，门外，一道声音响起。

    “姜大师，鸠石大师让我问问您，何时动身离开？”

    “离开吗……”姜荣缓缓道：“你让他先走，我过几日时间再走，就告诉他，我在此地，想休息几天！”

    听到此话，圣登峰脸色古怪。

    早些时候，姜荣大师可是说了，他事情繁忙，比试都是当日就开始了，现在，却又不着急了！

    圣登峰心底明了，多半是因为秦尘！

    圣登峰不得不承认，他还是小看了秦尘了。

    即便他已经是将秦尘放在了比自己更高的位置，可是秦尘实际上，令姜荣这位七品灵丹师都信服的程度了。

    而此刻，听到秦尘自信款款的回答，姜荣心中也是感叹。

    此子，只怕背后绝对有一位八品甚至是九品的灵丹师存在。

    这份见识和心性，不是能够伪装出来的。

    “既然如此，这些日时间，老朽就厚着脸皮，叨扰秦公子了！”

    听到此话，秦尘只是点点头，没有多说。

    饭到一半，叶子卿突然离开，不多时归来，脸上却是愁云密布，时不时看向秦尘。

    “出了什么事？”

    “秦公子，我母亲犯病了……”

    叶子卿脸色难看道。

    听到此话，秦尘揉了揉脑袋。

    “走吧！”

    走？去哪里？

    看到叶子卿脸色难看，秦尘淡淡道：“你母亲每次犯病，如同百虫噬体一般，你多耽搁一分钟，你母亲就如同多在地狱走一遭。”

    “好！”

    听到此话，叶子卿立刻带路。

    姜荣大师此刻却是微微一愣，看向圣登峰。

    “姜大师有所不知，叶子卿的母亲，谷月寒，乃是叶家族长夫人，不久前染毒，只怕……性命不保！”

    “哦？”

    姜荣一怔，道：“什么毒？”

    “九幽臂蝎！”

    “九幽臂蝎？”

    姜荣更是脸色诧然。

    “九幽臂蝎乃是九幽大陆独产的毒物，本身毒性阴寒霸道，而且，不能够以极炎之物祛除，否则，会导致体内寒热交替，那毒越解越深！”

    听到此话，一旁的圣心睿立刻道：“秦兄也是这么说的，可是那个叶家的褚方正大师，却说可以依靠天火灵精治疗，结果现在，谷月寒还是体内寒毒发作！”

    “天火灵精？”

    姜荣脸色微变，道：“那就没希望了……天火灵精乃是极炎之物，炎寒交替，除非是超越四灵境的强大武者，否则……根本无法抵抗。”

    此话一出，圣登峰和圣心睿二人，皆是脸色古怪。

    “怎么？我说的不对吗？”

    圣登峰急忙应道：“九幽臂蝎的毒素，我也确实没办法，可是秦公子说……他可以解毒！”

    此话一出，姜荣明显一怔。

    只是徐徐，姜荣却是释怀道：“他的话……确实是有可能。”

    听到此话，圣登峰和圣心睿二人，脸色更是古怪。

    不过是一番和秦尘交谈，姜荣大师对秦尘，简直是……太相信了吧？

    二人到底聊了什么，秦尘让姜荣大师，如此信服？

    “走，我们也去看看！”

    姜荣大师此刻性情高起。

    秦尘的见识和谈吐，深深折服了他，但是秦尘的丹术如何，他更加好奇！

    而此刻，秦尘随着叶子卿，来到林府。

    林家，乃是整个北冥帝国，赫赫有名的顶尖家族之一。

    整个林府，占据着北冥帝国几条街道的范畴，内部高楼竖立，亭台如玉，雕梁画壁，一片大家族气象。

    叶子卿带着秦尘，穿梭在整个林府内，最终，来到一座小院外。

    “就是这里！”

    叶子卿此刻急忙推门而入。

    房间内，一道冰寒气息，瞬间扩散开来。

    只是那一道冰寒气息还没有消散，一道炙热气息，再次扩散开来。

    整个房间内，冷热交替之下，给人的感觉，如同沙漠内昼夜变化一样。

    房间内，一张床榻之上，此刻一道身影躺着，那冷热气息，正是从那一道身影之上传递开来。

    而床边，一道须发灰白，精神抖擞的中年男子，脸色淡然，安然把脉。

    在其身边，一名身材矫健的中年男子，焦急的等待着。

    “爹！”

    叶子卿看着那中年男子，拱手行礼。

    “子卿，这位就是你说的秦公子？”中年男子看着秦尘。

    叶子卿当日与他说了秦尘，可是他没想到，秦尘居然……如此年轻！

    “叶族长，令夫人体内寒毒已经是彻底发作，现如今，唯有以五品灵丹炎玉丹，方能够压制了！”

    那须发灰白的中年男子开口道：“三日时间，寻找到此丹药，否则老夫，也束手无策了！”

    听到此话，叶通元立刻道：“我林家内，数年前曾经购得一颗炎玉丹，我现在立刻就取来。”

    话语落下，叶通元抬脚便走。

    “叶族长，我劝你想让你夫人多活几日的话，最好不要如此。”

    此刻，淡淡的声音响起，房间内，顿时寂静下来。

    徐徐，那须发皆白的中年男子，看向秦尘。

    “你是谁？这里可没你说话的份！”

    秦尘乜了那男子一眼，笑道：“我想，你就是那个问子卿索要天火灵精的褚方正，褚大师吧？”

    “正是本尊！”

    “本尊？”

    秦尘一笑，无语道：“你也配称为本尊吗？”

    (本章完)

