    “我等存活至今，见过许多精才绝艳之辈，任何一尊能够在此间长生物质全无，天地早已大变的世界成就至尊境界的修士，都值得我们去考察。”

    “无论是神话时代的天尊，还是太古众皇者，亦或是太古之后人族各位帝者，若是出生在仙域之中，必将是一尊尊真仙，其中惊艳如无始，狠人，帝尊等，成就仙王道果也是早晚的事。”

    “但是，能够经受岁月洗礼而不改初心者，少之又少。我等见证了各个禁区的成立，见证了那些昔日的至尊生灵，为了活命毅然发动动乱，以亿万生灵之命为自己延续生命。”

    “非是我等无情，愿意看着一桩桩惨祸而无动于衷。天帝曾有令，人间事，仙人不可插手，但也曾说过，上天有好生之德，仙人亦应当有人性，有守护之心。天帝沉眠之前，曾告知我们圣体的存在，也让我们去救一位圣体。”

    “故而，我等于天地间寻到了九位圣体，培养他们至大成，并询问了他们的意愿。九位圣体，守护人族之心强烈，在那段岁月之中，前赴后继，生生将笼罩在生灵之上的黑雾打散。”

    “而后，人族自强不息，又有几尊不错的后辈继承先烈遗志，以守护人族为己任，不断扑杀那些趋于堕落的至尊，才会有如今的平和。”

    “二十多万年前，我等收到天帝指引，发现了这位险些被献祭的圣体，将其带回了这里。起初，这位年轻人并不想留在这，心中挂念着自己的妹妹，天帝曾苏醒一次，与这位年轻人交谈后，最终年轻人主动成为了天帝卫后备军，以天帝卫正卒为目标鞭策自己。”

    “而我等，也答应了年轻人的要求，暗中照顾她妹妹。不过我等没有想到的是，他妹妹更加精才绝艳，才情无双，在我等暗地里为她提供了机缘之后，一飞冲天，修为一日三变，成为一尊震天动地的绝世女帝。”

    似乎久没见过新人来此，三位天帝卫士卒变身话痨，嬴政三人完全没有打断的机会，听他们的意思，这位圣体大帝，是女帝的哥哥？

    三人互相看了一眼，大为震惊，难道还有除了李道之外的其他穿越者来此，改变了古史？不过，既然要改变，为何不完全改变？

    三人疑惑之时，天帝卫士卒又继续说道，“继女帝之后，又一尊无敌的至尊出世，名为无始，令我想起了昔年九天十地的无终仙王。”

    说着说着，这位士卒又想起了往事，尤其是无终仙王养的那只恶犬，说起来，无始也养了一条狗，希望不会像那条狗一样，恶贯满盈。

    “都是天赋过人之辈，他年必会是荒天帝的帮手，唉，可惜天帝不知去向，若是天帝尚在，绝对不会让荒天帝孤身进入上苍之上。”

    嬴政想着，说话的这位天帝卫士卒前一句还说天帝曾复苏，后一句却又说天帝不知去向，明显的前后矛盾。不过，却没有细问，谁知道他说的是真是假呢？包括这位他们所说的女帝的哥哥。

    “我等没必要骗你，天帝卫最重人品，而后才是天赋修为。”似乎猜到了嬴政的想法，三位天帝卫士卒都是笑了笑，实际上也不难猜测，昔年他们培养过的人开始都是不信的，可惜，除了女帝哥哥被天帝强烈要求留下来，其他人都选择了出世，至今没有一人活着回来，全都亡于与禁区至尊的拼杀之中。

    那些人都算得上是他们三位的传人，若是当初，基本上都是真仙预备役，如今却是甘愿赴死，嬴政三人覆灭了禁区至尊，也算是给他们的传人复仇了。

    “前辈说笑了，我只是对天帝的事迹有些好奇而已。”

    “天帝陛下啊...”三位士卒都陷入了沉思，“昔年，我等还年少，目睹了天帝与异域不朽之王的对战，也曾见过天帝建立轮回，打破王路，之后平定黑暗源头，留下一道分身，便不知所踪了......”

    “你妹啊，这说了个屁，哪个穿越者做不到？”看着一脸痴汉相的三位真仙，嬴政浑身起鸡皮疙瘩，心中不断腹诽，“不过，建立了轮回，打破了王路吗？”嬴政显然抓住了重点，能够打破王路的轮回，显然不是这种‘相似的花’了。

    “我等算是从小跟着荒天帝，但是修为却没能跟上，倒是让你们见笑了。我记得，昔年，荒天帝称天帝为李叔，也有一些仙王前辈称他为道天帝。”

    “李叔？道天帝？欸？我曹！也是啊，那次渡劫，石昊说我离开早了，而他们口中得天帝也不知去向，还真的有可能是我自己。”

    嬴政心中十万个我曹闪过，垂死病中惊坐起，天帝竟是我自己？不过，还是再确定一下为好，既然能够改变古史，那么如果我说的与我想的相反，是不是会得到我心中所想的答案呢？

    “我是听说过荒天帝的传说的，记得有过记载，称他年少之时被一位族兄挖了骨？”嬴政心中想的则是，若是这次他回到的时间线早一些，就阻止挖骨事件，然后给石毅来个弟控养成......

    “你这是从哪听来的野史，荒天帝三兄弟，关系融洽，至于挖骨，不过是荒天帝自己觉得至尊骨的存在会对自己的未来产生桎梏，而且还听了天帝的话，说是第二块骨更好，结果自己就给挖了。还有啊，我跟你说，据可靠消息表示，那些仙王前辈都称石氏三杰，一个兄控，一个弟控，一个兽奶控......”

    看着嬴政他们错愕的眼神，这位天帝卫士卒战术性咳嗽了一声，发现自己的本质可能暴露了，看着几人，突然想砍点什么。

    “咳咳，原来是这样啊，多谢前辈解惑了，哈...哈哈”嬴政看着这位真仙，尴尬一笑。“告非！你丫的刚才是想刀了我吧！呼，本天帝从不记仇，你等着，你丫的，等我遇到你之后，一定好好报答你，让你当一个八卦仙王！”

    “你们别介意啊，他可是天帝陛下亲封的唯一一尊以真仙之躯荣获八卦仙王称号的天帝亲兵！”

    另外两位天帝卫士卒憋着笑，笑着解释，这个称号已经不知道多少岁月没有提起过了。

    嬴政、白起、项羽：“......”

    古史竟然真的会随着他现在的决定所改变！不行了，得赶紧回去，老子要回去当天帝！

    “系统，开启不完整模拟。”

