    第636章女儿是他的福星

    “我……我也没做什么，就是碰巧帮助了一个老爷爷，当时我还以为他只是一个普通的老爷爷。”楚妍汐回答说。

    听完楚妍汐的话，楚恒当即确定，今天的这个电话是真的！

    “小汐你太棒了！爸爸以你为荣！”楚恒十分激动地说道。

    他的女儿真是他的福星！居然给他带来了一个亿的公司订单！

    再加上之前联系他的那个人，他的公司马上就可以起死回生了！

    想到这里，楚恒就兴奋得要跳起来。

    听到楚恒的夸奖，楚妍汐也是满脸喜色。

    楚恒脸上洋溢着自信的光芒：“现在那个神秘老板给我们的生产设备和生产资金我都已经投入使用了，又有了这一个亿的大订单，这生意一下子就做起来了！感觉老天爷都在帮我！”

    紧接着楚恒又得意地说：“等我把公司做大做强，我要林雨珊那个女人哭着求我！让她知道跟我离婚是她做的多么错误的决定！”

    “嗯！”楚妍汐点头。

    她爸爸说的没错！就是要那些抛弃他们楚家，践踏他们楚家的人后悔莫及！

    她则是要让秦家人和陆家人知道，她楚妍汐会过的很好，过得比他们都要好！

    “对了，小汐，爸爸晚上要去赴一个约，你去换身衣服陪爸爸一起去！”楚恒临时决定让女儿陪他一起出席晚会。

    现在他觉得，女儿是他的福星，没了林雨珊那个不识趣的贱人，他和女儿一样可以过得很好。

    “我？一起去？”

    “对！好好表现！要给爸爸加分！”

    “好！”楚妍汐笃定地点头答应。

    楚恒今天晚上要去见的，是在华城市的一个重要客户——陈万财。

    这客户原本是秦家的，但是现在，马上就要变成了他们楚家的了！

    这还得归功于他女儿救的那个老头子。

    也不知道那老头子什么来历，他给他们楚氏的订单刚传出去，就有其他人主动联络上了他。

    甚至还有原本不屑于搭理他的人！

    这其中就包括了陈万财！

    陈万财是华城市数一数二的大企业家，名下的企业涉及到各行各业。

    其中也包括了高新科技产业，其中这一部分的产业他都是和秦家合作的，所有的相关半导体材料都是由秦家的企业供应的。

    他和秦家二老关系不错，合作关系一直十分牢固。

    此前秦家的原材料出了问题，差点交不上订单的时候，陈万财都没有抛弃他们，甚至主动提出可以适当延期。

    楚恒从神秘人那里接过了新的公司后，试图找陈万财谈合作，却连陈万财的办公室门都没进去。

    结果就在那姓顾的老头儿给了他一个亿的订单后，陈万财的助理就主动打电话给他，邀请他参加今晚在陈家举办的酒会。

    对于这场宴会，楚恒和楚妍汐都满怀期待。

    ###

    秦家人也在受邀之列。

    陈家宴会大厅。

    秦家二老一出场就引起了大家的注意。

    一身西装的秦老太爷，看起来精神头十足。

    而秦老夫人虽然满头白发，但皮肤光滑饱满，穿着端庄得体的礼服，乍一看还以为是个五十岁出头的。

    两人的身边还跟着扎着两个小马尾穿着粉色小裙子的苏酥。

    (本章完)

