    老子什么时候丢了你的人了？明明是你好不好？

    一个名门世家就把你给吓住了？你还是我亲爹么？

    “好了，为父先回去了，你们在后面慢慢来。”

    “家里一大摊子事情等着呢。”

    说完之后，乌氏倮带着护卫快速离去了。

    乌子仲看着前方，嘴角嘿嘿一笑。

    “老爹啊，你可别后悔啊。”

    芈长天可是朝着乌家堡去了啊。

    “好了，加快速度。”

    “是，大人。”

    吩咐好了之后，乌子仲这才坏坏的笑着。

    “嘿嘿，兄弟们啊，咱们可是很久没有交流感情了啊。”

    卧槽，精兵们一个个知道，大祸临头了。

    “噗通。”

    一个个直接跪下了。

    “大人，饶命啊，小的被逼无奈啊。”

    “额？是吗？被逼无奈？”

    乌子仲缓缓地走了过来。

    “你来说说，老子什么时候和人比过撒尿了？”

    “老子什么时候和始皇帝斗过蛐蛐了？”

    看着乌子仲摩拳擦掌，这些军士们一个个的害怕了。

    “大人，能不能不要打？”

    “我们错了啊。”

    不要打？这时候才知道后悔？

    “哼，谁让你们背后说老子坏话了？”

    “现在认倒霉吧。”

    啊？

    精兵们一个个看了一下，最后很是无奈的捂住了脸。

    “大人，能不打脸么？”

    “打脸？嗯，不错，当然要打脸了。”

    不打脸不行啊。

    “好了，现在都给我脱。”

    “哦，好，我们...啊？脱·裤子？”

    猛然间，军士们傻眼了，这是怎么回事啊？

    “大人，别，别啊，我们不好那一口。”

    “对对，没错，我有夫人了，咱不好那一口。”

    乌子仲脸色一瞬间就黑了。

    “滚犊子，老子也不好那一口。”

    “赶紧脱。”

    啊？你他么不好那一口你让我们脱？

    “老子不能被你们冤枉了，必须要坐实了。”

    “不就是比撒尿吗？来啊，谁怕谁啊？”

    “谁输了谁给老子跑着去乌家堡。”

    卧槽啊。

    精兵们一个个雷到在地。

    “好，我比，老子可是带把的。”

    “还有我，你以为就你带把？”

    ...

    顿时，一个个的站在一排。

    “预备，开始。”

    乌子仲话音落脚，这一排顿时仿若洪水爆发出来。

    “哈哈，老子最远。”

    “你算什么？老子的更多，哈哈哈。”

    ...

    此时此刻，万炮齐鸣啊。

    场面何其壮观啊。

    “大人，该您了，你肯定没有我的远。”

    “就是大人，上场吧。”

    嘿嘿，你一个小屁孩能有多少？

    毛都没长齐呢，还想和我们比？

    想的很美好，但是下一刻傻眼了。

    “大人，你撒意思？”

    只看到乌子仲直接走在了最前面。

    “嗯？撒尿啊。”

    卧槽啊。

    “大人，不带这么玩的啊，你都走到前面了，玩毛线啊。”

    “就是啊大人，这不公平。”

    精兵们一个个开始闹腾了，这还怎么玩？

    我他么好不容易才彪出两米开外。

    结果你就站在了两米前面，玩不动啊。

    “哼，玩毛线？你们背后说老子坏话，注定了要挨罚。”

    “老子和你们比撒尿，只是给你们一个借口。”

    “认栽吧。”

    话音落脚，乌子仲直接彪出去了。

    “我去，才他么半米？我肾不行了？”

    乌子仲傻眼了，丢人啊。

    “哈哈哈。”

    猛然，身后传来了军士的笑声。

    乌子仲脸色难看了。

    “笑什么笑，都给老子跑步前进。”

    “谁掉队了，就在这里给老子舔干净。”

    我的妈呀。

    精兵们一个个吓得立刻提起裤子开始跑。

    这摆明了就是玩他们啊。

    “哼哼，小样，和老子玩，你们玩不起啊。”

    骑上宝马，乌子仲跟在了后方。

    “那个谁，你没吃饭啊，赶紧的。”

    说着一鞭子就打了下去。

    “哎哟，大人轻点。”

    “哼，你可以跑快点啊。”

    “哎哟，谁他么拉老子的后腿，我他么又是最后一个了。”

    “啪——。”

    “别跑，不能老子一个人挨打，你们也来两鞭子。”

    ...

    结果，原本是惩罚，却变成了相互追逐。

    乌子仲咋后面看的笑开了。

    “必须要加快速度了，否则时间拖久了，芈长天那混账东西指不定会闹出什么事情呢。”

    另外一边，乌氏倮已经回到了乌家堡。

    恰巧，芈长天也快要接近了。

    时间一晃而过，第二天下午的时候，乌子仲的牲·口这才回到乌家堡。

    “你们几个，去把牲·口暂时关进马棚。”

    “还有你们，就地扎营，别他么乱跑。”

    乌子仲一一吩咐，随后这才朝着乌家堡的庄园而去。

    “老爹啊，老子可是为你弄了这么大的一份礼，你可不能打老子啊。”

    哼着小调，乌子仲走进了乌家堡的大门。

    “嗯？等等，有事情啊。”

    “该不会是芈长天那玩意儿过来了吧？”

    “按照时间来算，应该还差一点啊。”

    “难不成老子估计错了？”

    感受着庄园内的气息有些压抑的慌。

    乌子仲正好看到了一个下人，一把抓了过来。

    “怎么回事？出事情了？”

    “三公子？哎哟，你快跑吧。”

    下人急的不得了。

    “怎么回事？好好说说。”

    “三公子啊，芈家来人了，而且老爷被揍了一顿啊。”

    “什么？”

    一瞬间，乌子仲怒了。

    “王八蛋，芈长天，你他么居然敢打老子的老子，你他么活腻了。”

    话音落脚，乌子仲气匆匆的就跑了进去。

    大厅，正好看到了芈长天趾高气昂。

    “乌堡主，再问你一遍，这些东西到底是谁的？”

    看着还剩下的火锅料。

    芈长天满嘴都是油。

    即便是没有任何配菜，但是这太他么好吃了啊。

    如此美味，你一个乌家堡有什么资格享受？

    “长空少主啊，老夫已经说了，这是在外面无意发现的。”

    “老夫还没搞清楚这是什么呢。”

    乌氏倮脸上青一块紫一块的，他可不能说这就是乌子仲的东西啊。

    这不是平白无故的给乌子仲招惹是非么？

    同时心中也是后悔，怎么就没把这些残羹剩料处理干净呢？

    “哼，你还在忽悠我？看来你是没有挨够啊。”

    “来啊，继续打。”

    “是，少主。”

    一群护卫嘿嘿笑着就走过来了。

    “长空少主，老夫真的没骗你啊。”

    “哼，死鸭子嘴硬，往死里揍。”

    恰巧，乌子仲刚刚冲进来就看到了这一幕。

    “王八蛋，他么反了天了是吧。”

    一声怒吼，乌子仲直接冲了进来。

    芈长天看都没看，直接一声暴喝。

    “那个王八蛋大呼小叫？给老子揍他。”

    “好咧。”

    护卫们立刻调转目标，朝着大门而去。

    “卧槽。”

    “我的妈呀。”

    看到乌子仲的一瞬间，这些护卫们一个个的，傻眼了。

    随后就是不自觉的跪倒在地。

    场面何其辉煌啊。

