    在答案解析之后，本来还在得到一样神通在暗自窃喜的他，在看到自己会被打下凡尘的时候。

    也在那一瞬间呆住了。

    自己因为打碎了一个玻璃盏？就因为我打碎了一个玻璃盏？

    我就被贬下凡间，自己没过七日都要受到万箭穿心的苦？

    我外玉帝卷帘上万个年头，但是为什么就因为我打碎了一个玻璃盏？

    就受到了这么重的处罚？

    我上万年的努力到头来还不如一个七彩玻璃盏？？？

    为什么？凭什么？

    想到了这里，卷帘大将的眼中红光一闪。

    但是他没有想到了是，他之前还没有陷入沉思的时候，没有注意到自己还是看向玉帝变现出自己的忠心，还没有将自己目光收回。

    而他的表现也全部落入了玉帝的眼中。

    玉帝：“哼”了一声，直接将思考的卷帘拉回到了现实。

    这个时候的卷帘突然回过神来注意到了自己现在所在的位置，他缓缓的低下了自己的头颅。

    而这个时候他们也没有过多的将自己的注意力放在那些家伙的身上。

    而是更多的看向了在大殿之中的天蓬元帅。

    那个卷帘大将的神通确实十分的可怕，但是在他念出那几句咒语的时候他们有方法，打住他。

    况且最重要的事情，他就算用出了神通，也不一定能叫出什么强大的存在。

    他们更加有兴趣的是天蓬元帅调戏嫦娥这种事情。

    天庭调戏女仙这种事情，他们在天庭万万年都没有见过这么刺激的事情。

    至于一个卷帘的打碎了一个东西，被贬下凡间受罚，这种事情，他们可不会在意。

    而本来还以为成为众矢之的的卷帘，还以为他接下来要被质问，让他以后拿的时候小心，拿东西的时候不要失手。

    但是让他没有想到的是，根本没有人在意，根本没有人在意他打碎玻璃盏。

    他现在心中由之前那种以为一件小事受到了这么重的惩罚，心中的愤怒，慢慢的转化成为了悲凉。

    自己为什么会被如此的对待，实力、地位？

    这个时候本来没有存在感的他变得更加没有存在感。

    眼中的红色的光，变的更加的明显了。

    可是这个时候无人在意。

    出了在花果山上穿着一身兽皮的孙悟空，

    倒是注意到了这个沙悟净眼中那红色的光。

    孙悟空眼中也是精光一闪。

    他想起来了。

    虽然他在流沙河每七天，都受那种万箭穿心之苦。

    但是在流沙河兴风作浪，危害一方，专吃过路人。可也是自己这个未来的师弟。

    你要说这个小师弟未来也不是什么善男信女，虽然一直都是兢兢业业的。

    但是不可以否认的是，自己这个师弟心中的恶之花已经种下了。

    反而自己那个呆头呆脑的二师弟，表现的太过了。

    现在表现的太多于淡定了。

    这可不是没皮没脸，就想是知道自己即将要做什么被贬下凡间一样。

    天蓬在众人的注视下，仿佛题目之上出现的不是他一样。

    反而很有兴趣的看向了系统继续放出的第五道题目！

    【女娲已离开三界，现在所处何地？】

    A：混沌虚空

    B：万界皿

    C：时之海

    D：间之隙

    而这个题目一处，他们全部都呆住了？

    不止是三界之人，就连来自忍界的忍者也困惑的挠头。

    这.........

    系统你是什么意思？

    这问题是不是超纲了，我们根本不知道问题的答案啊！喂！

    这个时候孙悟空感觉到了边上黑绝震惊的脸色？

    有些困惑的询问道：“你们不知道吗？”

    黑绝摇了摇头。

    他们是看了三国还有封神，宝莲灯等等的。

    但是没有一个有交代为什么，那些上古大神为什么突然不见的啊！

    后面三界之中连其他的仙神都不见。

    这一点，他们根本就一点都不了解的啊！

    而这个时候三界之中答题的人，全部都觉得这什么情况？

    简直是送分题？

    忍界的人不知道，但是作为三界之中的人，他们对于这个题目可是门清的很啊！

    对于他们来说简直就是送分题啊！

    在忍界之中，他们全部都呆住了。

    这个时候只有自来也：“你们不是都有出去收集情报吗？为什么不知道？”

    而这个时候大蛇丸：“我在研究这世界的灵物了。”

    黑绝：“也别说道我身上，你们是知道我的，我照顾教导这猴子就很麻烦了。”

    佐助：“我一直在修炼！”

    长门：“我轮回眼貌似有突破，一直在实验。”

    鸣人：“我最近一直转世，不知道为什么我这么倒霉一转生就死！”

    雏田：“鸣人君，难怪最近一直都没联系到你！”

    纲手：“你们能不能正常一点？自来也难道你知道吗？”

    自来也这个时候自信一笑：“当然的知道了，纲手你这么问不会也不知道吧？”

    纲手：“这.....我最近忙！呵呵.....”

    纲手的回话引来了自来也的一阵白眼。

    之后有些不耐烦而且有点无可奈何的说道：“答案就是B：万界皿啦！至于什么是万界皿三界之中应该没有人知道。”

    水门：“这样吗？”

    “喂喂！那种事情不重要啦！重点是我们不是忍者吗？怎么可以不收集情报吗？”自来也开启说教模式：“这不是应该的吗？你们不能因为你们知道大概的剧情就这么懒散！情报还是要收集的........”

    还在那自言自语的自来也一直在说着，作为一个忍者应该如何如何的。

    在最后又来了一句：“你们知道了吗？”

    他看向了聊天群的光幕之上。这个时候全部都已经下线了。

    唯一一个亮着的是鸣人。

    自来也直接询问：“鸣人，他们人呢？”

    鸣人回答道：“他们在你碎碎念的时候全部都去忙了。老师你知道的，他们很忙的！修炼的很努力呢！”

    自来也有些困惑：“你呢？”

    鸣人有点尴尬的挠了挠头：“我还在转世的路上。”

    自来也有些困惑的问道：“怎么会这样呢？不是没有消除记忆吗？还有修炼功法？怎么会一直死亡呢？”

    鸣人有点尴尬的挠头：“我刚刚出生没有多久就已经死亡了？一直是这样的。我也一直很郁闷啊！”

    自来也：“这确实是有点奇怪，至于为什么出现这样的事情。你说说你的情况吧！”

    鸣人这个时候也开始了絮絮叨叨模式：“我也不知道为什么，出生没有多久就有人过来杀我，有时候刚刚在别人肚子里面的时间就已经被杀死了。”

    自来也：“这很奇怪，你有调查吗？”

    鸣人说道：“有啊！后来我都有查询过的，都是那些帝王家。”

    自来也：“.........”

    自来也在沉默良久之后说了一句：“下次投胎换个地方！鸣人，这种事情看运气！”

    鸣人：“..........”

