    神秘虚影带走了两位玄境。

    显真龙在战斗片刻后，也打碎封锁离开，无法被阻拦。

    “竟然都逃走了？”

    云夜诧异。

    看来蓝无垠只打算暴露这种程度的力量，不然这些大能都应当喋血。

    他自身拥有极灵属相，才明白这到底是什么水平的力量。

    同样都是各项指标拉满的天骄，一位只是二重属相，另一位却是极灵属相，那么战斗结果就是一边倒的。

    何况，蓝无垠本身就杰出，能与他比肩的人物根本没有几人，那就更是彻底的碾压了，人数在力量的鸿沟面前毫无意义。

    蓝无垠没有停留。

    他迅速撕裂空间消失，返回自己的镇守点，各位首座同样如此。

    天生永翠落回城墙，听到了云夜的疑问，他笑着道：“杀死大能哪有这么容易，哪怕是空间封锁，对于各宗的超级大阵而言也是随手可撕裂的薄纸。在灵气储备消耗完之前，任何大能都是极难死亡的，会被救走，师尊是神法修士，这才能把握这个瞬间，击杀一位大能。”

    云夜彻底意识到，超级大阵似乎是凌驾于哪怕玄境的力量，是两大灵宗的核心武器。

    就像白石镇的剑阵可以威胁玄境一样。

    灵宗超级大阵，恐怕已经可以威胁真人，甚至直接杀死真人。

    在这种力量面前，哪怕是蓝无垠也是脆弱的，所以他没有跨越空间追杀到另一边去，只是阻拦，让梦泽灵宗消耗更多的灵气储备。

    “大战，还要维持许多年么？”

    云夜朝城外望去，满目疮痍，大地都仿佛在死去，被太多毁灭性力量摧残了。

    也辛亏这是灵脉的战争，范围仅限于大荒灵泽，并没有太多凡人。

    如果是席卷荒州的大战……

    “这次之后，云天灵宗会更警惕吧？如果一直没有大能死亡，战争会持续至少二十年，到这个阶段，各宗的灵力储备大概会消耗五成，那么再持续三、四十年就可以分出胜负了。”

    天生永翠经历过多次大战，有着经验，他进行了模糊的推测。

    事实上，自然有可能出现几场大胜，加速战争结束的可能，但这就不是他能预料的了。

    “最长有可能再持续六十年！”

    云夜倒吸一口冷气，这实在超出他的理解了，按理来说，不应该顶级修士大战一场，偷袭背刺陷阱来一套，然后几天内就结束战斗么？

    为何红天界的画风格外不同，大战不但拉长到了数十年，最关键的是，还都是疯狂爆发，并没有冷战对峙！

    说实话，这太宏伟了，是值得大书特书，有无数故事的漫长战争。

    但是，如果亲身经历这种级别的大战就很难说了，越是史诗，越是浩大，对于绝大部分人来说就越是残酷。

    喜欢建功立业是男人本性，但仔细考虑考虑，那是在挥洒血与泪，不是唱跳rap篮球，轻佻对待失去的可能是生命，这份重量，只有真实面对之际才能体会！

    哪怕云夜已经走到了可以击败法境绝世的地步。

    在这场大战之中，他也只能随风飘扬。

    无法独自一人，力挽狂澜。

    ……

    大战迅速进入第八年，两宗激烈的大战，完全掩盖了明日会的痕迹，再无人注意这等小势力。

    随着时间推移。

    战争的天平开始倾斜了。

    云天灵宗一方拥有一个破格级的存在——蓝无垠。

    他在积极发挥这作用，导致梦泽灵宗频频失利，完全无法获得任何大战果。

    这些优势堆积之下，诸多大能已经看出了这场战争的倾向性，梦泽灵宗若无底牌，会败亡！

    这并不让人意外。

    两大灵宗之间的战争，漫长而持久，哪怕真血宗主、梦泽宗主这般人物，也无法短时间改变战局走向。

    可是，有一种力量是论外的。

    那就是神法！

    神法可以探查战局，提前获取情报，也可以推演命运，知晓未来的倾向性，这都是可以积累优势的部分。

    战争说到底，就是用自身强大的部分，打击对方弱小的部分，尽可能交换更多的战果。

    神法的种种特性，几乎完全符合战争取胜的要素，自然也能极大影响两宗战争的走向。

    只是，在一般情况下，神法推演很难对抗超级阵法的干扰，效果被压缩了，两宗神法修士水平又差不多，导致最终的胜利并不能完全归咎于神法。

    但蓝无垠拥有极灵转阴属相，天生在神法这方面有着惊人天赋，他现在又进一步补全了九命神法，有了大幅度干涉战争结果的基础。

    他愿意出手，会直接导致梦泽灵宗的谋划很难成功，而云天灵宗的谋划却得到提升。

    此消彼长之下，一年而已，胜负的天平就出现了倾斜。

    继续下去，云天灵宗获胜的可能性将极大增加，并且滚雪球一样壮大，这完全不符合云夜的利益。

    两大灵宗，理当平衡的一直大战下去。

    哪怕大荒灵泽被毁灭，也必须大战下去，不然云夜自身，以及明日会，很难有发挥空间。

    云夜感叹大荒灵泽被破坏的满目疮痍，很抨击两大灵宗，但涉及自己时，他也会做出一样的选择——

    环境的破坏，远不如胜利重要！

    计划该开始了。

    天平的胜负，从一开始就应该保持住！

    ……

    明日会地下基地。

    诸多高层汇聚一趟。

    在整个会议室的中心，一个形似星球仪的器物拜访着。

    仪器的底座大约有半人宽，通体赤红，有半月支架正放着，其中悬浮一颗无数符文组成的球体。

    这就是真天仪！

    是明日会研究了许久才研发出来的神法增幅装置，效果完全凌驾于神法器无数倍，堪称“神器”。

    有了真天仪之后，明日会这才敢扩大自身的触角，暗中在各大镇守道统安插人手，最后甚至延伸到了云天灵宗。

    “踏踏踏踏……”

    随着脚步声在走廊回响，有人推开了大门，尊敬的让一位女性走进会议室。

    这个女性，有着及腰的银白长发，眼瞳也是同样的色泽，如白银般纯粹，在这种特征下，经过修行，体质脱胎换骨，其容貌也是相当惊艳，让人一眼见过后简直终生难忘。

    她是端着一个托盘走进会议室的。

    托盘流转着仿佛星辰般的光芒。

    而托盘之上，一颗小太阳绽放着并不刺眼的光芒。

    “月心，你来了。”

    有些犯困的卓琦涟和月心打了一个招呼。

    神法修士的确很难疲倦，但卓琦涟还是太夸张了，已经足足十年没有休息过了，一直在研究，在使用神法维持真天仪最低限度的运转。

    “七席。成果完成有一段时间了，正好省去单独说明的功夫了。”

    银发美人点点头，开口道。

    岁月不留人。

    曾经被云夜压榨读书的稚童，在二十多年后的现在，也已经成长成了一位知性的大美人。

    “期待已久了，开始吧。”

    卓琦涟说。

    月心点头，走上演讲台，她托着星盘，将其呈现给所有人观看。

    在场的高层，神法都已经开启了，能清晰感知到能量的总量多寡。

    而稍微一感知，他们便露出喜色。

    “果然成功了！”

    “这种能级，竟然真的可以实现！！”

    星盘上空悬浮的小太阳，能量级数已经高到他们完全无法计算了，这足以说明月心的成果了。

    “这是试做的第一枚『阳星』，采用了极灵属相·物质分解的模式，可以转化物质，稳定释放出摧毁一切的能量。”

    “就真天仪计算得出的结果而言，一旦启动，仅此大小的『阳星』就足以轻易抹平百里大地，威力堪比云天灵宗储备的战略禁器。”

    “云天灵宗的战略禁器，成本极高，需要玄境进行制作，战争时期根本不可能得到补充。”

    “而『阳星』只是普通的『法器』，不需要玄境亲自制造，仅对材料具备很高要求，总体来说，是非常优秀的战争武器，目前的明日会，大概还能制造三枚同等规模的阳星，封闭在这里太久，材料远远不够了。”

    月心说。

    “材料的品质无法降低吗？”

    田景问道。

    “可以，但物质分解释放的威能会降低，并且对制造者的要求也会大幅度提高，目前没人能制作。毕竟，和其他极灵属相不同，『物质分解』一旦刻录失败，这里会立刻化为灰烬。”

    月心平淡说着某些让人眼皮直跳的话。

    绝大部分人都忍不住思考了一个问题。

    月心这厮先前的实验是怎么做的？

    他们该不会……

    已经多次在地狱边缘游荡了吧？

    “除却『阳星』这一称呼外，研发部也给这一类型的法器取了名字——极灵武装与唯一武装。”

    “虽然目前，谁也无法完成唯一属相，更不要说将其刻录进法器了。以目前的情况来看，至少要成就法境，并且天赋极高，才有时间掌握唯一属相，而掌握到一定水平后，才能制作唯一武装。”

    “换而言之，只有七席有希望。”

    月心说完了。

    众人看向卓琦涟。

    “没希望，真天仪就已经是极限了，再扩充明日会目前的材料完全无法承受。”

    卓琦涟说，“而且我掌握唯一灵法后，发现了一个很严肃的事情，那就是强烈的侵蚀性。”

    “唯一灵法的力量太极端了，每次使用，都会侵蚀身体，让肉体朝着适应唯一灵法的方向变化。”

    撑着脸，一直在强撑着精神的红衣女人放下手，紧皱眉头道：“七席，为何不早说？既然如此，就立刻放弃唯一属相的研究！”

    如今卓琦涟在明日会的重要性，完全压倒了所有人，没有其维持真天仪，明日会不可能发展如此顺利，更不可能抚平了绝大部分痕迹，让两大灵宗至今没有发现他们的存在。

    唯一属相提升战力的确重要，但远没有稳定更重要。

    “火央，这并不是恶性的侵蚀，相反还让我的力量进化了，灵根的纯度、规模，都在进化。”

    卓琦涟不在意的晃晃手。

    “既然如此，为何用侵蚀这种说法？”

    火央望向她。

    “因为这种进化，仅仅对唯一灵法有利，越是深入，我使用其他灵法越是艰难……所以是侵蚀。”

    “这种情况，实际上在灵根融合秘术上也有体现，如果多次发动灵根融合秘术，灵根就会彻底融合，再也无法分离，只是这个过程很慢，远没有唯一灵法明显而已。”

    卓琦涟说。

    “彻底融合？这……”

    众人面面相觑。

    对于一般修士而言，双重属相比两个单一属相强的多，融合了其实无所谓，无非是少几种手段。

    但对于明日会来说，这就是究极削弱了，因为他们人均掌握了多种双重灵法，如果彻底融合，就是在硬生生砍掉了他们绝大部分应对手段。

    别看云夜一直碾压战斗，似乎看不出不同灵法有什么区别。

    但实际上，灵法战斗中，属相克制是极为重要的，哪怕强出一大截，如果遇上属相克制的对手也可能落败。

    而有些特殊的秘术，可能有些属相完全没办法，但是有些属相却可以轻易击破。

    他们远不如『湘映』有天赋有实力，还需要运用这种差异去获胜。

    无论唯一属相还是灵根融合秘术，只要导致了灵根永久融合，对他们来说都是一种劣化。

    “现在的我们，掌握极灵属相的都只有寥寥数人，绝大部分成员还停留在二重属相阶段，略过吧，根本无需考虑唯一属相，这些距离我们太遥远了。现在更重要的是如何引导战争，让两宗的大战持续下去，不在短时间结束。”

    唯一属相很强大，但田景稍微了想了想，还是把注意力放在了当下。

    不是他没远见。

    只是，主次有别。

    “那么，湘映的说辞证实过了吗？所谓的黄昏谷战场，是否真会如期而至？”

    已经衰老一大截的杨树开口道，他已经辞去首席职务，把明日会交给了田景，但依旧在工作。

    “两宗势力的确在汇聚，黄昏谷是大荒灵泽的禁区之一，盘踞着多位乱世妖魔，但随着天平倾斜，梦泽灵宗决定引爆这一禁地了，他们虽然无法完全控制妖魔，但比云天灵宗有优势，这是云天灵宗不能接受的，所以双方力量会在边境发生大战的可能性高达九成。”

    “既然如此，开始准备吧——”

    “黄昏计划。”

