    再接下来，新人类的外交官们又播放了一部精心制作的纪录片，重点介绍了整个联盟的运作方式，科技实力，以及未来的发展方向。

    这部纪录片就像科幻大片一样，看的屏幕前的莱尼诺人一愣一愣的。有很多白毛猩猩甚至觉得，这些片子是用特效制作出来的，并不认为它们真实存在。

    “真的假的？他们的星球能够移动？”

    “当然是真的，外星人如果做不到这一点，还能叫外星人吗？”

    “最懂外星人的大统领怎么说？给点参考意见！”

    “神啊，请将我们带走吧，求求您了。将我们带至天堂！”有些神棍还在那里胡说八道，其实他们心中恐慌异常，因为外星人真的出现了！以前的各种忽悠很可能会被揭穿……到时候愤怒的教徒们非得拔下他们的皮！

    不过，新人类的外交官并没有理会形形色色的莱尼诺人，只是自顾自地在屏幕前发言：“……如果您向往诗歌以及远方，可以考虑加入我们，共同为更好的明天奋斗；如果您希望过上富裕而又优渥的生活，还请您留在原本的星球当中……”

    “因为我们崇尚的是人人平等，追求未知，满足自己的好奇心，而不是单纯的享乐……”

    这一段视频播出后，许多莱尼诺人都翻来覆去睡不好觉，网络上到处都是这方面的争论。

    在心灵深处，仿佛有一个很奇妙的开关被打开了，谁不想要去更加遥远的地方看看呢？

    可是……不行。

    想想付出的代价。

    再想想这里拥有的一切……

    学校里的几位学生正在讨论：“你去吗？我实在是受够了那些道貌岸然的导师了！我要加入一个全新的社会！然后开启全新的人生！”

    另一位说道：“我……还是算了。”

    “为什么？！”

    “我在想，我真的适合做科研吗？仔细想想，其实不适合，我只是享受那种智商高人一等的感觉罢了。到了外星联盟，我还能够高人一等吗？我心里隐隐想过自己未来是什么样的，真的是看文章搞科研站在大学的讲台上吗？”

    “按照对方的意思，得甘心寂寞，一天到晚跑数据，写文章，慢吞吞几十年出一点成果。而不是你想象中的那样……对方的联盟，是一个纯粹由研究者组成的联盟，我们真的是这样的人吗？”

    一开始发话的学生也沉默了，他只是看到自己的这个社会不好，对方的世界更好，更有机会……可是，他们真的是那种道德高尚，沉得下心来做研究的人吗？

    几十年、三百年出一点成果，他们能够忍受吗？

    如果不是，加入这个联盟，也不会感到快乐。

    所以，一厢情愿地加入联盟，也没什么意义。

    ……

    不仅仅是学生群体，原本就有一些地位的教授们也沉默了，他们开始反思自己到底是否真的愿意加入这个联盟……

    其实并没有什么光鲜亮丽的生活，仅仅只是朴实无华，追逐真理的日子。

    一旦决定了，就没有后悔药啊！

    一开始闹得沸沸扬扬的文学工作者们也闭上了嘴巴，他们只是想找个借口，提高一下自己的待遇而已……现在资本稍稍低头，分化一批再拉拢一批，已经不可能闹的起来了。

    倒是一大批无依无靠的流浪汉，兴致勃勃地想要加入这个外星联盟。反正他们一无所有，还不如到一个新的环境中重新开始。

    他们就是看中了新人类文明的富裕强大。

    但是很显然，这群流浪汉的个人素质以及精神品质不符合规定，被无情地刷了下来。

    “为什么拒绝我啊？”

    “伟大的外星文明，拯救一下穷人吧！！”

    “求求你们收了我吧，外星人爸爸……”

    前几天的报名人员中，竟然没有一位合格者，全都是一些混不下去的投机分子！

    甚至莱尼诺文明官方的治安力量，都开始趁机蹲点，打击想要投靠外星人的罪犯了，因为往往是一群罪犯在兴致勃勃地报名，一抓一个准！

    张远知道这件事情后，叹了一口气，他看到那边正在搔头摸耳的工作者们，又感到有点好笑。

    “不要急啊，真正有才华的莱尼诺人，还在思考当中，他们需要时间才能够做出选择。甚至，没有这种人才也说不定……毕竟我们提出的要求太苛刻了，外星联盟对他们来说又是完全陌生的存在。”

    另外一位外交官也深深叹了一口气：“哎，我们需要什么样的人才呢？纯粹的研究者？但这样的研究者很少很少，需要文化氛围去培养，我觉得这个文明可能不是很多……”

    张远点头道：“科研人员吗？拥有平头哥这种简单粗暴、单纯气质的人最适合搞科研；想法太多，城府太深的人不适合搞科研。低自尊的人不适合做科研，智商低的也不太适合……这样算起来，确实不好找啊。”

    “不过，既然我们已经这样做了，真的没什么人愿意上船，我们也问心无愧。反正他们待在这里，早晚会被阿列夫文明给同化掉……我现在觉得，把这些沉沦者给同化了，好像也没什么，至少比现在这样醉生梦死的好一点。”

    阿列夫文明的探测器殖民计划，蔓延到这里，快的话几百年，慢一点的话可能需要一两千年。

    所以，这些莱尼诺人也就只能够潇洒这么一段时间了。

    可是这又怎么样呢？

    人类不会刻意去提醒他们，就算提醒了也没什么太大的用场……这个文明，不可能在千年内攀升到四级文明。

    一位军方的领袖笑道：“你觉得他们醉生梦死，他们反倒觉得自己的日子很不错呢？”

    这位外交官摇了摇头：“正是因为如此，这个宇宙才更加黑暗啊……”

    就这样，时间一天又一天地过去，一些混不下去的投机分子被无情地筛选掉了。

    另外一些有点能力的莱尼诺人，又不太愿意抛弃现在的一切，加入联盟……

    一个月后，终于有陆陆续续的一小部分人报名；一年之后，筛选出合格人口居然只有区区五千！

    而且大多数的专家学者，看到加入的人口这么少以后，也开始打退堂鼓。人口数量实在是太少了，连一个基本的政治框架都难以建立，只能够彻彻底底地当新人类的附属文明。

    在这种情况下，高智商的学者们，已经从一开始的狂热模式当中慢慢恢复冷静。一开始看到这个科技强大的联盟，清明的学术环境，乐观向上的社会气氛，他们必然是心神向往的。

    可是，头脑冷静之后，会发现，哪怕原本的文明再黑暗再腐败，依旧是他们的家啊……他们要抛弃的可是自己的一切啊。

    真正存在那种不顾一切，也要追寻真理的圣人吗？

    不存在的。

    区区五千人，进入一个陌生的环境当中，真的会比现在更加幸福吗？

    不知道……或许一开始会有新鲜感，但随着时间的渐渐流逝，说不定就后悔了。

    对于这些通过筛选，资质合格的五千名学者，人类并不勉强，反正他们只要在启程日之前作出决定即可。

    甚至告诉他们，现在退出还来得及！

    