    嘴上虽然骂着，可不知为何，楚青禾感觉自己的心跳也跟着加速，宛如小鹿乱撞。

    脑海中更是升起了一个莫名的念头。

    似乎让苏放当自己的男朋友也不错。

    至少可以做挡箭牌。

    而且，苏放似乎比自己看到的神秘很多。

    但是，这个念头出现的瞬间，楚青禾也吓了自己一跳。

    这怎么能行！

    自己绝对不能喜欢上他！

    他就是个臭流氓！

    纠结中，楚青禾一边呢喃着，不知不觉睡着了。

    梦中，竟然梦到了一个男人……

    苏放离开楚家后，吹着口哨，心情不错。

    虽然苏放以前作为苏家大少的时候没少接触过女人。

    可从来没有接触过像楚青禾这种极品。

    哎，可惜啊，就是性格太高冷了。

    苏放叹了口气，将纷杂的思绪抛在脑后，一边溜达着往回走，却突然看到前面路边一辆汽车打开了大灯，照得自己眼睛一花。

    下一秒，那辆车竟然轰起油门，飞速朝着自己驶来。

    “靠！”

    苏放吓了一跳。

    快速往旁边一闪。

    但饶是如此，苏放还是被汽车的后视镜刮倒在地。

    苏放就地一个鲤鱼打滚，倒也没受什么伤。

    但那辆车冲过去之后来了一个急刹车，见苏放站了起来，再次朝着苏放冲了过来。

    “妈的，这是想弄死自己啊！”苏放大怒。

    眯起眼睛朝着驾驶室望去。

    强光刺眼，看不清里面是什么人。

    眼见车子再次冲了过来，苏放这次有准备了，飞身往上一跳，同时身体微微倾斜，一脚踩在了前挡风玻璃上。

    伴随着一道玻璃破碎的声音，苏放的一脚把驾驶人踹了个半死。

    砰！

    紧接着，轿车撞在路边的花坛上停了下来。

    苏放将身子抽出来，打开驾驶室的门，将处于半昏迷中的司机拖了出来。

    仔细一看，竟然是好几天没见的齐云。

    齐云蓬头垢面，看起来狼狈不堪，胳膊上还缠着绷带。

    “苏放，全是因为你，老子现在一无所有，老子要弄死你！”齐云大声咒骂着，怨毒地盯着苏放。

    苏放没想到齐云的怨念这么深。

    自作孽不可活！

    当初最好的兄弟，沦落到如今这种地步，完全是咎由自取。

    微微叹了口气，苏放拨通了报警电话。

    很快，交警来了。

    在调出录像后，看到苏放不但躲开了飞车的撞击，还凌空踹碎了玻璃，都是感觉不可思议。

    但苏放这完全属于正当防卫。

    至于齐云，蓄意谋杀，铁证面前，怕是少不了牢狱之灾了。

    苏放从警局回家后，已是凌晨了。

    福伯跟奶奶早就睡着了。

    随便洗漱了一番，苏放倒在床上就睡着了。

    这一晚，苏放又梦到了那个对自己投怀送抱的女孩。

    但怪异的是，女孩没有再说话，只是静静望着自己，含情脉脉。

    第二天起床后，奶奶已经做好了早餐。

    福伯却不知去了哪里。

    “奶奶，福伯呢？”苏放奇怪：“他的伤还没好利索，怎么就出去了？”

    苏奶奶一边给苏放盛米饭一边说道：“他对当年的事一直耿耿于怀，说一定要帮助你东山再起，但我也不知道他出去干啥了呢。”

    “哦。”苏放也没放在心上，吃过饭后将刚买的房子的钥匙递到了奶奶的手里：“奶奶，我在外面买了套房子，回头挑个时间，咱们就搬过去住，您老跟福伯也该享享清福了呢。”

    “你买的房子？”苏奶奶有些不能置信：“小放，你哪里来的钱？”

    “奶奶，以前我给我交的一个女朋友买的，前几天碰到了，她就把房子还给我了。”苏放不想让奶奶担心，便撒了个慌。

    “天底下还有这等好女孩啊。”苏奶奶希冀道：“那你们还有可能吗？”

    想起赵小蕊，苏放心中冷笑，摇了摇头：“不可能了。”

    “哎……”苏奶奶叹了口气，惋惜道：“那真是太可惜了，小放啊，奶奶年纪大了，虽然咱们现在家世不行，但还是希望能够看到你领个媳妇回来。至于那什么未婚妻，咱就不要想了。”

    “奶奶，我知道，我根本就没当回事。”对于秦家的那个女人，苏放连见都没见过，哪里有什么感情可言。

    又聊了一会儿，苏放直奔公司。

    既然当上了副队长，那就暂时先老老实实在这里待下去吧。

    但来到公司后，苏放却发现李铁没来。

    稍微一打听，其它保安都说李铁已经好几天没来了。

    “这家伙难道不干了？”苏放赶紧给李铁打了个电话。

    提示关机。

    略一犹豫，苏放又打给了李雅。

    “小雅，你哥呢？”电话接通的同时，苏放赶紧问道。

    李雅声音有些哽咽：“苏哥哥，我，我哥不让我跟你说。”

    “究竟怎么了？”苏放心里咯噔一下。

    自从家道中落，李铁算是自己少有的朋友了。

    李雅一边哭着一边说道：“我妈住院了，需要一大笔手术费，这几天我哥到处想着筹钱，可，可……”

    “在哪个医院，我现在立刻过来。”苏放打断了李雅的话。

    “天州第一人民医院。”

    挂了电话后，苏放连保安的工作服也没换，直奔医院。

    中途，苏放去银行取了十万块钱。

    “李铁，出了这么大事，你怎么不告诉我？”走廊里，苏放正好看到瘦了好几圈，仿佛苍老了很多的李铁。

    李铁显然没想到苏放会来，先是一怔，旋即嘀咕了一句：“这个小雅，我告诉她不要跟你说，怎么还是没憋住。”

    “这都什么时候了，还瞒着我！”苏放将取的十万块钱直接拍到了李铁的手里：“你赶紧把手术费交了。”

    李铁抬起头来，眼眶发红：“放哥，你，你这是干什么？”

    “什么我干什么，少特么废话！”苏放从齐云那里弄来的一百万还没花，现在倒是不怎么缺钱。

    李铁再也抑制不住眼泪滚落，一把抓住苏放的手：“放哥，你就是我大哥，这钱算我借你的，以后我这条命就是你的！”

    “行了行了，别在这里煽情了。”苏放笑骂着推了李铁一把。

    交完手术费后，手术很快就安排上了。

    苏放也没离开，而是陪着李铁兄妹等在手术室外面。

    但等了大约一个多小时时，苏放看到手术室门口出现了一道黑影。

    “这是什么？”苏放揉了揉眼睛，仔细一看，却见那个黑影有些虚幻，穿着一身手术服，跟李铁的母亲有些相似。

    “你们看到什么了吗？”苏放问李铁兄妹。

    二人古怪地摇了摇头。

    就在这时，手术室的门突然间被推开。

    一名医生脸色难看道：“抱歉，手术失败了。”

