    “看来你还没有认清楚状况啊。”

    等到娄衡把悠悠转醒的老把头弄起来逼问时。

    老把头开始还要装傻，想要谈条件。娄衡和老把头斗智斗勇，识破了他的话语陷阱。

    “你什么让你恢复实力？这怎么可能呢？还要给你自由。你这根本是不想谈啊。”

    娄衡踏平这里生长着一株类似多肉葡萄小植株，冷冷的看着老把头，“而且看你这么熟练的，恐怕你边杀过不少人了吧？你怎么就没有杀人者人恒杀之的觉悟呢？”

    老把头嘴硬得很，眼见娄衡识破他的意图, 干脆闭起了嘴，什么都不愿意说。

    “你就是不说我也知道，你肯定是灰市那边派的，想要对我们下手。

    估计是灰市想要对丹阳宗下手了吧。

    可是你没有想到，我们这里早有准备。”

    娄衡一边掏出一些伤害灵魂的伤魂刺之类的特殊法器刑具，然后放到他面前一一摆好示意。

    同时呢，打起心理战, 用言语刺激他, 显示他的计划已经出了纰漏。

    果不其然, 随着娄衡的话语。

    红脸的老把头面色变幻不定，虽然身子已经被娄衡捆起来并不能动弹。

    但是神色已经彻底出卖了他，一些小动作显示他的不安。

    “所谓识时务者为俊杰，你灰市是相对于丹阳宗来说是弱者，哪怕算上你们背后那些支持者。

    你们灰市的命运可想而知，你还要为了一个守不住的东西，尝一尝刑具痛苦，在我的折磨中惨死吗？”

    “你们丹阳宗再强又怎么样？太乙庄，梵天宫，在我们背后提供过支持。

    而且这个灰市也是传统的真空轩的下属。

    你们再厉害，也会有所顾忌吧？比得起三家合力吗？尤其是真空轩也是堂堂第二大势力。”

    两人争执不下，娄衡正准备用刑具让他认识一下自己的处境，用刺痛灵魂的疼痛对他进行拷打。

    当娄拿起法器，针尖正对准着老把头的身体，他红色脸的无比难看，咽了口唾沫。

    有些畏惧的看着娄衡的刑具。

    毕竟这是特殊的法器，相比普通刑具，能够直接击伤人的灵魂。

    作用于灵魂上的疼痛, 让人无法忍受的。

    这是娄衡在丹阳宗中发现的一种特殊的刑具，没想到今天就用上了。

    虽然疼痛会很剧烈，但看着老把头坚定的眼神，心中觉得有些棘手，估计还得耗费一些时间才能审问出什么。

    “你别想问了，我心里有数，估计我这次是死定了。反正也是一个死，我们灰市的薪火不灭。大不了，会有别人继承我们的遗志。”

    老把头虽然有些害怕，但是嘴还是硬的很。

    这时，娄衡的传音符一震，娄衡暂且放下这几根幽蓝色的针，看了一眼符上的信号。

    嘴角一咧，踢了踢老把头，顺便向其展示一下传音符上的信息。

    唰的一下，老把头的脸色变得无比的苍白。

    他看着这上面的信，一下子变得无比的失望。

    “怎么可能，怎么可以……”

    原来啊, 这符上写的是真空轩的玉真子和丹阳子会面，达成同盟。

    一块清理门户，此时，灰市的首脑已经被拿下。

    预计要不了多久，整个灰市就要易主了。

    正是这个信息，彻底击穿了老把头的心房。

    看着他明显额上的皱纹和脸上的法令纹变得更加深了。

    “哎，罢了罢了。那我们就谈一谈吧。”终于，他放下了挣扎。

    “这次你们有了准备，我落到你们手上，看来灰市那边也出大问题了，估计应该是挡不住你们。没想到，这一次真的要结束了。”

    真空轩，玉真天，经天纬地奇男子，人的名，树的影。他一旦倒戈，那这边，人心自乱，老把头就彻底是放弃了，心气一下就没有了。

    把自己知道的事情交代清楚，准备给自己谈一个体面点的死状。

    玉真天是最近百年崛起的奇男子，有着极高的天赋。

    当时他把真空轩附带在身上千百年的毒瘤给最终除了，把真空轩传统的铸剑行业发扬光大，成为了南部第一铸剑宗门。

    使这个大宗中垫底的真空轩一跃成为大派排名第二的大宗。

    他和娄衡一样，也是不在意世俗目光的人。

    他在成为宗主之前，表现出贪财好色，开了很多个青楼。

    表面上用青楼盈利，实则是打入当时敌人的内部，也就是买卖童女的三川峰，破了他们的地下渠道。

    三年不鸣，一鸣惊人，扳倒了当时真空轩最大的毒瘤山峰。

    而此时，灰市属于真空轩的遗留之物，他也准备动手处理。

    两边夹击之下，灰市的控制权自然易主。

    灰市首脑是一个想要飞破州飞升的人，却没想到最终和真空轩和丹阳宗做了嫁衣。

    其实这次背后主使分两派，一派就是虽然想要越过州界前往赤幽州，但想的是自己去，另一派想的是我宁可炸掉这个地元神君防御性的大坝，让苦海蔓延进来，我也要前往赤幽州。

    灰市一方已经不惜一切代价了，另一方呢，则是准备把他们的化为己用。

    X青年了，这次对他储袋内的收获。谈不上多少。可能也是因为。这一次准备出手。所以收获不是很大，只有简单的几大福路。He。一小堆零食。以及一些激昂糯米。福。之前元宝。和香烛之类。看来他平常的时候应该是。经常祭祀，以求出水平安。毕竟是出海之人。多谢信任。

    最终讨价还价，得到一个真灵不灭的条件。毕竟到了他们这段境界。已经不仅仅是。死亡就是终点。

    通过审问，

    转应坚持之下。果然得到了徽式的一个大秘密。看来是老把头再挥，师中的地位也不低。

    龙恒是一个很值得吃的人，知道这个自己吃不下，没有特别贪心，而是联系了丹阳子。

    得到他的回复是告诉自己。自己回宗以后，会派人让他与。与今天联系。了玉珍天的人情。然后收获了灰是。

    丹阳子已经看出来了，楼层此时走的路就是。暗河无法成道，古法称道。在金发来说不是。古法如果能象楼层一样走好的话，其实也不错。所以就让喽行继续走这条路。他，一个元婴境的修士，倒也没有羡慕什么。

    这样自己就可以。利用这个秘密换取真空轩的一些人情。获得一些。古法相关的一些真空轩所藏的一些经验和。有用之物。

