    元城的南方，一河之隔的城市---北塞城。

    入冬以来，这里飞速降温，已经下过一场雪，但没多久就消融掉，街道上，相比往日，更加萧索了些。

    大量迁走的，不仅仅是元城居民。

    还有周围城市圈的。

    军塞内的一处建筑内，一早起来，吕田便收到一份命令。

    “来了！”

    看完了之后，脸上不免闪过一丝激动，终于等到首府的建设了吗？在此之前，这算是联邦的一项机密。

    原因为何，他也清楚。

    若是直接宣布这件事，元城周围的百姓还会愿意迁？

    强制迁徙的话，容易引发矛盾。

    至于这种行为，是不是骗了人？

    也不是。

    毕竟。

    首府在哪里，是联邦决定的，可以在这也可以在别处，不能因为选在这又不公布，就损害了谁的利益。

    这是强盗逻辑。

    要是地下有金矿，属于天然价值，骗人走自己采，那可以叫做强盗。

    但元城是否是黄金，取决于联邦的行政命令，而不是天然就很值钱。

    因此，这不算骗，只是一种策略。

    。。。

    如今，铁路修通，大规模迁徙完，剩下的，差不多符合联邦对首府，以及首府城市圈的总体人口规划。

    主城区：一百万。

    副城区：一百万。

    南庆。

    百城。

    千寨

    大延。

    四大行政区以前靠近元城的塞城，各一百万，形成六百万人口的都市圈，极大缓解了周边的人口压力。

    等了大半年，终于要开始执行了。

    “召集众将，开会！”

    “是！”

    传信兵领命而去，当然不是跑步通知，而是去通讯室。

    。。。

    半天之后。

    超过二十万士兵，从四面过河，进入元城地界，经过之前大半年的营地建设，对于工程，已经很熟悉。

    营地建设完成后。

    除了日常的训练，也会组织修建一些重要工程。

    如元城铁路总站。

    作为枢纽，连接四方，工程量可谓巨大。

    “他们干什么去？”

    “不知道，又是要修什么吧。”

    “。。”

    沿途百姓议论纷纷，脸上倒是没有多少慌张。

    要是以往，妥妥紧张一下，以为是出了什么事，但上次修元城总站也是这架势，带着工具而不是武器。

    纷纷猜测，是又要修什么大工程。

    “莫非，要拆城？”有人猜。

    “怎么可能，一点消息都没有。”

    “就是！”

    “看，他们的方向，是去元城南部，正元工业区那边不会是要扩建工业区吧，要是那样，简直就太好了。”

    “是啊，可以换衣份进厂的工作。”

    “。。。”

    不少百姓们眼睛火热，正元工业区，如今绝对的香饽饽，进厂，绝对比到处打工强。

    待遇好。

    福利好。

    而且还背靠大树，属于联邦直属产业，级别也十分的高。

    。。。

    也是带着起点，终于，士兵们赶到地点。

    嗯？

    这.....发生了什么？看着眼前的画面，一个个直接愣住，只见远处宽阔的区域，竟然不是想象的模样。

    还以为要来先挖土，平整土地。

    然而。

    一看。

    这项工作，已然完成。

    不仅如此，就连基础也不需要他们来做，已经全部浇筑完毕。

    “立正！”

    啪！

    士兵们本能反应，长官开始解释了起来：

    “整片区域，地下工程已经完工，你们要做的，仅仅是上部工程，短期内，主要的工作内容一共有三项。”

    “支架！”

    “支模。”

    “布筋。”

    “浇筑的事，不用操心。”

    “好了。”

    “在正式工作之前，搭建临时营地，跟我来。”

    “。。。”

    在长官的带领下，来到一处硬化过的路面，上面已经堆满了熟悉的东西：折叠板房，比帐篷好的东西。

    熟练的撑开，一个方形房屋就建成。

    有门。

    有窗。

    折叠床一安，完全是个舒适的小屋。

    整整一天，才算把临时营地搭起来，紧接着，以队为单位，开始分配任务。

    “。。。”

    “记住，这里发生的一切，不要多问，也不要多嘴，明白吗？”

    “明白！”

    声音极大。

    在场知道，又和联邦绝密相关，尽管好奇，但也只能压再心里，看着周围的一切，他们都可以感受到。

    诡异！

    就如来时，那些硬化的路面。

    平整。

    光洁。

    这不是重点，重点是.....一个脚印都看不见，修筑这么大的工程，来来回回，需要的工人是极其多的。

    但。

    施工撤走后，竟然一个脚印都没有。

    周围也一点没有人活动的痕迹留下。

    这不诡异吗？

    联邦到底藏着什么样子手段，不得而知，只知道，所有的好奇都得埋在心里，反正跟着联邦走就对了。

    。。。

    次日清晨。

    二十万士兵就开始上工，分工合作。

    支架。

    关模。

    绑筋。

    所有人都有条不紊的忙着，分给这些士兵的，多是细节要求高的民居类工程，舒甫则是做一些简单的。

    如一个房间，只有四个柱子一个顶板的那种，顶多加几条和柱子同宽的主梁。

    扣模起来容易。

    看着进度，舒甫十分满意。

    晚上。

    继续开工。

    这一次，他也开始只做一样，那就是只扣模，这样效率会高一点，看图加上定位，可以缩减到一分钟。

    白天的时候在家绑钢筋、偶尔运运货，晚上来布放和浇筑。

    日子，一如既往的‘充实’！

    。。。

    看到二十万士兵大兴土木，一些元城百姓跟过去一看，整个人也是懵的，传回十二坊甚至都没人相信。

    但当越来越多的人这么说，只能相信。

    神迹！

    哪天去拜一拜。

    。。。

    随着春节邻近，对领航系企业来说，激动人心日子，终于来临。

    一月十八日。

    领航系年会，即将在各个领航园区举办。

    年会过后就是要发年终奖的日子，具体多少还不知，但应该不会比去年少，就等着舒甫在年会上宣布。

    一想到年会，舒甫旗下员工们也是感慨。

    “太奢侈了！”

    “民企中，也就咱们公司有自己的体育馆。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    十三个领航园区，每一个都有体育馆，别的大公司举办上万人的活动，几乎只能租场地，领航则是不同。

    自家就有。

    不用去租。

    而且极大。

    这十三个体育馆，即使未来领航系企业员工增长到二十万，也是够用的，这真的是有点壕到家的意思。

