    经过一夜的修炼，王辰也知道了自己突破童子功法第四层之后的修炼速度了。

    他也打算先返回家里面休息一下。

    虽然，现在他的精神非常抖擞，不用回去休息，继续在这里修炼也是可以的。

    但是，他只有晚上才能够吸收到帝流浆来恢复精神力，加快自己的修炼速度。

    现在是白天，修炼的效果也不如夜晚，所以他才会现在回家里面简单休息一下。

    顺便修炼一下自己的童子功法。

    虽然他才刚刚突破到第四层，但是，他平时还是要多多修炼，这样才能够更快的修炼到第五层。

    现在王辰已经计划好了，每天白天都在家里面修炼童子功法，或者去斗魂场参加一场斗魂比赛。

    虽然凭借他现在的实力，这种斗魂比赛基本都是没有多少用处了。

    不过还是可以作为自己修炼途中的调剂，也可以让自己不是那么无聊。

    等到了夜晚，他就去家族的拟态修炼环境中修炼魂力。

    这样一来，就可以达到自己修炼的最高效率了。

    返回家里面，王辰简单的洗漱了一下，就准备去金刚城里逛逛了。

    毕竟，他离开金刚城也有一些时日了，正好现在自己的父母也不在家里，他也可以随便逛逛了。

    不过现在还是白天，许多有意思的地方都还没有开始营业。

    所以，王辰就随便逛了逛，然后就去了金刚斗魂场，那里才是对魂师最有吸引力的地方了。

    ……………………

    果然，这里面才是整个金刚城最热闹的地方了。

    走进斗魂场里面，王辰就看到了许多的人在这里面观看斗魂比赛。

    虽然很多人都普通人，但是这阻挡不了他们对于这种热血斗魂比赛的热爱。

    王辰走到主斗魂场下面，准备看看今天的主斗魂场有什么精彩的比赛。

    在斗魂台上面的是魂师中，王辰还是比较熟悉其中的一个青年的。

    那个青年魂师就是王海，他在斗魂台上和一个中年魂师在斗魂。

    恐怕是因为现在他的实力已经到了三十八级，被家族选中代表的金刚高级魂师学院去参加全大陆的魂师比赛。

    所以，现在才会经常来这里参加斗魂比赛，磨炼自己的实战能力吧。

    王辰到达这里的时候，他们的斗魂比赛已经开始了一会了。

    现在的比赛结果基本都可以判断出来了。

    虽然，那个中年魂师的经验要比王海丰富的多。

    但是，他毕竟只是一个普通的魂师。

    不像王海这样有着家族的精心培养。

    从小就有着各种资源来强化身体，还有着各种高级魂师指导修炼。

    虽然，他的实战经验要差一点，但是本身的硬实力还是非常强大的。

    王海凭借着这些强大的硬实力，还是拉平了经验的差距。

    毕竟，硬实力的差距让王海可以失误之后，不会直接被那个中年魂师淘汰。

    但是，如果那个中年魂师一旦被王海抓住机会，他可能就会直接被淘汰掉。

    所以，这一场比赛对于王海来说，基本上可以说是已经赢了。

    看到这里，王辰也就没有了继续看下去的想法了。

    他打算去登记一下，看看能不能匹配到一个合适的对手，来参加一场斗魂比赛。

    不过很可惜，在金刚斗魂场里面，现在还没有一个合适的魂王选手来和王辰举行一场斗魂比赛。

    不过王辰也没有多想，毕竟到了魂王这个地步，一般都是很少继续再参加斗魂比赛了。

    因为，到了魂王的地步，他已经有了很多的选择。

    就算不用再参加斗魂比赛，他也可以过的很好了。

    所以，在斗魂场里面参加斗魂的魂师，基本上都是很少有魂王以上的魂师来参加斗魂了。

    最多的都是大魂师和魂尊这个级别的魂师。

    因为，有很多的学生都是在这个级别来参加斗魂比赛的。

    这样一来，他们不仅可以匹配到各种各样的魂师，和他们战斗之后吸收到各种魂师对战的经验。

    也不用担心会因为战斗对自己造成太大的伤害。

    毕竟，一般斗魂比赛都是禁止重伤对手的。

    所以，斗魂场中的斗魂比赛，这个级别的魂师参加的是最多的。

    像王辰这个实力的魂师比赛，斗魂场是非常少的。

    一般不是什么家族或者势力有了什么不可调和的矛盾之外，是很少遇到魂王以上的斗魂比赛的。

    不过，王辰现在也是知道自己这个实力的斗魂比赛是非常少的。

    他也只是想要试试，万一有个合适的选手，那就参加一场斗魂比赛。

    如果没有，那也没什么。就当是来斗魂场看看其他人的斗魂比赛，放松一下了。

    看了两场之后，王辰就准备离开了。

    以前他觉得斗魂比赛好看是因为他当时的实力还比较低，觉得可以从其他魂师的斗魂比赛中吸收到一点经验。

    但是，现在他的实力已经变强了。

    再来看这些大魂师的比赛，也就毫无意义了。

    毕竟，对于现在的王辰来说，他们那些大魂师的比赛就相当于菜鸡互琢了。

    所以他就准备离开斗魂场了。

    当然了，他也没有去找王海，毕竟现在他正在斗魂场中吸收经验，为之后的全大陆魂师比赛做准备。

    他当然是不会去打扰王海了。

    在金刚城里面吃了一点东西之后，王辰就返回了家里面，开始修炼童子功法了。

    修炼到了晚上，王辰又去了家族的拟态修炼环境中修炼魂力，提升自己的修为。

    …………………………

    就这样，王辰每天白天就在家里面修炼童子功法，晚上就去家族的拟态修炼环境中修炼魂力。

    时间就这么过去了半个月，在这半个月中，王辰的实力又一次得到了质的提升。

    因为他的童子功法第四层可以吸收帝流浆来强化精神，他在这半个月中，精神力得到了巨大的变化。

    精神力就好像从气态变成了固态。

    不仅让自己的精神力防御变强了，还让自己的精神攻击变得更强大了。

    他现在已经可以用精神力控物，这代表着他的精神力比起以往已经有了质的变化。

    而且，他还在这半个月里面摸索出了一点精神力攻击的方法。

    他可以把精神力浓缩成一根尖刺，用这种尖刺来直接攻击敌人的精神大脑。

    虽然，现在这种攻击手段还比较粗糙。

    但是，只有王辰一直开发下去，攻击手段肯定会完善的。

    而且，这种攻击手段比起精神控物更加隐蔽，让人防不胜防。

    一些非主走精神力的魂师很有可能根本就发现不了这种攻击，就直接被王辰偷袭得手了。

    当然了，王辰也不是一直一个人闭门造车，他也会去家族的藏书楼里面看看书籍。

    家族里面有很多的前辈在藏书楼种留下了自己关于精神力攻击的方法，虽然不一定就是很强大的。

    但是，也可以给王辰一些关于开发精神力攻击的想法。

    而且，很多前辈都是那种魂斗罗甚至是封号斗罗的实力，对于精神力的开发肯定是要比王辰这个魂王更有经验的。

    通过吸收这些前辈的经验，王辰的精神力攻击也是得到了巨大的进步的。

