    木叶的房子又被拆了很多，好在没有人员伤亡，这简直是个奇迹。这么大规模的入侵中，只有一些忍者受了擦伤，三代目看到报告的时候都觉得不可思议。

    此时火影办公室，几位长老和三代目面面相觑，长老们希望三代目给出个宇智波家族的处理意见。

    这一次巨大的损失都是宇宙波家族的两个叛徒造成的，应该让宇智波出钱。也算是变相地再一次削弱宇智波家族。

    三代目却觉得宇智波家族已经失去了两个天才，实力大减，恐怕很长时间都会一蹶不振。再说因为杜兰的一句话，以后宇智波家族估计都抬不起头来了，所以三代目觉得不用欺人太甚，给宇智波家族留条后路防止他们狗急跳墙也好。

    现在木叶经不起折腾了，宇智波家族只要不政变也算是木叶的一份力量：“但入侵的不仅仅是他们两个，大蛇丸可是我的徒弟，而且整个计划是以他为主，要赔偿也是我来赔偿。”虽然三代目自己没有很多钱。

    三代目这么说了，两位长老也知道三代目的决定了：“猿飞，你这是妇人之仁。宇智波家族总归是个大害。”

    “我们木叶能走到今天，宇智波家族也出了不少力，大家对他们太苛刻了。”

    “你倒是可怜他们，但宇智波富丘能有多少忠心？”“现在他们失去了两个天才，正好可以作为削弱他们的机会，现在不动手那就是养虎为患。”长老还是坚持要针对宇智波家族。

    三代目摇头：“想想杜兰吧，他的气度才是能包容天下。就算被弟子伤害也原谅了他们，难道我们就不能向他学习么？”

    “他不用对木叶村村民负责，也不用对火之国百姓交代！”长老还是很清楚的，坚决站在自己的立场来看待问题。他们的任务就是坚持给村子最好的选择。

    可惜火影不能这么直率地思考，宇智波家族也是木叶一员，为了村子能长治久安火影要做的就是公正：“我不会同意动宇智波家族的。而且杜兰也不会同意。”三代目觉得杜兰一定会保护宇智波家族的，因为杜兰可是能写出那些绝世著作的男人。

    杜兰当然会保宇智波一族，不然也不会有这么多事情了。

    不知不觉杜兰已经成为了一个村子里德高望重的人物了，不关心政事，但实力声望都能匹敌老一辈，一位真正的世外高人，木叶隐士。

    入侵战后第二天杜兰已经活蹦乱跳地出现在忍者学校重建的现场了，指挥忍者开始重建工作。土遁建墙，风遁伐木，反正忍者的工作效率还是很快的。

    “杜兰老师，你没事了？”年迈的校长走过来看到杜兰那活灵活现的样子大为惊讶，昨天还一副要死的样子。

    “小小刀伤不算什么。”

    “杜兰老师果然很强，你如果愿意教授学生忍术的话，木叶一定会诞生更多影级强者的。”老校长说道。

    “没有弱的忍术，只有弱的忍者，我不教忍术只教忍者，不是更能为木叶培养出色的忍者么？”

    “哈哈，你是大才子是木叶奇人，我可说不过你。”老校长也不争了，争不过，不过还有一件事却必须要说：“杜兰，我也要退休了，这忍者学校却不能没有校长，我准备向三代目推荐你接任校长，你觉得怎么样？”

    “行啊。”

    “啊？”没想到杜兰答应得这么干脆，老校长一时间没有反应过来。

    “我说我愿意接替你的位置做学校校长，有什么大惊小怪的？”杜兰心说自己难道在他们心里就那么不负责么？

    其实就是不负责，要不是距离主角剧情还有好多年他绝对不会答应。

    老校长大喜：“好好好，我现在就去写推荐信。”好像已经迫不及待地准备退休了。

    到了下半年，杜兰正式成为了忍者学校的校长，他做的第一件事情就是在忍者学校门口树立了一块石碑，上书：错误经不起失败，但真理却经得起。

    这是就是学校的校训了，每个名校都有自己的校训。忍者学校虽然还不是名校但可以准备起来了。

    春去冬来，杜兰的日子过的很悠闲，反正就是慢慢地等主角们成长起来。鸣人已经是熊孩子，一天比一天不着调，同时因为是人柱力，经历过九尾之乱的村民都怕和鸣人接触，也教导自己的孩子不要和鸣人一起玩耍。

    他们却不知道这个九尾人柱力就是四代目的儿子。

    不过鸣人现在也还没有开始学习忍术也没有查克拉捣乱程度有限，等到他真正有了查克拉之后那才是最让人头疼的。

    “今天还是去野乃宇姐姐那里听故事，然后回家吃饭。”从鸣人五六岁的时候他就一个人住在家里，不过家里关于父母的所有遗物都已经被暗部清理了。

    虽然是四代目不过他也如平民一样住公寓楼，房间也不大，波风夫妻还是很节俭的。她们的房子现在自然是归于鸣人的名下，同时村子里每个月还会给鸣人一笔抚养费，而鸣人现在的监护人其实就是三代目，只是三代目平时除了用水晶球看着鸣人也没时间教育他。不过看着鸣人一天天长大，是越来越像母亲，三代目也是很欣慰。

    鸣人也知道自己的监护人很牛逼，加上其他人都冷落他，所以他才会越来越捣乱。

    来到忍者学校边上的院子，已经有很多孩子先到了，鸣人也不走寻常路翻墙进来。因为有两个大个子说再看到鸣人会揍他，所以鸣人才会避开大家。

    野乃宇，就是药师野乃宇，原来的孤儿院院长，杜兰的铁杆粉丝。现在是杜兰的磨墨侍女。前几年她来安排孤儿入学的时候和杜兰认识，立刻表明自己非常非常喜欢杜兰的作品。杜兰想到她在原著里的悲惨遭遇，就偷偷地关注了一下她的情况，在她差点死掉的时候出手把她救了下来，并且收留她做侍女，可以继续照顾孩子。

    她现在最喜欢做的事情就是给孩子们讲杜兰写的童话或者小说，孩子们也爱听。鸣人就很喜欢听野乃宇读三国演义，就算饿肚子也要听完。

