    黎落心脏猛地一紧：“怎么回事？”

    萧长卿脸色发白：“城中爆发疫病这些日子以来，桑澜一直以我亲兵的身份在巡防营帮忙，给城中的民众送水送食，本来一切都好好的，直到昨日司马大将军和将士们进城，我在街上碰见了随军回来的车骑将军刘大人，刘大人告诉我一个消息，关押在边关的赤桑遗民……被杀了。”

    黎落：“……全部？”

    “全部。”

    “谁杀的？”

    “还没找到凶手，他们的吃食里被下了毒，将士们发现的时候已经无力回天。”萧长卿说到这里，浑身无法抑制地颤抖起来，“刘大人同我说那些话的时候，桑澜刚好来找我，她也听见了。”

    黎落：“……”

    “发生这样的事，她心里肯定难过，我怕她悲愤之下做出什么过激的举动，便立马将她带回别苑，昨晚守了她一夜，早上她同我说饿了，我去厨房拿碗粥的时间，回来她就不见了。”

    萧长卿几乎快哭了：“我到处都找过了，可就是寻不着她，她一个人能去哪儿，她会去哪儿……嫣儿，怎么办，现在该怎么办？”

    “二哥你别急。”黎落立刻打开系统，“相里安。”

    “在查。”相里安启动定位卡，几秒钟后，定位结果浮现在虚拟显示屏上，黎落点开一看，心情顿时沉入谷底——桑澜入宫了。

    今日宫宴，宴请朝臣为司马大将军接风洗尘，进宫的人不计其数，桑澜应该是混在那些人里进了皇宫。

    她进宫做什么？

    黎落往车帘子外看了一眼，今天不仅是宫宴，还是时隔二十多天，长安城首次解封的日子，这会儿街上到处都是百姓，她把萧长卿拉进车里，吩咐车夫：“先回府。”

    不管桑澜因为什么原因入宫，他们要进宫才能找到她，想进宫就得按照正常流程走，先回府换身衣服。

    “我不回府，我要去找桑澜……”萧长卿说着就要下车。

    黎落连忙拉住他：“你要上哪儿去找？”

    “……”

    “该找的地方你都找了不是吗？既然找不到，那证明桑澜不走寻常路，用你的脑子好好想一想，以她目前的处境，现在最有可能去干什么。”

    萧长卿被她这么一说，稍稍冷静下来，他思索了一会儿，说：“报仇？”

    “对，桑澜当初同意跟你回大燕，是为了保住那一千三百多个赤桑遗民，现在遗民全部被毒杀，她没了顾忌也没了牵挂，最有可能去报仇。”

    萧长卿瞳孔微微一缩：“她要去刺杀皇上？”

    “不清楚，想找到她，咱们得入宫。”黎落说，“先回府换身衣服。”

    两人身上都还穿着这些日子为疫病奔波弄得脏兮兮的衣裳，看起来狼狈得不得了，若是以这幅尊容入宫，说不定要被冠上一个御前失仪的罪名。

    匆匆回到侯府，黎落梳洗了一番，换上衣服到正厅和萧垣会合。

    这次入宫参宴不比中秋赏月，皇帝和七皇子各自打着算盘，宫宴上指不定会发生什么，于是方姨娘和年岁尚小的萧长鸿被留在家中，没有一同前去。

    前往宫宴的路上，萧家人神色一个比一个严肃。

    到了宫门前，下了马车，萧垣指派给黎落两个打扮成家奴模样的男子：“嫣儿，注意安全。”

    “阿爹，你也是。”

    萧垣点头，看向萧长卿：“长卿，保护好妹妹。”

    “是。”

    入宫后，一家四口分开走，萧垣和萧长丰前去养心殿面圣，黎落则和萧长卿先入席。

    这个时间，参宴的朝臣都来得差不多了，黎落和萧长卿被宫人引着在席位上入座，宫人一走，萧长卿立刻跟黎落低声商议分头去找人。

    系统里的定位卡一直开着，上面显示桑澜这会儿在举办宴会的大明宫偏殿，确定位置后，黎落隐约能猜到桑澜是怎么进来的了。

    宫宴上有歌舞表演，偏殿中这会儿待着的应该是正在换衣化妆的，晚些时候要上台献舞的伶人，如果她没猜错，桑澜应该是混在伶人队伍里进来的。

    伶人多为女子，萧长卿这个大男人要是闯进去，势必会引起骚乱，桑澜瞒着他入宫，必定不想被他找到，为了不打草惊蛇，这偏殿只能同为女子的黎落去寻。

    “我去偏殿看看，你往外边走，多注意一些品阶低的官员随身带着的女眷和家奴，桑澜有可能混在里面。”黎落说。

    “好。”

    黎落正要起身离开，萧长卿想起什么似的叫住她：“对了嫣儿，桑澜会易容，想找到她可能没那么容易，你且多注意一些。”

    黎落：“……”

    离开正殿，黎落绕开宫人去了偏殿。

    只是一进偏殿，她顿时一阵头大。

    不出她所料，偏殿聚了不少伶人，正忙进忙出为宫宴献舞做准备，也不知道今晚准备献什么舞，满屋子都是清一色的红衣伶人，同样的舞衣同样的发型，连妆容都如出一辙，一眼望去，跟复制粘贴似的。

    偏偏定位卡只能给出一个大致的范围，没办法精准到当事人身上——

    这样的情况下别说桑澜会易容术，就算不会，想从数百个打扮得差不多的女子中找出她也不是一件易事。

    眼看时间一点一点过去，再过不久就要宫宴就要开始了，黎落心里一急，生出一计。

    她慢条斯理地在偏殿转了一圈，因为身上那套华贵的宫裙，不少伶人都往她这边望过来。

    吸引够了注意力，黎落转身走出偏殿，隔了几分钟，她再次折返回来，进门就大声嚷嚷道：“你们谁捡了我的玉佩？我玉佩丢了。”

    这话一出口，正在换衣化妆的伶人们立刻停下手中的事，负责此次歌舞统筹安排的嬷嬷更是立刻跑过来了解事情经过。

    黎落把丢了玉佩的事一说：“那块玉佩是我娘留给我的遗物，对我来说很重要，你们谁捡到了，主动交上来，本小姐有赏。”

    伶人们你看看我我看看你，都表示没捡到。

    黎落脸色一沉，摆出侯府大小姐的威仪：“不肯交出来是吧，那我只能一个个去找了。”

