    第219章 -你艾希……

    “我……一起么？”

    陈歌有点尴尬，金赛纶汉语是很好的，也不知道刚才看到了弹幕没有。

    “好啊……”

    金赛纶甜甜一笑，直接开了旁边的机器。

    她在韩服也是有着大师水平的，虽然不是很厉害的，但是在女生之中也算不错了。

    因为是在首尔，所以陈歌选定的服务器自然是韩服了。

    结果才刚上号，界面上就弹出了两个邀请。

    第一个，RitaXYS。

    第二个，HoHb。

    而陈歌的备注，清楚地表明了两个人的身份。

    Rita，以及张雅。

    陈歌一瞬间，只感觉头皮发麻。

    明明自己什么都没有做，可是老有一种被当场抓了现行的感觉。

    ……

    Rita直播间。

    “背着我和LCK女主持开黑去了？”

    刚开始看到弹幕的时候，Rita还没觉得有什么，可是眼看着陈歌的直播间短短几分钟冲上了同时段热度第一，她也点了进去。

    结果刚进去，就看到了金赛纶在和水友们问好。

    而大概扫了一眼弹幕之后，Rita炸了。

    在陈歌拿出岩雀之后，她已经有所怀疑了。

    要知道，无论是螳螂还是艾克酒桶，陈歌都是和她一起在韩服练出来的。

    可是这个岩雀，陈歌从来没有玩过。

    本来她还以为是IG的那个分析师张雅。

    结果竟然是LCK的女主持？？

    真的是！

    就不怕这个金赛纶告密么？？

    韩国人，能信？

    小小年纪别的没有学会，净学会勾搭男人了！

    看着陈歌的ID，Rita直接登上了韩服的账号，发出了邀请。

    ……

    IG俱乐部。

    “雅姐，小陈……”

    “闭嘴！”

    宝蓝话都没说完，就被张雅直接怼了回来。

    和克里斯对视一眼，宝蓝不由得皱了皱眉。

    直觉告诉他，在这种关键时候，陈歌需要他！

    拉开椅子，宝蓝几乎是爆发出了生平最快的手速，在三秒钟之内输入了陈歌的ID，然后发出了邀请。

    张雅转过头瞪了宝蓝一眼，在陈歌的直播屏幕上，她是可以看到的。

    而宝蓝，虽然感觉后背一阵发凉，但是还是硬挺着没有回头。

    陈歌，这时候需要他！

    猛然间，宝蓝有着一种为了陈歌牺牲自己的冲动。

    要知道，哪怕是在比赛里，他都是不愿意帮阿水挡钩子，替阿水去死的。

    可是这才一次，他第一次感觉自己是如此的伟大！

    这就是身为一个辅助的牺牲精神么……

    一瞬间，宝蓝只觉得他升华了！

    ……

    “欧巴，记得邀请我哦！”

    金赛纶说着，侧着头看着直播间的弹幕。

    陈歌点点头，直接将所有人拉进了一个房间。

    张雅，Rita，宝蓝，金赛纶……

    四个能够触发带妹羁绊的，这不得起飞咯啊？

    “蓝哥，准备好了没有，今天我和你打下路，必起飞！”

    陈歌一边笑着，一边直接选定了ADC位置。

    这种时候，傻子才去打野呢！

    三条线一碗水端平，那是人能干出来的事？

    这种事情，也就卡萨能够干出来。

    不管是在RNG还是在TES，都是老端水大师，老时间管理大师了。

    三条路都能够照顾的到的同时，还不耽误刷野和Gank。

    这一点，他是要好好和卡萨研究一下的。

    “我……我还是去打野吧。”

    宝蓝的声音响起，带着一丝颤音。

    直到宝蓝选定了打野位置，才咽了咽口水。

    没办法，张雅的目光实在是太可怕了。

    他本来以为那种能够杀死人的目光只会出现在小说之中，但是今天算是见识到了……

    张雅，真的是一个可怕的女人！

    女人，真的是一个可怕的生物！

    想到这里，宝蓝不由得对陈歌感到万分敬佩。

    真的是英雄出少年。

    拉怪直接拉三个？

    也不怕被锤死！！

    ……

    另一边，陈歌脸色一僵，本以为能够和宝蓝在下路甜蜜双排，把上中野丢给三个女生去乱战。

    没想到，现在竟然成了这样的局面。

    这时候，不管是他想让谁打辅助，都会出大问题……

    “你们……都补位吧。”

    陈歌憋了半天，才说出这么一句话。

    直播间里的观众，早就乐疯了。

    论，单纯处男如何处理修罗场。

    还是一次三个大Boss的大场面！

    本来宝蓝是想着要救一救陈歌，拉兄弟一把的。

    可是才刚进场，就被大魔王张雅眼神瞬间秒杀……

    在三个女生全部选择了补位之后，陈歌才点下了开始游戏。

    本来快乐上分是一个很开心的事情，结果现在整的他只想下线睡觉……

    晚上八点，正是韩服玩家活跃的时候，不到半分钟，就成功排了进去。

    Rita上路，张雅中路，再加上宝蓝的打野位置，辅助是谁就不用多说了。

    “欧巴，需要什么辅助呢？”

    从张雅和Rita进房间一开始的，金赛纶就感觉到不对劲了。

    不过不说话，还是没什么问题的。

    陈歌还没来得及说话，就看到弹幕上大片的英雄选择出现。

    而金赛纶则是看着弹幕，轻声地念了出来。

    “你艾希，我奶妈？什么意思啊？”

    “砰！”

    游戏语音中，猛地传来一声巨响。

    陈歌一脸愕然地看向金赛纶。

    直播间的水友们直接笑炸了。

    “我的天！！这韩国妹子也太呆萌了吧？”

    “宝啊，这不能读出来的啊！！！”

    “完了，跨国单杀Rita！”

    “先把Rita抬走，现在还有三个……不，两个竞争对手！”

    “塔子姐破防了，键盘都摔了！”

    不过更多的，则是刷满了“爱！！”

    ……

    不过，结合弹幕的回答，金赛纶就明白了过来。

    毕竟是专门修习过中文的，在排除了奶妈这个名字的各种意思之后，很容易就能够想到北京朝阳**房……

    “咳咳，没事，你就拿最擅长的就行了。”

    陈歌这会也没办法了，都说同行是冤家。

    这金赛纶，上来就把Rita给绝杀了，实在是不简单。

    也不知道是真不懂还是假不懂……

    Ban人开始，还没等众人动手，Rita直接就把艾希给禁掉了。

    而张雅，则是禁掉了奶妈。

    两个LPL从业者，这时候达成了个共识。

    自家的崽儿，让LCK的走开！

    金赛纶看到这一幕，也是挑了挑眉。

    她的猜测没有错，这两个人，都喜欢欧巴啊！

    (本章完)

