
梓虚市林婉如的家中，两个落单的中年女人还在华灯下对饮敲枰。

“这棋咋走啊？怎么感觉下棋比挣钱还难呢。”谭若梅焦头烂额。

林婉如驾轻就熟的开局，神鬼莫测的中局搏杀、精妙细腻的残局让她束手无策。

“三子一归边，棋威必逆天！”大母豹磨拳擦掌，势必将谭若梅置之死地而后快。

“这棋我还抢救得过来不？”

“没救了！就算萧陌尘来也无力回天了！”

“萧陌尘是谁啊？”

“华国的象棋霸主。”

林婉如在谭若梅右翼集结了重兵，几步之内就让谭若梅投子认负。

“婉如，你又赢了！”

“赢你我一点成就感也没有！”林婉如薄唇上挂着不屑，端起茶杯小抿了一口。

“想要成就感是吧，那就得帮我把棋力提高。摆棋摆棋！再大战三百局！”

“我发觉你的棋瘾比我还大！”

谭若梅起初陪林婉如下棋是为夏正阳的重托而来，是为冷家滔天的恩情而来。

除此以外，她还想拉近跟林婉如的距离，因为她相中了林婉如的两个女儿。

起初谭若梅本人对象棋没有一点兴趣，可下着下着，她真就上了瘾。

她发现，除了挣钱，也还有很多有趣的事情。

林婉如就是个相当有趣的人物，说话从来不会转弯抹角。这让她感到格外亲切和轻松。

谭若梅架了中炮，也端起茶杯抿了一口，脑子里突发奇想，“婉如，这几天我住你家里行不，家里空荡荡的，除了王珍美，全都回家过年去了。”。

既然林婉天生一副直肠子，谭若梅也跟她直截了当。

她以为林婉如会拒绝的。

林婉如趋马上前，对谭若梅的请求倒并不特别排斥，“吃可以在我这里吃，住也可以在我这里住。但你不能白吃白住啊！天下没有免费的食宿！”果然还是一如既往的直来直去。

换了别人早就一拍屁股走人了，可谭若梅一点不介意，她知道林婉如的大脑回路从来就是清新脱俗的。

学生时代的林婉如是以开口就得罪人、尬出天际闻名于全校的。

“你有什么条件只管提！”

“你把小王弄过来给我们做饭，咱俩就可以心无旁骛地下棋了是不是？”

“好主意，我让她再买点好吃的，把你家的冰箱塞满。对了，我都差点忘了，咱们是在过大年啊！”

汪！

汪汪！

汪汪汪！

汪星人大金毛宝宝在0101的房门外寂寞地吠叫！

“是你们家宝宝串门来了，你先看棋，该你走棋了，我刚才跳马，我去开门。”林婉如放下茶杯，迈着轻快的步子走到门边。

门开处，金毛见了林婉如，倒退了两步！

好家伙！

居然是大母豹！

平常在0101房作客，可没少见这只豹子逞强施威。连小母豹对这只豹子都唯唯诺诺的！

“没有圆圆和甜甜，也没有丝雨，你要不要进来？”林婉如虎叉了腰，虎视眈眈看向大金毛。

面对眼前的狠角色，金毛陷入进退两难的境地。

进来，又怕挨大母豹的皮带炒肉；

不进来，又感觉无边的孤单。

“宝宝进来。”宝宝正在考虑有没有必要以身犯险的时候，就听见自家女主人热情地招呼。

大金毛连忙摇着尾巴噌地钻进了门……

……

GN市出租车上，丝雨在网上购票，却发觉票早就被抢购一空。

冷圆圆的大眼睛看向丝雨手中的手机，水嫩的小脸上飞出清晰可见的喜色，“姐姐，没票了？那怎么办？”

“去车站看看，发车前往往有人退票。”冷丝雨细长的睫毛抖了抖。

“如果没人退票呢？”小甜甜也偏头看向丝雨的手机。

“打车回家！”丝雨揣摩完甜甜的小心情，又调头去琢磨圆圆的面部表情，“你们俩个小东西很希望买不到票是吧？”

小圆圆的唇角顽皮地勾了勾，“我还是替飞哥哥抱屈。”

“抱屈？”丝雨眉毛一挑，“抱什么屈？”

“好不容易把你盼来了，以为你雪中送炭来了，结果发觉你是来雪上加霜的，”冷圆圆看向窗外点点飞雪，“开始下雪了，看见没有？”

汽车依然慢得跟蜗牛爬行，挪一步，停几分钟。

“下雪也赖上我了！……我为他减轻负担，让他轻装上阵还有错了？”丝雨嘴上辩解，可说话的底气越来越不足。

“本来以为可以进暖气房了，你倒好，直接把人给扔到冰窖里去了！你就不该给他安放希望，你这样特别残忍知道吗？”冷圆圆继续讨伐丝雨。

丝雨眉头微微一拧，假嗔着去捏小圆圆肉感十足的小脸，“嘿你个冷圆圆，几天不见，个头没长，挤兑我的本事见长了！想留下是不可能的！除非——”

“除非什么？”

“除非一分之内夏鹏飞从天而降！”

“丝雨——”

“圆圆，甜甜——”

不用等一分钟，少女的话音刚落，少年和萌娃的声音就如期而至。

“飞哥哥，飞哥哥来了！”冷圆圆兴奋地降下车窗朝车窗外大喊，“飞哥哥，虫虫——我们在这儿！”

就在出租车快驶进高铁站外的停车场入口时，夏鹏飞抱着夏虫虫上气不接下气地飞奔过来。

夏鹏飞大口大口喘着粗气，豆大的汗珠从额头上滚落下来，落雪的手臂搭在车窗上，两弯剑眉下的眸子深深看向已经全懵了的冷丝雨。

“丝雨，我后悔了！留下来，咱们一起吃年饭吧！”少年的话很平实，不知怎么就带着摧枯拉朽的魔力。

丝雨避开鹏飞滚热的眸光，垂下惊疑复杂的眸子，抿唇犹豫着。

“姐姐，你可是我和圆圆的表率，你刚才说了什么话我和圆圆的可是全听见了的。”冷甜甜怕丝雨出尔反尔，用小鸡爪去挠丝雨的手臂。

前面的车已滑出几十米远，后面的车喇叭声不绝于耳。

“小哥，请你把手臂拿下来，别耽误我赶路！”司机已经有些不耐烦了。

“哥哥放我下来！你手臂别放开！”小虫虫去敲副驾驶的门。

司机解锁后，小虫虫打开车门，爬上车扫码付了款。

然后回头对丝雨说:“雨姐姐，哥哥和我都需要你们，有了你们，我们才有了灵魂。

你们要走了，我们就成了行尸走肉了。”

就连司机也看不过意了，回头催促丝雨，“妹纸，这么优质的帅哥地球上已经不多了，捞一个稳赚不赔，有啥可犹豫的！”

夏鹏飞打开后座的门，先把圆圆抱下车，然后替丝雨解除了安全带。

热乎乎的手掌轻轻覆上了丝雨冰冷的手。

少女掀起眸子，与少年四目相对时，少女心底隐忍潜藏的情愫已是昭然若揭。

少女还想要坚持回家的意志早就被群体的攻坚消磨得所剩无几。

这时面对这只温暖的手，她再也无力拒绝。

回家？

忽然间，对家她有了全新的定义。

家，不只是林婉如所在的梓虚；不只是有圆圆和甜甜的所在。

有眼前这位少年所在的地方，一样是她心心念念的家啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67356157"  chaptername="0342  昭然若揭">加入书签</a>
</div>
