    林雷跪伏在地上，有些不明白阿瑟斯为什么会提起位面战争。

    在他的印象里，和位面战争有关的信息只有两个——雷斯晶和墨思。

    他们都是炼狱中的统领，而青龙族长盖斯雷森说过，炼狱统领和位面战争有关。

    不过信息的匮乏不影响他的判断。

    他明显感觉到了死亡主宰态度的变化，这说明事情有了转机！

    他在心中暗暗感激阿瑟斯。

    “林雷，你去加入位面战争, 援助黑暗神界一方，每杀死一个敌方统领，我就答应帮你救回一个亲友。”死亡主宰笑道：“能救回几个亲友，就看你的本事了。”

    “谢主神！”林雷双眼放光：“主神，我还想问这位面战……”

    “阿瑟斯！”

    死亡主宰冷声打断林雷，道：“把林雷送出去，还有解释清楚位面战争的事情。”

    “是, 主神！”

    阿瑟斯立即应命, 起身走向林雷。

    林雷只能看了许哉一眼, 就跟着阿瑟斯出了大殿。

    他们一路飞向灰雾区和紫雾区的过度地带，一路上，阿瑟斯把自己所知的位面战争的相关信息，全部巨细靡遗地告诉林雷。

    林雷这才明白，主神给自己的机会有多困难！

    ……

    死亡主宰的主神宫殿。

    阿瑟斯带着林雷离开之后，大殿中就只剩下许哉和死亡主宰。

    “起来吧。”死亡主宰淡淡的声音传来。

    “谢主神！”

    许哉道谢一声，麻利的站起身来。

    这还是他穿越盘龙世界后第一次跪伏在地上，他希望这也是最后一次。

    “说吧，关于你在山下糊弄我这件事，打算怎么办？”又是一句冷淡的问话声。

    许哉很光棍地回道：“回主神，我不知道, 全凭主神做主。”

    短暂的沉默。

    许哉既紧张，也没有十分紧张。

    他对自己的定位还是很清楚的, 死亡主宰大概会将他高高拿起, 然后轻轻放下。

    毕竟自己可是有大圆满之资，还是比较金贵的。

    “就当我没提那个要求吧。”死亡主宰的声音再次传来：“不过这样你就还欠我一个条件。”

    “是, 谢主神宽容！”

    死亡主宰笑了起来，声音也恢复了先前的清脆。

    “从今以后你就是我的第四位主神使者, ”她问道：“你想要什么样的主神器？”

    许哉起初很激动，然而仔细一想，发现自己其实不太需要主神器。

    灵魂防御他有世界模型，物质防御他多吸收一些神格就好了，攻击方面他还能制作神格兵器。

    这还只是现阶段。

    一旦他从贝鲁特那里得到水系下位主神格，主神器就更算不上什么了。

    死亡主宰见许哉似在犹豫，又开口说道：“水系法则擅长防御，而且防御主神器是通用的，所以我准备了一件攻击主神器，你要看看吗？”

    她一边说着，一边就将其展示了出来。

    那是一柄三尺长的水晶长剑，通体纯黑色。最特殊的是剑柄末端连着长长的一条黑色细链，长度甚至超过了剑身。

    许哉一眼就喜欢上了。

    这件主神器对他来说，完全可以算得上是两件武器了，简直不要太好用！

    他连忙说道：“主神，我就要这个。”

    死亡主宰微微一笑，将这柄剑和一个精美的水壶送到了许哉的面前。

    “这里还有一千滴水系主神之力, 你也一起收下吧。”

    “谢主神！”

    许哉收了主神之力以后, 直接滴血认主，将长剑主神器拿在手上翻看。

    “泣~冰？”

    他发现剑柄上还有两个弯弯斜斜, 伪装成花纹的文字，不自觉念了出来。

    死亡主宰淡笑着解释道：“这是一位水系主神的名号，这柄剑便是他炼制的。你可以给这柄剑再取一个名字。”

    “就叫它‘黑琪’吧。”许哉想了一下，给长剑定了名。

    “好了，你也下去吧。”死亡主宰说道：“你的水系法则差不多也修炼到最后一步了，好好努力，我还是很想有一位大圆满做主神使者的。”

    “是，主神。”许哉躬身行礼，反身走出了大殿。

    ……

    灰雾区和紫雾区的过渡地带。

    林雷和贝贝正在听阿瑟斯述说位面战争的相关信息。

    他们已经从位面战争本身说到了如何加入位面战争，以及加入后有什么好处和坏处。

    布龙和伯勒雷也在一边旁听。

    许哉顺着死亡主宰给他开的小道，很快就来到这个过渡地带。

    此时他们和阿瑟斯的交流已经结束，场面有些冷清。

    阿瑟斯看到许哉，笑道：“恭喜你成为主神使者。”

    林雷则是迎上来问道：“许哉，你没事吧，主神有没有惩罚你？”

    “没有，”许哉笑道：“主神还赐予了我一柄十分好用的主神器。”

    “那就好。”林雷松了口气，道：“我和贝贝下山之后就要立即赶去冥海深处的九幽域，去加入位面战争。”

    “祝你们好运。”许哉笑道：“我大概会回玉兰大陆一趟吧。”

    简单的交流之后，许哉和林雷、贝贝一起下山，而布龙和伯勒雷仍旧选择留在山上。

    这伯勒雷的意志的确是十分坚定。

    ……

    幽冥酒店。

    许哉一个人回来，来到正在钓鱼的少女店主身边。

    “主神。”

    “还是叫我店主吧。”少女店主说道：“唉，知道了我的身份，这幽冥酒店估计你是待不下去了。”

    “店主。”

    “想离开就离开吧，我的使者很少有任务的。”少女店主摆了摆手。

    “谢谢店主，我的确是有些想回故乡位面一趟。”

    许哉笑着说道：“店主，我还想问问幽冥果吃了有什么好处？”

    “你不打算自己吃？”

    少女店主有些诧异地看他一眼，想了想又补充道：“果肉可以较大幅度地强化身体和灵魂，果核收入灵魂空间，蕴含有一中特殊的灵魂之力运用之法。”

    “就是类似蛇灵和绿蛇那样的能量分身之法。对了，没有吸收果肉的人不能运用果核。”

    许哉有些震惊了，这幽冥果的效果还在他的预料之上。

    “谢店主为我解惑。”

    “行了，你和克文还有艾琳告别之后就离开吧，我要专心钓鱼了。”

    许哉躬身告退。

