    木叶医院。

    看着小腿还在无意识抽搐的团藏，漱石暗自思虑，“虽然给火影这一名号保留些颜面是我自己说的，但那只是场面话，而且官方封禁的话题更容易引起好奇，还可以把那两位火影顾问拖下水！”

    “最好是能在我正式继任火影之前，把他们的名声也搞臭……”

    病房外早已里三层外三层的围了很多小护士，看向病房内站立的高大身影，连眼睛都在闪烁着光彩！

    “那就是漱石大人吗？听说漱石大人的医疗忍术超级厉害！”

    “那当然了，漱石大人可是世界第一的医疗忍者呢！”

    “我听说漱石大人为了给挚友治病，拜师纲手大人，六七岁的时候就主持了一台超高难度的手术！”

    “好厉害！我六七岁的时候连一个忍术都不会呢！”

    因为漱石是从木叶医院走出去的，这层关系让她们对漱石感觉格外亲切！

    说起漱石，总能带上骄傲自豪的语气！

    “都散开了，病人需要休息！”

    “围在这里像什么话？”

    “是觉得自己手上的任务不够多，想让我给你们安排一下？”

    人群外传来几声斥责，小护士们缩了缩脖子，虽然不舍，但还是怯怯的离开了。

    等小护士们散开，门外的几人才趁机溜了进来。

    看着来人，漱石笑道，“由美子姐姐，美莎姐姐，琴子姐姐，你们现在可比以前威风多了！”

    “我们几个都是熬资历熬成的前辈，和漱石你肯定没法比了！”由美子笑道。

    美莎连连点头，有些八卦的问道，“漱石你这次回来是要当火影……”

    “噗……”

    一旁躺着的团藏，在无意识状态下突然一道水柱喷了出来。

    好在他早就把吃下去的东西全吐光了，只喷出来一些酸水，但还是糊了自己一脸。

    三人被吓了一跳，“火影大人他这是……”

    团藏像羊癫疯发作一样又是抽搐几下，吓得她们不敢说话了。

    漱石叹道，“你们可以理解为，他得了听到那两个字就会吐的病！”

    琴子拿手巾给团藏擦了几下脸，以防他吐出的水把自己呛死，“哪两个字？难道是火……”

    感觉到团藏似乎又有抽搐的迹象，琴子赶紧住口，“我不说了！”

    一时之间，几人有些哭笑不得。

    本来好好的叙旧气氛，就这么被毁了！

    漱石叹道，“团藏长老做了不少错事，但变成如今这样，或许比杀了他还要难受吧！”

    由美子哼了一声，“他害得漱石你七年都回不来，变成这样还算轻的！”

    美莎和琴子两人眼中闪动着不怀好意的目光，打算闲来无事就喊几声火影玩玩。

    ……

    走出医院，大家都在外面等着。

    有红和静音这种红颜知己，有阿斯玛和卡卡西这样的“对手”，有水木和凯这样的支持崇拜者，还有学院派出来对他疯狂崇拜的追随者，更有在战场上受过他恩惠的战友！

    看到熟悉的朋友，漱石笑着张开双手，“大家，我回来了！”

    众人听得鼻子发酸，差点掉下泪来。

    从漱石出走开始，到现在已经过去了七年！

    他们都才二十一二岁，七年就是他们所经历人生的三分之一了！

    经历了这样漫长的等待，他们终于又能在一起了！

    不知是谁带头喊了一句“漱石，欢迎回来”，大家又哭又笑的跟着欢呼起来。

    众人的集结自然吸引了不少人的围观，但他们并不觉得尴尬，反而引以为荣和自豪！

    周围人群也并没有用奇怪的眼神看他们，而是憧憬羡慕，这样纯粹、不夹杂任何一点杂质的感情是所有人都向往的！

    “漱石，你这次回来就不走了吧？”静音有些忐忑的问道。

    “不走了！”漱石笑道，“永远都不走了！”

    “哇哦，太好了！”

    “今天晚上，大家一起庆祝，不醉不归！”

    医院一侧，三代看着欢呼雀跃的众人，眼中流露出回忆的神色，“我们也曾年轻过，像他们一样纯粹天真！”

    感慨着，他又看向医院，透过窗户，看到像瘫痪失禁一样躺在病床上的团藏，不禁悲从中来，“到底是什么？是岁月还是权力让你……还有我们变成了如今的模样！”

    ……

    夜晚，漱石家中。

    虽然已经有很多年都没有回来住过了，但庭院并不脏乱，反而显得干净、井井有条！

    “你不在的时候，红和静音每半个月都会来打扫一次！”阿斯玛对着漱石挤眉弄眼道。

    凯发现了盲点，“等等，为什么两位前辈会有学长家的钥匙？”

    漱石微微一笑，“当然是因为……她们两个也是这房子的主人！”

    原本眉眼带笑在一旁看着的两女突然怔住了，双颊绯红，俏脸发烫，头顶仿佛要蒸出雾气一样，心中只有一个念头，“这，这算是求婚吗？”

    周围几人也都瞪大了眼睛，心里仿佛有一只狼在疯狂嚎叫，太刺激了！

    漱石看着两女，郑重其事道，“谢谢你们能等我这么久，等战争结束，你们愿意和我永远在一起，永远不分开吗？”

    这七年的分别并没有让他们的感情变得生疏晦涩，反而像一壶老酒，因为时光的酝酿而变得愈发醇厚浓郁！

    因此，两女都没有过多犹豫，没有过多迟疑，心中有了决断后，便落落大方的点头笑道，“我愿意！”

    两女相视一笑，然后看向漱石，仿佛做约定一般说道，“永远在一起，永远不分开！”

    目睹了这一幕，凯激动得当场鬼哭狼嚎起来，“嗷呜呜……”

    漱石一记手刀劈在他头上，哭笑不得，“别叫了，不知道的人还以为村子招狼了呢！”

    阿斯玛颇为感触的拍了拍漱石的肩膀，“给我早点生个小侄子！”

    气质越发向大蛇丸靠近的水木，阴冷的面孔也扬起一丝笑容，“祝福你，漱石！”

    卡卡西跟着祝福道，“学长，祝你们永远都能开开心心！”

    “谢谢大家，不过这些话还是放到婚礼上去说吧！”漱石爽朗一笑，“今天先把宴会开起来！”

