
    顾乔乔也随着说道，“好啊，晚上给你做好吃的。”

    顾乔乔说完之后，果真开始查看起来。

    还行，有鱼有肉还有虾仁。

    顾乔乔开始洗菜。

    秦奶奶进了厨房，对顾乔乔说，“奶奶来摘菜，你去客厅，成峰说有事问你。”

    顾乔乔点点头，洗好手去了客厅。

    果然是托他查的东西都查好了。

    速度挺快。

    不过其实也好调查，毕竟说起来都是一个圈子里的人，基本的资料都是知道的。

    在加上找的是专业的人员，所以两天的时间，就基本查清楚了。

    顾乔乔看着手里的资料。

    强行的压去了心里的惊涛骇浪。

    让她有如此情绪的不是验证了顾雅静就是顾城的大女儿，而是清水县的新来的书记竟然是顾城的大儿子。

    说是去锻炼锻炼，也为以后攒资本。

    可是，为什么这么巧的去了清水县呢。

    如果说这是巧合，估计鬼都不会相信。

    褚成峰看了看顾乔乔，聪明的没去问顾乔乔为什么要这家人的资料。

    不过秦以泽特意叮嘱过的，只要顾乔乔开口，能帮就帮，不能帮也不要问原因。

    “嫂子，还需要我做什么，尽管说。”褚成峰豪气的开口。

    顾乔乔收起了资料，笑着说，“暂时不用了，挺好的，谢谢你了。”

    “客气什么，一点小事而已。”褚成峰不在意的挥挥手，随后想起了什么，犹豫了一下，就开口说道，“嫂子，有一件事想和你说。”

    “什么事情，说吧。”顾乔乔看着褚成峰，朗声的说道。

    “上次你不是赢了赵晓铭吗，那孙子不服气，找了一个射箭的高手，扬言要在和你比个高低呢。”

    还比？

    没兴趣。

    再说了，他想比就比啊，她可没那闲工夫去逗他玩了。

    “不去。”顾乔乔直接的拒绝道。

    褚成峰也没有意外，而是接着说道，“他自说自话没人搭理他，在惹急了，就揍他一顿就老实了。”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    这很像他们的作风。

    一言不合就动手。

    “输不起的人没意思，懒得搭理他。”顾乔乔说道。

    “他就是那样的人，我们最烦他了，不过据说这次找的人，是国外某俱乐部的王牌，好像和你要调查的顾家有点关系呢。”

    “有关系？”顾乔乔一愣，“什么关系？”

    “好像说那人是顾城的私生女，在国外长大的，挺会玩的一个人。”

    是顾城的私生女？

    和赵晓铭认识？

    顾乔乔一怔，眉头微微的蹙起，对着褚成峰说道，“那人真的很厉害吗？”

    褚成峰点点头，“我看过她的成绩单，确实很厉害，可以说是射箭圈子里的佼佼者，每年都能拿高额奖金的。”

    “听起来不错的样子。”

    褚成峰忽然来了兴趣，对着顾乔乔说，“据说她是射箭圈里的神话，怎么样，咱们联手将这个神话打破？”

    顾乔乔微微一笑，“看情况再说。”

    “也行。”褚成峰点头，眼睛亮晶晶的，“嫂子，什么时候改主意了，告诉我，我做你的经纪人。”

    顾乔乔呵呵笑了，让褚成峰自己看电视，她则是拿着资料去了书房。

    给家里的电话拨过去，接电话的人正是顾天峰。

    不等顾乔乔开口说事呢，顾天峰兴奋的声音从话筒里传来，“乔乔乔乔，我的书通过了，是杂志社的主任打给我的，说是不用修改，下个月开始连载，让我继续写，对了，稿费明天就给我邮来”

    兴奋的声音里是掩饰不住的喜意。

    顾乔乔虽然早就知道了，可是依然很高兴，“爸爸，祝贺你，你最棒了。”

    “乔乔，等稿费到了，爸爸给你买新衣服穿。”顾天峰像哄小孩一样的对着顾乔乔许愿。

    “爸爸你最好了。”顾乔乔不由自主的撒着娇。

    “乔乔，最近怎么样？”

    “都挺好的。”顾乔乔看顾天峰的情绪有些恢复了，就轻声的开口道，“爸爸，我和你说件事，但是，你注意一定要保持镇定。”

    “怎么了，是你那里出什么事了吗？”顾天峰不由得担忧的问道。

    顾乔乔连忙安慰，“爸爸，不是，是关于爷爷的事。”

    说着，顾乔乔就将自己的发现告诉了顾天峰。

    同时将顾城家人的情况也一五一十的说了出来。

    顾乔乔其实心里也在后怕，她本意是想等一切都尘埃落定之后，也或者在确定好于奶奶的身份之后，就将这些事告诉家人。

    但是，当得知顾城的大儿子顾建华就在清水县任职的时候，就知道，这事必须要让爸爸知道。

    爸爸那一次的意外，绝对有顾建华的影子，否则，那两个人怎么可能那么轻松的就炸了车逃脱了。

    还有孙楚霞的投案自首，肯定是他在背后指点。

    这人能做到这个职位，不光是家里人的原因，本人也应该有一些能力的。

    她家的家人都在那里，和帝都相比，石头镇还是安全了许多。

    最起码有周兴做靠山。

    所以才没有第一时间告诉自己的父亲，但是如今，不告诉不行了。

    父亲知道后，就知道该如何去防范了。

    因为她也将自己的猜测告诉了顾天峰。

    电话那头的顾天峰沉默了片刻，才沉声的说道，“乔乔，我知道了，虽然意外，但是也是意料之中。”

    “爸，难道您早就知道了？”

    “不知道，但是我猜测出你爷爷出身绝对不是普通的农家，只是，这是他的禁忌，不能问，我也就歇了追问的心，后来更是不在意了。”

    “爸，你是怎么想的？”顾乔乔轻声的问道。

    “乔乔，你分析的很对，暂时按兵不动，那个”说道这里的顾天峰停顿了一下，接着说道，“那个老当家的现在也是危险重重，我们现在贸然进京肯定不妥，况且，这一切都是你的猜测，老当家的心里怎么想的，我们谁都不知道，别到最后弄成了一场笑话就没法做人了。”

    顾乔乔点头，“我也是这么想的，爸爸，你凡事一定要注意，遇事多长一个心眼。”
