
　　感觉到来自身后的威胁，夜未明的脸上却是闪过一丝不屑的冷笑，跟着双足猛然发力，一瞬间将“梯云纵”的身法发挥到了极致，一跃跳起三丈多高。

　　而随着夜未明的跳起，紧跟在的身后的段夕阳无语，已经一指穿过夜未明之前所在处的位置，迎上了独孤行云的蛤蟆功。

　　“噗！”

　　-6543

　　破功！

　　一阳指与蛤蟆功的正面碰撞，高下立判！

　　段夕阳无语只是一指，在正面的杀招对拼之中打出了一个惊艳的碾压伤害，还顺带打出了一个破功的效果，让独孤行云在三分钟内无法再次凝聚蛤蟆功的功力！

　　南火克西金，果然犀利非常！

　　一击得手之后，段夕阳无语并未继续追击，而对面三人也同样选择了战略性后退。

　　一时间，夜未明身形下方的丈许范围之内，竟是空无一人！

　　果然，杀招神马的只有被隐藏起来才叫底牌。

　　一旦暴露，即便别人即便找不到破解的方法，也可以选择暂避其锋。

　　身形飘然间落会地面，夜未明转对将进酒身边的独孤行云和我要找东西说道：“说起来，在下倒是真佩服二位的团队精神。”

　　“之前被和将进酒卖得那般果断，此刻竟然还能够与他配合无间，当真让小弟佩服得紧，甚至忍不住生出了结交之心呢。”

　　夜未明这句话说得漂亮，但其深藏含义就是：

　　像你们这种被卖了还要人数钱的队友，我也想要两个来卖一卖。

　　言语之中的鄙视之意，可谓是明显之极。

　　听到夜未明如此的冷嘲热讽，一旁的独孤行云顿时冷声一声，反驳道：“你懂个屁。玩游戏死一次算个毛线，只要能够保证最终的收益……”

　　然而，还不等独孤行云把话说完，一旁的将进酒已经开口打断了他的话道：“独孤兄，夜兄可不是一个普通人，千万不要被他套了话去。”

　　独孤行云还想争辩，不过犹豫了一下，最终还是放弃了继续发言，只是耸了耸肩，便不在说话。

　　不过光是从他之前透露出来的那半句话里，也足以让夜未明联想到很多东西的了。

　　果然，这群家伙沆瀣一气，是有着其他不可告人的目的！

　　这时，将进酒却是与身边的两个队友使了一个眼色，三人立刻饶了一个大圈子，躲到了鸠摩智的身后。

　　要不怎么说这家伙鸡贼呢，眼看之前的计划失败，再继续斗下去肯定没有好处，于是便从心的选择了找一个最佳位置规避风险，同时开口反讽道：“夜兄与其有闲心关心小弟的队伍团结，倒不如问问你那队友，之前为什么要出手偷袭你吧。”

　　闻言，山水有相逢与吃货小仙女的目光同时投向了一旁的段夕阳无语，后者面带苦笑，刚想开口辩解，忽见一直白鸽凭空出现，落在夜未明的肩头消失不见。

　　看了一眼白鸽带来的消息，夜未明忽然开口对将进酒说道：“欲盖弥彰吗？这招对我没用的……”

　　言罢，猛地转头，目光凝视段夕阳无语：“段兄能不能告诉我，你和将敬酒他们合作，最终的目的究竟是什么？”

　　原本，在之前三个人悍然发动攻击的时候，因为两边出手的动作太快，山水有相逢和吃货小仙女并没有来得及出手，但他们却注意到了段夕阳无语怪异的举动。

　　因为当时段夕阳无语的那一记一阳指，怎么看都更像是针对夜未明而发的。

　　不过紧跟着，夜未明利用身法巧妙的避开了他这一指，之后更出现了一阳指破蛤蟆功的精彩一幕，这不由让他们原本十分笃定的判断出现了动摇。

　　出现这种局面，是不是段夕阳无语和夜未明视线商量好的配合？

　　虽然这种猜测很玄幻，但作为段夕阳无语的朋友，他们还是更愿意相信这种看似玄幻的“真相”。

　　而之后将进酒一句看似挑拨离间的话，更是让他们加深了对这种美好猜测认同感。

　　如果段夕阳无语真的有问题，对方为何还会挑拨离间呢？

　　可惜，就在二人刚刚松了一口气的时候，他们的美好愿望便被夜未明轻描淡写的一句话而打破了。

　　短短的一句话，将矛头直接指向段夕阳无语。

　　面对夜未明的质问，段夕阳无语既没有承认，也没有否认，只是用一种极为平静的语气反问了一句：“夜兄是从时候开始怀疑我的？”

　　闻言，山水有相逢与吃货小仙女都狐疑不定的将目光在两人身上扫来扫去，希望借此看出一些什么破绽。

　　而另一边的鸠摩智依旧是老僧入定，没有半点反应。将进酒表情平静，嘴角含笑，而独孤行云和我在找东西的脸上，则是流露出明显的嘲讽之色。

　　“就在钟灵被云中鹤劫持的时候。”将在场所有人的表情尽数看在眼里，夜未明语气平静的随口说道：“云中鹤生性好色不假，但也绝对不是眼中除了美色，其他事情都可以不在乎的白痴。”

　　“在我们之前见到他的时候，万劫谷的剧情正处于四大恶人与大理段氏僵持的关键阶段，他如果在那个时候在谷中劫持钟灵，不要说其他人，就算是段延庆也肯定不会放过这个成事不足败事有余的混账。”

　　“唯一的机会，就只有等钟灵主动走出万劫谷的势力范围。”

　　“只要出了万劫谷，他动起手来自然可以做到神不知鬼不觉。”

　　“而事实上，钟灵被劫持的时候，也正是在我脆响竹哨，钟灵闻讯赶来的当口。”

　　说到这里，夜未明脸上的笑容不禁变得越发玩味起来：“那么问题来了，云中鹤是如何得知钟灵会在那个时候从万劫谷里跑出来的？”

　　雪山金乌组合直到现在还不愿意相信自己的好友会是一个叛徒，听夜未明一口气说了这么多，吃货小仙女忍不住替段夕阳无语辩驳道：“也许是云中鹤恰巧撞到了呢。”

　　“这种猜测成立。”夜未明随手打了一个响指，跟着忽然话锋一转：“那其他三大恶人呢，难道也是恰逢其会，在我们杀死云中鹤之后的第一时间，便赶到了事发现场的？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第443章 我们**了一个叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 