    天族！

    处于天荒山中，像是古老巨兽，匍匐于此，门前立着一柄剑，直插云霄，散发出古老的气息，象征着天族皇族气质，充满了恐怖的气韵。

    他们与零族相同，雄踞整座山。

    这一族亘古永恒，太过霸烈，族中坐镇着一位天道人物，与天地同寿，让其他宗门氏族望而却步，也是天族长盛不衰的根本。

    但是。

    在这一天。

    天族老太爷满脸愁容，阴沉的气氛，要在天族观海厅滴出水来，而天族其他人也阴沉着脸，心中隐忧，他们坐在两侧，不敢发出任何声音。

    “天族走了一步错棋啊。”

    终于，天族老太爷吐气开声说道：“天族底蕴深厚，但唯独在暗势力方面一直进展不大，与零族等相比，还是逊色许多，而顺天门则不同，他们隐藏了这么多年，于沧澜族的羽翼下成长，的确到了非常恐怖的地步。”

    “天族太强，也让你们太过骄傲，不肯屈身于市井中，刺探消息，而顺天门则没有这方面的问题，所以在沧澜族灭族后，我天族出现在他们的身后。”

    “但是，谁能想到逆神比顺天门更可怕，那位大魔王的确有翻云覆雨的能力啊，于顺天神国上，一举毙掉顺天门，但是，直到目前，逆神都没有揭开支持顺天门的氏族。”

    “这是为何？”

    他虎目瞪起，望着四周众神，希望这些人能够给他一个回应。

    然而。

    他失望了，天族众神低着头，他们也想不明白，正常来说，在顺天门伏诛的时候，逆神揭开这一真相，对于他们来说非常有利，也等同于给了天族一刀。

    背上“叛徒”的烙印，天族怕是要日渐没落了。

    “他们想要什么？”

    天族老太爷说道：“我想他们想得到更多的利益。”

    “他们敢！”

    这时，一位老人站起身来，怒不可遏的说道：“要是他们敢向我天族伸手，立刻斩掉他那只手。”

    “不错，天族尊严不可触犯！”

    “老太爷，你就不要多想了，逆神不过是一只爬虫，敢进入中域，我们分分钟捏死。”天族众神说道，还真没有把逆神放在眼中。

    他们的确非常骄傲，对于厮混于市井中的逆神，非常轻蔑，也没有人想去控制一个暗势力，藏头露尾，实在没有太大意思。

    而培植顺天门这样的宗门，才是他们的目的。

    可惜。

    顺天门倒下了。

    “顺天门还真够废的，区区一个逆神都镇压不住，枉费我们花费那么多心思与资源。”有人矛头一转，指向了顺天门，直言不讳。

    “大魔王，呵呵，敢来我天族，立刻毙掉他！”有人冷嘲着说道。

    “千万不要轻视他。”

    一位真神说道，他站在角落，满脸凝重，没有步入神界永远不会知道那一战对于天族天才们影响有多大，大魔王擅长的不止是拳头，还有恐怖的布局。

    然而。

    就在人们议论纷纷之际，一个人跑进大厅，躬身抱拳道：“老太爷，逆神人主凌风前来拜访。”

    霎时间。

    整个大厅落针可闻，人们先是愣神，进而一个个义愤填膺，有人扬言要将其毙掉，让这个人知道诛灭顺天门，是要付出代价的。

    “是他一个人来的吗？”天族老太爷问道。

    “不是！”

    那位青年躬身，说道：“是两个人，还有一位是神荒周天前辈。”

    众神立刻愣住，讪讪的说不话来，他们不惧凌风，但是惧怕周天，那可是顶级天神，很有可能在未来的数百年，迈入天道门槛。

    而且。

    他们这样跑出去挑衅，怕是还没有碰触到大魔王，就已经被周天一手一个扔了，在天族内被扔，那可是要丢尽颜面的，他们自然不会这么愚蠢。

    “请他们进来！”

    天族老太爷眯了眯眼睛，他知道该来的总是要来的，不过，他也想知道这个奇才到底想要干什么。

    不多时。

    那位青年引领着两位神走了进来，其中一位身材消瘦，笑容堆满面，像是人畜无害的小兽，可是一旦与其目光碰触，都会禁不住地想打人。

    那目光像是大灰狼碰上了小白羊。

    “还真是热闹啊，我不过是逆神中的一人而已，还用不着天族这么欢迎吧？”凌风笑呵呵的开口。

    “你想得美！”

    “该死，你还要不要脸？”

    “信不信，我立刻宰掉你！”

    “不信！”

    凌风撇嘴，说道：“有能耐你立刻动手！”

    “你！”

    先前那位天神立刻闭嘴，憋的脸红脖子粗，却愣是没敢动手，他们知晓周天的可怕，自然不敢在这个时候碰其胡须与禁忌。

    “没能耐，那就闭嘴吧。”

    “麻蛋，真想宰了他！”

    这一下捅了马蜂窝，天族众神怒不可遏，第一次有人敢在天族这样挑衅与侮辱他们，以他们的小暴脾气还真不能忍，更重要的是，这个人还没把他们放在眼中。

    然而。

    凌风无视了他们的目光，走向天族老太爷，说道：“这位想必就是天族的主人吧？”

    “我是！”

    “那就换个地方吧？这里乌烟瘴气，蚊子啊爬虫啊什么的太多了。”凌风说道。

    “泥吗！”

    天族众神肺都气炸了，很多人摩拳擦掌，天力暴动，这侮辱实在太重了，天族何等高贵？每一位人族走向顶级宗门都要受到顶级待遇，焉能是这市井人物能够侮辱的。

    “聒噪！”

    周天冷然的说道：“如果，你们还没有白痴到那种程度，最好闭嘴。”

    “周天，你不要太狂，这里是天族！”

    “我们联手，将这个周疯子拍死！”

    “闭嘴！”

    终于，坐在最上方的天族老太爷忍不住怒喝一声，立刻让众神闭嘴，而后他转头望向凌风，说道：“有什么事情就在这里谈吧，我很想知道你到底要干什么？”

    他不可能换地方，那等于承认天族众神是蚊子爬虫。

    “也行！”

    凌风额首，表情严肃起来，说道：“我要一百座神国！”

    静！

    整个天族观海大厅静的落针可闻，天族众神的神情先是震惊，接着便是喷火愤怒，这是哪来的野孩子，张口就要百座神国，他以为他是谁？

    说实话。

    周天都懵掉了，这果然不是凡人啊，上百座神国，即便是天族这样的庞然大物都拿不出来，中域很大，但并非只有一个天族。

    “你……做梦！”天族老太爷怒不可遏的吼道。

    凌风很伤感。

    这个老头太不好交流，不像零族那个老头子，一点就透，非要他威逼利诱不可。

    “做梦，我们天族欠你的吗？”

    “白痴，当我天族是什么？”

    “不要以周天来压制，信不信……”他话没有说下去，因为他知道那是耻辱。

    “你不愿意？”凌风望着天族老太爷问道。

    “我为什么要愿意？”

    “那现在我可以说出来了！”凌风清了清咽喉，说道：“我来天族问罪！”

    “问罪？可笑你有什么资格来我天族问罪？”

    “谁敢问罪我天族？再说我天族犯了什么大罪？”

    “我来问罪！”

    凌风声音激扬的说道：“天族犯罪，其一涉足四神土，是顺天门背后的那棵大树，与复制叛族宗门，其心可诛。”

    “其二，天族三位天神杀向神火山，欲要杀掉我逆神精锐！”

    “其三，天族曾擅自动作，欲要取蝴蝶蝶主性命，而且要涉足顺天神国一战，这是要相助叛族势力吗？”

    “其四……”

    凌风步伐从容，每一个字都敲击着天族众神的心灵，让他们哑口无言，更目光喷火，他们不过是扶植顺天门而已，并没有涉足叛族。

    更恐怖的是，他们的每一步都落在逆神的掌控中，连一些隐晦的动作都没有躲闪过。

    “你有什么证据？”天族老太爷阴沉着脸说道。

    “这就是证据！”

    凌风抬手打出，一册手册飞落在天族老太爷手中。

    手册翻开，天族老太爷的心在沉，一桩桩血债正赫然在目，他们扶植顺天门太明显，不可能没有宗门知晓，顺天门的确有叛族的痕迹，那扶植他们的天族呢？

    “这就是你问罪的理由？”天族老太爷说道。

    “是！”

    “那我会拒绝，天族不接受任何威胁，更没有叛族的意向，我们会亲自洗脱罪名。”

    “我知道。”

    凌风转身离开，说道：“我会让蝴蝶将这一桩桩血债散布天下，我向天族一定能给天下人一个答案。”

    “慢着！”

    天族老太爷站起身来，说道：“你说，我要是生擒了逆神人主，那蝴蝶还会将消息散布出去吗？”

    “那么，天族将背负另一庄血债！”

    “我们不介意！”

    立刻就有天族的天神站起身来，拦住了大厅门，冷嘲着望向大魔王，这个白痴真当天族是那么容易进来与出去的吗？兴师问罪？

    亏他想得出来。

    “你们不介意生擒我，那我也希望你们不要太在意！”凌风冷冽一笑，而下一刻地动山摇，远方爆出了万道恐怖的气息，一座辉煌不可一世的神城一举崩碎，万灵悲鸣，天地同泣。

    ps：抱歉让大家久等了。

    这是斗智层面，我尽力写的更清楚明白一些，这是第四更。

