    冰冷与寒气消失了，取而代之的，是浓郁的灵气，温暖而又馥郁芬芳。

    并且，前方不再是一片黑暗，神圣且柔和的光芒充斥了整个山洞。

    华云飞心中微震，这灵气也太浓郁了吧？这就是那些村民口中的泉水？

    这种程度的泉水，说是神泉都不为过，毫不夸张的说，前方传出来的惊人灵气，比大圣地中的修炼圣地还要更胜一筹。

    “泉水中不会生有一株不死药吧？”

    华云飞突然冒出了这个想法。

    不过马上，他就发现了异常，前方的山洞虽然神圣无比，但是，洞壁之上，覆盖了一层又一层神秘符文。

    那种隐匿特性，连他的神瞳都无法看穿，天知道里面是什么情况。

    他能想象到，若是有一个大能来到此地，当他感觉到前方那惊人灵气时，会有多激动，恐怕，立马就会冲进去一探究竟。

    可惜，他有神瞳，能看到洞壁之上隐藏的神秘符文。

    “嗯？孩子，怎么不走了？”

    后面，村长低沉的声音响了起来，语气中，带着些许狂躁与不耐烦。

    华云飞缓缓地转过了身，脸上带着淡淡的微笑。

    “村长，你急了。”

    此时的村长，早已经没了刚才和善的样子，他面目狰狞，嘴角，挂着一大片拉丝的口水，吊在半空中，非常的恶心。

    他的眼睛变成了深黑色，已经看不到瞳孔的痕迹了。

    “我急了？”

    “是啊，你急着让我踏进那布满符文的洞壁之中，不是吗？

    看你这口水，都快流成一条小溪了。”

    “孩子，你是不是误会什么了？我是想痛饮甘甜的泉水才会如此的。”

    村长又恢复了和煦的笑容，只是，无论如何，这副样子都显得很诡异。

    华云飞摇了摇头。

    “村长，你的恶意都快凝成实质了，当我是傻子吗？”

    村长闻言，低声笑了起来。

    “嘿嘿嘿！你这孩子，真的很不听话啊！

    可惜，你已经走到这里了，只能乖乖的束手就擒。”

    华云飞神色变得凝重起来，对方的危险程度达到了大能的地步，一定有什么可怕的手段，所以，他立即冲破了道宫四重天的壁障。

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的毁灭气息降临了此地，山村的上空布满了阴沉的劫云，无数毁灭雷霆出现，马上便要劈落。

    洞外的村民惊恐的望着这一幕，全都瑟瑟发抖，仿佛见到了最为可怕的事物。

    远方，黑皇遥望着山村的方向，咋了咋舌。

    “看样子，是谈崩了呀。”

    华云飞早就到了道宫四重天顶峰，随时都可以踏入五重天，这一点，黑皇是知道的，他之所以不踏进去，就是将天劫当成一个后手。

    不过马上，那劫云又消散了，仿佛从来没有出现过似的。

    “我靠？怎么回事？”

    黑皇惊了，天劫已然引出，就没有中止的可能，除非……渡劫者祭出欺天纹阵。

    “这……又谈好了？”

    ……

    洞穴中，华云飞脸色有些难看，他可没主动祭出欺天纹阵，他的天劫，是被这村长给生生中止的。

    “这种神秘隐匿符文，是来自于你？”

    村长的眉心处，有一团散发着黑光的事物。

    那些隐匿符文，就是从那里面冒出来的。

    “嘿嘿嘿！孩子，到我这里来吧。”

    此时，村长全身都变成了深黑色，无数黑色的符文冒了出来，与华云飞身后的洞壁上的符文相连接。

    华云飞本没有踏入其中，但是现在，也相当于是踏入了。

    他脸色有些难看，身上重新腾起了神光，这村长的能力是真的恐怖，直接将他的修为都给隐匿了，一时间没有机会催动欺天纹阵。

    虽然只有一瞬间，但是，他也落入了对方符文的包围之中。

    不过，这村长施展秘术时，遭遇了天谴，背后有莫名雷霆劈落，将他的腹部劈穿。

    “怪不得，你们的本源要隐匿起来，这方天地容不下你们。”

    华云飞意识到了什么。

    说到这里，村长的面容变得狰狞了。

    “所以啊，需要你来洗涤我身上的诅咒。”

    华云飞变色，因为，四周的黑色符文在闪烁着深黑色的光芒，这是要释放大招的前兆。

    他将太极因果重瞳催动到了极致，下一秒，他的周身出现了一片朦胧的净土，华云飞立身于其中，与四周的虚空像是隔了无限远的距离。

    这是重瞳本源的一种能力，现在，又有因果之力包含在其中，使得这种能力变得更加可怕。

    此时，如果有修士向华云飞发动攻击，可能根本碰不到他。

    然而，村长却笑了。

    “哦？这种能力，倒让我想到了某种可怕的天赋。

    不过，你还太嫩了。”

    村长的身上，没有法力，但是，仅仅只靠那种天赋本源秘术，就已经很恐怖了。

    在他的一阵狞笑中，四面八方的黑色符文散发出了永恒的黑光，一种寂静的气息蔓延向华云飞。

    立身于太极因果重瞳开辟的净土中，华云飞依然感觉到了危险。

    这一瞬间，他感觉毛骨悚然，仿佛有什么东西要让他陷入永恒的枯寂。

    “这到底是什么天赋？”

    华云飞面色大变，他全力催动神瞳，极力维持着净土。

    但是，寂静的黑暗延伸而来，将一切都隐匿了。

    华云飞的视线中，早已看不见那山洞壁了，只有无尽的黑暗。

    当黑暗触碰到华云飞撑开的混沌净土时，根本没有遇见阻碍，直接浸入了其中，势如破竹。

    “嘿嘿，即便我被诅咒，没有法力，但是，我的天赋本源，开辟了多久？岂是你能比拟的？”

    村长阴恻恻的声音从虚无之处传来。

    华云飞没有理会他的言语，仍旧在全力催动神瞳，到了现在，他的双眸已经化成了两尊永恒的仙炉，无数大道符文在其中交织碰撞，隆隆作响。

    然而，事实正如对方所说，对方的本源天赋开发的太强大了，他拼尽全力，也挡不住黑暗的侵蚀。

    “唰！”

    黑暗掠过，一切都沉寂了下去，华云飞的修为，华云飞的神魂，华云飞的净土，都被隐匿了。

    他彻底变成了一具行尸走肉。

    “嘿嘿，你的躯体，归我了。”

    黑暗中，村长的声音响起，随后，一道黑影穿行而至。

    就在他临近华云飞的躯体，即将得手之时。

    黑暗中突兀的亮起了光。

    从形状上看，那是一种奇异的纹路，同样带有隐匿效果。

    正是欺天纹阵，它撑开了一大片区域，将黑影笼罩。

    同时，华云飞猛然睁开了双眸，顿时，那黑影身陷于一片古老的残破世界之中，被可怕的力量所束缚。

    “这是……至尊开创的大道纹路？”

    随后，华云飞左手被一片圣洁的仙光所覆盖，右手爆发出恐怖的战意与杀气，脚下踏着梦幻的步伐，转瞬间便临近了黑影。

    “你的天赋很不错，这种战力，同阶之中，在我那个时代都算是很强大了。

    可惜，没用，你们所谓的大能在我面前都似蝼蚁，你又能翻起什么浪花来？”

    他丝毫不慌乱，额头的黑色本源散发出黝黑的乌光，显然，他又要施展可怕的隐匿符文了。

    但是马上，那黑色本源又沉寂了下去。

    “你做了什么？”

    黑影惊恐的大叫起来。

    他无往不利的天赋秘术，竟然完全催动不起来了，像是脱离了他的掌控。

    华云飞没有回答，他踩着奇异而梦幻的步伐，瞬息而至，左手飞仙力，右手斗战圣法，直接打出，目标直取对方腹部的穿孔。

    然而，村长却一改惊恐的神色，反而笑了起来，他早就在等这一刻。

    原本将他束缚住的上古残界，却根本拦不住他丝毫，他以恐怖的肉身力量生生挣脱了出来。

    随后，他伸手向着华云飞抓去，那可怕的肉身巨力，将虚空都震碎了，近在咫尺的华云飞，身躯都被震出了五色血丝。

    “好美味的宝血，绝对能替我洗清诅咒。”

    闻到了华云飞身上鲜血的味道后，村长疯狂了。

    华云飞变色，这到底是个什么怪物？肉身到底强到了什么地步？

    原来，对方先前一直有隐匿自身的肉身力量，让华云飞做出了错误的判断，甚至，那伤口说不定都是他故意留下来的。

    这种老怪物，经验太丰富了，相比起来，华云飞还是有点嫩。

    不过，华云飞有终极底牌，任村长有多强大，战斗经验有多丰富，也无法逆天。

    他使用了因果系统中的断因果，将这老怪物的神魂与肉身分离开来，让其身形僵在了半空中。

    随后，他的攻击打在了对方的伤口之上，结果，根本没什么用，村长的躯体太强了，不是华云飞能撼动的。

    华云飞早有预料，他掏出了离火神炉，将老怪物整个躯体都装了进去。

    并在虚空中刻下了整整十八个帝字，冲到了神炉之上，顿时，一股永恒的气息传出，隔绝了炉内与外界，封镇了一切。

