
　　就在这时，它发现汉默博士又按下了几个按钮，连接在神族大神官晶石上的那些透明线路，以肉眼可见的形式从中汲取能量。

　　而那些能量“液体”，正输送到同一个地方，就是机械操作仪器将几种试剂融合在一起的地方。

　　汉默博士似乎在合成什么东西？

　　还没完。

　　这时，几种试剂按照不同次序，以一定比例倒入同一处，瞬间那周围结出厚厚的冰晶。

　　没过三秒钟，冰晶消失，一瞬间蒸发，又出现滚烫的红色液体，咕噜咕噜冒着气泡，又过一两秒，液体表面趋于平静，五彩斑斓的混合色却成了透明色。

　　对方到底想做什么实验？

　　唐九悯疑惑的同时，注意到那些线路将神族大神官的能量投放到混合试剂当中。

　　在此一瞬间，汉默博士突然露出略微紧张的神情，他按下一个按钮，操作仪器自动倒下倒数第二瓶试剂，一瓶只盛有整个试管三分之一容积的粉红色液体试剂。

　　能量和粉红色液体同时进入混合液体。

　　液体沸腾！

　　冰冻！

　　极寒和极热发生极限翻转，从冰冻到浓浆，从浓浆到冰冻，最多只需要一秒钟时间。

　　整个混合液体就像加强无数倍的高压锅，嗡嗡作响，明显影响到隔离所用的四方特制玻璃板。

　　终于，玻璃上出现了裂痕。

　　要失败了？

　　唐九悯赶紧看向汉默博士，发现对方虽然神色紧张，但脸上所浮现的却是期待。

　　期待？

　　唐九悯再度回头看向混合液体那边，这会儿那些被柳子云描述为“含有不少能量的试剂”，此时合在一起就发生了他们无法预计的化学反应。

　　更何况又加入了神族大神官恐怖的能量。

　　咔嚓咔嚓……

　　刚才玻璃板上出现的裂痕，正在不断扩大、加深……再这样继续下去，恐怕不等汉默博士做完，那些混合液体就会炸开，实验将会失败。

　　眼看着实验不成，汉默博士会放弃吗？

　　“不可能……”汉默博士突然低吼了一声，他又按下其中一个按钮，最后一瓶试剂顿时迎着混合液体造成的强烈波动，被倒入其中。

　　神性中和液。

　　汉默博士将神性中和液倒进去了，和那些东西融合在一起，就像镇定剂一样，奔腾的液体突然被安抚下来。

　　汉默博士一看，脸上先是不可置信，继而变得狂喜。

　　“太好了，成功……”

　　“砰！！！”

　　混合液体突然爆发出肉眼可见巨大的能量波。

　　一声巨响，整个实验室瞬间陷入黑暗，所有人当场失聪，耳边只剩下嗡嗡的轰鸣声。

　　隔离室内，众人虽然没有发出惊呼，但一个个蹲在原地，面对未知的情况紧张不已。

　　但这一切很快结束。

　　因为实验室的灯光只是暗了一瞬间，便再次亮起，然而这次亮起的只是应急灯光，周围光线暗淡很多。

　　“不，该死的，明明加了神性中和液，还是不行吗……”

　　汉默博士疾步小跑般来到呈放混合试剂的平台面前，他太着急了，甚至不自觉将心里话说出来而不自知。

　　他拿起试剂。

　　刚才的动静后，仪器已经自动将液体装到特制的试管里面。

　　一支整体透明，却带着明显浑浊杂色的液体试剂。

　　唐九悯等人清楚的看到，汉默博士从激动期待，到面无表情的过程，他拿着试剂的右手缓缓垂下。

　　“三大试验项，终归是缺少了半个项目结果......无法提高能量应用效率。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“失败了，也许有足够的能量，可以强撑着完成的，可惜，我们没有多余的能量了……”

　　没头没尾的一句话后，汉默博士突然举起试剂，一下子哭嚎起来。

　　“失败了，我对不起大家，等待了两百多年的时间，为什么到头来还是失败了……”

　　“我是罪人，我是计划的罪人啊......”

　　崩溃大吼。

　　隔离室内的新人们纷纷被突然崩溃的汉默博士吓了一跳，没过多久，汉默博士突然高高举起那试剂。

　　“不！”

　　迎着灯光，汉默博士突然“冷静”，他自言自语：“只是能量不够，因而试剂的纯度不够而已，但是实际上已经成功了，我必须抓住这次机会进行实验。”

　　“我可以从结果逆推，将之前的项目完善......不管等多久，一定会完成的......”

　　他面无表情的将试剂拿起，放进装着神族大神官晶石的圆柱体密封舱内。

　　完成这一切的他，离开操作台附近，转而准备离开实验室，但路过隔离室时，他的身子却是猛的停下。

　　不知道是不是因为之前的插曲，此时的汉默博士语气很差。

　　“火种计划出现阻碍，接下来会进行人体试验，请你们做好思想准备。”

　　“因为能源关系，我会先选取你们中的一个人进行实验。”

　　所有人脸色凝重起来，胆子小一点的程芷更是被直接吓得后退。

　　别的不提，看汉默博士刚才那副反应，谁都知道那试剂有问题。

　　而汉默博士看到众人的反应，却是有些失望，才说完话，就头也不回离开了。

　　隔离室内，气压到达零点。

　　“唐九悯你看你干得好事。”单兆阳死死盯着唐九悯，语气充满愤怒：“你不是带我们来处理自爆芯片吗？啊？你看看现在，我们该怎么办？”

　　“那支试剂你敢试？一看就有问题，我们都成了小白鼠，任人宰割的小白鼠！”

　　单兆阳已经有些崩溃了，但旁边柳子云却是主动接过话题：“如果那个人回来，我就去试药剂，我的身体素质比你们强，应该能撑住。”

　　“不。”李常福这时摇摇头，他表示：“柳警官，还是我这个土埋半截的人去试吧，你是队伍里最强的人，还要负责带着大家逃出去。而我这条命本身就是闫老师救回来的，没什么可惜的。”

　　三人面对着试剂问题，你一言我一句，而在他们身后，叶菲姆却只是在李常福提到闫老师时抬了抬头，接着便回复到失魂落魄的模样。

　　不过就在这时，边上的程芷和陈旻却是发现，唐九悯正拿着平板操作着什么。

　　咔嚓。

　　突然一道不大不小的响声，所有人的注意力被吸引过去。

　　唐九悯正站在隔离室的门口，而那道坚固的隔离门，此时正缓缓升起。

　　就在众人呆滞的目光注视下，唐九悯端着平板，就这么走了出来。

　　众人：……？

　　紧接着，他们听到对方不耐烦的声音。

　　“吵死了，争什么争，这里不需要你们做什么人体试验。”说罢，唐九悯扬起平板，招呼众人：“微型机器人搞定的，愣着做什么，出来吧。”

　　随着唐九悯的动作，门边上的微型机器人落在地上，原来是它打开隔离室的电子锁，带着他们成功“越狱”。

　　看到这一幕，柳子云整个人不由放松下来，第一个走了出来。

　　“果真派上用场了，所有人的自爆芯片都解除了，距离任务结束还剩一天时间，我们得先离开这里。”

　　“对啊，赶紧走吧，这里到处都是机械守卫，我们得在他们没注意的时候赶紧逃出去啊。”程芷刚一离开就赶紧向唐九悯建议，在她看来，这里很危险，越快离开越好。

　　“先不着急。”实验室内，唐九悯听着众人着急催促，却没有立刻动身：“除了解除自爆芯片，我们还可以收获更多。”

　　说这话的时候，唐九悯目光灼灼盯着密封舱，里面有汉默博士放的试剂和大神官晶石。

　　柳子云注意到唐九悯目光方向，顿时猜到他的目的：“你想要试剂和晶石，不是没用了吗？”

　　“没用？不，如果想要离开这里，大神官晶石估计能起到不小的作用。”

　　说着，唐九悯迈开脚步，把众人丢在原地，拿起操作台上的博士身份卡，直奔实验平台中心的密封舱。

　　机器人之前记录了很多图像，包括着博士如何打开密封舱。

　　按照博士的动作，身份卡一刷，一长串代码输入，密封舱的隔离门逐个打开。

　　依次通过四道隔离们，唐九悯进入密封舱，晶石和试剂就放在正中央。

　　他没有先管晶石，因为这不是他来此的关键，而是拿起了一旁的试剂。

　　看着注射器中浑浊的液体，唐九悯的呼吸有些急促，眼神也第一次带上渴望。

　　这就是火种计划的产物，按照情报中的说法，这是能从基因和细胞上改善人类体质的东西。

　　如果能带回营地，唐九悯有七成的把握，它将成为待鉴定的血统试剂。

　　届时......

　　然而就在这时，意外发生了。

　　试剂刚刚才拿起，整个实验平台竟发出了警报声，就在唐九悯的注视下，四扇闸门瞬间关闭。

　　一旁柳子云第一个反应过来，他的右手变化为狼爪状态，想要止住闸门关闭，可还是慢了一步。

　　眼见闸门关闭，下一秒，狼爪回缩，右手握拳。

　　柳子云竟是一拳砸在了闸门上。

　　远超常人的力量，加上狼人化的加持，一击之下，整个实验平台都摇晃起来。

　　但让柳子云震惊的是，闸门别说损坏，连一道裂纹都没有出现。

　　反倒是他自己，全力之下右拳被闸门挫伤，只能吃痛的捂住拳头。

　　眼见这一幕，身后其他人都是惊疑不定。

　　不过他们已不是刚进入试炼时的雏鸟，恐慌的确存在，可他们却没有发出惊叫，而是一个个从背包取出步枪，对着四周警戒。

　　一行七人里，只有在密封舱的唐九悯没有觉得奇怪，在取试剂前，他就猜到可能出现这个结果。

　　唐九悯环绕四周，很快发现，实验室高大的墙壁上突然打开一个洞口，一个约莫人头大小的金属球从中出现。

　　金属球刚一出现，便被警惕的众人发现瞄准，但前者却是毫不在意，径直的向密封舱飘来。

　　很快，密封舱内，唐九悯和金属球隔着玻璃对视，而汉默博士的声音也传了过来。

　　“该死，你们果然没有人类拥有的道德和信仰，杂种就是杂种，一群只是复制血肉的肮脏克隆人……”

　　“我给予了你们足够的荣誉，而你们呢？竟然想背弃人类最伟大的理想，假的终究是假的，你们没有人类的信仰，根本没把自己当作人类！”

　　“我给你们最后一次机会，在守卫到达前给我滚回隔离室，我可以不追究你们逃跑，否则，你们一定不想知道我对待敌人的手段。”

　　汉默博士的声音刚落下，实验室内出现阵阵响动，隔离室的门再次打开。

　　“怎么办？”人群中，陈旻拿不定主意，只好低声询问柳子云。

　　柳子云此时手里正拿着原本孔建的步枪，他摇了摇头，也不知道该怎么办。

　　实验室的警报灯闪烁不停，刺耳的警报一步步逼着人无法思考，两人僵硬的对视片刻，最后陈旻先扛不住了。

　　他看向打开的隔离室大门，硬着头皮准备回去，结果他刚刚转身，脚还没迈出一步，就被金属球突然发出的怪叫吓得缩回来。

　　“你干什么？！”

　　陈旻这一瞬间额头冷汗直冒，以为汉默博士在说自己，但转念一想不对，他是打算回去的。

　　他意识到了什么，转头看向金属球。

　　只见隔着一层厚厚的玻璃，唐九悯竟是把试剂的注射器开启，一根针头已经从注射器底部出现。

　　那只是一支正常的注射器，没有来得及考虑安全性的它，未能加装保险装置。

　　唐九悯想要干什么？陈旻整个脑袋突然当机了，那试剂一看就有问题，他疯了不成？

　　不过，唐九悯疯没疯暂且不说，汉默博士应该是疯了。

　　“放下试剂，你这个疯子，这不是你该动的东西，你也没有资格碰它，赶紧放下。”

　　金属球几乎瞬间就朝唐九悯飞去，似乎想要拦住他，然而随着一声闷响，却是撞在了玻璃上。

　　隔着玻璃，唐九悯却是已经趁着这个时间，将注射器对准手臂。

　　“赶紧放下，不要胡来，你根本不懂怎么使用它！”

　　密封舱内，唐九悯没有直接将试剂注射，他抬起头看着金属球，此时即使隔着厚重的玻璃，他也能听出对方语气中的着急。

　　不过，此时的唐九悯却好似听不出似的，反而满脸疑惑向对方询问。

　　“不是说一会儿就要用我们试药么？我现在使用也一样，不行吗？”

　　【剧情节奏暂时只能这个慢热的节奏啦，之前是用周末加更来提升进度，但不管怎么说，作者还是医院的一份子，最近工作真的很累，不是全勤写手的我，没办法像其他写手那样加更，我也很羡慕日万的大佬，然后读者多多，可惜我本身就慢热，然后更新也慢。不过大家安心白嫖就好了，不要担心，我不会进宫的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十三章 失败的试剂免费阅读。https://xs.23sk.com 