    韩立在山谷中，并没有待几天，当苏靖炼制完丹药后，在拿了苏靖一些符箓，就直接离开了。

    而后，苏靖将柳莺莹爷孙女两个，以及范黑子都交到了山谷之中、

    客厅中，齐云霄主仆二人，辛如音主仆二人，加上苏靖他们四人，总共八个人，齐齐的坐好了。

    “诸位，据我所知，很快修仙界，就要发生一场持续很久的正魔大战，到时候修仙界就危险了，你们今后，能够不出这山谷，就尽量不要出去了”

    苏靖将这些人叫过来开会，也没有废话，直接说了。

    “前辈，真的要发生正魔大战？”

    几人都不敢相信。

    “不错，这场正魔大战，持续的时间很长，而且波及很广，不说越国，就是周边十几个国家，都可以被涉及到，到时候周围的坊市，都不安全，天星宗那个坊市的符箓店，我已经处理了，今后老范，柳老，你们三人也就在这里修炼吧”

    “你们几个在一起，也好有个照应，这里本身距离修仙界也较远，没有什么修士会来这里，就算有，有着大阵保护，也不会有什么危险”

    苏靖的话，让心思精明的辛如音和老范都听出化外之音了。

    “老板，你是不是要走？”老范一脸紧张的问道。

    “嗯！不错，家族传来音讯，需要我回家一趟，”苏靖要会现实世界，只不过他打了一个幌子。

    苏靖的话，让在场的所有人，都是一阵沉默，有苏靖在，他们都很安定，而苏靖不在，他们仿佛失去了一个主心骨一般。

    “我走后，你们都听如音姑娘”

    苏靖没有理会众人的不安，继续吩咐道、

    “如音姑娘，我知道你修炼阵法一道，需要很多材料，我在离开之前，会留下一些材料，希望你今后少出山谷，至少等你们都修炼到筑基后，实力有了一定的保障，再出山谷”

    众人的修为，也就是齐云霄修为最高，练气十三层，也许要不了多久，就可以筑基了。

    筑基丹，他们也有，除了从韩老魔那里交易而来，在一些坊市拍卖会中，苏靖也得到了两颗。

    对于筑基丹，苏靖也没用，于是也都给了齐云霄他们。

    在这里，除了柳老是没有机会筑基以外，其他几人都有机会，尤其是齐云霄和柳莺莹的灵根最好，都是双灵根的。

    其次是辛如音主仆两人，都是三灵根的，辛如音因为体质的原因，如今慢慢的已经恢复了很多，也许未来筑基，都不用筑基丹都可以成功。

    至于老范，他是最差的，想要筑基成功，几乎很难，想想韩立是如何筑基成功得。

    暂时众人，也只有五颗筑基丹。

    “前辈的叮嘱，小女子记住了”

    辛如音闻言，点点头，她知道，苏靖从来不说什么大话，此刻对方神色肃然，那么修仙界就真的如他所化的那样，正魔大战，她虽然没有经历过，但是却也知道，这种大战，就算是筑基期的修士，恐怕都将会是炮灰，更不用说他们这些练气修士了。

    山谷中，因为有着大阵的保护，就算是遇到了金丹期修士，他们也可以借助大阵，将前者困住一刻，也就可以给他们逃跑的机会了。

    所以在山谷中，他们机会没有太大的危险。

    “你们也不要担心，我还是会回来的，希望我回来的时候，你们都可以筑基成功”

    “师尊你真的要走！”

    柳莺莹这时候，也回神了，一脸泪眼汪汪的看着苏靖，柳莺莹在几年前，就拜苏靖为师了，对方的资质不错，而且更加重要的，在制符一道上也很有天分。

    如今苏靖店铺中那些低阶的符箓，几乎都是她提供的，低阶符箓的成功率，她已经达到了三四成左右了。、

    比不上苏靖，却足以可以一些大师媲美了。

    至于中阶和高阶的，倒是差了几分，中阶的能够达到十之一二，高阶就差了，十不存一。、

    不过这已经很不错了，毕竟制符本身就不是那么容易的，否则的话，市场的那些符箓也不会那么贵了。

    “莺莹，为师不在的时候，你要听话，好好修炼，我下次回来，可是要检查你的修为”

    “是，我知道了师傅，我一定会努力修炼的”

    柳莺莹眼中含着几分的泪水，呜咽的说道。

    大厅的气氛，有些压抑，他们谁也没有想到，苏靖今天来说的竟然是这些。

    “好了，我又不是不回来，再说，我现在也不是立刻就走”

    苏靖也有些无语，他没有想到，这柳莺莹，竟然还是如同小姑娘那般爱哭。

    这场会议，让大家原本的心情，都有些低落，苏靖也没有办法，天下没有不散的筵席的、

    之后的几天，苏靖还是疯狂的扫荡周围一些坊市，收集各种材料，同时也换取了大量的灵石。

    现实世界中，没有灵石，他现在修炼一直都靠着灵石，自然回去之后，也是如此。

    由俭入奢易由奢入俭难，灵石可以加快他的修炼速度，很多时候，甚至不比吞丹药来的慢。

    这一点，也是因为他的神魂足够的强大，可以炼化足够多的灵气。

    一个月后，在接到韩老魔的传讯，他也知道，韩老魔如今被人征用了。

    同时苏靖也知道了，韩老魔和那鬼灵门的少主，交战过。

    说实在，之前，苏靖也有想过，提前跑去埋伏这两人，不过后来想想，还是没有行动，首先这鬼灵门的少主，本身实力就很强大，关键他身后还跟着一个金丹期的高手。

    要是自己运气不好，被这位金丹期的高手遇上了，那可就麻烦了。

    再说，那韩老魔精明的很，想要伏击他，不是那么容易，最终还是算了，反正从对方那里，他也搜刮了很多，也不在乎了。

    “好了，你们不要出来了”

    “山水有相逢，诸位我们下次见”

    说完苏靖直接祭出云光梭，进入里面，化为一道流星，朝着远处激射而去了。

    然后在某一个地方，打开了气运祭坛，穿梭回现实世界。

    