    第945章很重要的事情找你

    陆时寒在旁边听着，忍不住挑了下眉。

    恰好认识？

    每次都是恰好认识？

    她朋友倒是挺多的，还遍布各个领域。

    目前所知，娱乐圈，电竞界，音乐界，律师行业都有她认识的人。

    这些人，一个个，还都不是什么无名之辈。

    现在，她又有了医生朋友了？

    不过，想到秦烟的医术，陆时寒又觉得这并不是什么意外的事情。

    她是陆游的弟子，陆游在医学界名气极大，手底下的弟子也相当不简单，秦烟即便性子再淡漠，在医学界认识的人肯定也是不少的。

    张贵兰考虑了一会儿，点了点头，随后又有点发愁道：“就是不知道丫丫肯不肯去。她要是不愿意去，我也劝不动她。”

    秦烟：“我跟她说。”

    张桂兰又点了点头：“丫丫是最佩服你的，你的话恐怕比我的话要管用得多。”

    她抓紧秦烟的手，感激又感动的说道：“小烟，又要麻烦你了。要是丫丫真的能好起来，那就太好了。我现在最担心的就是她了，要是她有个什么，我……”

    “不会有事的。”秦烟安抚的在她手背上拍了下。

    之后，秦烟又陪着张桂兰说了一会儿话。

    准备离开的时候，兜里的手机嗡嗡嗡的震动了起来。

    秦烟拿出手机看了眼，接了起来。

    “喂。”

    另一边响起一个焦急的声音：“秦小姐，你今天没在学校上课吗？我去你们学校找你，没看到你。”

    秦烟微微眯了下眼：“嗯，我没在学校。你是张院长？”

    焦急的声音又响了起来：“是，秦小姐，那你现在在哪？我有很重要的事情找你。”

    还没等秦烟开口，张院长又着急的说道：“秦小姐，有位身份很特别的贵人需要尽快做开颅手术，这个手术风险有点大，我们这边都不是很有把握。”

    “这个手术，不知道秦小姐能不能接下来。因为贵人的身份实在是太过贵重，不容许有丝毫的差错，要是手术出了什么问题，只怕我们整个医院都是承担不起责任的。”

    “我想来想去，恐怕也只有秦小姐才能完成这么高难度的手术了。”

    秦烟听得眉头蹙了下，随后有些好笑的勾了下唇：“哦？手术难度很高，你们怕出差错承担不起责任，我就不用怕了？”

    “不，不是这个意思。”张院长赶紧解释道，“秦小姐，我们不是怕担责任，是怕贵人会出事。秦小姐，这位贵人的身份……我现在不方便在电话里跟你说，我能马上和你见上一面吗，有什么话我们当面说。”

    像是生怕秦烟会拒绝，还没等秦烟回话，张院长马上又急急的说道：“秦小姐，不管你愿不愿意，我们先见面谈一谈好吗？如果你实在是不愿意，我也不会勉强你的。”

    秦烟犹豫了下：“我就在市医院。”

    “秦小姐你现在就在我们市医院？”

    “嗯。”

    “好，我马上赶回去！我已经在路上了。大概还有七八分钟，就可以到医院了。”

    (本章完)

