
    她雕刻出的东西和传说中顾家的先祖极其的相似。

    也许都不用去查看其它，就可以证明她是自己的后人。

    但是，该如何去和这孩子开口呢。

    顾清风斟酌了片刻，却开口道，“我知道哪里有红灵玉髓。”

    “您知道？”顾乔乔惊喜的问道。

    顾清风心里暗想，秦老头不是早就告诉过她了吗，此时她竟然还这么意外？

    到底怎么回事？

    顾清风点点头，“我知道。”

    “哪里有？”

    “我有。”

    顾乔乔凝眸看向顾清风，咬了下嘴唇，轻声道，“不知道您老人家肯割爱吗？”

    “你可知道这红灵玉髓是我的传家之宝，是要传给我的后人的。”

    “我知道，不过，老当家的，我有一个消息，不知道可以用来交换它吗？”

    顾乔乔一字一句的说道。

    “你有消息？”顾清风拧起了眉头，几息后，却认真的问道，“不知道是什么消息？”

    “老当家的，您知道民国的时候，有很多人喜欢带怀表吧。”

    顾清风心口一跳，定定的盯着顾乔乔，点头，“知道。”

    “那您知道用玉石做的怀表吗？”

    顾清风的身子一颤，他蓦然的瞪大了眼睛，再次用不可置信的目光看着顾乔乔。

    用玉石做怀表。

    在民国的时候，整个帝都只有一份。

    是他做出来的。

    给自己的夫人玉娘作为三十岁的生日礼物。

    做成的是机关盒的样子。

    只有他和玉娘知道如何打开。

    那里面有他和玉娘还有坤儿的合影，也是唯一的一张。

    最重要的是，那玉石怀表一直戴在了玉娘的脖子上，跟着她一起消失了。

    那玉佩也是玉娘的心爱之物，但是却不是戴在脖子上的，而是系在玉娘的腰间的。

    所以，后来他才对顾坤产生怀疑的。

    顾坤看着对面浅笑嫣然的女孩，喃喃的开口道，“我知道，但是却只有一块。”

    “我在一个人的脖子上看到过，那里面有一张照片，照片里的女人很像我，照片上的男人很像三十多岁的您，但是那人是一位老奶奶，年龄大约有八十岁，不过，她失忆了，什么都不知道了。”

    顾伯忙扶住了激动的浑身颤抖的顾清风，眸光复杂的看着顾乔乔。

    这孩子，到底知道了什么，还是不知道什么

    说完这些，顾乔乔用真城的目光看着顾清风，“不知道这个消息可不可以换您的红灵玉髓？”

    顾清风死死的攥着身底下的床单，甚至还有些目呲欲裂的看着顾乔乔，半晌才沙哑着嗓子说，“那人在哪儿？”

    “在没有拿到红灵玉髓前，在您没有能力护她周全的时候，我不会告诉您，但是，请放心，她还活着。”

    “她在你的老家，对不对？”顾清风忽然失态的嘶吼道。

    顾乔乔气定神闲的摇摇头，“不在，我也是才见到。”

    “顾乔乔，你到底知道些什么？”顾清风有些失态的低声问道。

    “我知道的比您多一点。”

    “乔乔，你想要红灵玉髓做什么？”他深吸一口气，和缓了声音问道。

    “自然有用处。”

    “乔乔，你”顾清风说道这里停顿了一下，几息后，忽然又开口道，“告诉我她在哪儿，我马上将红灵玉髓给你。”

    “她距离这里几千里，您的身体连走路都不成，你怎么去见她？”

    “乔乔，你知道那老人是我的什么人吗？”

    “不敢确定，她只是喃喃着在哪里见过我，所以，我不能做判断。”顾乔乔一字一句的说道。

    “她说见过你？”顾清风略微提高了声音。

    “是的，她说看我眼熟，我想，这是可能和我的长相有关系。”

    顾清风的眼睛泛起了一丝猩红，今天的意外一个接一个的来，如果是以前他的身体，肯定是不成的。

    他看着顾乔乔，嘴唇颤抖着说道，“顾乔乔，你为什么和我提玉石怀表的事？你在哪里看到我年轻时候的照片的？”

    “因为玉石怀表里有您的照片，至于我怎么看到您年轻时候的照片，这个我还真不能告诉您。”

    “那照片里还有谁？”顾清风哑声的问道。

    “一个少年。”

    “你认识吗？”

    “不认识。”

    顾清风颤抖的手抓住了顾伯，“你去将坤儿的照片拿来。”

    顾乔乔眉头一蹙。

    这里竟然有爷爷的照片吗？

    没想到顾伯拿来的竟然是一张顾坤五岁时候的照片。

    但是，却还是依稀能看出爷爷的影子来。

    顾乔乔拿着照片，反复的看了半天，半晌才点点头，“有八成像。”

    这就是了。

    顾伯欣喜的看了一眼顾清风，激动的说，“老当家的，大夫人还活着吗？”

    “也许是她，也许不是她，只有见到本人才知道。”顾清风到了这个时候，也终于的回过神来。

    眸光复杂的看着顾乔乔，这孩子到底还知道什么？

    接着问道，“她家里人都有谁？”

    “只有一个养女和她相依为命。”

    “她其他的家人呢？”

    “这个不知道。”

    没有家人？

    不对啊，假如她真的是玉娘，她是和坤儿一起走的，应该和坤儿待在一起的，怎么会有一个养女呢？

    他忽然问道，“乔乔，那张照片上的少年，你真的不认识吗？”

    “嗯，不认识。”顾乔乔眼都不眨的说道。

    “真不认识？”他再次不死心的问道。

    “嗯，真不认识。”顾乔乔说完之后，却眸光轻转，“那少年是您的儿子吧？”

    “是的。”

    “是顾城吗？”

    “不是，是顾坤。”说道这里停顿了一下的顾清风接着说道，“顾城是二夫人的儿子，是我的养子。”

    什么？

    顾乔乔蓦然一楞。

    却难道，顾城不是顾清风的儿子吗？

    那么上辈子的他们全家是被没有一点血缘关系的小妾和养子给害死的？

    顾清风真伟大啊。

    养大了别人家的儿子，然后害死了自己亲生儿子满门。

    顾乔乔定定的看着顾清风，心里的恨意翻涌如海浪。

    她想，不是她不分青红皂白，确实是顾清风引狼入室。

    而后又不作为，由得那个小妾和养子兴风作浪。
