    第2071章 剑圣师徒大西灵海域之行（186）

    王木宇不知道易剑川是不是故意的，屡次在他收着力的时候提问进行各种干扰。

    他发誓自己真的已经很努力了，保持着心平气和挺过了前几个问题……

    然而当他亲耳听到易剑川要帮自己寻找自己的亲生父母时，王木宇最终还是绷不住了。

    望着眼前被炸得直接塌陷的水闸，王木宇委实有种不知该作何解释的感觉。

    哎，终究还是心境不够沉稳呐。

    他寻找着这次失利的主要原因，对于这一招滴水穿石心法的表演起手式，他自认自己看过一遍后就已经复刻的很漂亮了，行云流水甚至要比易剑川自己施展起来还要丝滑几分。

    结果愣是没想到，在最后的关键时刻翻了车。

    解释，是不可能解释的，王木宇觉得这种时候也只有卖萌才能萌混过关。

    “老师……我……”

    于是，当他一脸天真无邪的瞧着易剑川，看到小家伙眼神里那种完全不像是演出来的惶恐，即便身为剑圣，他也是立刻就被这可爱的小不点死死拿捏住了。

    “不要害怕木鱼，你……做得好！”易剑川立刻收敛起一副看小怪物一样的眼神，直接夸奖道。

    虽然王木宇早就被他认定成绝世天才，可是刚刚那一指水滴爆发出来的灵力，没有到元婴期绝不可能达到。

    易剑川蹙眉，他释放灵识开始仔细感知王木宇的灵力，结果心中愕然。

    “木鱼，老师问你，你知道自己的修为吗？有特别修炼过吗？”

    “没有呀，我没有特意去修行过……”王木宇回答。

    这不算说谎，因为他确实没有特别修行过，主要还是因为血脉，因此天生强大。

    然而这样的回答却给这位剑圣带来了足够大的震撼。

    “天生金丹……”

    他之前并未查看王木宇的具体境界，但如今一感知，便察觉到王木宇如此小的年纪就已经达到了金丹后期巅峰之境。

    如果从生下来到现在都没有特别的修炼果，除非是天生金丹的绝顶高手，不然绝不可能在这个年纪修炼到这个境界。

    当然，这还是王木宇在压制过后的结果了。

    要是易剑川知道他的真实境界，恐怕会直接惊得昏过去。

    “老师那现在这水闸……”

    “无妨，只是水闸而已。这水闸年久失修，早就应该拆了重建了。老夫身为退休大将，心系我国基建建设，好像也没什么不对的地方吧？”

    “老师言之有理……”

    随后，易剑川将手轻轻搭在王木宇的肩膀上：“木鱼你听好，往后在外人面前。你切不可轻易动手，你太耀眼了，容易遭人嫉恨。因此，老师想要将你好好保护起来。”

    这番话，正中王木宇下怀，小家伙当即满口答应：“好，弟子全听老师的。”

    “很好。”易剑川满意地点点头，而后接着说道：“不过寻找你父母的事，老师觉得还是有必要去找一找的。”

    “老师，其实这个，也没那么急……”

    “哎，明白……老师，都明白……”易剑川叹了口气。

    他瞧着王木宇如此乖巧可爱的模样，只觉得心中抽疼，并更觉得王木宇可怜了。

    毕竟那对不负责任的爹妈狠心抛弃他多年，小家伙对自己的生父母没有感情，也是很正常的事。

    但生而不养，这本身就是罪过。

    现代修真界可是法治社会。

    他就非要找到这两个人不可……

    身为剑圣，易剑川虽然已经年迈，但主持正义之道的热血却从未因年龄而平息过。

    这种不负责任的父母，他是最瞧不起的。

    毕竟身为剑圣，他自己也是亲生经历着，例如他的义子易剑川，也是当初他领养来的。

    因此在这方面，身为剑圣的易剑川总有一种特别的执念。

    “木鱼，老师知道你对那对男女怕是没有感情。而且老师也很清楚，能将你生出来的人，定然不是泛泛之辈。修真界中的人虽然茫茫多，但头部的天才也就那么一些。”

    此时，易剑川瞧着他问道：“你告诉老师，对于他们，你就一点没有记忆吗？”

    闻言，王木宇心中万分汗颜，他看着易剑川这张无比认真的脸，心道此事如果没有一个结局，怕是绕不过去了。

    但其实，这个实际也来的刚好……

    因为就在数秒钟前，他收到了来自王令的指令。

    此时此刻，小家伙抬起脑袋，不假思索道：“大西灵海域……”、

    大西灵海域？

    传说中的航海禁区？

    易剑川微微蹙眉：“你确定吗木鱼？我们师徒现在的位置，距离大西灵海域可是隔着大半个地球……”

    “有时候我的脑海中，总会闪回一些画面来着。”

    王木宇叹息道：“像大西灵海域，我也不知道与我父母有没有关系，可却真实出现在我脑海中。”

    “碎片式的记忆吗？”

    “是的老师……就像前阵子，我还梦见了公交车上的高压锅……”

    “高压锅？”

    不得不说，小家伙演技极好，完全没有违和感，听得易剑川信以为真，当场愣住了。

    一般能带高压锅上公交车的只有两种人。

    喜欢煲汤的大妈……

    以及具备反社会人格的炸弹狂……

    不过这公交车高压锅的线索毫无头绪啊，而且又不一定是松海市内的公交车。

    全国范围内流动的公交车，这要调查起来不知道要到猴年马月了。

    “那么除了大西灵海域，木鱼你还能想起什么吗？”易剑川再度提问。

    因为此时，光有大西灵海域这个线索，也还远远不够。

    大西灵海域的范围也很广袤，那片神秘的航海禁区，可是当今修真界的世界十大未解之谜之二。

    充满了各种未知的风险。

    不过对易剑川来说，他作为剑圣，却是不怕的。

    而且那地方是公海海域，也不需要什么签证，他要调查，可以直接御剑过去。

    “雪白舰船……”

    这时，王木宇再度给出的信息。

    而事实上，他所说的雪白舰船，其实也就是乔彦元所乘坐的月光号。

    “位于大西灵海域航海禁区的雪白舰船吗……

    易剑川深吸一口气。

    看来他们师徒见面后的第一个修行任务已经来了……

    (本章完)

