    相比于王莽内心的压力，秦长生则是显得从容而镇定，步履从容，对于四周那嘲弄的目光，视而不见。

    他并没有去最前面的位置，而是在这片区域，随意找了两个位置，与王莽一同盘膝坐了下来。

    这里的整片区域，都很不错，非常靠近十二座道台。

    不管坐在哪个位置，都足以清楚地听到诸位长老的讲道。

    所以没有必要去最前面的位置。

    他来这里，不是为了出风头，仅仅只是为了能够更好的更清楚的聆听诸位长老的讲道。

    秦长生坦然坐下，随后便闭上了眼睛，默默打坐修炼了起来，无视外界的议论。

    在他身边，王莽则是有些忐忑的落座，见秦长生坐下之后，便开始闭目打坐修炼，一副老神在在，从容不迫的样子，不禁神情微怔，心情也逐渐的平复下来。

    随后，他也不再在意四周的议论，有样学样，跟着秦长生一起闭目打坐修炼起来。

    在他们身边不远处，分别还有两道身影盘膝而坐，是早先就来到这里入座的人。

    一男一女，并非坐在一起，而是相隔数米。

    看到秦长生与王莽二人来到这里入座，两人都不由得皱了皱眉，不过两人倒也并没有为难秦长生二人的意思，只是皱眉看了一眼，随后便都收回了目光。

    ......

    ......

    体内的真气，有条不紊的运转着。

    一阴一阳，两种属性的力量，在秦长生的体内交织，循环，生生不息，相辅相成，相互滋养与壮大。

    即便是秦长生没有特意修炼，他体内的真气，也无时无刻不在自我运行着，无时无刻，不在相互滋养与壮大着。

    只是，这个自我运行，相互滋养与壮大的速度，相对于利用吞噬武魂大肆吞噬灵石与丹药等资源修行，要慢上许多。

    但即便如此，也极其惊人了。

    若是让外人知道，秦长生的丹田异状，其体内的太极图丹田竟然随时随刻都在自主运行，自主修炼，每时每刻都自动增长力量，恐怕都要惊掉一地眼珠子。

    不过，这种事情，秦长生当然不会对外透露。

    这是他如今最大的秘密之一，不可能泄露出去。

    丹田自动修炼，当中的阴煞之力与纯阳之力两种力量相互滋养壮大，这种事情太过惊世骇俗，违背了常理，要是泄露出去，他丝毫不怀疑自己可能会被人抓去切片研究。

    “太极图丹田......阴阳并济，相辅相成，真是玄妙。”

    秦长生心中暗暗想到。

    他沉下心来，安静的感受太极图丹田的运转，感受体内的阴煞之力与纯阳之力的循环，想要更进一步挖掘太极图丹田的秘密。

    不知道过了多久。

    外界忽然吵闹了起来。

    “什么你先来的，先来的这个位置就是你的吗？没有实力，就滚到后面去！”

    一个冰冷的声音响起。

    秦长生停止修炼，睁开眼睛，扭头循声看去，就看到身后区域，一道人影被击得横飞了出去，张口惨叫一声，从口中喷出一大口血沫子。

    而在那人先前所在的位置，一个神情冷漠的青年，长身而立，扫视四方，尽显威严。

    他回头冷冷的看了一眼那个横飞出去的人，冷哼一声道：“让你让座还敢废话，没有实力也敢占据这里的位置，自取其辱！”

    说完，他“哗啦”一声，撑开手中的折扇，淡淡的扫了一眼四周，随后目光扫了一眼前面区域，秦长生与王莽二人所在的位置，与秦长生的目光对视在一起，注意到秦长生的新入门弟子装束，顿时眉头一挑，讥讽一声：“又有两个不知死活的东西，胆子还真是够大，竟然敢直接坐到道台附近的位置。”

    他冷笑一声，倒也没有要上前的意思，在此前那人的位置施施然坐了下来。

    因为，秦长生与王莽二人所在的位置，他也没有资格入座，自然也就懒得上前多管闲事了。

    而此人的手段，明显震慑住了附近其他不少人。

    那个被他击伤，横飞出去的人，看着此人占据他原本所占据的位置，眼中虽然有无尽的愤怒与不甘，但是却是不敢在多说什么，捂着伤势，在无数嘲笑声下，屈辱离去。

    这就是少清剑派的规则。

    冰冷而无情。

    一切都以实力说话。

    秦长生平静的看着这一幕，然后收回目光，心中没有丝毫的波澜，继续闭目修炼。

    身边，王莽注意到这一幕，却是不由得面色微变。

    因为，他知道，这样的事情，也会发生在他们身上。

    只是，现在时间还早，那些外门排名榜上的天才，和其他弟子不同，并不急着提前赶来占据有利位置，等候讲道开始。

    因为这最前面的，最好的这一片区域，没有人敢与他们竞争。

    所以到现在，这最前面的这片区域，加上秦长生在内，也只有不到十人罢了。

    但这片区域之外，却是早已开始摩擦不断。

    如方才那样的事情，在接下来的时间里，出现得越来越频繁。

    不少人，为了争夺位置，开始激斗起来。

    那个先前给秦长生与王莽让路的那名青年，也被卷入了战斗中。

    不过此人胆敢坐到最前面那片区域的附近位置，实力却也毋庸置疑的强悍，硬生生击溃了挑战者，并且将挑战者几乎废掉，手段狠辣无比，最终安稳坐在那里，没有人再敢招惹。

    “轰！”

    就在这个时候，一道身影忽然朝着秦长生所在的地方砸落下来。

    是被击得横飞过来的一道身影。

    “秦师弟小心！”

    四周频繁出现的激斗，早已让王莽无法如秦长生一样专心的修炼。

    看到这一幕，急忙出声提醒道。

    然而秦长生反应惊人，虽然一直在静心修炼，但是对于外界的情况，也并非毫无所觉，身怀神识的他，感知可是非常强大的。

    在那道身影朝着自己砸落下来的瞬间，秦长生蓦然睁开双眸，抬手打出一道柔和的力量，将那道身影平稳的接下。

    随即他抬眸一看，才注意到这名被砸飞过来的人，竟然是先前曾好心提醒过他的那个身材火辣的少女。

    此刻她脸颊红润，闷哼一声，压制不住体内翻涌的血气，张口“哇”的一声，喷出一口鲜血。

