
　　道县本地人应该都知道阴阳洞，据说80年代拍西游记时还打算在阴阳洞取景，后来听说是因为剧组经费的问题没拍成。

　　隔天我们休息到十点多起床，我去了小唐家，因为薛师叔说附近有个阴阳洞，但具体的位置我们不知道在哪。

　　“阿婆好，这是准备吃什么啊？”我看老人在大锅里炒了一些黄面面。

　　老婆婆面容慈祥，笑着说:“这是我们瑶山油茶，香着呢，年轻人等下喝一碗吧。”

　　“行啊阿婆，小唐呢，我有事找他。”

　　老人指了指屋里，说在写作业。

　　她们家住的老房子很破，掉皮的墙上贴满了学习奖状，我进屋看到小唐正抱着一本数学书在看，见我进来，她问怎么了。

　　“也没事，小唐我问你个事，那个阴阳洞你知道怎么去不？”

　　“我知道，你去那干什么？”

　　我笑着说来旅游吗，想照几张照片，做个纪念。

　　小唐放下数学书，揉了揉眼睛说:“阴阳洞在崽崽岭北边儿，顺着小河走就能找到，那洞里有洋姜，以前我小时候和同学经常去挖洋姜，现在不知道还有没有了。”

　　我暗自记下大概位置，想起昨晚见到的小庙，又问:“还有啊小唐，你们崽崽庙里供的是什么神像啊。”

　　听我这么问，小唐脸上明显闪过一丝慌乱。

　　她说:“你别问了，我也不清楚，我要写作业了。”

　　见她不肯跟我说，我也不好意思逼问，回去后便把打听到的事说了。

　　薛师叔听后说:“事不宜迟，吃了饭，下午咱们就去看看。”

　　中午是鱼哥烧火做的饭，他以前在少林寺伙房做过大锅饭。

　　我们正在屋里吃着饭，忽然就听到外头街上铛铛铛的敲锣声，好像还有人大喊大叫。

　　“怎么了这是？”我端着碗开门出去看。

　　敲锣打鼓，只见一个上了岁数的老人朝正吃饭的村民大喊大叫，这老人神色很慌乱，我不知道出什么事了。

　　“师叔，你快听听人喊什么。”

　　薛师叔跑来看了一会儿，脸色突然变得有些不好看了。

　　他说:“出事了，这人说早上有人死在了崽崽岭那里的水塘边儿，他让人赶快去看看。”

　　“死人了？？”

　　听到这消息，正吃午饭的村民们纷纷放下碗筷，老头在前头敲着锣，其他村里人小跑着跟在后头。

　　我放下碗筷匆忙跑回去说:“把头！好像出事了！我们快去看看！”

　　跟着村里人小跑着到了地方，就看到一个中年人脸朝下，趴在池塘边儿的小路上一动不动，扁担箩筐倒在地上。

　　立即有村民上前把人翻过身来，只见趴着的这人脸色暗红色，脸色跟猪肝一样，眼球上翻露着眼白，下半身大小|便失控，拉了一裤子。

　　人没气儿了，死了....

　　围观村民里有小孩，看到死人后直接被吓哭了。

　　那些大人们脸色都变得惨白无比，一位看起来像是死者老婆的女人瘫软在地上，哭的昏天黑地。

　　这时，围观人群突然自动闪开一条路，一位拄着拐杖，驼背很厉害的老太太走过来了。

　　这驼背老太太看了面色紫红的尸体，突然冲着鬼崽岭入口处跪了下来。

　　老太太丢掉拐杖，双手合十，不停的弯腰磕头，同时嘴中大声念念有词，说一些我听不懂的方言。

　　“什么意思？”我问。

　　薛师叔小声翻译道:“老太婆说这是碰到了阴兵过道，由于无意中看到了鬼崽兵，结果被勾走魂了，大小|便失控是看到了什么被吓的，活活吓死了...”

　　村民们听到这话全都吓坏了，凡是本地人，都是听着鬼崽的传说长大的，他们父辈爷爷辈曾亲口讲过鬼崽勾人的故事，尤其是一些上了岁数的老人，不管男的女的，对这些忌讳莫深。

　　所以说作为土生土长的道县人，他们对阴兵过道，鬼崽勾人这种事深信不疑。

　　听人议论我知道了，这位拄拐杖的驼背老太婆，就是小唐跟我说过的牙婆。

　　牙婆平常负责管理树林里的崽崽庙，记得小唐说过，谁要是有什么事必须去鬼崽岭的话，都会先找牙婆帮忙，由牙婆给小庙烧了香才敢进。

　　“云峰，”小萱拉了拉我，小声问:“这人难道真是被吓死的？你信？”

　　我说我也不清楚，咋们在看看。

　　在人群围观中，牙婆拄着拐杖颤颤巍巍起了身，她低声对一名村名嘀咕了几句，这村民听后连连点头，跑走了。

　　不大会儿，跑走的这人拿来了一副红对联和一把香。

　　牙婆在鬼崽岭入口用拐杖划了个圆圈，她把红对联在圈里烧了，又将一大把香点着，插在了烧完的灰烬上。

　　我抬头看向天空。

　　一缕缕青烟缓缓漂浮在半空，好似幻化成了各种人脸图案，笼罩着鬼崽岭经久不散，给这地方凭添几分诡异。

　　烧完了对联，驼背牙婆慢悠悠进了鬼崽岭，其他村民面面相窥，没人敢跟着进去。

　　过了有二十分钟。

　　突然，有一名眼尖的村民慌张的大大喊道:“老姆冷！老姆冷！”（可能就是老婆婆的意思。）

　　他话音刚落，很多人都看到了，驼背牙婆拐杖都没拄，几乎是连滚带爬的跑出来了！

　　我也看到了，这连腰也直不起来的老太婆，就是跑出来了！

　　这老牙婆脸色本来就白，额头皱纹上都是老年斑，她现在脸更白，嘴唇哆嗦着大声叫道:“哪个挂挂来拖的造孽！（哪个不怕死的造孽啊），像没了！”

　　薛师叔小声说，“这他妈的，她说哪个死人偷了小庙里的神像。”

　　“神像？”

　　我马上想到昨晚上看的那尊晚清朱砂泥像，谁偷了？不对啊，明明昨晚上还在的。

　　我扭头看向豆芽仔:“不会是你小子偷了吧？”

　　“卧槽！”豆芽仔着急解释说:“关我毛事！我没偷！”

　　反正这事闹得很大，邻村人也来了很多人围着看，这么多人，我们下午也不敢去找阴阳洞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　死在水塘边的人是田广村人，他老婆说，他早上去地里给牛割干草，没想到就死了。（村里人都说是吓死的。）

　　薛师叔下午没在屋，他傍晚才会来，一进屋就喝了一大碗水。

　　“咳！他妈的呛死我了，这找人打听了一下午，总算搞清楚点了。”

　　我说师叔你快说说，树林里的崽崽庙咋回事。

　　他讲了打听到的消息。

　　他说道县文化局有本清朝县志，这县志上头有名清朝贡生写了鬼崽岭，这也是古籍上唯一的一次提到“鬼崽岭”，在往前，不管正史野史，对鬼崽岭都没有半点记载。

　　这本县志是原本，书上那个清朝贡生说:

　　“田广村，有奇石自土中出，俱类人形，或曰此阴兵也，夜从水塘经过，闻鸡鸣而化石，有民见之，魂体外游，不省人事。”

　　薛师叔又对我说:“根据村里上岁数的老人说，这贡生写了县志以后，村里水塘边儿又死了两个人，村里人害怕是阴兵作祟，便在光绪21年乙末，也就是在1895年这年的年底，村民们从外地请来了一名有本事的道士。”

　　传言是1895年冬天，这道士晚上一个人鬼崽岭坐了一晚上，早上道士说:“此地凶险，我念尔等心善，愿镇守此地百年，我死后火化，可将我的骨灰做成泥像，立于庙中供奉，便可保你们一村平安。”

　　“鬼石（那些石雕)不倒完，神像不离庙，切记，切记....”

　　或许传言有所夸张，但村里上岁数的老人都这么说，就并非空穴来风。

　　所以说，崽崽庙那个道士泥像，从1895年放那儿以后，在没有挪动过一步。

　　这他妈的......

　　不知道谁给偷走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第4章 道士像免费阅读。https://xs.23sk.com 