    “什么？”听到这句话，梁光宇震惊无比。

    执法殿可是有足足数百名执法殿长老，更有实力深不可测的执法殿店主孙横波。

    而最重要的则是，执法殿代表着宗门的威严和权威，杀上执法殿，那就是公然与宗门对抗。

    这可是重罪！

    他惊呼喊道：“陈枫，你不要命了吧？你可知道杀上执法殿的后果是何等严重吗？”

    陈枫说道：“我当然知道！我也知道我这样做意味着什么！”

    “但是，卫师姐被打成这个样子，此仇不能不报！”

    “我心中有一口气，愤懑在怀，不能不抒！”

    “这些执法殿的人敢招惹我，我就要杀上执法殿！”

    “涂御武敢这样做，我就要去杀涂御武，一个一个来，谁都逃不了！哪怕是搭上这条性命，我也在所不惜！”

    说着，陈枫倒拖着断岳刀，大步走出院落。

    而在外面，此时围观的人数已经足足达到了上千人之多。

    所有人看到陈枫出来之后，都是发出一声意义极为复杂的哗然之声。

    看着陈枫，目光之中有痛恨不屑嘲讽，也有敬佩尊重仰慕！

    陈枫说的话，触及到了他们许多人的心头。

    “心中愤懑，为何我要压制？”

    “心中不满，为何我不能发泄？”

    陈枫向着执法殿大步走去，这些人都是跟在他身后。

    很快，陈枫来到执法殿之前。

    而此时，在他身后跟随的人数已经足足达到了数千。

    不断有人汇聚于此，所有人都想看看，这个刚刚进入核心不足数月的就已经名声大噪的陈枫，这一次又将搅动什么样的波澜？

    陈枫站在执法殿门口，一声暴喝：“孙横波，你给我滚出来！”

    身后人群之中，发出一声巨大的惊叹。

    “陈枫竟然敢直呼执法殿殿主的名字！”

    “孙横波可是咱们紫阳剑场最年轻的太上长老之一，执掌执法殿，人人畏惧，而陈枫竟然敢直呼其名。”

    “陈枫峰真的是有点不知死活了，孙横波何等强大？他根本不是对手，一招就可以废掉他！”

    此时，在执法殿之中，孙横波将外面的声音听得清清楚楚。

    他脸上立刻露出一股极度阴霾之色，他霍然站起身来，脸上露出一抹阴冷笑容，狠声笑道：

    “陈枫竟然敢杀上门来，找死！我这就出去废了他！”

    这时候，他旁边一个四十岁左右的干瘦汉子，微笑说道：“殿主，区区一个陈枫，劳动您动手岂不是有点儿杀鸡用牛刀？我出去便可以解决了他！”

    “好。”孙横波缓缓点头，说道：“那你便出去解决了他。”

    这名干瘦汉子点点头，立刻带着十余名执法殿长老出去。

    干瘦汉子是执法殿殿除了孙横波之外的另外一位副殿主李兆元。

    李兆元走出大门，居高临下，俯视着陈枫，冷声说道：“陈枫，你可知道你这样已经是犯了死罪！竟然敢直接杀上执法殿挑衅！”

    陈枫霍然抬头，盯着他，冷冷说道：“执法殿执法不公，留着还有什么用！”

    说着，再不说一句废话，直接挥舞着断岳刀向前冲来。

    李兆元冷哼一声：“狂妄！”

    他还不知道曲副殿主等人死在陈枫手下的情况，不然的话他肯定不会这样说。

    他一挥手，冷冷说道：“上，宰了这个小兔崽子。”

    十余名执法殿长老应了一声，立刻围攻上去。

    陈枫一声暴吼，断岳刀横劈一斩，十几声惨叫几乎同时响起。

    然后，众人就觉得眼前血光一闪，鲜血弥天。

    十余名长老，竟然同时被陈枫腰斩，不但被陈枫腰斩，更是被断岳刀上携带的那巨大的力量震得粉身碎骨，鲜血漫天而起，仿佛在众人面前下了一层血雾！

    看到这一幕，李兆元完全吓呆了。

    而此时，陈枫倒拖着断岳刀，如同一个魔神一般向他走了过来。

    李兆元连连后退，双腿颤抖，看着陈枫，目光之中露出极度恐惧之色。

    他惊呼道：“陈枫，别杀我，别杀我！”

    陈枫朗声大笑：“现在求饶还来得及吗？今日我陈枫，要血洗执法殿！”

    “而你，当然也不例外！”

    说着，断岳刀横斩而出。

    李兆元口中发出绝望的呼喊，双拳挥舞，想要抵挡，但是根本毫无作用，直接被陈枫从左肩到右腰，斩成两截。

    惨不忍睹！

    看到这一幕，周围所有人鸦雀无声，所有人都被陈枫给震惊了。

    “执法殿副殿主，实力已经达到天河巅峰，想要将其轻易斩杀，至少要是天湖境高手才行！”

    “而天湖境，哪怕是进入紫阳剑场超过五年时间的弟子也少能达到！”

    “这个陈枫实力太恐怖了，不是说他是没有灵根的废物吗？怎么会实力这么强？进步如此快？”

    众人惊讶非常，议论纷纷。

    这时候，大门之中，又是涌出来数十名执法殿长老。

    这些长老纷纷呼喊着向陈枫杀去，陈枫一声冷笑，狂舞着断岳刀疯狂向前杀去。

    执法殿之前，几乎转瞬之间，就血流成河。

    地上到处都是鲜血和尸体！

    “住手！”一个充满了暴怒的声音骤然响起，然后一道身影出现在执法殿之前。

    他看着陈枫，目光之中满是森冷之色。

    陈枫住了手，抬起头来与他对视，毫不示弱，口中冷冷说道：“孙横波，你终于肯出来了！”

    孙横波看着陈枫，目光冷厉：“陈枫，你好大的狗胆！”△≧△≧，

    陈枫冷笑说道：“不用再多说什么废话了，你不就是早就想让我死吗？”

    “你不早就想找一个机会对我动手吗？既然这样，还犹豫什么？我自己送上门来了，你倒是动手呀！”

    孙横波看着陈枫，冷笑说道：“陈枫，我不知道你依仗什么？但是我可以清楚的告诉你，今天你必死无疑！”

    陈枫一声暴吼：“杀！”

    他高高举起断岳刀，大踏步向着孙横波冲去，很快就杀到孙横波近前。

    断月刀挥舞，织成一张雷光电网，然后整个人转动起来，形成一个巨大的雷电光轮。

    雷电光轮，重重地向着孙横波碾压过去！

