    沪市，逼理逼里大楼。

    “唰唰唰。”

    叶秦拿着派克笔，在员工休息区的签名墙上，龙飞凤舞留下自个的签名。

    “合影，合影！”

     B站的职员又拍掌起哄，嚷嚷着集体合照。

    盛情难却，只能照办。

    咔咔一通连拍，终于休息区变得清静，座位空荡荡的，清场得只剩叶秦、陈睿智，还有贴身的秘书。

    “坐。”

    陈睿智长相跟网艺丁三石略像，甫一坐在沙发，笑道：“我特意在苏浙汇订了位子，试试沪菜。”

    四周装饰宛若一片蓝色的海洋，从天花板悬挂炸开一朵朵“云团”。

    “不是我不给面子，航班在急，改天回国，我请你。”

    叶秦无奈地摇摇头，都他娘的百亿富翁，依然忙的一批。

    唉，有钱人的痛苦，根本想象不到。

    但我愿意默默承受！

    他单刀直入，问道：“跟河南台合作《舞千年》这档国风舞蹈节目，资金上有困难吗？”

     B站此时没有掐贴片广告烂钱，没有“百亿补贴PDD”，补血少，烧钱多！

    “绰绰有余。”

    陈睿智嘿然一笑，“如果《舞千年》真能再现《七夕奇妙旅》的火爆，今年的拜年祭，我就安排搞国风主题！”

    “滋滋，陈总，膨胀啦。”

    “嘿嘿，之前不敢打保票，但现在不一样，《崩坏3》上线，您推荐代理的FGO也火，每月的流水，数以亿计。”

    陈睿智扶了扶眼镜，暗自窃喜。

    徐逸拉的这个战略合伙人，简直神啦！

    再加上三七互娱正在研发的《碧蓝航线》、《盗墓笔记》手游，心态更加膨胀。

    “叶总，这下终于可以大展拳脚。这些年B站之所以发展慢，一是钱，二是圈层。ACG圈现在是留存，新增要靠破圈吸纳新人，下一步泛二次元就能提速。”

    “还有国风！”

    叶秦插上一句，B站能在爱优腾的烧钱围剿下，屹立不倒，UCG是一，文化和圈子是二。

    哔哩哔哩，在上市前，平衡二次元和其他圈子，一直维系得很好。

    “国风？”

    陈睿智细细一琢磨，“您打算借《舞千年》，在B站搞传动文化复兴？”

    “没错，文化复兴离不开年轻人。”

    叶秦直接提出，不只是国风舞蹈，华服、化古妆、古风音乐、乐器弹奏，乃至扩展到国漫、国游、国创。

    所图者，甚大。

    “这……”

    陈睿智颔首：“二次元跟国风，的确可行，关键年轻人喜欢吗？”

    “这么说吧，当初新狼觉得企鹅做不起来，因为QQ都是小孩子用的。”

    叶秦认真道：“可小孩子会长大，新一批年轻人会拿到足够的话语权。”

    譬如奶茶伦，夕阳红打榜团，简直完爆某鲲鲲。

    “没错，得小孩子者，得未来！”陈睿智眼前一亮。

    “我已经跟河南台谈好，几次合作流量不错，他们的大象融媒体会由叶光纪来牵头，跟川渝台、陕北台、XZ台、新疆台、内蒙古台、山西台等二三线台跨区合作。”

    “跨区？”

    陈睿智顿时鸡皮疙瘩起来，“也就是，我们变成他们的流，流媒体中心？”

    是电视网！

    叶秦勾勾嘴唇，自从青海台差点让默多克的星空传媒寄生，光电就允许地方台跨区合作。

    当初，芒果台帮扶青海台，番茄台借壳宁夏台上星，都是一线的台带二三线的台，然后形成有线电视网，可惜栽了！

    巧了，秦子也正有此意。

    两个人又聊了一阵B站上市的细节，把时间又推到18、19年，随后叶秦站起身，临走之前，顺嘴一说：

    “有个央妈的纪录片，你们得买，叫《我在故宫修文物》。”

    “没听说过。”

    “收视率不高，但确实不错。”

    “好，我安排纪录片区的去对接采购。”

    陈睿智话锋一转，悄声道：“叶总，你跟奈飞谈合作的事，进展怎么样？”

    ………………

    “不能把秦推向奈飞，萨姆！”

    菲利普多曼，领着维亚康姆董事局成员，齐刷刷地“闯”入到萨姆雷石东的比弗利别墅。

    “秦的新片，在华夏自己国家，就拿下6.1亿（汇率：1比6.53，40亿rmb）票房，在东南亚也拿下三千万美刀。”

    “他不是独立一番。”

    萨姆雷石东按动开关，一个“No”出现在电子屏，“这部电影，jack chen也在。”

    尼克克劳利摇摇头：“不，萨姆，jack chen在美利坚，还是在华夏，已经不卖片，完全是因为秦！”

    “没错，所以你必须制止莎莉。”

    菲利普多曼重重地拍了拍手，“她现在在意气用事，《攻壳机动队》的女主，就因为秦向我们推荐了斯嘉丽，莎莉讨厌跟秦关系密切的人，直接干预选角，换成了詹妮弗劳伦斯。

    谁都清楚，她根本扛不起票房！”

    “叮！”

    萨姆雷石东又一次打出“No”，反对道：“斯嘉丽能吗？好莱坞女星，除了茱莉亚罗伯茨，没有任何人可以！”

    “至少《超体》、《妇联》，是賺的。”

    菲利普多曼摊摊手，“而莎莉直接插手的后果，《忍者神龟2》就是例子，1.35亿的成本，全球仅仅只有2.45亿美刀，我们又亏了，股价又跌了。”

    “《魔兽》也一样，这不是莎莉的错。”

    “不，不，不。《魔兽》在华夏大賺一笔，靠秦的合作，周边玩具、海报等衍生品非常畅销。”

    菲利普多曼冷笑道：“而秦却拒绝代理我们的忍者神龟，现在想要进入华夏的市场，zz上是中影，在商业上，就是秦，他就是华夏电影的emperor！”

    “emperor（皇帝）？”

    萨姆雷石东发笑，虚弱的嗓音萦绕屋内。

    他收敛笑意，浑浊的眼睛里闪烁着精光，忽而回光返照一样，就像年迈昏沉的皇帝，难得回到从前打江山时的英明：

    “我要见见那个神奇的华夏小子，他什么时候来洛杉矶？”

    …………

    “秦明天就到。”

    赫纳罗丝双手抱怀，双眼警惕地盯着在自己房间游荡到布莱恩洛德，眼神里不再敬畏。

    依仗着叶秦的势，在CAA如鱼得水。

    “但他或许没有时间见你，布莱恩，他档期紧张，需要马上进组拍《疾速2》。”

    “这是他必须的。”

    布莱恩洛德眯着细眼，捏腔作调：“因为秦，斯嘉丽失去《攻壳机动队》的角色，本来制片、导演定的就是她，不需要他多此一举。”

    赫纳罗丝耸耸肩：“秦已经给予了补偿。”

    “补偿？1700万美刀的B级制作算什么补偿，你以为是当时的《大白鲨》吗，《鲨滩》，呵呵！”

    布洛恩洛德撇撇嘴，“符合斯嘉丽的咖位吗？”

    “布洛恩，你没看文件吗？”

    “什么文件？”

    赫纳罗丝翻了翻白眼，把一份文件甩在桌上：“每周票房统计表，看看《鲨滩》。”

    布洛恩洛德满面不屑，随意地一瞟，眼睛立刻定住，神情呆滞，就见文件写着：

    【《鲨滩》，首日票房，1500万美刀】

    “damn！”

