    “副队长，这位是谁？”

    “他啊，他是正式队员。”老仇面带微笑的说道。

    他就是故意给舒小白拉仇恨的。

    这些新兵蛋子刚加入特战队，最多的也就两三个月，短的可能连十天都不到。

    而他们都还只是后备役，连正式队员都算不上。

    如今听说一个看起来很陌生的面孔，居然是正式队员，这多少让他们感觉到非常不爽。

    如果是他们之中出现的一个，他们或许不会有这么强烈的不满。

    可是舒小白那一脸平民的长相，甚至身上也没有特殊的力量波动。

    这就让他们无法接受了。

    这时候，一个平头青年站出来。

    拦住了舒小白和老仇的去路。

    “副队长，我想知道，我们特战队正式队员的审核标准是什么。”平头青年义愤填膺的质问道。

    老仇面带微笑的看着平头青年：“我和队长任意一个的认可，就能成为正式队员。”

    “这么说，他是您认可的人吗？”平头青年不满的说道。

    他的话，让一众后备役都觉得，眼前的舒小白就是走后门。

    “准确的说，是我和队长都认可的人。”老仇依然在给舒小白拉仇恨。

    这话直接就让平头青年破防了。

    他已经算是后备役之中的精英了。

    他现阶段的目标就是第一个被队长认可。

    可是现在却被人捷足先登了。

    “我想……”

    “我认输。”舒小白毫不犹豫的打断了平头青年的话。

    不就是挑战吗，你以为我不敢认输吗，我就敢认输给你看。

    老仇捂着脸，如果舒小白能有这些毛头小子的一半。

    不，只要他有这些毛头小子十分之一的勇气与战意就够了。

    新兵们也是一脸懵，这就是正式队员吗？

    如果比不要脸的话，是他们输了。

    舒小白一脸丧的表情，没有任何的斗志。

    舒小白扭头看着老仇：“老仇，我觉得他们比我更配正式队员这个身份。”

    “走吧，去见见队长。”

    老仇觉得，再让舒小白和这群新兵待在一起。

    恐怕自己的话将会失去可信度。

    此刻陆任正在和五叶商量泰庸城的防守计划。

    就见老仇带着舒小白进来。

    陆任看到舒小白，立刻站起来笑着迎接。

    “小白，我就知道你会来，我果然没看到错你。”

    “队长，我想你搞错了，我不是自愿来的，我是被逼的。”

    “我可没逼你。”陆任笑呵呵的看着舒小白。

    “队长，我虽然来了，可是我还是想事先说明一下，如果遇到真的难以抵挡的危机，我肯定会第一时间跑路。”舒小白说道。

    五叶皱了皱眉头，老仇和陆任则是一脸早知如此的表情。

    这样的一个人，真的适合成为特战队队员吗？

    “另外，我肯定不会出城作战，我没那实力，也没有那个勇气。”

    陆任和老仇依旧是理所当然的点着头。

    “我不需要你出城，而且大部分时候，我允许你继续做自己的本职工作。”陆任说道：“只有在我需要的时候，你需要按照我的命令行动。”

    舒小白同意了陆任的要求，同时继续提出自己的要求：“白天我就不过来了，我还要做研究，傍晚的时候，我会继续上工，如果有需要，你就去我所在的工地找我。”

    “可以。”陆任点点头。

    “那我就先回去了。”舒小白说道。

    “队长，那个家伙是？”

    “之前斩首行动的一个临时征召的队员，在完成任务后就离队了，他并不是一个经过专业培训后的特战队队员，可是他的能力和临场的反应，意外的不错。”

    五叶点了点头，看舒小白的那种态度，。

    他就能看的出来，舒小白和学院派出来的人截然不同的气质与态度。

    他也相信陆任和老仇的判断。

    可是他对舒小白依然抱有怀疑态度。

    他有自己的标准，毕竟在长丰城的时候，他也是担任特战队队长，本身的实力也相当出色。

    在他的眼里，舒小白一无是处。

    他更愿意相信学院出来的新兵。

    因为他自己就是学院派的。

    他知道该如何让一个新兵成长为一个合格的特战队队员。

    因为学院里交出来的，并且被推荐到特战队来的。

    无一例外，在个人实力和心理素质方面，都已经是达到标准的。

    说句难听的，学院派毕业的新兵，他们都是合格的战士。

    他们所欠缺的就是经验。

    而舒小白给五叶的印象极其之差。

    这样的外行人，根本就不应该成为特战队正式队员。

    他身上到底有什么资质能够被老仇以及陆任看重？

    这样的人在战场上，不会成为有生力量，反而与可能成为累赘。

    而此刻这位累赘，正在面临着几个新兵的围堵。

    舒小白很无奈的看着这些新兵。

    “你们还要我怎样？我都认输了，你们还不放过我吗？”

    “这可不是认输的态度，你如果认输的话，那就辞去正式队员的身份。”平头青年说道。

    舒小白深吸一口气，认真的说道：“你们这有没有特战队退出申请表格，给我填一下。”

    “你这家伙，根本就没有任何的诚意，看来你完全没将我们放在眼里。”

    舒小白瞪大眼睛，自己都已经接受他们的提议，打算填写退出申请了。

    为什么他们会理解成自己毫无诚意？

    他们的思维逻辑是怎么回事？

    听不懂人话吗？

    “你从哪个方面觉得我没诚意？我的脸上写满了诚意好吗？”

    “让我领教一下正式队员的实力。”平头青年认真的看着舒小白。

    舒小白很痛苦：“既然如此，那我就让你见识一下吧。”

    舒小白深吸一口气，脸上露出前所未有的认真：“来吧，你要战，那便战吧。”

    平头青年也露出严肃的表情。

    毕竟面对的可是一个正式队员。

    虽然他先前表现的吊儿郎当。

    可是平头青年毫不怀疑，这个人的实力。

    能够得到队长和副队长的双重认可的人，实力绝对不弱。

    “我给你三分钟的准备时间。”舒小白的语气突然变得傲慢无比。

    “我不需要。”

    “不，你需要。”舒小白说道。

    平头青年点点头，既然对方觉得自己需要三分钟的准备时间。

    那就用这三分钟来调整好自己的心态吧。

    平头青年默默的闭上眼睛，让自己的情绪进入亢奋的状态。

    可是就在这时候，旁边站着的同伴突然大叫起来：“阿平，那个家伙跑掉了。”

