    恶魔南下主力部队的浮空城市梵蒂尔萨，正在自己的花园里欣赏那些不停死咬着生肉的可怕植物的萨鲁克斯亲王，斜眼看着前来送上情报的黑影。

    “殿下！我们留在渡口城进攻的部队，损失惨重，恶魔将军也被击伤了……对方使用了神傀儡，那是傀儡帝国的技术……”黑影战战兢兢的汇报着最新的交战情况。

    通信这种东西，恶魔可要比这个世界的魔法师们先进的多，他们有魔法传输的声音资料，原理和无线电差不多少，只是走的是魔法能量的路子。

    这也是恶魔部队强大的地方所在，他们利用魔法的手段要比魔法师娴熟的多，攻击性也比人类魔法师们强大的多。

    “一个恶魔将军……都没有夺下渡口城？对方还有神傀儡这种东西？听起来……还真是让人遗憾啊。”把一块碎肉丢进了花池之中，萨鲁克斯波澜不惊的感慨道。

    他当然有权感慨，因为他是亲王，是魔法本源创造出来的，在这个世界的代言人。

    萨鲁克斯强大而且优雅，身材匀称完美，面容也是帅气的让人惊叹——他本身就是被制造出来的，自然也就更加趋近于完美，根本不会有什么明显的瑕疵。

    在这个让人羡慕的躯壳下面，是炙热的魔法能量，他生于魔法之中，自然也是魔法的一部分。

    而在他的脚下，是强大到近乎于无敌的恶魔城市梵蒂尔萨，这是一个巨大到拥有上百万人口的恶魔城市。它可以说是不败的战舰，也可以说是一艘移民的先锋战舰。

    在梵蒂尔萨的旁边，还有一个同样巨大的城市在漂浮着，这就是恶魔第三个传送过来的城市，诺拉克森。

    第二个传送过来的城市被爱兰希尔的核武器直接命中，在传送的过程中就崩溃损失掉了。那一次攻击，就让恶魔损失了上百万人的一个城市，也损失了大量的部队。

    这件事情现在还影响着萨鲁克斯的心情，让他经常烦躁的在自己的房间里走来走去。

    更多的恶魔战舰正在涌出魔法之眼，这些强大的战舰，还有战舰内携带的战争机器，可以让恶魔在这个世界上横行无忌。可是萨鲁克斯没有想到的是，人类似乎搞出了一些脱离了魔法本源控制的可怕东西。

    “给傀儡帝国的家伙们发消息！问他们为什么要把神傀儡的技术，泄露给我们共同的敌人！”萨鲁克斯停止了手上的动作，头也没回的吩咐道。

    “亲王殿下……我觉得，应该不是傀儡帝国泄露的技术……有可能……”那个黑影犹豫了一下，开口轻声提醒着自己的主人。

    “这还用你来说？我只是敲打一下那群废物！让他们好好反思一下，究竟为什么，在拿到了我们这么多技术之后，竟然还没能搞定那个该死的爱兰希尔！”萨鲁克斯亲王冷冷的打断了黑影的话。

    他觉得傀儡帝国的做法表现都实在太让人失望了，那些已经算是臣服于魔法之下的人类本来应该为他们恶魔大军做好铺垫的。可现在，他们都自己打过来了，那些恶魔的仆从军竟然还没有完成自己的任务，实在是让人不爽。

    所以他决定给那些人一点儿颜色看看，至少应该在辞令上好好敲打敲打对方，让对方知道，为魔法本源办事，也不是只有态度就可以的。

    那黑影立即闭嘴，也不争辩什么。毕竟他是一个屈服于魔法本源，认了萨鲁克斯亲王为主人的喽啰，是没有资格和自己的主人争辩什么的。

    因此，他也没有胆子去问萨鲁克斯亲王，魔族如此强大，为什么还要去学习和改良来自爱兰希尔的战斗机技术，用来组建自己的高空拦截部队。

    “殿下！我们是不是……出动部队，直接在亚兰特帝国原控制区登陆，试探一下那些该死的人类，是不是每一段土地，都严密设防了？”黑影在萨鲁克斯的身后轻声建议道。

    “你说的这个建议很不错，我决定分出一些兵力，去试探试探。”萨鲁克斯亲王点了点头，开口吩咐道：“准备分出一部分舰队，找一个愿意统领部队的恶魔将军来见我！”

    “遵命！殿下！我这就去办这件事情！”那黑影微微欠身，然后就消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一样。

    抓起最后一块碎肉，萨鲁克斯亲王随手一甩，把肉丢进了正在争抢食物的恶魔花朵中间，然后面带宠爱的看着那些分食着血肉的花朵，满意的微微点头。

    在他看来，眼前这些人类的抵抗与反击，不过是一些卑微的挣扎罢了。他的军队会越来越多，而人类是无法威胁到魔法本源的。

    “人类的海岸线啊，实在是太长了！他们根本没有办法防御整个海岸线，我只要能够杀上陆地，这场战争就赢了一半了！”萨鲁克斯自言自语道。

    只要战争爆发在人类的核心区域，恶魔就会摧毁城市屠杀所有敌对的物种，最后在此消彼长之下，人类就会后继乏力，最终倒在成千上万恶魔大军的碾压下。

    这场战争，对于萨鲁克斯亲王来说，也许只是一场游戏，一场让她心情愉悦的游戏罢了。

    可惜的是，他不知道的是，在他的舰队外围，太阳已经照耀不到的地方，平静的海面上，有一个铁桶正劈开波浪，靠近着整个恶魔舰队。

    “声呐已经探测到目标了！我们根本不用瞄准！长官！”声呐探测阵位的士官扶着自己耳朵上挂着的耳机，大声的对身后的指挥官汇报道。

    奥萨号核潜艇内，灯火通明的船舱隔断里面，已经做好了战斗准备的指挥室一片忙碌。

    “艇艏鱼雷发射管已经准备完毕！”鱼雷舱内，发射指挥官抓着电话，语气坚定的汇报着一切准备就绪的事情。

    “如果新的导弹装备上了，那绝对够这群蠢货喝一壶的！”艇长郁闷的抱怨了一句，然后就下达了准备攻击的命令：“给鱼雷设定参数！锁定那些恶魔战舰！”

    原本的洛杉矶级核潜艇，是装备有12枚战斧巡航导弹的，可惜现在核潜艇已经服役了，但是配套的12枚战斧巡航导弹却没有被制造生产出来。

    因为急着出来寻找目标攻击恶魔舰队，所以这艘奥萨号核潜艇也没有装备核鱼雷这类装备，只有训练测试用的普通鱼雷而已。

    尽管如此，这艘核潜艇也已经展现出了它强大的实力：这艘潜艇在接到出击任务之后，从奥萨港出发，一路北上，平均航速高达每小时55公里，也就是30节左右。

    在这艘潜艇出现之前，大型战舰还没有一艘可以达到如此夸张的航速，所以核动力在海军的测试之下，成为了一种让人震惊的优秀动力。

    如同飙车一样，这艘核潜艇一路北上，在恶魔可能出现的海域凭借超高的航速搜索，终于在这一天找到了南下的恶魔主力舰队。

    没管天上飞着的那个巨大的城市，奥萨号第一时间内就做好了攻击准备。

    “先生们！让我们的对手好好见识见识，鱼雷的威力！”艇长双眼盯着远处的目标，等目标压在了潜望镜的瞄准线上，就下达了攻击的命令：“一号鱼雷发射管！发射！”

    “咕咚……！”巨大的气泡从奥萨号核潜艇的艇艏翻滚而出，紧接着一枚鱼雷就这样冲出了鱼雷发射管，带出了海水里的一片翻滚的细碎空气。

    在尾部螺旋桨的驱动下，这枚鱼雷以每小时超过74公里的速度冲向了目标。

    “鱼雷航迹稳定！”通过线缆制导反馈回来的消息显示在显示屏上，负责操控鱼雷的士官大声的喊了一句。

    “二号鱼雷发射管！发射！”艇长再一次下达了发射鱼雷的攻击命令。

    面对这样多的战舰组成的舰队，他根本不需要太过认真仔细的瞄准，就能确保鱼雷全部命中目标。

    “鱼雷航迹稳定！”线导控制的鱼雷航迹非常好控制，负责操作控制鱼雷的士官继续大声的汇报道。

    此时此刻的恶魔舰队，还不知道他们已经被一艘水下的战舰盯上了。许多恶魔还在看西方太阳落进海平面的壮观景色，还在讨论着可能展开的攻击。

    然后，下一秒钟，一个巨大沉闷的爆炸声猛然间响起，突兀的吓了所有人一跳。

    还没等大家意识到发生了什么事情，第二声爆炸就随之传来。那可怕的爆炸折断了一艘外围的战舰，只一瞬间就把那艘战舰送进了海底。

    而第一次爆炸命中的战舰只是尾部受损，此时此刻还漂浮在海面上，不过随着进水越来越多，这艘战舰明显也坚持不到救援靠近了。

    “敌袭！敌袭！”一艘恶魔战舰上，为首的恶魔军官扯着嗓子，大声的喊了起来。因为他看到了，黑暗之中，有一道明显的航迹窜了出来，笔直的撞上了第三艘恶魔战舰。

    “轰！”又一声巨大的爆炸，一艘上面装备有魔导炮的大型战舰，在爆炸之中泛起蓝色的火光。内部的魔法能量殉爆起来，一下子照亮了天空，场面壮观无比……