    面前的白易还是一副无所畏惧的样子，至少表面上看来淡定自若。又或许有一份欣喜，钢牙被抓住了以后，至少没有人再比他还债了。所以从这个角度上来说，他还是很感谢警察的，要不然他害怕自己也落得像路奎那样的境地。

    和上次不同，顾嘉这次面对白易，感觉有很多疑问要从白易这里寻找答案或者是突破口，当然最重要的是谢冰的事情，还有就是方慧的照片。

    “我们是不是要先说句好久不见，白总。”

    白易笑笑，“白总不敢当啊，现在已经不是白总了，就是个无业游民，好久不见也没必要吧，我希望一辈子都不在这跟你见面。”

    “是，很多人都不想跟见到我们，但是既然都到这了，有些问题希望你还是能如实回答，配合我们警方办案。”

    “那是当然，顾队长，你放心，我知无不言言无不尽，您请问！”

    顾嘉和海露对视看了看，然后开始问话。

    “知道为什么请你到这来吗？”

    “还真不知道，是不是问路奎的事，我也不知道钢牙绑架了他，这个钢牙做的有点太过了，不就欠点钱吗！”

    “你怎么知道路奎被钢牙绑架的事了？”

    没有人跟他说过路奎被绑架的事，他应该是不知道的，白易这才意识到自己说多了，赶忙说道，“这不是听你们刚才议论的吗，就听到了那么一句，瞎猜的，猜的。”

    白易心里似乎慌了起来，因为路奎绑架的事情多少还是和他有一些关系。白易和路奎都在钢牙那里欠下了债，怕被钢牙逮着，路奎就四处躲藏，白易虽然也十分小心但还是被钢牙发现，钢牙威胁他再不还钱要剁掉他一根手指，白易被吓得实在不行，但由于实在是没有钱，就求钢牙容他缓几天，他可以说出路奎在哪，路奎有个儿子是演员很有钱，钢牙也正好想快点找到路奎，于是白易便在被逼无奈下说了路奎经常躲藏的地方。

    “瞎猜的？那你可猜的真准啊？”

    “老路真被绑架了？”白易尽量装作震惊的样子。

    “好了，这事先不聊。听说你前段时间回老家照台了，为什么又突然回来了？”

    “也不能说突然吧，想必你们也知道，我从杂志社离职以后，在这边也不知道干什么就索性回了老家，在我们镇子上跟着我一堂哥打打下手，从杂志社离职之后就去了照台市，在老家的镇上一个堂哥的店里打打下手，但我真的干不了那活，咱也不会干，万一跟人家算错账买错东西这不是添乱了嘛，所以就又回来了，毕竟这边比较熟悉。”

    “我们上次去石岗镇找你，白石林给你说了吗？”

    “哎呦，还真没有，我跟他也没怎么联系过。”

    “对了，我们第一次去，怎么没见着你，白石林说我们上次找他的时候你是在店里的。”

    “哦，那个，我当时也真不知道，我在里面睡觉来着，后来听石林说了一嘴，我哪能想到是你们，所以就没多问。”

    顾嘉听完看着白易，白易眼睛转了一下，“真的，我真的不知道是你们！”

    “从什么时候开始赌博的？以前没听说过你好这口啊”

    “不能算赌博吧，顾队长，都是小打小闹，没玩过大的，就是从谢冰被害以后，比赛也停了，然后我这事情也少了，你说人闲着吧就想找点事，就和朋友去逛了逛，这一来二去的就玩上了。”

    “不算赌博？怎么着，你还跟赌博下了个新定义？”顾嘉似乎比刚才严肃了些，“和路奎是怎么认识的？”

    “路奎，我们就在那个小赌场认识的。”

    “说详细点！”

    白易身子往后靠了靠，“就是我从老家回来后，在里面经常碰到他，一回两回地就脸熟了，前段时间我俩一个桌上，一直输，哎，你说就我们两个一直输，输的那叫个惨啊，”白易说着来了情绪，海露提醒他冷静些，“我们俩就一直走背字，老路把家底都输完了，还跟钢牙借了好多钱，所以我俩就算是同病相怜吧，喝了几顿酒感觉聊得来，就成了朋友。”

    就在这时，钢牙在那边的审讯中对绑架事实全部交待，也说出了白易告诉他路奎的行踪才得以找到路奎的事情。老季把这件事发信息给了顾嘉，顾嘉看到后叹了口气，因为他已经猜到了是这样的情况。

    顾嘉站起来，朝白易走过去几步，白易直起身，抬头看了顾嘉。

    “上个月16号晚上，你在哪？”

    “顾队长，这么长时间了，都忘了啊”

    “没事，不急，你好好想想，要不要来支烟给你提提神”

    白易说不用，然后接着说，“要不来一根吧”

    顾嘉点着烟给他，然后回到座位上看着白易一口口吐着烟雾。

    “真想不起来了”

    “我劝你老实点，好好想想，要不要给你点提示，蓝月酒店！”顾嘉语气严厉起来。

    白易听到蓝月酒店，明白警察应该已经知道那天晚上他去了蓝月酒店的事情了，他开始慌乱起来。

    见白易一直低头不说话，顾嘉把酒店里的视频给他看，无奈之下，白易交待了那天的过程。

    “这事其实我也是被动的，那天晚上刚吃过饭，谢冰给我打电话说想见我一面，我知道她是为了比赛的事情，她想在比赛拿个名次，求我给他用用关系，说实话那个比赛我也就是其中一个评委，其他评委都是高沐和林之秋找的，我也使不了多大用，但是谢冰这个人吧，一直缠着我说要我帮她，我也不好拒绝，所以就答应她跟她见了一面……”

    “见面要约到酒店？她提的还是你提的？”顾嘉打断他。

    “这个就没必要说这么明了吧，不过这是她提的，她让我定个房间等她，你说我这也不是不好拒绝嘛”白易露出了一副有点点猥琐的表情，“到了酒店后，她就跟我说让我先帮她进12强，后边的她在想办法，然后，然后就那个，不过是她主动的，我就……”

    “继续！”顾嘉喝了口水。

    “后来她男朋友打电话来了，听着还挺凶，声音虽然挺大，但我也没听清楚说的什么，谢冰说她男朋友找他有事，她必须得过去，我就让她走了，然后我就一直睡到天亮。”

    “没有了？”

    “没有了，我知道的就这些，其他的事情我是真的不知道了！”

    顾嘉又问了白易进出酒店的时间点，白易说的跟视频里的也大致相同。

    顾嘉看着白易，听刚才白易的叙述，感觉逻辑合理，但又感觉哪怪怪的，看着白易似笑而非的表情，似有似无的得意，虽然不是百分百，也只能选择相信白易所说的，不过顾嘉担心的是，白易的话不全是实情。

    而事实上白易所说的，还真的是半真半假。

