    两个人到最后就这样你一瓶，我一瓶的灌，到后面陆拾几乎都喝断片了。

    等他再睁眼的时候，就发现自己又不在宿舍里。

    陆拾费了老半天劲坐起来，就觉得自己头痛得要炸开，环顾了一下周围的环境，只觉得这个房间有些该死的眼熟。

    这不是顾念之前带他来的宾馆么？他怎么又到这儿来了？

    陆拾的脸色有些难看，他想到了什么，然后猛地掀开被子一看，然后吓得心跳都停止了。

    只见床上还有一个人，就躺在他旁边，睡得正香，似乎是因为被子没了，她有些不适地皱了眉，嘟囔道。

    “唔...好冷。”

    是顾念。

    陆拾呆楞了三秒，他没想到自己又和顾念躺一块来了。

    所以昨天到底发生了什么事？

    陆拾努力地回想，可大脑中一片空白，任凭他想破了脑袋就是什么都想不起来！

    陆拾心底涌上了浓浓的绝望。

    他疑似睡了兄弟喜欢的女人，还是两次！

    就在陆拾陷入自我厌弃的时候，顾念找不到被子，居然往上一拱，找到了离她最近的热源，然后直接抱住了陆拾的腰，还满足地蹭了蹭。

    陆拾倒吸了一口冷气，只觉得自己有哪里不受控制。

    然后下一秒，他条件反射地把对方踹了下去。

    “啊，痛！”

    顾念揉着被撞疼的脑袋，一脸茫然地坐了起来，她还有些搞不清楚状况，眼睛泪汪汪的，看上去要多可怜有多可怜。

    看得陆拾心里又是一紧，直接在心里不停地咒骂对方，这乡巴佬怎么偏偏在这种时候就这么勾人呢！

    等顾念好不容易清醒过来，一抬头就看到红着耳朵的陆拾，还有对方捂被子捂得死紧的手。

    “嗯？你醒了啊。”

    顾念看着陆拾，打了个呵欠说道。

    “你昨天睡死过去了，我只好就近把你拖到这儿来了。”

    顾念昨天也喝得够呛，只迷迷糊糊地把人给带回来，然后就直接躺下去了。

    陆拾神情有些复杂，对方完全没有意识到她跟一个男人同住一间屋子有哪里不对！

    如果昨天跟她吃火锅的不是他，而是傅立阳或者是陆原呢？

    想到这里陆拾只觉得心里一阵火大，他黑着脸，瞪着顾念说道。

    “你以后不许喝酒！”

    顾念一脸无辜地看着他，满脸都是你居然有资格说我？

    陆拾的脸更黑了，第一次觉得酒这玩意真不是什么好东西。

    两人简单收拾了一下就下了楼，陆拾跟在顾念的身后，眼神不自觉地盯着对方颈脖处那白皙的皮肤，脑子里乱得不行。

    顾念退房的时候，宾馆老板看着她身后的陆拾，开口道。

    “小姑娘，你这男朋友酒量不行啊，一米八几的个还要你帮着扛。”

    老板昨天看顾念拖陆拾拖得实在费劲，看不下去也上去帮忙了，今天看到陆拾下来难免就有几分埋怨。

    顾念愣了一下，顿时有些脸红，赶紧摆手道。

    “大娘你误会了，他不是我男朋友。”

    哦，不是男朋友啊。

    老板的眼神在陆拾身上狠狠瞪了一眼，表情有点鄙夷，没和人家谈恋爱带人来开房，房费还要人家姑娘付，真是个渣男！

    陆拾却没顾及那么多，他对顾念否定得那么直接感觉有些不满，隔一会又看着顾念有些发红的耳朵，胡思乱想到，顾念对他是不是也有几分好感？

    这个念头一起来，他都恨不得扇自己一巴掌。

    清醒点，那是你兄弟的女人！

    而且像顾念这种乡巴佬，他怎么可能看得上眼！

    陆拾在心里不断地安慰自己，好不容易把情绪平复下去，就看到顾念带了些狡黠地看他，说道。

    “你欠我两晚房费，就当是我给你付的学费了，从今天开始你就要指导我参赛，不许抵赖！”

    陆拾难得看到顾念这么古灵精怪的样子，她的神色活泼，配上姣好的五官看起来格外灵动，再加上语调上扬，听起来就像是在和自己撒娇一般。

    陆拾只觉得自己的呼吸一窒，好不容易平复的心跳此刻又再次加快了。

    好一会后，看顾念一副你不答应我不罢休的样子，陆拾只好咬牙切齿地应了下来。

    陆拾一边笃定地想着这是顾念的威胁，只要他不照办，对方肯定就会把两人开房的事情给说出去，他是不得已才答应的，一边唇角又不争气地往上翘，表情一时间看起来竟然有一丝狰狞。

    这个顾念总有办法打乱他的所有节奏，真是麻烦！

    【检测到宿主成功打脸了目标对象陆拾，获得5积分，目前积分总数为265积分。】

    顾念一听，看对方的眼神更加和善了，她就喜欢这种心口不一的傲娇属性，刷起打脸值来都格外带感。

    而另一边，不管陆拾心里还在自我挣扎，他哥陆原此刻坐在陆氏集团分公司的总裁办公室里，看着眼前堆得像山一样的资料，有些疲惫地捏了捏眉心。

    “顾念在学校里怎么样了？”

    陆原看向一旁的助理，问道。

    对方赶忙回他：“总裁，顾小姐最近报名了三个月后的金杯奖绘画大赛，估计现在在准备作品吧。”

    金杯奖？

    陆原一愣，问道：“她之前不是没有学过画画么？”

    那助理回道：“是的，需要和金杯奖的主办方说一声么？”

    像这种小比赛对陆氏来说都不算什么，赞助一笔钱换一个获奖名额是件很容易的事。

    陆原随意地点点头，这种小事他一般都不会放在心上。

    “傅立阳呢，他还在找顾念的麻烦么？”

    那助理有些犯难道：“傅氏集团对傅少保护得很好，他的行踪我们很难打探到。”

    陆原顿时脸色有些难看，但又不想随意对着助理发火，这会影响他在公司的形象。

    好半晌后，他才平复了自己的心情，对着助理说道。

    “我要回去一次，你帮我把手上的工作安排一下，注意不要让董事长发现。”

    他要回去见顾念。

    助理愣了一下，赶紧应了下来。

    “阿念，我们马上就要重新见面了。”

    他低头看向手上关于顾念的资料，看着对方那张越发明艳的脸，神色温柔。

    陆原丝毫没有意识到此刻他心心念念的人，正企图给他的头上增添一抹明亮鲜艳的绿色。

