
　　清晨，阳光透过云层射到江面上。

　　阳光通过江面映照到朱元璋的脸上，让他显得神圣、威武而又肃穆。

　　李景隆、仇占可、蒋瓛看着意气风发的朱元璋，很是意外。

　　陛下的精神很好，比昨天晚上强太多了。

　　仇占可心里嘀咕，陛下难不成是找到了那名消失的窝寇？

　　或者是附近的府县找来了能够出海的船只？

　　举目四望，并没有新的船只加入。

　　朱元璋抽刀前指，大喝一声：“出发！”

　　“出发，出发！”

　　“出海，出海！”

　　一千五百名士兵齐齐发出吼叫。

　　特别是一千名矿工，在刀疤脸纪老三的带领下，士气更加高昂！

　　有窝寇杀，有金子拿！

　　有狼筅在手，还怕什么窝寇！

　　再配合鸳鸯阵，干掉东极岛上的窝寇，轻而易举！

　　昨天的大战，大家还是第一次配合。

　　第一次配合，就取得了极佳的战果！

　　刀疤脸纪老三从昨天到现在，一直处于兴奋之中。

　　自己，只不过是区区一名矿工。

　　虽说是通过自己的拳头，打出了属于自己的天地，在义乌矿区说一不二。

　　但说到底，还是一个平民百姓。

　　前几日，吴王带着两名手下到达矿区挑选勇士。

　　通过比武，打败了其他三名挑战者，得到了吴王朱允熥的奖励：一锭50两的金子！

　　吴王为了打窝寇，还真的下功夫！

　　提前向大家发放了赏金！

　　一下子就花掉了他两千两黄金。

　　这样的王爷，大手笔、大气魄！

　　吴王舍掉家财、组织大家打窝寇，这是在保卫自己的家乡啊。

　　其实，吴王完全可以不管！

　　听说，吴王只是个名头，连封地都没有给他明确。

　　在这种情况下，吴王能如此做，难能可贵。

　　这一下子改变了他对王公贵族、官府公人的看法。

　　昨天在大胜之后，纪老三看到了吴王的窝囊表现，不禁大为迷惑。

　　吴王当时到达矿区的时候，讲话不是很有气势吗？

　　吴王在战场上的表现，让他感到：这完全不是同一个人！

　　吴王被窝寇劫走之后，纪老三更是一头雾水。

　　吴王的身手这么差，就连最起码的警惕性都没有。

　　吴王一走，接下来的仗，恐怕没有什么赏金了。

　　到底是跟着陛下到海上，还是带着大家伙儿回矿区？

　　回矿区，也是无事可干！

　　纪老三实在是憋得慌，直接去找郑和、沐瑶。

　　刚说出自己的几个疑问，郑和直接瞪起了眼：“纪老三，本官告诉你！吴王的水平，远在他人之上。吴王的所作所为，连朝中大臣都猜不透！别说你了！”

　　沐瑶说道：“纪老三，你要做的，是无条件服从吴王！你胆敢擅自离开，看吴王怎么罚你！”

　　纪老三当时更蒙了，吴王不是被窝寇掳走了吗？

　　吴王还怎么罚自己？

　　“告诉你纪老三，吴王要当真的话，三个我加起来，也不是他的对手。”

　　沐瑶的威胁，让纪老三更是摸不着头脑。

　　吴王的身手，那么高？

　　那么，作为高手的吴王怎么会被窝寇抓住？

　　“纪老三，有些话，烂在肚子里，对你有好处！”郑和也发出了警告。

　　郑和早就看出来了，吴王一直在藏拙。

　　虽然他不知道吴王为何如此做，但他坚持只看不说，连问都不问。

　　刚才沐瑶居然说吴王能打三个她，不知道是真实的，还是为吴王脸上贴金的。

　　或许是沐瑶为了维护吴王的形象而故意如此。

　　此事，还是不要让外人知道为好。

　　郑和有个强烈的感觉，吴王不会这么一直低调隐藏。

　　否则，他也不会直接点出自己藏于心里的梦想。

　　也不知道吴王通过什么方法让陛下逐步放开了海禁。

　　正是吴王经常待在陛下身边，才让自己当上了工部都水司员外郎，主要负责全国的造船。

　　现在又让兼任杭州知府，为的就是调动一切资源，造可以远航的舰船。

　　吴王通过精心布局，一步一步地帮助自己实现梦想。

　　所以，维护吴王、帮助吴王，自己的梦想才能最终实现。

　　纪老三听了郑和的警告，下意识地捂住了嘴巴。

　　船队在纪老三的指挥下，驶向钱塘江口。

　　郑和、沐瑶带着矿工队伍在前，朱元璋带着仇占可、朱允熥和蒋瓛在中间。

　　李景隆带着从应天来的500名殿后。

　　仇占可看着一脸自信的陛下，不由得猜测起来。

　　想到了一个又一个可能，又一个又一个地否定了。

　　到钱塘江口，一切就会真相大白。

　　一个时辰后，船队来到江海交接处。

　　大家一看，除了这些船队，啥也没有！

　　海船呢？

　　难不成，飞到东极岛？

　　游到桃花岛？

　　此时，在郑和与沐瑶的指挥下，矿工们动起来了。

　　他们先是伸出铁勾，把相邻的两条船勾到一起。

　　又拿出铁钉或铁耙，将两条船并排定在一起。

　　以这两条船为中心，将其他船也并了过来。

　　带陛下坐的这条船，总共35只。

　　仇占可忽然，明白了，原来如此！23sk.Com

　　“恭喜陛下，恭贺陛下，终于找到了破解之法！”

　　“陛下英明，臣佩服万分！”

　　「仇占可总算是明白了！」

　　「这货的脑子反应太慢了，四书五经读傻了。」

　　「就像是孔乙己，天天研究回字有几种写法。」

　　「不过，说起来，还真得感谢他。」

　　「这货说，高丽与我大明为宗藩，可谓是同气连枝。」

　　「正是同气连枝，启发了我。」

　　「只要把船连到一起，形成一体，与海面就有了更大的接触面积。」

　　「所有的平底船用抓钉牢牢绑到一起，就可以抵御大风大浪。」

　　「等于是把所有的小船集到一起，形成铁板一块。」

　　「把若干个小船，组合成一艘巨舰！」

　　「这样一来，只要不是滔天巨浪，保证在海上平平稳稳。」

　　自从沐瑶告诉了“她想出来”的办法之后，朱元璋就在想，到底仇占可怎么启发了三孙？

　　原来，是“同气连枝”这个词让三孙的脑子灵光一闪。

　　朱元璋所在的这条船最大，是最后一个并入的。

　　三十五条船，以这条船为龙头，其他三十四条船形成了一个巨大的纺锤形。

　　郑和指挥着沿途拉过来的船夫到了龙头，分列两边，一人一桨站立。

　　一千五百名士兵，包括李景隆从应天府带来的五百人。

　　士兵们都在这艘巨舰的最外围排列，都是一人一桨，临时充当了水手。

　　三十五条船成为了一条，李景隆、沐瑶、郑和还有纪老三也都来到了首船。

　　「郑和，这是我大明出海的第一艘舰，归你指挥了。」

　　「这一天，一定会载入史册！」

　　朱元璋也严肃起来：“这艘巨舰，虽然没有陈友谅的楼船高，但远比楼船宽大！”

　　“这艘巨舰，是大明水师、大明海军的开端！”

　　“郑和，咱把这艘巨舰交给你了！你要造出比这个更大、更高、更好的海船出来！”

　　“这艘巨舰，咱起个名字吧，就叫做：郑和舰！”

　　郑和激动了，陛下居然把这艘巨舰起名为郑和舰！

　　郑和这个名字是陛下赐的。

　　即将载着大明将士灭窝寇的巨舰，也被陛下命名为郑和舰！

　　这该是多大的荣耀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0135章 临时组装的巨舰免费阅读。https://xs.23sk.com 