    纳尔逊安静地站在走廊上，目光一直牢牢望向天空，那两个手拉着手说悄悄话的女生看到他出来就不动了，窃窃私语了几句，就手拉着手回到了隔间里，走廊里只剩下了纳尔逊一个人，他看了看浮了些灰尘的窗户, 用手轻轻地在上面抹了抹，反倒让玻璃变得更脏了。

    肮脏的玻璃折射着窗外的景色，让他入目的一切分成了两种截然不同的图景，一抹心悸感笼罩着他的内心，甚至盖过了离别时的伤感，犹如大雨将至时湿润沉闷的空气, 又如同站在山脚下攀登时泰山压顶的压抑, 让他不得不重视起来。

    纳尔逊握住拳头，胳膊撑在隔间的门上，听着隔间里传来的阿尔法德的求饶声，稍微轻松了一些。

    “什么玩意儿？”他喃喃道，找了玻璃上一块稍微干净一点儿的区域，把脸贴在了上面，冰凉的触感让他好受了许多，这种危机感在过去的时间里也降临了几次，作为先知，纳尔逊深知有什么大事要发生了，他的表情变得冷厉起来，“最后的一趟列车，也不让人消停吗？”

    “哐!”

    伴随着一声巨大的爆响与强烈的震颤，火车猛地顿了顿，甚至从地面上弹了起来，又重重地砸落回去，很快，列车前行的轨迹变得颠簸起来, 速度也下降了许多，前方时不时传来的阻碍让车厢不断地前仰，很快变得难以站立。

    站在走廊中的纳尔逊弯下腰，蹲在地上，让头顶低于窗户的侧沿，那种不踏实的心悸感愈发强烈，他的手掌在长袍的胸口轻轻拂过，这件纪念意义浓重的礼服长袍顿时变成了便于行动的风衣，右手指尖出现黑胡桃木魔杖，紧紧地握住走廊上的扶手，另一只手捏着满满一把沉甸甸的小球，隔间中鬼哭狼嚎的声音突然消失，隔间的门被缓缓推开，纳尔逊扭头望去，汤姆正靠在门上，冲他点了点头。

    “什么情况？”汤姆沉声问道，阿尔法德和他背靠背站在一起，握着魔杖的手牢牢指向窗外，即便是像他这样不着调的人，在经历了七年的成长，也终究变成了一个可靠的大人，汤姆的目光仔细地从纳尔逊身后的窗外扫过, 绿草如茵，不知名的鸟在飘着朵朵云彩的蓝天上排着队飞过，他眯起眼睛，甩了甩袖子，魔杖被紧紧地攥在手里，“是事故吗？”

    “不太像，呕，”阿尔法德用袖子抹了抹嘴，把身体的重心压在汤姆背上，汤姆的小恶咒效果拔群，他只要一开口说话，嘴巴里必然会有只小青蛙跳出来，“我爸爸说魔法部去年才检修了霍格沃兹特快的铁轨，这段铁路每隔十年才会检修一次，不会出现这种故障。”

    车厢猛烈地颤抖着，给人一种马上要长出翅膀飞出去的错觉，很快，惯性带来的动力衰弱下来，又是一次强烈的震颤，整节车厢猛地抬起，以一种斜角的姿态停滞下来，纳尔逊把手按在走廊的地板上，这节车厢已经弯曲了。

    “让我看看。”

    他举起左手，指尖抵在玻璃上，掌心的小银球缓缓融化成一滩流动的银色液体，沿着指尖爬到窗户上，玻璃并没有阻碍它们的行动，这些银色的液体轻松地透过了玻璃，在窗外变成了一只飞速震动翅膀的蜉蝣，纳尔逊闭上眼睛，定睛望去，霍格沃兹特快前半段的大半截车身正凄惨地躺在原野上，赤红色的车头依然在冒着蒸汽，只是这股蒸汽中多了一抹黑色的烟气，隐约间可以看到火光透过蒸汽映照而出，而原本漂亮的车头连带着前几节车厢已经破损扭曲地不成样子，看样子在脱离轨道后，它们在粗粝的地面上摩擦滑行了许久，他的表情变得郑重起来，这团火光正在以肉眼可见的速度迅速向后方蔓延，哪怕车厢的材质并不易燃，在刚刚那段惯性带来的前进中，风也足以把烈火卷到后方，第二节的教职工车厢与第三节的餐车已经像麻花一样彻底扭曲，好在七年级的学生离校较早，那两节车厢里并没有什么人，而位于第四节的级长车厢已经被气势十足的火龙卷包裹，玻璃破碎，外壳被烤成了漆黑的颜色。

    “脱轨了，”纳尔逊正色道，“前四节车厢已经报废了，这种火……看起来不像是正常的车祸会着起来的。”

    “有人埋伏吗？”汤姆疑惑地说道，“埋伏这趟列车的意义是什么呢？难不成是冲你来的？”

    “不像，”纳尔逊挥舞魔杖，忽然出现在了隔间里面，他看着扭过头来的汤姆与面对自己的阿尔法德，摇了摇头，“能冲我来的人不多，没道理是这种粗糙的风格，而且这很明显留不住我，除非是为了我的行李？想抢我的换洗衣服？这更像是针对今年霍格沃兹毕业生的一场袭击，这列火车上有什么重量级的角色吗？”

    他再次挥动魔杖，出现在了原来的位置。

    “没有吧？如果连你都算不上重量级的话。”

    “有没有可能是针对所有人呢？呕，”阿尔法德吐了一只青蛙，“毕竟今年的毕业生都是恶补了麻瓜研究课的，如果我想针对最近魔法部和麻瓜政府的接触，对我们下手是一种成本低又效果好的选择，因为为了应对这些可能发生的干扰，霍格沃兹、魔法部和麻瓜政府方面都有十足的防护，而只有这一趟列车是干干净净的，那些反对的声音已经沉寂很久了，如果得逞，这将极大地拖慢进展的速度。”

    “你说的我都有点儿不好意思了。”汤姆点了点头，“不过我总感觉有更深的隐情。”

    谷菇

    “轰！！”

    话音刚落，车头方向又发出了一声强烈的爆炸声，紧接着，前方传来了尖叫吵闹的呼喊声，似乎是前几节车厢的学生正在往他们的方向逃窜，纳尔逊操控蜉蝣循声望去，前方已经出现了魔咒交错的光芒，似乎有人已经进入了战斗。

    “是袭击。”他的表情变得更加严肃了，因为魔咒的光芒仅仅闪烁了片刻就消散了，霍格沃兹的毕业生无论如何都是有一定的战斗力的，哪怕年轻没有经验，也不可能这么快就被解决，前方车厢传来的呼喊声越来越大了，滚滚的黑烟正在迅速地向后方的车厢蔓延，为了验证自己的猜想，纳尔逊伸出手，按在了玻璃上，掌心迅速出现一抹银光，变形成尖锐的锥状，在玻璃上轻轻一点，蛛网般的裂纹迅速地从掌心蔓延开来，他轻轻一推，整块玻璃就散落成尖锐的碎片，从窗框上脱落下来。

    说时迟那时快，汤姆的瞳孔中闪过一道红色的反光，他迅速低下头，用胳膊肘子在阿尔法德腰上捣了一记，阿尔法德失去平衡跌跌撞撞地滚进座位，顺便吐出来了一只青蛙，就在下一秒，一道红色的魔咒从窗框外射出，正中了汤姆和阿尔法德之前脸在的位置。

    这道红光狠狠地撞在隔间的玻璃上，三人看到玻璃被击中的位置变得通红起来，在呼吸的功夫就融化成了一滩灼热的红色液体，受热不均的玻璃也猛地爆碎开来，刚刚站起身的阿尔法德抬起胳膊捂住脸，在最后一刻转身，用后背拦下了飞溅的碎片，他的长袍上闪过一道代表坚固的魔文，缓解了碎片的动能，但即便如此，他还是再次被炸回了座位上。

    “呕！”他连着吐出了两只青蛙，其中一只跳到了灼热的玻璃渣上，甚至来不及抽搐两下，就伸长腿躺下不动了，他暗骂道，“我一定要让我爸爸把他们全部送到阿兹卡班！”

    瞬息间，汤姆的回击已经出手，哪怕因为低头失去重心而无法站稳，他握着魔杖的手也依旧沉着，迅捷的雷霆从杖尖涌出，原封不动地沿着魔咒来时的路径飞了回去，雷霆呼啸着落到铁轨边齐腰高的麦田中，发出了“劈里啪啦”的爆炸声，爆炸在麦穗与麦穗间回荡，让威力更加骇人，强烈的冲击从麦田正中向周围扩散，让整片麦地中的作物都弯折倒伏了下来。

    在魔咒的落点，一个被爆炸波及到的人影软绵绵地向地面倒去，就在汤姆狠厉地伸出魔杖补刀时，一座造型古老的石像鬼挡在了那人的身前，雕像被炸得粉碎，但当硝烟散去后，那人已经消失不见了。

    “该死，我们压根不知道有多少人。”汤姆咬牙切齿地说道，话音刚落，又一道魔咒从窗外飞进来，早有准备的纳尔逊变形出一面银色鸢盾挡在窗户上，挥动魔杖，一枚枚崭新的魔文被镌刻在盾上，使它变得坚不可摧，但后续的魔咒却越来越密集了，袭击者已经发现这节车厢里有反抗激烈的学生，甚至放缓了对其他车厢的进攻，着力拿下这三个麻烦的家伙，纳尔逊的鸢盾很快在他们的狂轰滥炸下出现了裂痕，但他并不担心，只要换一面新的就好了，汤姆看了看纳尔逊缺了一角的盾，撇了撇嘴，从缝隙里丢了一条蛇出去，“更该死的是，我们甚至都不知道是谁。”

    “阿尔法德，你能赶去霍格沃兹吗？尽快，”纳尔逊从口袋中掏出大把大把的小银球，很快，一位位身披银甲的战士从他的身边站了起来，像巫师棋中的棋子一样，撞破车厢的铁皮，排着队列阵向未知的田野中冲锋，他回过头，认真地说道，“不管他们的目的是什么，我们三个没有办法保护整车的同学，我们需要教授们的帮助。”

    “只要让他们都倒下不就好了，”汤姆摇了摇头，“里德尔教授在这儿呢……当然，阿尔法德，你快去吧。”

    阿尔法德看了看两人坚定的身影，用力地点了点头，他举起魔杖，正准备幻影移形离开。

    “砰！”

    旁边隔间的门被猛地推开了，那两位纳尔逊在走廊上遇到的女生跑了出来，其中一人的额头上血流如注，另一位女生扶着她，用一块布捂住伤口，一看到纳尔逊三人，她就像见到救星一样，哭喊道：“能帮帮我们吗，我的药剂瓶在行李箱里，她的头刚刚撞在了——”

    就在她冲出隔间的瞬间，田野中的敌人也从银甲战士们撞出的洞里看到了两个人的身影，魔咒毫不犹豫地放弃了难以攻破的坚盾，从破洞中向她们袭来，纳尔逊正在防守，汤姆正在还击，两人都没有第一时间空出手的能力，但有一个人还闲着，阿尔法德挥下魔杖，强行打断了幻影移形的施法，他的脸色瞬间变得苍白起来，向前猛地一扑，用后背挡在了两个女士的面前，纳尔逊手中的鸢盾迅速向两边延申，但仓促雕刻的魔文却没有办法补充，它只能挡住大半的魔咒，在鸢盾碎裂的瞬间，几道看起来就威力强劲的咒语猛地撞到阿尔法德的后背上，他的嘴角溢出一道乌黑的血液，胳膊撑在门框上，刚想给眼前两个女孩摆出个帅气姿势，却连一秒都维持不了，嘴巴张开，一只青蛙混杂着一口老血喷了出来。

    两个女生惊恐地看着吐血的阿尔法德，他擦了擦嘴，一把抓住了受伤女孩的胳膊，对另一位女生说：“幻影移形去霍格莫德。”

    说罢，他看了看纳尔逊，用眼神感谢了一番纳尔逊帮他附魔的衣服，举起魔杖转了起来，带着那个受伤的女孩离开了，怎么看怎么都像是为了不让两人担心，强忍伤势仓促逃跑的样子。

    “他应该会去把戏坊前面的街道。”纳尔逊对剩下的女生说道，“快走，如果他重伤了，就带着他们去霍格沃兹找邓布利多教授帮忙。”

    在女生离开后，纳尔逊和汤姆对视一眼，前方车厢中的叫喊声越来越近了，下一秒，蜉蝣密密麻麻地挤满了整条走廊，它们几乎同时冲出了车厢，刺目的光柱涌向田野，瞬间将地面犁了一遍，而汤姆的身影混在白光中消失，一团黑烟从半空中掠过，在齐射的魔咒掩护下，顷刻间来到了敌人的正后方。

