        然而昏暗中似乎并没有什么异常。

    或是方才进来的急，忘了关地窖的门，有夜风灌了进来……

    她不敢有片刻耽搁，大步朝着那几口木箱处走去。

    她一只手握着蜡烛，另一只手将一只只锦盒挪到一旁，最后才摸到一只不起眼的小匣子。

    这一刻，她心中略定。

    她就知道东西一定还在——如若真被发现了，宋家此时又岂会这般平静。

    可宋锦娘怎么会突然有大好的迹象？

    她分明是按照那人的交待做好了一切，那人也说了，这蛊毒外人根本解不了……难道说那位哑婆当真不同寻常？

    但那人也叮嘱过她，倘若到了不会再引人注意的最后关头，只要将那蛊虫烧死，中蛊之人就会必死无疑……

    她这些时日也想这么做，但迟迟下不了决心。

    但眼下这局面，她若再不做些什么，事态怕是真要脱离掌控了。

    趁着眼下宋锦娘还未曾真的大好，及时结束这一切，或许这几日的好转在旁人眼中便只是回光返照而已，到时想来也不会引起什么猜测和麻烦。

    她这般想着，边取出了贴身藏放的钥匙去开那把小锁，眼底闪过挣扎之色。

    但那一丝挣扎，并没能动摇得了她的决心。

    如今她根本没有退路。

    “嗒——”

    铜锁被打开了来，发出细微清脆声响。

    她迫不及待地将匣子打开了来。

    然下一瞬，却是脸色大变。

    匣内空空如也，无一物在！

    蛊虫不见了！

    这一刻，巨大的惊诧与恐惧同时向她袭来，她拿不安的眼神在四下不停地搜寻着。

    按理来说，这匣子和铜锁都完好无损，虫子绝不可能自己爬出去才对！

    但眼下她除了先找一找，根本没有其它什么能做的。

    几口箱子均被她挪开，任何一个角落都不曾放过。

    四下寒气侵蚀，所触碰之物皆如寒冰一般，叫人忍不住牙关打颤，然她却是一颗心仿佛要跳出嗓子眼儿，短短片刻间已是满身的汗水。

    而此时，身后忽然有一道声音响起。

    “不知太太在此处找什么？”

    “……”

    她浑身一僵，手中的蜡烛砸落在地，烛芯挣扎着闪了几下便灭了。

    四下陷入短暂的黑暗，直到那藏身在昏暗中的人点亮了手中的火折子。

    这是锦清居的大丫鬟，名唤阿湘，自幼习武，这些年来一直跟在宋锦娘身边。

    此时阿湘定定地看着那道熟悉的背影，克制着心中的惊怒与冷然，只凝声道：“此处太冷了些，还请太太随婢子出去吧。”

    那人转过了身来，正是俞氏。

    此时她轻抚胸口，余惊未了地道：“原来是阿湘，竟不知你是何时进来的，方才可是将我吓得不轻。”

    阿湘抿了抿唇，并不多言，只侧身让了道。

    俞氏的目光飞快地扫了一眼地上的匣子与钥匙，强压下内心的慌乱，清楚地知道此时多做多错，唯有在阿湘的注视下尽量镇定地出了冰窖。

    不多时，锦清居内重新亮起了灯火。

    尚在外书房中理账，未曾歇下的宋聚一路大步赶来，目光在堂中扫视了一圈，不由皱眉问道：“人呢？”

    阿姐不是叫人来给他传话，说是已经将那内应给引出来了吗？

    没错，此番阿姐所谓“大好”，不过只是引蛇出洞的手段罢了。

    宋锦娘这两日所服，乃是傅大夫所配拿来吊着精神的药，与先前张秋池考乡试时所用是相同的药，因此此时精神尚可，被宋氏扶着坐在了堂中铺了软垫的圈椅中。

    听得宋聚发问，她没有出声，只脸色比白日里更加苍白了几分。

    宋聚看向立在一旁的俞氏。

    俞氏方才回到此处，已披了件外衣，然卸了钗环的头发却是散着的，松松挽起半披在脑后。

    “阿芝，你今晚是歇在此处的？”

    宋聚觉得眼下的气氛透着说不出的异样。

    俞氏点头道：“白日里见阿姐好了许多，心中高兴得紧，晚间便来寻阿姐说了话，说得兴起一时就忘了时辰。又因许久不曾与阿姐谈心，只觉得像是亲近不过来似得，阿姐留了我一句，我便干脆厚着脸皮歇在这儿了。叫人回去传了话的，是没传到老爷跟前？”

    “我一直在外书房，还未曾回院子。”

    宋聚答了一句，再观宋锦娘与宋氏的面色，心中的异样越发深重。

    这时，一旁的阿湘开了口。

    “老爷怕还不知，方才太太不曾惊动任何人，悄悄去了冰窖当中。且取出了身上的钥匙，打开了这只匣子。”

    宋聚闻言心口处突突快跳了几下，看向她手里捧着的木匣。

    那木匣开着，其内静静躺着一只小巧的钥匙。

    “阿芝，这究竟是怎么一回事？”他目光莫测地看向俞氏。

    俞氏一颗心沉了下去。

    方才那阿湘藏匿在暗处，一直等她打开匣子才出现，她便已经意识到自己是被设计了。

    只是没想到，原来她的丈夫也是知情者。

    想到那日对方来锦清居之前多拿了一件外衣，此时她心中便已经有了分辨。

    “我倒也想问问这究竟是怎么了？”她开口，语气里尽是不解与茫然，又玩笑般道：“我不过是去了趟冰窖而已……怎就好似成了被拿住了错处的贼一般？”

    “时值深夜，你为何要去冰窖？”宋聚的眼神有些紧绷：“身上又为何会有这把钥匙——”

    两日前在商议对策之时，阿姐便同他说过——锦清居里已经再三彻查过了，干干净净，没有可疑之人。

    然而下蛊之举，除了身边之人，外人根本没有这个机会下手。

    故而，内应是有，虽不在锦清居，却一定是与阿姐有近身接触之人。

    这两日间，他颠来倒去地想，因是逐个排除，是以该想的、不该想，都想过了。

    但论起真正的疑心，他并不曾用到自己的结发妻子身上。

    “只是夜中睡不着觉，突然想到先前拿了一盒子雪蛤过来，叫人放去了冰窖里搁着。前些日子阿姐身子太弱，我怕虚不受补，便没叫人动用——方才想着，阿姐这几日身子好了许多，左右我也歇在了此处，不如明早替阿姐炖上一盅。”

    这一句话，隐约就传到了闻讯赶来，刚行至院中的张眉寿耳中。

    