    艾斯几人眼神非常复杂，脸上并没有露出一丝笑容，甚至还包含着无尽的悲伤之色。

    香克斯和他的船员们顿时也感觉不正常了，香克斯都主动笑脸相迎了，为什么对方还露出这种神色。

    不过很快，就知道缘由了！

    只见沉默半响，艾斯出声说道：“老爹，他已经走了！”

    香克斯：“……”

    贝克曼：“……”

    所有人：“……”

    这一句话，一出口，香克斯他们就知道什么意思了。

    因为艾斯他们脸上悲伤的表情，完全不像是装出来的，而且以白胡子海贼团的骄傲，根本不会说这种话。

    这个消息来的猝不及防，甚至他们完全没有一丝思想准备。

    确实如此，他们怎么也没想到白胡子竟然就这么走了。

    毕竟艾斯都救了出来，当时红发海贼团来的比较及时。

    正好赶来阻止正常战争的发生，所以当时并没有什么时间去交流，只来得及说上两句话。

    而现在他们仔细回想，确实发现了一丝不对劲，为什么白胡子一直没有出现？！

    而且很明显，此时的马尔科和乔兹他们一直以一艾斯为首。

    香克斯脸上的笑容也完全消失了，一脸严肃的问道：“你们和海军本部之间到底谁赢了？到底发生了什么？！”

    艾斯和马尔科几人有点面面相觑。

    最终艾斯有点疑惑的说道：“香克斯船长，你们没看全世界转播吗？！”

    自然是没有！

    今天的红发还觉得比较忙，一直跑来跑去，根本没有空看。

    他们也就收到了一些情报，也就是大战前期关于艾斯，身份的情报大公开，这已经够让他吃惊了。

    这也是香克斯知道艾斯身份的原因。

    当艾斯把事情的经过都告诉香克斯的时候。

    红发海贼团，所有人都沉默了，死一般的沉默。

    他们完全没有想到，今天竟然发生了这么大的事情。

    怪不得，最后事态根本控制不住！

    也怪不得，为什么这么多势力来围攻白胡子海贼团的领地？！

    白胡子原来在顶上之战就受了重伤，虽然现在很多人还没收到白胡子的死讯，但是他们知道白胡子现在即使还活着，也已经没多少战力了，而且最关键的是，海军本部被打沉了。

    麻蛋！这个结果实在是太出乎他们的意料了！

    即使他们看见艾斯还活着，但他们也完全没预料到会发生这种事情。

    海军本部竟然被硬生生的打得沉没了，海军完败，而且造成这一切的存在，就是现在正和凯多对战的那个人。

    香克斯：“看来这个世界完全控制不住了！”

    他今天做的一切努力都白费掉了。

    他一个人怎么可能阻挡得住这个世界整个潮流，这是一个巨浪滔天，这是一个新时代的到来，他一个人，一个海贼团即使再怎么强大，也阻挡不了这种时代的浪潮。

    这是整个世界的走向！

    所有人再次抬头看向天空当中，和凯多对立的唐神，他们的心情是无比的复杂，和之前的心态完全不一样了。

    强势出现，虽然不知道此时夏洛特·玲玲怎么样了？！

    但绝对是凶多吉少！

    已经此时夏洛特·玲玲已经不见了，现在又和另一个四皇凯多，正打得激烈。

    原来人家在来这之前，已经干了一件大事，轰动整个世界的大事。

    贝克曼突然出声说道：“艾斯船长，不知你到我们船上，有何贵干？！”

    艾斯立刻反应过来，一脸严肃的说道：“香克斯船长，我贸然前来，是想和你商量一下，一起支援我的叔叔！”

    “你叔叔？！！”香克斯又是一脸懵逼。

    自己曾经的船长什么时候有兄弟了？！他怎么不知道？！

    所以艾斯又哪里来的叔叔？？

    “等等！你不会说的是空中那个家伙吧？！”香克斯的脸突然狠狠的抽了抽。

    而艾斯认真的点了点头。

    红发海贼团：“……”

    妈的，他们突然理解了，为什么刚刚那个天书一般的故事里，唐神为什么会霸气地出场了？！

    毕竟艾斯他们讲的顶上之战，只是粗略的讲了一下过程，并不精细，也不可能把每一句话都复述出来，也不会给他们点名各种人物关系。

    所以此刻的红发海贼团沉默的要死，这一天他们接收到了太多的消息，太多令他们所有的世界观人生观都完全被颠覆的消息。

    消息太震撼了，而且还一个接着一个，他们从来没有感觉有哪一天像今天这么刺激。

    他们是海贼，确实喜欢刺激，但这也太刺激了！

    太刺激了！心脏受不了啊！

    所以他们一时间根本反应不过来。

    很多人，都用手捂着胸口，不说别的，胸口疼！

    这一天注定是会被铭记的一日！也会被历史记载的一日，因为这一日发生了太多的事情，而且几乎都决定了未来的大势。

    同样这一天也是雷帝这个名号，再一次传遍整个世界，响彻在所有人的耳边。

    这一日过后，估计很多小孩听见唐神的名头，都会被吓哭！

    半响，香克斯才苦笑道：“你们还是不要前去添乱了，如果你现在去支援他，反而会给他造成很大的困扰。”

    实际上此时的香克斯，如果所有实力全部解放，确实可以给凯多造成一些麻烦，也就是压制凯多，但结果并不能比目前好上许多。

    凯多这个不死之身太麻烦，你杀不死他，他就可以重新恢复巅峰，甚至还在逐渐变强。

    艾斯一脸疑惑之色：“可现在的战斗，不是凯多正处于下风吗？”

    “确实如此！这个解释起来比较麻烦。”

    香克斯挠了挠头，转头看向自己的副船长，说道：“你来和他们解释一下！”

    除了某些时候，平时的贝克曼是非常冷静的，而且非常睿智，是红发海贼团不可缺少的一部分，而且他的实力在某种程度上不下于香克斯本人。

    贝克曼：“虽然现在凯多，好像是处于下风，但是真正的麻烦并不在于数量，也不在于雷帝实力不够，而是在于凯多的身体非常特殊，几乎是不死的存在，最起码我们现在还没发现凯多的弱点，就好像目前雷帝也没找到凯多的弱点一样！”