    半空之上的人看到萧沐凌出现，往自己这边看过来，眼中划过诧异。

    身影移动，他立即离开！

    萧沐凌看到那人身影，眼中划过寒霜，双手力量凝聚，手结变化，四周飓风翻滚而起！

    强势之力往空中飞旋而去，将离开的人团团包围！

    那人看到阻挡的攻击，立即凝聚武灵之力将挡住他的力量劈开！

    他扭头又往萧沐凌这边看了一眼，心里泛起疑惑。

    只见武灵之力将他身体周围包围，紧接着，他就不见了踪影！

    空中出现的人消失无踪，只剩下余力震开！

    萧沐凌眉头紧锁看着那离开的人，嘴角抿紧，凝结手结的双手慢慢放下，身体周围凝聚的逆行之力散开。

    凌空而行，巅峰成元级别？

    也许，在成元之上？

    “丫头！”

    “大小姐！”

    四道身影匆忙从外面走进来，看到萧沐凌站在院中，他们迅速走了过去。

    见她注视着天边，他们顺着她的视线看去。

    人在那？

    比起萧沂他们的紧张，风泫比较淡然。

    他走到萧沐凌面前，“人走了？”

    他现在已经感觉不到那股力量，应该是走了。

    萧沐凌收回视线，看向风泫，“大叔知道？”

    看萧沂他们几个迷茫的样子，他们应该都没发现有人来了萧家。

    风泫是药丹师，炼丹师的精神力要比一般人强，感应的能力也强一点。

    有强者靠近，风泫能够感觉到。

    再者就是，尽管说药丹师修炼武灵元师会比较慢，但是不代表他们就没有实力。

    风泫，他的实力应该是不弱的。

    “可能跟东陵礼带来的人有关，看他没对萧家动手就离开，估计只是想探查萧家的召唤师。”

    现在京都的人都知道萧家新出的召唤师，就是不知道这人是谁。

    他们几个人心知肚明，可不会有谁说出去，丫头也不会暴露自己。

    只不过这件事情，不可能一直隐瞒下去。

    最庆幸的，是丫头很快就会离开沧灵国，她离开后，那些人想要探查也更加没可能了。

    “跑的还挺快。”萧沂说完轻哼一声，神情严肃。

    凌空而行，成元巅峰之上的实力。

    “东陵礼带回来的到底是什么人？”萧沐凌喃喃开口，看向黑夜的双眸多了几分危险。

    他们是冲着萧家而来，还是只想要争夺某些东西，比如说那个位置。

    “你爹回来，应该就知道了。”风泫说着，走到旁边坐下。

    等从宫里出来，应该会知道一些事。

    萧沐凌皱眉看向萧泷渲，“爹还没回来？”

    这都什么时候了，怎么还没回来？

    “大小姐，你别担心，族长不会有危险，皇帝不敢对族长如何。”

    萧泷渲赶紧说道，其实他心里也是担心的。

    话是这样说，可如果皇帝真的要对族长做什么呢？

    “放心吧，要是出了事情，你爹肯定不会一点动静都不闹出来。”风泫含笑看过来。

    萧沧澜他可是太了解了，他的性子也就在萧沐凌面前收敛。

    萧沐凌听到他们所的，若有所思点头。

    说的是，如果真有什么事情，皇宫现在不会这么安静。

    房间打开，朔尘和寒珏匆匆走出来，衣服都还没穿好。

    看到出现在院子里的众人，他们揉了揉眼睛，疑惑走了过去。

    “出事了吗？”

    怎么大家，都聚集在这里？

    看到他们困惑走出来的样子，萧清看向风泫。

    “风泫大人，既然没事，我们就先走吧。”大小姐还要休息，她已经好几天都没休息过了。

    萧家的事情现在好不容易稳定了一点，就让大小姐休息才是。

    风泫看了一眼萧沐凌，然后起身离开。

    四人点了点头，往外面走去。

    朔尘和寒珏看着他们离开的身影，脸上露出疑惑。

    是他们两个出来，打扰到小姐他们了吗？

    “怎么醒了？”萧沐凌看他们疑惑的表情，继续说道：“只不过是有人偷偷进了萧家，想要知道召唤师的事。”

    他们脸上的表情就写着，发生了什么事？不打算告诉他们吗？

    其实他们想知道什么直接开口，她会告诉他们。

    召唤师！

    三个字落下，朔尘和寒珏立即清醒。

    大小姐！

    “人已经走了，他没找到什么。”萧沐凌继续说道。

    他们稍稍点头，紧张情绪消失，然后朔尘开口道：“小姐，需不需要我们到周围看看？”

    “他已经离开萧家范围。”刚才她会主动出手，就是让他离开萧家范围之内。

    他在这里太久，说不定真的会知道什么。

    “知道了。”两人点头应道。

    “继续去休息吧，明天继续你们的锻炼和修行。”这几天萧家的事情把一切都耽搁了，不过明天开始要恢复。

    “是！”

    两人抱拳，铿锵有力应道！

    萧沐凌看着他们走回房间，又往天边看了一眼，才往自己房间走去。

    回到房间了，她直径走进空间。

    坐在灵元池旁边，她闭上双眼，吸收着天地灵气。

    那人从萧家离开后，便直接走回宫里。

    白衣男人坐在琼花树下，举止优雅，气质华贵，只是笼罩在他身体周围的气息却很是阴冷。

    不知道的，还以为是地狱归来的鬼魅。

    他面前放着茶几和茶具，修长手指拿起茶杯细细品尝杯中清茶。

    好看的俊容，却显得过分的苍白，整个人看着有气无力。

    黑色身影从他后面的围墙落下，看到他坐在那，皱了皱眉头。

    “回来了？”白衣男人没有转身，拿起另外一个茶杯放下，倒满茶水。

    “礼王殿下不是都看到了。”

    男人说着走过去，在他对面坐下，拿起倒的茶一饮而尽。

    “哪有这样喝茶的。”东陵礼面带微笑，看着面前懒散坐着的人，眼中笑意加深。

    “我没找到萧家的召唤师。”回来的人懊恼开口。

    找了一大圈，也没有找到实力符合的。

    能够召唤出打败贺秦召唤兽的魔兽，这个召唤师的实力肯定是不弱的。

    东陵礼给他添满茶，眼眸抬起，“有萧沧澜在，这个召唤师定然会现身。”

    那人听到这话，微微一怔。

    萧沧澜？

    他们当真不让萧沧澜走！？

