    “马德，太长时间没玩了，准头偏的厉害啊。”

    张承武满脸遗憾的说着，快速拉动枪管下的套筒，一颗红彤彤的蛋壳被他顶了出来。

    紧接着再次推弹上膛，用黑洞洞的枪口对准了已经彻底傻掉的黄小伟。

    第一枪起到一个威慑作用，准头太偏的话当然只是营造营造氛围，而第二枪便是赤果果的威胁了。

    他此刻呈现出来的决绝心态，让周围众人不寒而栗，一股肃杀的气味瞬间布满了诺大的套间。

    黄小伟这次算是彻底栽了，比人多，敌方马仔呈现碾压的态势，比狠辣，张承武悍勇无双，仅凭一人之力便威震全场。

    别说他这个一向占据上风的纨绔子弟了，就连以沉着冷静著称的张自力都冒了一身白毛汗。

    他们那带来的那群打手更不用说，此刻更是傻楞住了，待得张承武带来的江中佬上前动手，他们才反应过来。

    可此时不论在天时地利还是人和上，他们都颓势尽显，一腔子悍勇也早在刚才那一声枪响之下而溃散了，唯有束手就擒。

    其中还有两个不服气的想奋起反击，哪晓得还没动手，就被几个大耳刮子给扇老实了。

    正在此时，套间外传出一阵骚动，紧接着人群散开让出一条小道。

    一个四五十岁左右，梳着油头的中年胖子出现在了包间里，他瞥了眼如坐针毡的黄小伟，笑嘻嘻的走到宋琬身前道：“宋总好啊，我老蔚没来晚吧？”

    宋琬一脸的不可置信，她千算万算，怎么都没算到拯救自己于危难的居然是自己常年看不上眼的蔚力强。

    这个安平保险公司老总往日在她眼里，那就是一个无所不用其极的地头蛇，为人没底线，作风江湖气息浓厚。

    集团本部员工的保险业务交给他们公司，只是一种无奈的选择而已。

    但这等江湖人士也有优点，那便是讲义气，想到这，她情不自禁的看了眼张承武，这个男人还真是出乎自己预料。

    没想到居然能跟蔚力强把关系处理的如此之好，甚至在危急关头还能让对方调来这么多的人马助威。

    “没来晚，蔚总来的正是时候。”宋琬礼貌的点点头，随后又用感激的眼神望向挡在自己身前的张承武。

    这个柔和眼神被斜后方的尹志平与马部长看了个一清二楚，两人均是暗暗叹息一声。

    前者心中酸溜溜的，而后者则是面如死灰。

    闹到这个局面，可以说完全就是他这个保安部长的失职，这次回江中怕是职位不保，看来回去之前得联系联系后路了，以做到无缝衔接。

    蔚力强哈哈笑笑，转身走到张承武身边，道：“我说兄弟啊，咋动枪了呢？”

    “马德，姓黄的小子不地道，蒙骗我们宋总，还想以势压人！”张承武没好气的说道，手指一直放在五连发的扳机上，看起来随时准备击发。

    我们宋总，宋琬听见这话，心中莫名一暖，暗道张承武虽然辞了职，但心却还是在成润集团的啊。

    蔚力强则是一阵不屑，上下打量坐在椅子上的黄小伟一番，语调阴沉的说：“伟少，几天不见，咋玩的这么失败啊。”

    他跟对方是老是熟人了，做建材生意时老打交道，算是酒肉类的合作伙伴。

    但自从半年前黄小伟大肆炒作抬高基础建材价格后，两人便成为了势同水火的关系。

    一直没有动手，也是碍于对方的强大背景实力，这回却是巧了，龙清建材居然玩的这么过火，连成润建设的秋风也敢打。

    蔚力强算是瞅准了时机，张承武一联系他便选择果断出手，召集大批小弟赶来清河县。

    黄小伟的神情有些萎靡，面对黑洞洞的枪口难免胆寒，可他毕竟是黄天龙的独子，勉强点燃一根香烟威胁道：“蔚胖子，这是我跟成润建设的事，你掺一脚进来，难道就不怕出事么？”

    听见这话，蔚力强又是一阵狂笑，良久，用手拍着自己的啤酒肚慢慢走上前，低头瞧着对方的那张白净面皮。

    忽然脸色一变，恶狠狠地道：“黄小伟，你特么还真以为自己是清河县的土皇帝呢？建材市场这么大，你吃的下么？”

    说着，一巴掌就呼了过去，将黄小伟打得一个踉跄，嘴巴里叼着的香烟飞了出去不说，就连嘴角都给打开了，一口牙齿也被鲜血染成了红色。

    堂堂伟少何时受过这等气啊，而且还是在大庭广众之下，此时的他丝毫感觉不到脸上的疼痛，只觉得自己颜面扫地，想死的心思都有了。

    后方的宋琬见状皱了皱眉头，轻声对张承武道：“张承武，别把事情闹大，这里毕竟是清河。”

    张承武答应一声，上前跟蔚力强耳语几句，后者笑着点点头，招呼手下小弟放开那群清河打手。

    黄小伟见状，愤然起身，冲着张承武几人恶狠狠地道：“你们牛/逼。”说完便带着张自力等人低头出了套间。

    他们来的突然，去的更加突然且狼狈，包间内的众人顿时爆发出一阵喝彩声，其中以成润建设的员工们最为兴高采烈。

    他们今天可算是开了眼，见识了真真正正的大场面。

    酒店楼下的黄小伟被这阵声音弄得心烦意乱，但却没有丝毫停留的意思，连手下小弟也不管了，带着张自力钻进专车迅速驶离。

    急速行驶的豪华轿车上，黄小伟双拳捏得啪啪作响，忽然冲着前排的张自力大声吼道：“摇人，赶紧给我摇人，今天这个场子不找回来，老子以后还怎么在清河混！”

    黄家能在清河建材业立棍，凭的就是钱多人多，此刻居然被一帮江中佬给堵了，今夜过后这个消息就会传遍整个县城，他伟少今后如何立足，怕是手底下那帮供应商也会跟着造反。

    但前排的张自力却为难的说道：“伟\哥，老爷子新丧，这个时候召集兵马怕是不妥啊，闹大了县委也会出面的。”

    “马德，怕个吊啊！”黄小伟愤怒的吼道。

    忽然，张自力的手机响了，他接通之后，咿咿呀呀的几句，一脸凝重的回头道：“伟\哥糟了，县公安局的周树人说老爷的尸检结果有问题，怀疑是他杀，让咱们去一趟，看能不能提供破案资料！”

