    不过林逸不是那种纠结小事的人，既然知道了就知道了，林逸继续开始为美少女疗伤，别看美少女胸口只是一道伤口，但是却十分之深，都要被插了个透心凉，所以不是一时片刻就能治疗完成的。

    　　

    　　    美少女想喊林逸停下来，她自己服用大还丹，因为被林逸摸着胸脯的感觉实在是怪怪的，让她有种浑身燥热的羞涩感，不过美少女到底是女孩子，就算是天阶后期巅峰实力的修炼者，也不希望自己身上有伤疤，林逸神奇的疗伤之术让美少女有些不舍，这是大还丹无法代替的。

    　　

    　　    况且，大还丹的价值也不低，即使以美少女这样的身份，也不过是带了两颗在身上，这是门派的所有存货了，所以美少女不想因此就这么浪费掉一枚大还丹。

    　　

    　　    咬了咬牙，美少女闭上了眼睛，心道，反正之前也摸过了，也不差这一时片刻了！

    　　

    　　    时间过的飞快，美少女既然无力反抗，那只能静静的享受，虽然最初的时候美少女觉得有些难为情，但是时间久了，这种有些心跳的酥麻感觉让她呼吸微微急促了起来，美少女是第一次被男人触碰身体，这种奇妙的感觉，让她欲拒还迎。

    　　

    　　    不过，美少女是个理智的人，片刻的迷失之后，头脑就恢复了冷静，胸口的疼痛感已经全没了，美少女睁开眼睛瞄了一眼自己的胸部，发现除了被林逸手掌覆盖的部位之外，已经不再有伤口了，而被林逸手掌覆盖的部位，除了有那种奇妙的感觉之外，也没有了任何疼痛的感觉。

    　　

    　　    “已经……不痛了，你……你还要继续治疗么？”美少女忍不住开口问道。

    　　

    　　    “啊啊，已经好了么？”林逸之前的心思也有些迷失，机械的运转着轩辕驭龙诀第二层，被美少女这么一提醒，才猛然发现，少女的胸口伤势已经完全痊愈了，于是有些不好意思的道：“不好意思啊，我治疗的太投入了……”

    　　

    　　    “投入？”美少女一愣，随即脸色一红，明白了林逸的心思，不由得瞪了林逸一眼：“那你现在……可以拿开了么？”

    　　

    　　    “现在……我想帮你巩固一下……”鬼使神差的，林逸就说出了这句话来。

    　　

    　　    “你……找死！”美少女嗔怪的瞪了林逸一眼，不过不知道为什么，之前要杀了林逸的心思，现在淡了很多。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸连忙拿开了双手，一对完美的玉兔跳了出来。

    　　

    　　    “你……你转过头去……”美少女胸口一凉，一抬头就看到林逸色迷迷的盯着自己看，顿时有些急了。

    　　

    　　    “哦，好。”林逸也觉得自己之前的行为有些不妥，不过这也让林逸很是奇怪！他并不是i这么容易色迷心窍的人，今天是怎么了呢？眼前的少女，好像对他来说，有一种说不出的吸引力，究竟是为什么，林逸也说不清楚。

    　　

    　　    在林逸转过头去之后，美少女连忙想要将黄绫束回胸口，可是一抬手，才发现自己的穴道还被封着呢，她如果身体里有体力真气倒是没问题，可以自行冲击解穴，但是现在却没有，犹豫了一下，只得道：“喂……”

    　　

    　　    “恩？”林逸问道，却没有回头。

    　　

    　　    “你……帮我解开穴道呀！”美少女急道。

    　　

    　　    “哦，对了。”林逸这才想起来，美少女的穴道还没有解开，连忙回过身来，却又不可避免的看到了美少女胸前那迷人的玉兔。

    　　

    　　    “你……还看？”美少女瞪了林逸一眼。

    　　

    　　    “不看怎么解穴呀，难道伸出手来乱戳一气？”林逸问道。

    　　

    　　    “那……你看吧……”美少女有些无语。

    　　

    　　    “这是你让我看的。”林逸继续看了看，才伸出手来，在美少女的身上来回轻点了几下，点完之后，林逸直接转过了身去，虽然这边的诱惑比较大，但是林逸还是果断的忍住了。

    　　

    　　    这可是天阶后期巅峰实力的高手啊，不是一般的小女孩儿，林逸认清楚这一点后，就不敢随意再招惹她了。

    　　

    　　    美少女试了一下，果然可以活动身体了，连忙拾起了地上的黄绫，快速将胸部束好，整理了一下衣服，却也没有立刻去叫林逸，而是看着林逸的背部，眼中闪过一抹复杂。

    　　

    　　    要是以她的行事作风，应该杀了林逸的，但是她却又不知道为什么，不愿意动手，是因为，林逸是她的救命恩人么？

    　　

    　　    美少女摸了摸身上的小盒子，将其拿出来打开，里面有两个色泽圆润的丹药完好无损，而这时候，美少女已经可以完全确定了，林逸没有动用她的丹药。

    　　

    　　    那么也就是说，林逸先一步治好了他的伤势，又治好了自己的伤势？林逸受伤有多重美少女也是很清楚，她很难想象，林逸居然能自我疗伤，然后又给自己疗伤……

    　　

    　　    他真的好厉害……怪不得当初小一和小十三铩羽而归，而韩静静，居然在受到那么重的伤势之后还能复原，而白老大的伤势，难道也是他治好的？

    　　

    　　    想到这个可能性，美少女都被自己的想法吓了一大跳，如果是如此的话，那林逸简直太强大了！

    　　

    　　    不过，不管如何，美少女自己都和林逸没有什么仇恨，林逸和五行门之间的仇恨她无法调节，别说是她，就连师父都没有办法，所以美少女摇了摇头，暂时不去想这些事情。

    　　

    　　    “谢谢……”美少女对林逸说道，虽然疗伤的时候，不免被林逸沾了一些便宜，但是美少女还是感激他的，没有他，自己可能已经香消玉殒了。

    　　

    　　    “不客气，我们现在也算是患难……战友了，之前和你交战的那个恐龙到底是什么东西？怎么那么厉害？”林逸试探的问道，在林逸看来，美少女既然可能和塔甘家族或者五行门有关系，那她来这五煞山脉的目的，没准儿也是为了接受本源力量的传承，莫非她也是一个虚属性的五系修炼者，而之前她在山洞里面，就是为了传承，但是却被自己阴错阳差的赶上了，于是传承到了自己身上？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

