    “说起来，我们也没有过如此大规模的互相交流这种东西，挺好的，也算是有一个平台让我们有机会如此交流。”

    诸多的域主生物们，听到了贾岩的言辞过后，一个两个的，都明白过来，贾岩阴阳道的指挥一道，根本不是他们想像的那么简单，贾岩哪怕是用上了很浅显的说法，令得他们都可以听懂，但要真正的研究透彻指挥一道，怕是需要耗费极大的精力，更是需要本身就钻研阴阳道的才可能了。

    这种事，他们是不会去做的，所以也只能是认命，就听一下贾岩的浅显模式的阴阳道，怎么说也是能够指挥的嘛？说不定未来被他们钻研好了，就会走出不一样的指挥路径呢？

    这群可是域主，被他们知道了原理，怕是真的有可能，搞出自己的指挥技巧来。

    所以他们听完了这些，也没什么耍赖，终于进入了贾岩最想要的环节。

    那就是指点他的修炼。

    “多谢诸位前辈！”

    贾岩听到了第一位的域主讲说，他讲说的方式，主要与贾岩说，同时还回答一下贾岩的问题，与此同时，还会与其他的域主交流些经验以及知识等，也算是令得他们多了一次的大规模沟通经验。

    对于域主们而言，怕是也并不多这样的交流机会，好不容易有一次，有人将他们集合起来，然后来这么一场大规模的交流，想必也是一个好的集会模式。

    如此一来，事情就变得神奇无比的很顺利。

    贾岩在一旁静静的听着，除非有些是自己听不懂，又不得不听懂的东西，他才会开口询问，其他的情况下，他并不会太麻烦这些滔滔不绝的域主们，也算是对他们的尊敬，以及不想令得他们不耐烦。

    “不错，你的思维也给了我一些启发，贾岩，我倒没想过，给你教导，我居然学到了东西，不错不错，我看好你能够晋升到域主。”

    “哈哈哈，可不是吗，刚才他问我的问题，我都听呆了，这家伙的思维，都已经与一般的域主差不多了，除了因为没有晋升到域主，在某些感悟与思维上有所不知外，其他地方啊，我感觉都跟我们相似了。”

    “贾岩啊，你未来若是晋升到了域主级，想必不会是池中之物，到时可得再与我们来一场类似的聚会，我们好听听你那时的高见，也许对我们来说，会得到大量的帮助也说不定。”

    当时间渐渐渡过，到达第二日清晨的时候，在场的域主中，笑着道别。

    他们与贾岩的关系并没有那么好，关于指挥技能之说，也不过是顺水推舟，跟贾岩打好一定的关系罢了，他们并没有当真的。

    所以他们一边说着恭维的话，一边告辞，对贾岩而言，也是非常的理解。

    将这批域主送离后，贾岩回头一看，剩余的域主还不少，加上穿山甲等几位，还剩下十个人。

    这十人与离开的那几个就不同了，他们真的想要学习联手战法指挥技巧的。

    “诸位前辈，今天又开始了，我得出门去训练那群士兵，你们若是有兴趣，就来看看吧，晚上咱们再行交流。”

    贾岩笑着对他们相约。

    “呵呵，看来贾岩你都不想让我们走啊，也好，咱们就成人之美，也好学学你的阴阳道联手战法。”

    那群域主中，其实有绝大部分，先前是真的没有想过，自己会如此的诚心学联手战法指挥技艺的，可经过昨天一夜的交流后，他们发现，贾岩的阴阳道联手指挥技巧，还挺有点意思，于是乎，一个两个的，都变得动了更多的心思来。

    在了解阴阳道联手技巧的同时，他们还能够继续的多琢磨一下贾岩的阴阳道。

    其实域主们又不是傻子，他们中的不少部分，通过先前的旁观，以及昨日与贾岩的交流看，非常明显的看出了，贾岩的阴阳道怕是肯定不止流露出的那么粗糙。

    不过阴阳道是贾岩安身立命的根本，他们也不会逼问什么，再说是否真正的阴阳道，会不会比他们修炼的宇宙修炼法强，还是不得而知的事情，他们根本就不会为了这么一个修炼法，而做对付一位小辈的事情。

    所以他们更愿意的，是留在这次的训练场边，默默的看看贾岩底细如何。

    若是真的超出了他们想像的好东西，那么也许会有更多的私底下交易或会晤，与贾岩展开也说不定。

    “今天，我们学习的是阴阳道的小队沟通法，来，这两组出列，我来演示一遍给你们看。”

    远远的，贾岩飞临到了两人部队中央，脑波力量绽放出威严的话语声。

    四下的士兵们，每一个都仔细的听着。

    别的不提，只说贾岩这两日教导的东西，他们每一人回去后好好的思量，再与其他人沟通过后，都明白得很，这阴阳道联手战法，绝对是不错的好东西。

    所以他们每一个，都不再是上级命令他们学习那么简单了，哪怕今天学了，明天就要离开军队，他们也甘之如饴，因为这种东西，学了后，未来就是他们的最大宝藏。

    而在这片士兵聚集地外，一群的域主在旁观听着，对强者而言，隔的比较远并没有任何的关系，他们能够用自己的脑波力量，刺探到那边的情报，就像是亲自到场边旁听一样的方便。

    “哇，哇，真的好没意思哦，我想上天飞着玩，爷爷，我想飞好不好。”

    “不好，小公主，你应该在旁边好好的听着贾岩的阴阳道，未来说不定也有你指挥的时候。”

    那位小恶魔公主，今天又在一边听着，不过她是听着就感觉到无聊，一派想要去玩的样子。

    可在其身后，那位一直就好像没什么存在感的狐狸一般的域主生物，淡淡然的阻止了她的玩耍。

    “切，又是要我听，我感觉他说的也一般啊，这什么阴阳道，还能比我们掌握者家族的联手战法好嘛？我都不信呢。”

    “公主，你别不信，我听了这两天，还旁听了他昨日与那些域主阁下们的交流后，感觉到他这阴阳道，真的有可能是我们掌握者势力不曾掌握的一种技巧，当然了，谈不上领先我们，却是一种另辟蹊径的东西，如果你能够掌握，说不定未来也是一种好处。”

    “哦，我知道了，我听就是。”

    掌握者丝拉听闻到，保护自己从小到大的爷爷，都如此说了，她也就撇撇嘴的答应下来，不耐烦的听着贾岩的指导。

    时间任苒。

    贾岩到达语秋大区的事情，从一开始的惹人瞩目，到了后期，慢慢大家伙都习惯了，连大区的新闻频道，也不再播报他的事情，那些在训练场边的域主们，也渐渐的人数越来越少。

    到了贾岩孜孜不倦教导的两个星期后，终于这种教导，迎来了难得一见的大量域主汇聚的一天。

    这一天，实则是贾岩上的最后一课。

    “听好了，今天是最后一课，也是我们未来不一定能够再见的一课，你们学了我的阴阳道联手战法，未来就可以自称是我贾岩部队的成员之一，你们能够保证，未来丢这一名号的脸面，不丢我贾岩部队战士的精神吗？”

    “能够保证！”

    一大片的士兵，已经仿佛换了一种精神面貌，每个都有着非同一般的气势。

    当然了，这种气势并不体现在军队纪律上，因为在这之前，他们就已经是比较出色的战士，纪律极佳。

    他们进步的地方，在于他们的自信气势。

    这种气势，非同一般的部队才能拥有，特别是那种百战之师，无敌部队才会出现。也就是说，他们的气势，竟只是在这么十多天里面，就完全的由内而外，变得焕然一新起来。

    这是很难以令得旁人想像的东西，要知道，一支这种部队，需得真正的经历无数的战斗，用血与牺牲换来。可贾岩就这么在训练场上十多天，就换到了这种东西。

    当然了，事实上与真正的那种热血雄师相比，这支两千人的士兵部队，仍旧有本质上的差距，但他们起码拥有了类似的气势，未来只要来一两场的大战，奠定他们的自信心后，就会令得这种气势，变成他们本身拥有的真正气势，到时，这么一个部队，真的会成就王牌。

    “很好，既然你们都如此说了，我就相信你们一次，来，今天的部队分成两个千人部队，至于具体如何分，我前两天已经帮你们分过一次了，三分钟之前，给我分好，然后进行一次红蓝双方的比武，哪一支部队赢，我会给予口头奖励，实物我是没有，但你们也懂的，这事关到荣耀，更会是你们自己的信心建立，所以你们别想着不出全力。”

    “是。”

    哗。

    整个贾岩部队的两千人，飞一般的自动散开，一千人对一千人，两边泾渭分明，一瞬间就站到了两方，接着对峙起来。

    这便是贾岩教导部队的最大一种挑起大家兴趣的方案。

    红蓝对抗赛，这种东西，远在地球的时候，他就老看到地球的部队进行类似的演习，于是乎，他就在后面训练各种部队的时候，用上了类似的办法。

    当然了，其中还是改动了不少的东西的，但总归而言，都是鼓励了士兵的斗志，更是令得他们对自己所学事物，有了极大的演练效果。

    轰——

    没多久之后，在贾岩一声令下的情况下，双方的部队，猛然的以三人小队为基本单位，展开了双双的战斗。

    一时间，场外的域主们，以及特意在今天赶来观察‘贾岩部队’成军的各阶层人士们，每一个都感觉到大开眼界。

    贾岩部队的三人小队，每一支都有着极大的战斗力，哪怕只是一支支只训练了十多天的小部队，却仍旧有类似的气质。

    他们联起手来，站位有种冥冥上的符合天地意味的样子。

    每一支千人部队的背后，都有几名星河级，做为部队的指挥，他们就像是头脑，虽然自己也与别人组成了小队，可却时时刻刻的分心着，指挥着眼下的整个部队，以脑波力量分出正反，指挥部队的士兵们走在正确的道路上，以及与正确的敌人战斗。

    可问题是，双方都是贾岩部队的，对方也有差不多实力的小队迎上前来，这种战斗，比起与外人部队的战斗，要艰难得多，也绝对是极其辛苦的。

    双方一时间，在场上打得不可开交。

    轰轰轰轰——

    一群的天级，爆发出了类似星空级的战斗水准，双双吐血，却没有任何一人后退。

    “可怕，太可怕了，这是什么气势，这又是什么战斗力？如果我不是感觉到，他们都是天级，恐怕我会认为，那是星空级在战斗。”

    “这便是贾岩部队的那个成形模样吗？两千人的部队，真的被他训练出来了，而且还不需要贾岩亲自指挥，我的天，我能够感觉到这支部队还稚嫩，但只要给他们时间，怕是很快就能够变成一支强军。”

    “还有，那些指挥的角色，都不熟悉，你们感觉到没有，他们每一个，都指挥中出错了，若是交给我们这几位域主来……”

    “嘶，战斗力绝对会翻倍，哈哈哈，贾岩啊贾岩，这是给了我们一个大礼物啊。”

    “很好，我已经对这支部队有兴趣了，上次学到的指挥技术，我回去可好好的琢磨了一段时间，这支部队如此的出色，看来我真的要继续好好琢磨一下，争取到贾岩部队的指挥权！”

    “噗哈哈哈，就你？想多了啊，这支部队的指挥权已经定下来了，交由统帅大人亲自指挥，他可是放出话了，这种部队交到他的手里，几乎能够迸发出两个域主的水准，这可是两大域主啊……”

    在场边，所有的域主们，都震撼了。

    要知道，来临的域主中，有一部分是最初并没来到训练场，观看贾岩如何开始谢谢阴阳道联手战法的，他们的震撼最为剧烈。