    第12章 音音的真实身份

    4月2日（阴）

    断断续续沉睡了两天，神清气爽。或许我可以放松一段时间。放松？世界上不缺放松的方式，根据每个人而言能放松的事又不同，大概是有很多很多我完全无法想到的吧。而我，喜欢沉睡也是常见的吧？

    合上笔记本，我看了看自己的账户余额，我是可以脱产休息一段时间的。我仔细的做了卫生，确定了冰箱里充足的食品。走到床边，如愿就放在床头柜上的。

    ······

    “对不起，哥哥，我刚刚又暗示了你。但那个幽灵···在打坏心思，我知道。”下车后，我们走向家里，音音低着头。

    “先不说这个，我们叫上虎哥去安静的地方，你要老实说清楚你的来历。”

    刚踏进院子，只看到虎哥跳进了音音怀里。“主人，你的新衣服真好看！今天我们一起去钓鱼吧，你肯定比杏子强多了！”

    “嗯，好···”音音不安的看看我。

    罢了，现在就要她解开给虎哥的暗示的话，估计会在这吵得不可开交。我上楼放了她的衣服，顺带了门后的鱼竿下楼。我们常钓鱼的海边不会有人类经过。不过，音音到底是怎么做到轻易控制我们的大脑的？她说的暗示，只看一眼就施展了？而且是对同类？虎哥竟没有感应到她？

    我们朝着常去的海滩走去，那里是虎哥找到的有趣的地方。一个小小的湾口，太阳会在湾口正对的海岸线缓缓落下，岸上生长着杂乱低矮的绿植，里面藏着不少鸟类的巢穴。

    到了，我们在那最大的岩石上坐下，鸟鸣声，波涛声，海风吹动着音音的裙摆和长发。

    “好了，你可以说了。”我开始整装鱼竿鱼饵。

    “嗯。”她放下虎哥。

    “哇，你是什么东西，还强迫我叫你主人！我感觉不到你是同类，为什么？”虎哥像是被岩石电击了一般炸毛，压低身子朝着音音吼。

    “我是一只白泽，前段时间从家里逃出来的。没办法，爸妈说什么为了血脉传承，逼我去跟一个不认识的活了两千年的老家伙生活。”音音满脸忧郁的双手抱住膝盖，发丝凌乱。

    “白泽是什么呀，动物？植物？话说你是怎么隐藏自己的气息的呀？”虎哥只关心自己想知道的。

    “白泽···白泽就是我呀，你没见过？”音音似乎不知道该怎么解释，说着起身一跳，一只高大的灰白色动物出现在我们面前。它大体有几分鹿的样子，或者更像羊。一对透明的尖尖的角，细长而有力的四肢微曲着，两只大翅膀缓慢均匀的煽动。看着它，我感觉到莫名的胸闷心慌，心跳加快。好在片刻后，它又变成了一只粉色的海豚“啪”的摔在水里。

    我的气息又顺畅了，“果然是你，你当时为什么不直接跟我沟通，非要绕这圈子？”我将上好鱼线的杆子放到了一旁，海水被它搅得浑浊不堪了。

    不对，刚刚那只灰白色的，有四肢有翅膀的生物不是普通动物吧？我突然想起虎哥说的同类中极小的一类，麒麟天马？音音就是这样的存在？应该是了，音音化形的一瞬间虎哥就胆怯的躲到我身后了，刚刚的气势完全没有了，现在还放大着瞳孔低着耳朵微微颤抖，看起来受了不小的惊吓。

    “爸妈说过不能轻易相信任何人，同类更加要提防。虽然你的气息闻起来很舒服，但是我还是怕被欺骗。”这次海豚开口说话了。

    “你是···神兽？”虎哥伸出头质问。

    “是啊！虎哥，我也喜欢你。”音音又喷出了水柱，不过并没有瞄准虎哥，落在了我坐着的岩石前方。“我想跟你们一样自由自在的生活。”

    “你这么厉害，自己一个人到哪都能好好活着的，我们可不给你当奴隶。”

    “虎哥，别这么说！”我觉得虎哥的话有点过于直白，打住了虎哥，“你从家里逃出来，家人应该在到处找你吧？还是回去吧，父母怎么都不会害你。”

    音音解释自己一家生活在上海，父母很严历，他们在意同族的血脉传承比女儿的个人意识多太多。所以，她留下没有好结果，就趁他们去找那个老家伙攀亲时离开了家，化身为海豚从上海一路游到了海南，她本想继续往下走的，走的越远越好。但她发现了我，就开始观察，算计我。

    “我的气息是什么样的？”我很好奇她为什么对我格外有兴趣。

    “嗯，你的气息就像···像深山里的晨雾！小猫咪的气息像爆晒了一天的干草！远处的海上有个香到发臭的水果味！今天遇到的那个幽灵是腥臭的淤泥味！”音音又化成人形往我这边走，拧着湿哒哒的头发和裙摆。“所以你的气息很好闻，我喜欢。”

    “等等，远处有个同类？你们今天又遇到幽灵了？”虎哥已经不害怕了，从我身后出来坐正。

    “是啊，它移动很快，这会儿离我们更远了。”音音也坐在了岩石上。

    虎哥闭上眼感应，我接着回答他的下一个问题。“是的，就是上次遇到的那个残疾乞讨者，但是，他的气质完全不一样，就像变了个人。”

    “我就说他们没什么好心，上次肯定是假惺惺，好让我们放松警惕！”

    “也可能是原来的意念被驱逐了，他们群体里经常这样的，意念不够坚定的就换一个，躯体只是一具空壳。”

    “音音，你多大，同类的事你好像很了解？”可能是我作为一棵树太过木讷，我觉得音音和虎哥都很厉害，知道很多我不知道的事。

    “不到一百岁，我们一族比较特殊，我生来就可以化形，父母养育我，教我很多同类和人类的知识！”音音突然想到了什么，嘴角微微翘起。即使变身成了大女孩，眼里的天真还在，“我很厉害的，所以，让我跟你们在一起生活吧，我会很听话的。”

    我答应让她以妹妹的身份跟我们一起生活，但前提是不能在没经过我们同意的情况下暗示我们做什么事。她爽快的保证，并说防被暗示不难，只要对她保持足够的警惕甚至敌意。

    就这样，我跟虎哥又多了一个同伴。

    (本章完)

