    龙龙兴奋的跟打机关枪一样，哒哒哒的跟多余汇报了它的最新发现。

    多余听了小伙伴的话也跟着陷入了沉思，不过因着小肚子的再次严肃抗议，多余决定先把这个问题放到一边，还是先填饱肚子要紧。

    而且多余没有说的是，即便是她懊悔到了这么个世界也没办法，因为穿越世界对她来说只有单程主动票，什么时候回去？那得看世界的意志，跟她没有半毛钱的关系哟。

    所以咯，即便这一回是白跑一趟，注定空军，她也无力反抗，只能尽可能的好好活下去再做打算咯，某小只叹息的耸着肩膀。

    “行了，不说这个了，我们赶紧出发吧，龙龙，你说的花店还有多远呀？这一路上咱们经过的地方可都是空荡荡，乱糟糟的，你说待会去那花店不会也跟这一路上的情况是一样的吧？”，会不会让也让自己白跑一趟？

    猪笼草……

    紧接着，某草突然怪叫出声。

    “哎？不对呀！照道理，如果是丧尸的话，它们不是最爱吃人肉的吗？为什么从刚才到现在，多多你这么明目张胆，还毫无反击之力的出现在光天化日之下，那些丧尸怎么不来咬你？”，不仅不咬，还躲的远远的？

    那些辣眼睛的玩意，不会是怕了自己吧？

    不会，不会的！

    它只是一株差点没把自己给饿死的草，再自信，它也不会自大到看不清自己几斤几两重。

    既然不是怕自己？那是因为？？？身边的新主人？

    猪笼草若有所思。

    难不成，自己的新主人真的是个大佬？还是说，主人的肉不香不好吃，所以那些丧尸有点儿挑食？还是说……

    “你给我说人话！”

    面对小伙伴的答非所问，忙着溜车赶路的多余简直翻白眼，很是不客气的抽出空隙，伸手弹了猪笼草一下，赏了它一个脑蹦子。

    猪笼草被多余弹的回神，踉跄的晃动了下小身子，叶子捂住小猪笼，满口抱怨，“人家是草！”，说的什么人话？

    “唉，算了，不跟你个小东西计较！我们得赶紧走了，不然一会天黑还赶不到地方就搞笑了，你说的花店还有多远？”

    一人一草再度上路，可她们却根本不知道，龙龙所谓的花店，却是在这个城市最中央，平日里最热闹的商业大道。

    而这一场末世天灾，虽然不是一下子就全面爆发的，可那条商业大道上却也是丧尸最密集的区域。

    加之通过一年的时间发酵，从一开始的人感染，到后面的人传动物，再到动物传植物，如今的世界也是不大妙……

    身为Ｎ市最大的商业广场步行街，那里早就不是人类可以涉足的地方了，当然这其中不包括多余。

    傍晚时分，夕阳即将西下。

    终于，经过半天的跋涉，即便有了代步工具，多余也才勉勉强强，紧赶慢赶的抵达了目的地，这还是一路幸运，也不知道为什么，路上没有冒出一只丧尸来骚扰她们，也没有碰到变异动植物的缘故，这才让她们畅通无阻的抵达了这里。

    多余下了滑行车，点了点猪笼草，指挥它把自己的代步工具给收好了，她这才紧了紧背包，想了想，又让猪笼草把在先前那个家中厨房收集的菜刀拿出来一把握手上颠了颠，多余这才慢慢的的往前头同样是杂草丛生，满目荒凉的昔日步行街上走。

    边走边警惕，多余还忍不住的跟已经在地上自己爬的伙伴确认，“龙龙，你确定，你曾经呆过的那什么花店就在这里？”

    一边走，一边简陋，啊不，是一边努力用根茎，在裂开的地上摄取土里营养的猪笼草肯定的点头。

    “对啊，我确定就在这里，ＸＸ金融商业步行街啊！就在前面不远了多多，再走一截，你看到那个外头是金黄色的超级大蛋蛋了没？花店就在它的旁边，而且多多，我跟你说哦，那金黄色的超级大蛋蛋可是这里最大，最豪华，功能最齐全的大商场，里头有好多好吃的好玩的……”

    早已经饥肠辘辘的多余闻言心下一喜，不由的加快了脚步，没多久就抵达了已经被荒草与杂物所掩盖掉大门的商场正门入口。

    透过残破的玻璃门，多余望着里头黑洞洞的一片，有些犹豫。

    “龙龙，你确定，这里头能找到吃的？”

    好吧，其实它也不怎么确定。

    毕竟这个末世吧，来的有些让人毫无防备。

    这个世界的末世爆发，是从一开始的疫病，大家隔离，城市封禁，发展到后来，死过一大波疫病感染者，疫病得到控制，又出院一大波病毒潜伏改造者后，城市就解封了。

    本以为解封后会是新生，人们载歌载舞的欢庆。

    结果欢庆完没有两周，看似一切都恢复了正常后，末日却突然降临。

    昔日死去的，还来不及销毁的尸体重新睁开了眼睛，那些经过治疗的携带者们，有的幸运觉醒的人，当然就有同样沦为跟睁开眼睛的怪物一毛一样的丧尸，而其他绝大多数的人，则是一夕之间，从顶层生物沦为了丧尸的食物。

    世界突变颜色，末世瞬间降临，地狱之门就那样大敞开来。

    多余仿佛也看出了身边猪笼草的犹豫，只是箭在弦上，血槽已空，想着一路到这里自己的毫无发现，多余摸着空瘪瘪的肚皮决定，破罐子破摔的赌一把。

    实在不行，她再想别的办法。

    “不管了，先进去找过再说！走。”，招呼着猪笼草，多余握紧手里的菜刀，率先走进了这个寂静的带着丝丝恐怖的商场。

    这个商场很大很大，一开始多余进来的时候，还会以为这里很黑暗，毕竟眼下城市没有了电力照明，又是傍晚，黑才是理所当然。

    结果多余发现，自己猜错了。

    进来以后，经过了刚才短暂的阴暗过后，当多余抵达这座商场的中心，她这才神奇的发现，这里并不暗，不仅不暗反而还很明亮。

    原来九层高的商场中央是中空的，头上是一面巨大的玻璃穹顶，阳光可以从上头一路洒落进来这个好几百平的偌大空间，此时若不是夕阳西下的傍晚，估计还会更加的明亮才是。

