    直播间很多暴躁网友就开喷了——

    【顾矜说话负责吗？她说没事就没事，当自己是医生吗？】

    【还是去医院检查一下吧，万一出了什么事，耽误不起啊】

    【乡巴佬就别乱显摆了，一个高中生，难不成还想立个有医术天赋的人设？】

    【顾矜这么耽误邱律师治疗，就不怕被邱律师送进去吗？】

    就在网友们声讨顾矜的时候，出现了很多自带土豪金富贵色的弹幕，这些弹幕都是来自打赏榜上的土豪——

    【她还真就是医生】

    【谁能把谁送进去还不一定呢】

    【忽然羡慕邱柏舟，我也想要顾大佬摸骨检查】

    一大堆莫名其妙的话，把网友们都给整懵了。

    而让他们以外的是，邱柏舟竟然还真信了顾矜的话，认真点头道了句谢。

    其他嘉宾竟然也没什么异议。

    乔萱不了解顾矜，只能用询问的眼神看向还算熟悉的顾漾。

    顾漾给了她一个放心的眼神，“我姐姐会医，很厉害哒。”

    “对不起对不起，都是俺们没管好孩子。”

    这时候果园夫妻拉着一个小男孩过来道歉，是刚才带头追人的那个孩子王。

    老李拍小男孩屁股，把他打得哇哇哭，自责道：“都怪我家这臭小子，不听话，带着人乱跑乱闹。”

    他们村是贫困村，村支书说了，就指望借着这些大明星帮他们带货卖货脱贫呢！

    这可是全村的希望，可不能把人得罪了，气走了。

    孩子王哇哇哭着，气势却不弱，梗着脖子，指着那边浑身脏兮兮的小男孩，气鼓鼓道：“爸，你打我做什么，又不是我撞的！

    是那个小哑巴！我没错呜呜！那个小哑巴来偷我们家果子，被发现了就跑，我们是在抓小偷！”

    小哑巴拿着个柚子埋头站树下。

    其他小孩显然也以孩子王马首是瞻，七嘴八舌地附和着他的话。

    “是啊，李叔叔，是小哑巴的错！”

    “李叔叔，你别打小虎哥哥了，是小哑巴撞的人。”

    老李板着脸，皱眉看了眼小哑巴，那毕竟是别人家的小孩，他也不好打骂，于是就逮着自家的继续道歉。

    “对不起，我回去就好好收拾这小子。”

    嘉宾们看着哭闹的小孩，面面相觑，最后看向最有话语权的乔萱和邱柏舟。

    这还能怎样，他们几乎都是成年人，还能跟小屁孩计较不成？

    乔萱无奈：“小孩子不懂事，我们也就不……”

    邱柏舟冷冷接过话茬：“小孩子不懂事，就该好好教育。”

    在场的人皆是一愣。

    邱柏舟看向孩子王李虎，表情严肃，半蹲下身子：“你叫李虎是吧？”

    李虎显然有些怂邱柏舟，瑟缩着点了点头，气势不足道：“我没错。”

    邱柏舟：“撞人的不是你，你的确没错。你刚才说是在抓小偷？”

    李虎呆了呆，随后跑过去把小哑巴揪过来，“对，就是他，他偷我家柚子！是他撞到你们的，他的错！”

    老李看了眼摄影机，皱眉呵斥：“小虎，别闹。”

    “你偷了他们家柚子？”邱柏舟看向小哑巴。

    小哑巴盯着邱柏舟，想说话却说不成句，只能吱吱呀呀叫着发出破碎的音节，使劲摇头，胡乱比划着。

    顾漾眸光一深，这孩子不是哑巴，是失语症。

    顾漾能通过肢体语言和表情读出他的意思，“他说，不是他偷的，是他在外面捡的。”

    ——

    晚安安呀~

