    凌晨，天麻麻黑。

    洗漱是贾仁最热爱的事儿。

    曹颖起得早，早已洗漱完毕，就出来转悠，见贾仁老是洗脸，就问道：“为何这般热衷洗脸？”

    贾仁一边搓着洗脸的布片，一边说道：“那些棺木中大多是朽骨，如此倒也无碍。可有时会遇到那等宝地，尸骸竟然还在腐烂。掀开盖子时，那股子味道让你能吐三日三夜。可你还得伸手进去掏，把那些宝贝掏出来……回到地面上，老夫第一件事便是洗脸，使劲搓啊搓……”

    曹颖的咽喉涌动……他哪里经历过这些，但好死不死的，他追问道：“伸手去掏，掏什么？”

    “屁塞。”

    “呕！”

    早饭时，曹颖看着香喷喷的饼却不动手。

    “这是用羊油煎的，油汪汪很是美味。”怡娘解释了一下。

    羊油，羊肉……羊屁股……羊屁塞。

    “呕！”

    曹颖捂着嘴冲了出去。

    杨玄纳闷，“这是……”

    这是几个月了？

    “不该啊！”怡娘过去撕了一角饼送进嘴里，随后咆哮，“曹老狗，以后你自己做饭！”

    大清早就吵架能让人气血通畅，旁观也有效果，杨玄就发现自己浑身舒坦。

    曹颖吐过了，又来寻杨玄。

    他面色煞白，看着有些惨兮兮的，“郎君，那老贼颇有些本事，可咱们干的是大事，若是无意被他察觉了……”

    “投名状！”

    “什么投名状？”

    “让他去杀一人，一家四姓的人。”杨玄想到了晏城，“杀何家的人。”

    “你去盯着。”杨玄起身出去。

    曹颖的眼皮子在狂跳。

    一直在见到老贼时他依旧觉得脊背发寒。

    “觉着郎君前程如何？”

    老贼正在剔牙，赞道：“前程似锦。”

    “想不想跟着郎君做事？”曹颖笑吟吟的问道。

    “自然。”老贼每日跟着杨玄吃香喝辣，早就乐不思墓了。

    “郎君需要忠心耿耿的身边人。”

    老贼抬眸，他知晓那些权贵和世家都有自己的心腹，堪称是死士。谁没有些这等心腹，出门都不好意思和人打招呼。

    “第一批跟着郎君的，以后富贵不在话下。弄不好，还能弄个官做做。”

    若是郎君讨逆成功，麾下的心腹自然水涨船高。

    老贼心想那些世家和权贵高官都有自己的门路，身边幕僚什么的只要愿意，为官真不是难事。自己是个盗墓贼，贵人自然看不上。而杨玄年少有为，说不得以后飞黄腾达。

    老贼的眼中多了光芒和憧憬……他做梦都想着能光宗耀祖，但想得最多的就是做个盗墓的头领，做官……谁见过盗墓贼做官？做梦去吧！

    “还能娶娘子！”曹颖加了个筹码。

    曾经浑身尸臭，没有女人看得上的老贼毫不犹豫的道。

    “想！”

    “去杀个人吧。”

    曹颖微笑着。

    门外，怡娘握着软剑的剑柄，低声道：“莫要寻死！”

    “好！”

    老贼很爽快的道：“老夫本就是个游走于幽冥与人间的渣滓……”

    怡娘悄然退去。

    而曹颖却想到了当初杨玄令他和怡娘去杀何氏护卫头领的事儿。

    投名状！

    看着这般无害的郎君，竟然有这等手段。

    想到往日自己对郎君有些轻视，哪怕只是在心中，曹颖依旧觉得脊背发寒。

    “老夫这是逃过一劫啊！”

    午饭时杨玄听到了一个消息。

    “何氏的一个管事中午莫名其妙的死在了情妇家中，就在上茅厕的时候，被人从后面窗户爬进来，一竹签捅在脑门中间，淹死了。”

    包冬回来了，这个消息自然是他率先发布。

    有人冷笑，“我来辟谣。那管事的马突然发狂，一头把他甩了下来，脖颈都断了，说是能回头看到自己的后背。”

    咦！

    有人三两下吃完就跑了。

    事实证明他是对的。

    那学生得意洋洋的道：“后来一看，那马竟然被人喂了春药，这才发了狂。”

    有人不解，“吃了春药……马也该去寻马发泄吧？”

    那学生坐下，拿起筷子，“是公马。”

    那人更不解了，“那狗发情都知晓抱着人的腿蹭，马为何不能寻棵树去蹭蹭？”

    那学生叹息，“公马都是被阉割了。”

    无处发泄的公马会干啥？

    众人双腿一紧，一种悲壮的气氛油然而生。

    包冬低头，“有人也在卖药，起名叫做什么……回春丸，这人不要脸到了极致，我在想如何收拾他。”

    这不是电视里说的碰瓷吗？

    杨玄问道：“那药是如何吹嘘的？”

    “好男儿从不低头。”

    包冬低头看了一眼，“浮夸。”

    “没错。”

    杨玄觉得这个广告过分了些。

    ……

    每日中午，怡娘都要去采买。

    不用什么马车，几个人的菜怡娘一个竹篮就装了。

    “这个羊肉，要最嫩的。”

    郎君还年少，要吃最好的羊肉，方能长得魁梧俊美。

    “菜给我水灵的，有黄斑的不要。”

    当年太子被废，一家被幽禁，侍妾生下了一个孩子。有人建言告知帝后，兴许帝后能心软放了太子一家。

    怡娘抬眸看着前方的人流，想到了太子当时的模样。

    太子在微笑，在被废后，他第一次这般无忧无虑的笑着，伸手摸摸孩子的脸，随后拒绝。

    那个孩子啊！

    怡娘的眼中多了温柔，甚至还哼着歌谣。

    东市买菜，西市买布料。

    郎君的脚费鞋子，再厚的鞋底也经不住他磨。回家给郎君做一双鞋子，要厚一些。

    她挎着满满当当的竹篮往回走。

    出了东市直走，到了永宁坊，怡娘抄近路。

    小巷子很多，不熟悉的会迷路。

    转过去就是大道，一个乞丐坐在巷子口，默默的看着对面的青苔。

    听到脚步声，他低下头，看着自己一只脏兮兮的破鞋。而另一条腿已经不需要了，从膝盖以下整齐断掉。

    一双秀气的蒲履出现在乞丐的视线内，他双手夹在大腿之间，把脑袋差点垂到了胸口，听着好听的声音说道：“天气热，你莫要乱跑，还有，拐杖要守好，免得那些恶少或是顽童弄走了，到时候你如何行走？”

    一个油纸包放在他的身前。

    “收起来，别被人抢了。还有，这里有一双鞋，不是我舍不得郎君不要的鞋子，只是你们的脚不合适……”

    一只新鞋子放在油纸包之前。

    “做大了些，不过穿着舒服。”

    蒲履出了巷子口，乞丐飞快的抬头看了一眼那背影，直至消失，这才拿起油纸包。

    里面是五张饼，够他吃一天。

    鞋子不大，穿着很是舒服。

    他把鞋子放在怀里，缓缓吃饼……

    怡娘回到家就要准备下午饭，听到杨玄回来的声音，就去厨房看了炖的骨头，嗅着香味，想着郎君吃着这些，定然能比孝敬皇帝长得更为魁梧。

    “陛下，奴不是故意的。”怡娘双手合十，装作惶恐的模样拜拜，然后吐吐舌头。

    她走了出去，听到杨玄和曹颖在里屋说话。

    “……那韩莹如今举手投足间便多了骄矜，这人就是如此，此一时彼一时，彼时她生意只是寻常，仅仅能养活自己和那个汪顺，所以笑的都有些卑微。此时她手中有钱，便有了底气。这人啊！钱是胆……”曹颖咳嗽了一下。

    杨玄的声音很平静，并未有什么波动，“我在小河村时，每日最大的奢望便是有肉吃，不被呵斥，再给半个时辰的空闲那便是神仙的日子。可到了长安后，如今我每日吃着怡娘做的美食，住着好床好被子，穿着好衣裳，可我快活了吗？并未。可见人的欲望从无止境，贪婪。我理解，请了她来。”

    韩莹来了。

    这是她第一次来陈曲。

    带她来的是老贼。

    门开，一个有些面善的女子站在门内，双手袖在袖子里，头一抬，一股说不清的气势便迎面而来。

    “跟我来。”女子转身，那种不容忤逆的气质让她有些恍惚。

    厅堂外，那个和她交接分红的曹颖站在那里，颔首道：“韩娘子，郎君在里面，请。”

    韩莹生出了些幻觉，觉着自己是在皇宫中行走，即将去拜见一位贵人。

    踏入厅堂，杨玄跪坐在上首，眯眼看着她，微笑道：“坐。”

    韩莹坐下，缓过来后，马上开口。

    “杨帅，元州拉面的生意不错，我在想能否扩大些，扩大一倍或是……但需要投钱进来，我想多投些，当然，杨帅愿意多投些也成，我在想……要不，杨帅也投三成？杨帅这般少年有为，以后定然会青云直上，令人羡煞啊！”

    杨玄如今是万年县不良帅，还是国子监学生，少年得志，只需吹捧几句，难道还坐得稳？有他的份子在，那些恶少也不敢来找茬，少了许多麻烦和意外支出。

    韩莹觉得自己的算盘丝毫不错。

    因为她看到杨玄的嘴角微微翘起。

    然后。

    屈指叩击案几。

    用一种韩莹很陌生的语气，近乎于居高临下的气势。

    不，就是居高临下。

    仿佛是在看着一只卑微的蝼蚁。

    “退钱！”

