    第五百一十八章 好像在哪里听过   

    “我给大家介绍一下，这就是我之前跟大家说过的，在青云山上，救了我一命的陈浩，当时要不是他的话，那我肯定毒发身亡了。”

    宋婉清带着陈浩来到那张桌子前后，将其介绍给了桌上的众人。

    

    “陈兄弟，赶紧过来坐。”

    这时候，空位置旁边，有个比陈浩稍微大点的青年，看着陈浩连忙说道，同时还示意了一下身旁的座位。

    

    闻言，陈浩没有多说什么，直接在对方身旁的那个空位坐了下来，同时宋婉清也是在他旁边的那个空位跟着坐了下来。

    

    “陈兄弟，我先自我介绍一下，我是宋婉清的大哥，我叫宋平山。”

    宋平山看着陈浩，说道：“虽然你我今晚是第一次见面，但我却早知道你了，之前我妹妹从青云山回来后，就第一时间跟我们说了你的事情。”

    

    “本来我们是想要第一时间邀请你吃饭，好好的感谢一下，你救了我妹妹的事，不过她说，你很忙，在忙着自己的事业，所以我们也就暂时的放弃请你吃饭，直到今天我们才第一次见面。”

    

    “这第一杯，我敬你，感谢你救了我妹妹。”

    宋平山说话的同时，将陈浩面前的酒杯给满上了，随后便将自己的酒杯给拿了起来。

    

    陈浩见此，也没有多说什么，和对方碰了一杯后，就很干脆的直接将一杯酒给干了下去。

    

    “陈兄弟，也是爽快之人啊。”

    宋平山也喝完了一杯酒，在看到陈浩也很痛快的一杯喝下去后，笑着说道，对于刚才陈浩的这种爽快的表现，他自然是非常的满意，他就喜欢这种这么爽快的人。

    

    “宋哥，我看你还是不要叫我陈兄弟，直接叫我陈浩就可以了。”

    陈浩开口说道。

    

    “好，既然你这么说的话，那我也就不再叫你陈兄弟，就叫你陈浩了。”

    宋平山点点头，随后说道：“陈浩，我听婉清说，你诊所的生意，现在非常的好，每天都有很多人在那里排队，根本就忙不过来，是吧？”

    

    “嗯，预约排队的人数确实挺多的，不过，我们诊所每天能够治疗的人，也不多。”

    陈浩说道，他这话的意思也是很明显，病人的数量就算是再怎么的多，但他的诊所也治疗不好那么多，也就一般的意思。

    

    “你这可就谦虚了啊，能让那么多的病人在你的诊所，预约排队，这本身就说明了你的医术非常的厉害，得到了大家的认可，要不然的话，也就不会有那么多的病人去排队了。”

    宋平山说道。

    

    “不知道你的诊所名字叫什么呢，以后我要是有点什么问题的，也不去医院了，直接去你的诊所，找你看病治疗。”

    就在这个时候，坐在陈浩对面的一个妹纸开口了。

    

    “她是我堂妹，叫宋玉。”

    坐在陈浩旁边的宋婉清，在堂妹的话音落下后，就主动的给陈浩介绍了一下。

    

    “我的诊所叫青云诊所，地址的话，在···”陈浩当下也没有任何的隐瞒，直接将自己诊所的名字地址信息告诉给了对方。

    

    在他的话音落下之后，坐在他对面的宋玉，开口说道：“你这个诊所的地址，不就是我堂姐的那个商铺吗？”

    

    桌上的其他人，在听了宋玉的这话后，当下目光也都看了看陈浩，又看了看宋婉清。

    

    “是的，他的诊所是我租给他的，当时他在找中介看商铺的时候，看上的那个商铺，刚好是我的那个上皮。”

    宋婉清这时候也是如实的说道。

    

    不过对于她的这个解释，在场的却没有一个人相信，在他们看来，那个商铺，肯定是宋婉清感谢对方的恩情，然后就直接给对方开诊所了，这样的话，这个叫陈浩的就可以省下一大笔的租金了。

    

    虽然他们都知道这一点，但这个时候，他们谁都没有多说什么，因为那商铺本来就是宋婉清自己十八岁的生日礼物，是她的东西，她想要如何的处置，自然就是如何处置了，他们就管不着了。

    

    他们脸上的表情，陈浩也是看在眼里，稍微的想一下，也不难想出他们到底在想什么，但就算如此的话，他也没有打算在这个时候解释什么。

    

    因为他明白，哪怕他这个时候再怎么的解释，也不会有什么用的，因为眼前的这些人，完全就被先入为主了，所以是肯定不会相信的，所以他就算是解释了，也等于是浪费口舌。

    

    “你们不要想太多，不是你们想的那样，确实是巧合。”

    陈浩没有解释，但宋婉清却必须要解释，她在看了这些人的脸色之后，自然也看得出来，他们是怎么想的，所以赶紧解释一下，免得让他们想太多了。

    

    “看来堂妹，你和他的缘分还是非常不错的，第一次在青云山，你遇到了危险，在你生命危急时刻，他出现了，然后后面，他要租商铺的时候，又恰巧的遇到了你，这缘分是真的没谁了。”

    宋玉开口说道。

    

    不过，她的这话听起来，怎么听都给人一种不舒服的感觉，但这话里的内容，听上去的话，又偏偏没有任何的问题。

    

    对于自己堂妹刚才所说的话，宋婉清在听了之后，就听出了这里面的深意出来了，不过因为这个时候陈浩也在，也就没有再多说什么，不过她却也瞪了对方一眼，在暗示对方，接下来不要再说些乱七八糟的话，否则的话，就不要怪她不客气了。

    

    “青云诊所这个名字，我好像在哪里听说过，但一时半会儿的，我又想不起来，到底在哪听说过。”

    这一刻，坐在宋玉旁边的一个年轻女人，开口说道。

    

    “我也觉得青云诊所这个名字很熟悉，在哪里听过，或者说是在哪里见到过，但就是想不起。”

    桌上也有人跟着开口附和道。

    

    “我说你们两人，不用因为陈兄弟救过宋婉清，你们就这样捧吧，这让我听起来，都感觉有些尴尬。”

    这个时候，也有人开口说道，语气里有些不屑，在他看来，这样的话，简直就是无脑的夸了啊，一个小小的诊所而已，怎么可能会有那么多人都听说过呢。

    

    “我刚才的话，可不是为了捧而说的，而是我真的听说过青云诊所的名字，只是我刚才努力的想了想，也想不出来到底在哪里听说过。”

    宋玉旁边的女人，在听了这人刚才的话后，连忙开口说道。

    

    “是啊，我也是真的听说过青云诊所的名字，不是因为宋婉清的原因，所以才特意那么说的。”

    有人跟着开口附和道。

    

    对于他们两人的这话，刚才说了他们一句的人，并没有多说什么，只是他脸上的表情有些不屑而已，这是在告诉他们，他并没有相信他们刚才的解释。

    

    

