    第13章 发现敌营

    另一边寻找安全住处的五人小组正缓慢行进着，他们步子很轻，生怕才在草丛里发出声音。一个新兵警视着四周，突然一个金黄的东西在阳光的照耀下发着光芒，吸引了五人的注意力，他们警戒起来，打头的新兵提醒了一句：“大家注意一下，不要松懈。”七百米处的一个山丘上，一个人趴在那里，身穿迷彩服盖着树叶，嘴里叼着一根狗尾巴草，手里拿着一把狙击枪，手放在扳机上，观察着五人的动向，自言自语道：“给了你们机会你们不要。”“嘣”的一声枪响划破了林中的寂静，子弹打在最前面的新兵脚旁，新兵们惊得躲到了树后，可以看出这一枪是警告，一个新兵说：“我出去，让刚哥给我报仇，我打算去别的部队，拜拜咯，兄弟们！”说着，他冲了出去，一颗空包弹击中了他的胸膛，随着枪声的响起，子弹的冲击力让他颤了一下，头盔在被击中的同时冒出了蓝烟，他倒在了地上。被这种空包弹打中不仅有着被实弹打中的疼痛感，也能使在被击中的同时产生麻痹感动弹不得，二十四小时内动不了。虽说这帮新兵在一起也就生活了两个月左右，但他们一起经历的风风雨雨令他们无法忘却，他们已结下不可分的情谊，那个新兵虽不是牺牲，但彼此的分离让他们各各泪流满面。四人含着泪水，看相那个充满危机与黑暗的森林。

    “切，给你们留几个人。”那个狙击手收起枪，从兜里掏出一枚空包弹，用刀子在上面刻上了一行字——“给李志刚的战书”。他又摁了一下可携带式对讲机，说到：“三号位呼叫，三号位呼叫！”耳机里传出了声音：“收到！请讲。”“没有李志刚！没有李志刚！”“收到！请前往二号位！重复！请前往二号位！”“收到！”那人起身前往耳机里穿出的二号位。

    剩下的四人见没动静了，一个新兵自告奋勇走了出去，他闭上眼，但这次，枪没有响。他睁开眼，走了几步，枪仍没有响。确定安全后，四名新兵一步步警惕的走了出去，没有人中弹，新兵们这才放心。四人擦干泪水，继续前进……

    另一边的三人都听见了枪响，李志刚心中的不安越来越强烈，三人停下了脚步。“要不咱们回去看看吧！”包天雷提议到，“不，不能停，不然工效太低了。”李志刚坚定地说道，“他们……应该……没事。”李志刚接着说，他虽是这样说，但心里一点也不放心。林东没有说话，但同样不安。三人只好继续前进……

    李志刚一路上都用小木棍在土地上做记号避免迷路。“咱们到底要去哪啊？”包天雷见走了这么长时间仍没有发现什么不耐烦的问。“咱们现在是在摸清这个森林，摸不清怎么能抢武器呢？”李志刚为包天雷讲解到，包天雷听了也就不在抱怨了……

    三人走着走着，李志刚渐渐看见远处有两个长条型的小黑点，他想林东和包天雷比了个手势，示意停下。三人躲在树后，静静的观察那两个小黑点。李志刚警惕的观察着那里的地形，两个小黑点旁有两个小山丘，每边都可以藏一个狙击手。他示意二人不要轻举妄动，很可能有狙击手。两人得知后不由紧张起来。三人匍匐前进，几乎没有发出一点声音，他们逐渐接近那两个小黑点，两个小黑点渐渐变成了人形，又渐渐变成了清晰可见的哨兵。三人在离哨兵五十米处左右停了下来，两个哨兵拿着两把步枪，聊着天，显然没有发现他们。而两个哨兵守着的，是一个兵营……

    欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

