    翻手将那卷宗放在一旁，楚毅向着朱厚照道：“陛下大可不必因为一些小人而动气！”

    朱厚照深吸一口气道：“朕之所以生气是因为这些人竟然如此之无知，难道说朕在他们眼中就是那种没有容人之量的帝王吗？甚至还想挑拨朕同大伴之间的关系。”

    说着朱厚照眼中闪过一道寒光道：“看来朕只有以雷霆手段才能够让他们记住一点，永远不要挑衅朕的底线。朕真的是会杀人的！”

    看得出朱厚照这次是真的被刺激到了，不然的话以朱厚照的性子也不会说出这么一番话来。

    毕竟朱厚照天性醇厚，并非是那种多疑滥杀的君王，若非如此的话，恐怕朱厚照也不可能会让楚毅这么的看重，甚至付出了那么多的心思在朱厚照身上。

    摆了摆手，朱厚照向着楚毅道：“此事大伴就不用过问了，省的到时候又有人颠倒黑白污蔑大伴。”

    朱厚照自认为自己必须要为楚毅考虑，所以干净利落的将所有的事情都扛下来，就算是事后可能会被人视作暴君，朱厚照也在所不惜。

    立于一旁的岳不群、曹少钦二人一个个的低着头，听着朱厚照同楚毅的对话，二人没有开口插言的意思。

    这会儿朱厚照微微沉吟道：“传朕旨意，召内阁几位阁老前来，就说朕有事情同他们商议。”

    楚毅坐在一旁，自然是明白朱厚照这个时候召见王阳明、杨一清等人入宫的目的，显然朱厚照就算是心中盛怒的情况下也没有因为自己的怒火而失去理智。

    楚毅赞赏的看了朱厚照一眼，显然是对于朱厚照的冷静非常的满意。

    自大朝会之后，王阳明、杨一清等几位内阁阁老就算是回到了自己府邸当中也没有歇着，而知一直关注着京师之中的变化。

    果不其然，东厂、锦衣卫的办事效率一如既往的高，一点都没有出乎他们的预料，一批明显同徐负、陈凯关系密切的官员被拿下投入大牢之中，这都是意料之中的事情。

    那么接下来就要看天子要如何处置这些人了，如果说天子不管其他，上来就要杀了这些官员的话，那么身为臣子，王阳明、杨一清他们却是考虑着要以何等的方式来劝谏朱厚照。

    毕竟身为天子，哪怕是真的要杀人，也不能够无故杀人，总要有杀人的理由，否则的话，根本就无法向天下人交代。

    毕竟哪怕是身为一尊帝王，也不可能真的肆意妄为，而所谓的肆意妄为，怕是也只有那种过了今天，不管明天的暴君才会做得出。

    身为内阁阁老，王阳明、杨一清同朱厚照也算得上是君臣情深，这些年下来君臣相得，在王阳明他们看来，朱厚照绝对是那种千古明君，他们自然是不想朱厚照因为这次的事情而留下什么污点。

    王阳明府邸之中，杨一清这会儿正捋着胡须，眼中带着几分忧色向着王阳明道：“王尚书，你就不担心陛下一怒之下，做出一些有碍声名的决断吗？”

    王阳明倒是一副悠然的姿态坐在那里，看了杨一清一眼，微微一笑道：“阁老却是有些过虑了，且不说陛下本身便是圣明之主，哪怕是这次陛下受到情绪的影响可能会做出一些有碍其声名的决断，可是阁老莫要忘了，有武王殿下在，难道武王殿下会眼看着陛下做出错误的决定不成？”

    听到王阳明这么一说，本来脸上还带着几分担忧之色的杨一清不由的眼睛一亮击掌赞叹道：“对啊，老夫怎么就没有想到这一点呢，有武王殿下在，自然是不会让陛下做出错误的决断。”

    说着杨一清带着几分钦佩向着王阳明道：“还是王尚书看的分明啊，老夫自愧不如。”

    正说话之间，就见王府之中的老仆快步而来向着王阳明还有杨一清一礼这才道：“老爷，宫中来人了。”

    王阳明眉头一挑道：“哦，快请进来。”

    就见一位大太监在两名内侍的随从之下走了过来，远远的看到王阳明还有杨一清二人的时候，这位大太监眼睛一亮上前几步道：“见过安国公，见过首辅大人。”

    王阳明、杨一清在这位传旨太监面前自然是不敢托大，二人起身向着传旨太监拱手一礼道：“见过吴大监，不知陛下有何旨意？”

    吴大监微微一笑，冲着皇宫方向拱了拱手道：“陛下口谕，传诏王尚书、杨首辅入宫。”

    对视了一眼，王阳明、杨一清二人拱手一礼道：“臣领旨。”

    吴大监笑着看了杨一清道：“恰好杨首辅在这里，倒也省的咱家再前往杨府多跑上一趟了。”

    说着吴大监道：“咱家还要给其他几位阁老传旨，这便告辞了，两位稍作收拾一番，还请入宫吧。”

    很快内阁几位阁老不管身在何处都接到了朱厚照的旨意，一个个的稍作收拾便奔着皇宫而来。

    当王阳明、杨一清几人出现在宫门之前的时候，守在宫门处的禁卫开启大门将几人放了进去。

    皇宫之中，御花园之内，楚毅正同朱厚照在那里翻看着一份份的卷宗。

    这会儿一阵脚步声传来，远远的就听得有内侍的声音传来道：“内阁阁老王阳明、杨一清等求见陛下，武王殿下。”

    朱厚照抬起头来道：“传。”

    很快王阳明、杨一清几人便大步走了过来，当看到坐在那里的楚毅的时候，几人心中暗暗的松了一口气。

    有楚毅在一旁坐镇，那么就算是朱厚照再怎么的震怒，至少他们不用担心会出什么乱子，因为楚毅肯定不会坐视朱厚照闹出什么乱子而不管。

    “拜见陛下，见过武王殿下。”

    冲着楚毅还有朱厚照一礼，朱厚照只是轻哼了一声。

    朱厚照这显然是表达自己的不满，毕竟内阁诸位阁老可谓是百官之表率，如果说文武百官出了什么问题的话，那么肯定是内阁诸位阁老的责任。

    此番如徐负、陈凯竟然在大朝会之上闹出那样的事情来，这在朱厚照看来，就是内阁几位阁老没有做到监察百官的责任。

    显然王阳明、杨一清他们已经有了一定的心理准备，所以对于朱厚照的态度一点都不觉得惊讶。

    果不其然，朱厚照随手将一摞翻看过的卷宗丢在几人的身前道：“都给朕看一看，好好的看一看，这就是我大明的官员，朕怎么就养了这么一群无耻之徒。”

    杨一清、王阳明几人将被朱厚照丢在面前的卷宗捡了起来一一的翻看一番，当看到卷宗之上的内容的时候，就算是王阳明、杨一清他们也不由的皱起眉头来。

    甚至如陈鼎这般耿直之辈，在看到那卷宗上的内容的时候当即便忍不住向着朱厚照道：“陛下，这上面的记载属实吗？不会是东厂、锦衣卫……”

    也就是陈鼎乃是几朝元老，性情素来如此，这要是换做是其他人的话，敢如此质疑天子，那就是一个大不敬之罪，甚至遇到一位心眼小的帝王的话，像陈鼎这样的臣子早就坟头长出草了。

    立于一旁的岳不群、曹少钦闻言顿时脸色变得难看起来，盯着陈鼎，只可惜陈鼎根本就不怕二人，他连楚毅都敢喷，又怎么会怕岳不群、曹少钦二人呢。

    好在这会儿朱厚照冷哼一声道：“他们没有那个胆子敢拿这种事情糊弄朕！”

    朱厚照话音落下，曹少钦、岳不群噗通一声跪在了朱厚照的面前一副赌咒发誓的模样道：“臣等敢以项上人头担保，这些卷宗之上的记载句句属实，若有差池，臣等当以死谢罪。”

    王阳明向着朱厚照道：“还请陛下恕罪，是我等疏忽，没有尽到监察百官之职责，竟然让百官当中混进了如此之多别有用心之辈。”

    难怪王阳明都脸色变得难看起来，实在是那卷宗当中所记载的关于徐负、陈凯二人的同党的那些官员的来历太过令人震惊了。

    就算是其中只有那么几人，可是这些人的背景仍然是让王阳明他们受到了极大的冲击。

    这些官员当中竟然有昔日宁王反贼之余孽，以及几家被朱厚照抄家灭族的权贵的子嗣。

    毕竟就算是谁也不敢保证会不会有漏网之鱼，这些权贵、世家最擅长的就是各种保命了，别看当初楚毅屠了不少权贵之家，然而就是楚毅自己也不敢保证所谓的抄家灭族就真的能够将对方斩草除根。

    果不其然，如今果真有一些昔日之余孽混进了官场当中。

    杨一清身为内阁首辅，自然是要站出来担起责任，就见杨一清向着朱厚照道：“陛下恕罪，都怪臣等失察，以至于让别有用心之辈混入了朝堂，此番若非是陛下明察秋毫的话，他日不知道这些人会给大明造成多大的影响。”

    说着杨一清跪伏于地，向着朱厚照道：“臣愿辞去首辅之职，以做惩治。”

    朱厚照闻言摆了摆手道：“虽然说此事尔等失察，但是朕召你们前来却非是向你们问罪的，而是要让你等参详一下，朕要如何处置这些人才好？”

    深吸一口气的王阳明缓缓开口道：“陛下当以严刑惩处才是，否则的话无法警示后人。”

    杨一清点头道：“王尚书所言甚是，对于这些别有用心之辈，那便是我大明的敌人，自当杀无赦，以儆效尤。”

    陈鼎张了张嘴，似乎是想要劝说朱厚照不要在情绪波动的情况下做出决断，可是最终陈鼎还是闭上了嘴巴，因为陈鼎实在是想不出要为这些人求情的理由。

    实在是这些人的所作所为就连陈鼎都有些看不下去了，不然的话，陈鼎肯定不会不言不语的站在那里。

    朱厚照略带满意的看了内阁几位阁老一眼，显然此番内阁几位阁老的反应朱厚照看了非常的满意。

    摆了摆手，朱厚照向着几人道：“既然如此，朕便将此案交由内阁处理，朕要在最短的时间内看到内阁的处置之法。”

    陈鼎、杨一清、王阳明等人齐齐应了一声向着朱厚照一礼。

    众人散去，却是没有各自返回府邸，反而是齐聚于内阁之中。

    内阁做为几位阁老办公的所在，这会儿诸位阁老却是聚集在一起。

    只听得身为内阁首辅的杨一清目光扫过几人道：“诸位，此番陛下将此事交由我们内阁来处置，这是陛下对我们的信任，而我们绝对不能够辜负陛下的信任，同样也不能够让任何一位官员蒙冤，所以大家不妨说一说看，针对这些人，要作何惩治才好？”

    几人一个个的皱起了没有，这可不是一件容易做出决定的事情，如果说太过苛刻的话，到时候所有人抄家灭族，倒是显得内阁太过残暴不堪。

    然而如果说轻轻放过的话，他们怕是都无法向天子交代。

    王阳明捋着胡须微微叹道：“诸位，此事没有那么简单，可以说是陛下对我们的一种考验，所以大家在做出决断之前，须得好生思量才好做出决定。”

    听到王阳明这么一说，几位阁老皆是神色为之凛然，就连杨一清都忍不住面色微微一变。

    如果说王阳明所说属实的话，那就意味着他们的一言一句，可能都落入到别人的视线当中，一想到这一点，诸位阁老如何不为之色变。

    轻咳一声，身为武人的程向武在内阁当中一向显得没有多少存在感，只不过是做为军方的代表人物在内阁当中的存在罢了。

    可是不要以为程向武这样的存在于内阁当中就是一种摆设，武将进入内阁当中这显然是楚毅同朱厚照二人努力的结果。

    这会儿程向武看了王阳明、杨一清几人一眼，冷哼一声道：“有什么可考虑的，要我老程来说的话，这些人统统拖出去砍了脑袋，抄家灭族便是。”

    听到程向武开口这么说，王阳明、杨一清、陈鼎几人便忍不住为之苦笑，如果说事情真的这么简单的话，恐怕天子也不会将此事交给他们了。

    王阳明做为兵部尚书，同程向武这些武人自然是交情不差，这会儿向着程向武皆是道：“程国公难道说想要陛下背上滥杀之君的恶名吗？”

    程向武闻言当即便道：“哼，谁敢胡言乱语，抓起来砍了脑袋便是，老程我倒是要看看，谁敢在背后污蔑君上。”

    杨一清这会儿向着程向武道：“程国公，且听杨某一言。”

    看了杨一清一眼，程向武一屁股坐下道：“论心眼，老程我就是一百个都比不得你们，可是有一点老程却知道，那就是这些敢污蔑武王殿下，挑拨殿下同陛下的关系，不杀不足以震慑人心。”

