    明明一场漂亮的埋伏，突然之间生出这般变化，所有的人都惊呆了。沙门四老虽然已经离去，但在场众人眼里，依旧是那四条黑色大手臂，可怕的影子。

    街道中心，一个巨大的手掌印，清晰的印在大地上。手掌印落在的范围内，满是残肢断臂。五位大周朝的将军，此刻躺在坑地，一动不动。他们身上的铠甲，被轰得支离破碎。汩汩的鲜血从铠甲下面，不断的渗出。看那个样子，早已经死了。

    凡是看到这一幕的官兵，眼神中都流露出极度的惊骇。大周朝的将军，一般都是气魄级。这样的修为，对于普通士兵来说，都是神话一样的存在。但这五名大将军联手，也挨不下沙门长老的一掌，地变级武者的厉害，可想而知。

    “啊！——”

    突然，巨大手掌印边缘，一只手臂从地下伸出。随后，方云满脸血污的，从地下爬了出来。

    “吓！”周围的人，看到这一幕，都骇了一跳。连不少官兵，都被吓得跄踉退了数步。

    方云没有理会这些人，他一把坐倒在地上。大口大口的喘着气。

    “太可怕了，这些人的实力，已经相当于神魔了。”

    想起刚刚经历的场景，方云心里不禁升出一股死里逃生的感觉。

    这四名沙门长老来得太快，太突然了。那四条黑色的巨大手臂，简直可以崩天裂地，媲美神魔。别说力魄级的武者，就是大将军吕旷，恐怕也挡不住这样一击。

    新鲜的空气贯入体内，方云有种死里逃生的感觉。他已经足够机警了，见势不对，马上召出十二头大力白骨魔和铠甲护体。但饶是这样，用域外星辰铁祭炼过的十二头大力白骨魔，依然在接触的瞬间被震爆，身上的铠甲，也被震得四分五裂。如果危机关头，方云驶动了天地万化钟，将侵入体内的黑暗力量吸掉。恐怕现在，已经是死人一个了。

    “小侯爷，小侯爷……”

    “大人，大人……”

    人群外一阵搔动，周昕和楚狂领着六名士子和八名亲卫，冲开人群，飞走过来。看到方云，几人加快了脚步。

    “小侯爷，你怎么样了？”

    “大人，你没事吧。”

    几个人围上来，作势要搀扶。

    “没事。”方云摆了摆手。

    相比于五位将军，全部丢失了姓命，方云觉得自已这种伤势，真的就是无足轻重了。

    “把人群都驱散了。五十口水井，照常管制。”方云又指了一指八名阵法级护卫：“你们几个替我护法！”

    “是，大人！”

    人群很快被驱散，方云则就地盘坐，开始疗伤。天地万化钟虽然吸去了大半的力道，但方云受到的创伤，依然相当严重。

    “把这颗丹药服了！”

    方云的耳边突然响起一个细若蚊呐的声音，随后，一颗淡绿色，带着淡淡清香的药丸，突然出现在方云掌中。

    宁风侯的声音冷若冰渣，显然五名将军的震亡，令他极为震怒。

    方云闻声，也没拒绝，一口吞服下去。药丸刚一落肚，一股涛涛如江海般的能量，便融化开来，在腹中激烈冲撞。方云立即把这股药力导入经脉，运转到全身各处。

    片刻之后，方云睁开眼睛，气色顿时好了许多。

    “大人，现在我们该怎么办？”田楷问道。

    方云扫了他一眼：“怎么办？回去！”

    这个荒凉，偏僻的西部边陲，居然隐藏了四位地变级的沙门长老！这完全出乎了方云的预料。

    “怪不得，风宁侯有地变级的境界，又能够望望气运，却并不去剿杀这些沙门弟子！”

    方云终于明白，为什么风宁侯会一直不出手了。他不是不出手，而是没有必然把握。所谓双拳难敌四手，风宁侯能对付两名沙门长老。但沙门可是有四名这样的长老。

    风宁侯这些年来，镇守阎城，看似轻松潇洒，但其实是有苦自已吃。沙门四长老没有进攻阎城，已经很不错了。

    “方云，你过来一下。”

    这个时侯，风宁侯的声音再次传入耳中。

    “你们先回去，我去趟城主府。”

    方云挥退了众人后，独自一人进入了城主府。这一次，方云是在大殿上见到了风宁侯。

    风宁侯坐在金属宝座上，一副沉思的模样。方云初次见他的时侯，这位风宁侯还是一脸儒雅的气质，但现在，完全被一股锋芒毕露的武道强者气息所掩盖。不需要特意，风宁侯身上，就流露出一股山岳般沉重的气息。

    “侯爷。”

    方云唤醒了风宁侯。

    “嗯，”风宁侯回过神来，望了一眼方云，宏声道：“污道沙门的事情，你暂时不用管了。”

    方云心中一沉：“侯爷，让您失望了，我没……”

    “这件事情和你无关！”

    风宁侯阻止了方云往下说，他从宝座上走下来，目中闪过一丝冷酷的神色：

    “我已经上书朝廷，请求兵征剿沙门了！”

    “啊！”方云心中微微震动，风宁侯一贯表现的温文怀柔，和此刻铁血的形象，截然不同。

    “三百年前，朝廷曾经向各派下达了一个禁令。严禁任何宗派地变级以上的武者，参与到世俗的争端中。武道达到地变级，就会拥有极强大的破坏力。两个地变级武者的战斗，能给一座城池，带来极大的破坏。正是出于这个原因，所以朝廷布了这么一个禁令。”

    “所有宗派，只要违反这个约定。要么亲自处死地变级的武者，要么就要迎接朝廷的怒火。这个召令刚刚颁布的几年，许多宗派不当一回事。为此，朝廷剿灭了大量宗派，灭绝了许多宗派的道统！到现在，已经没有人敢违反。这已经成为一个所有人默认的禁令。”

    “沙门四老都是地变级的武者。正是因为这条禁令的存在，我和沙门四老达成了一种默契，即，谁也不出手，任由下面的解决。正是基于这个原因，所以我一直对于沙门弟子，在阎城内屠杀官兵的事情，睁一只眼闭一只眼。同样的，也是因为笃定沙门四老不会出手，所以，我才让你放手去做。但是现在，沙门四老已经破坏了这种约定。”

    风宁侯眼中掠过一丝怒色，沙门四老居然置他的警告于不顾，当着他的面击杀手下五名将军。就算他平时再容忍，也是有脾气的。

    大周朝的王侯，哪个都有一股傲气。没有这股傲气，也成不了王侯了。风宁侯在大周朝的王侯里，已经算极能容忍，但他也是王侯，也有自已不容污辱的威严。

    如果不是这样，也不会让方云过去对付叶忘和林轩了！

    方云沉默不语，默默听着。沙门四老的出现，最终证实的了他的猜测。污道沙门，确实拥有抗衡风宁侯的强者。而风宁侯的话，也证实了方云的另一个猜测，即沙门和风宁侯，互相达成了一个默契。

    “侯爷，那我们现在该怎么做？”方云问道。

    “你继续严格控制五十口水井。这次只要沙门的人敢进入阎城，我亲自出手斩杀他们。既然沙门四老已经破坏了规矩，就不能怪我了。只要他们敢再出手一次，我就要让污道沙门，从此只有四个人！”

    风宁侯此刻锋芒毕露，完全显露出，他身为王侯霸道的一面。只见他眼中光芒闪动，露出阵阵令人心悸的光芒。

    “看来这次，风宁侯是真的动怒了！”

    方云心中想道。刚之前交手的情况来看，风宁侯的实力，明显属于地变级中的高手。二个沙门长老，也只能堪堪敌住风宁侯。

    这样的实力，沙门四老如果分开，恐怕立即会被风宁侯各个击破，一一击杀！

    “侯爷既然说开了，请恕方云直言。其实刚到阎城的时侯，我就猜到，沙门可能有地变级武者，并且王爷还可能和这些人达成平衡，互相威慑。不过有一点我不明白，如果仅仅是顾忌沙门四老，侯爷很久以前，就可以调动朝廷的力量，将沙门清剿干净。但侯爷，似乎一直都没这样做。”

    方云说道。

    风宁侯眼中刀剑般的光芒，渐渐敛去。他望了一眼方云，眼中流露出一抹赞赏的神色：

    “方云，你确实很聪明。三公和武穆之间，幸好你选的是武穆。——不错，我一直没有动沙门四老，也是有原因的。”

    “阎城临进大海，往西一万里，便是荒凉的吠陀洲。吠陀洲一向是佛宗的源地。自远古时代结束后，佛宗四分五裂，不断有佛宗弟子穿过大洋，进入到中土。佛宗弟子有个习惯，一落地之后，马上就要传播教义，广收门徒。”

    “阎城历来是朝廷配和流放之所。这个地方，对于佛宗来说，是最容易招收弟子的地方。而早在污道沙门之前，就已经来过许多佛宗支脉的弟子了。我剿杀了一波又一波，然而吠陀洲飘洋过海的弟子，近些年来，不但没有减少，反倒是越来越多。到最后，没办法。我只得选择留下一个佛宗支脉弟子。这样，其他吠陀洲的佛宗弟子抵达的时侯，就会自动离开。这样也避免了许多麻烦！”

    “可惜啊！如果不是沙门四老已经严重破坏了合作的基础，我也不愿意，请求朝廷征剿！”

    风宁侯的一声叹息，听得方云震撼不已。眼前这位毫无疑问，属于大周朝最低调的王侯。但真正论起来，恐怕大周朝大部分的王侯，都比不过他。

    强大的武力，过人的心计和智谋，加上极度的容忍力。风宁侯足以让任何人忌惮三分。

    方云突然明白，为什么风宁侯都已经贬到了边陲的阎城，但平鼎侯还是不放心，要派一个吕旷大将军过来监视了！

    （未完待续）

