    伴随着他的声音，诺亚再次爆发力量。

    停手？

    开什么玩笑，这可不是他的作风。

    那是在给敌人反击的机会。

    将敌人一路追杀到死，才是他一贯的风格！

    此刻的恶灵骑士已经是一脸的骇然。

    他立刻激发了审判之眼。

    这种力量，能够灼烧人的灵魂。

    可是，被审判之眼注视的诺亚，表情却没有丝毫变化。

    审判之眼，能够让人沉浸在犯下的罪恶之中忏悔。

    可是有着心灵宝石的诺亚，对自己的认知非常清晰。

    罪过？

    不存在的！

    甚至可以说，审判之眼的力量，被心灵宝石的力量给欺骗了，根本没有丝毫作用。

    但恶灵骑士可不知道这些，他心里震惊无比。

    地狱力量为什么没有对诺亚·艾伦造成影响？他的速度怎么可能这么快？

    一连串疑问在他的大脑中闪过。

    但现在，最大的问题不是想到这些答案，而是怎样才能反击。

    不，应该说怎么才能有机会逃走！

    诺亚的力量之强大，已经远远超出了他的想象。

    战胜？

    他不觉得自己还有希望。

    对于现在的他来说，活下来才是他唯一的想法。

    可是，恶灵骑士心里一沉。

    诺亚·艾伦的力量实在是太强了，速度也太快了。

    这种连绵不断的攻击，让他根本得不到喘息的机会。

    还好，想要依靠这种攻击杀了他，也不是那么容易的。

    他冷笑着，身体拼命防御的同时，也不忘嘲讽。

    “诺亚·艾伦，你最好再拼命一些。

    这种攻击的力量，想要杀了我，还差的远啊！”

    诺亚没有回话。

    他的攻击没有任何间断，而且还在不停地加速。

    差的远？

    既然如此，那他就变得更快，更强！

    诺亚心中怒吼着。

    同时，周围的嘶吼声也在逼近。

    这些都是诺亚最强大的对魔生物兵器。

    它们已经做好了准备，如果恶灵骑士尝试逃离，它们就会让恶灵骑士知道它们的力量。

    再快一些，再强一些！

    诺亚疯狂的压榨着自己的力量。

    “去死吧！”

    诺亚的两臂，早已经化作了利刃形态。

    狂暴的攻击让恶灵骑士的两臂的骨骼都已经开始出现裂缝。

    “混蛋！”

    恶灵骑士已经感觉到了死亡的靠近。

    那是和他平常闻到的味道，非常相似的感觉。

    我会死？

    这不可能！

    恶灵骑士也在怒吼着。

    以他复仇之灵的力量，不可能死在人类的手中。

    可是，他的怒吼，并不能让他变得更强！

    而诺亚，却在通过黑光病毒，压榨着自己的身体潜力。

    这就是他的黑光之躯最恐怖的力量。

    他不光能通过吞噬来获得力量，而且因为他的身体，是由无数个黑光病毒组成的，所以他也能通过压榨自身每一个细胞的力量，来让自己变得更强。

    这一刻，三年来的怒火，全部被他全部释放出来。

    压榨，不停地压榨！

    变强，继续疯狂的变强！

    轰！

    轰！

    轰轰！

    一刀又一刀，一拳又一拳。

    诺亚每一次攻击，都让恶灵骑士痛苦不已，让他的身躯变得更加残破。

    也让他身上的灵魂之火，燃烧的更加暗淡。

    “混蛋，你杀不了我！”

    恶灵骑士身上的火焰突然暴涨。

    他在燃烧自己的灵魂。

    因为他发现，如果这么下去，自己真的可能死！

    随着火焰的暴涨，他的力量也骤然增加。

    抓住机会，恶灵骑士猛地把诺亚击退。

    但此时，诺亚看着他的眼神，已经犹如看着死人一样。

    下一瞬，诺亚怒喝一声。

    “死！”

    而后，诺亚身上瞬间出现无数尖锐的黑光之刺，朝恶灵骑士冲过去。

    恶灵骑士看到袭来的黑光之刺的瞬间，就想要逃离。

    可是，黑光的之刺的速度，凭借他此时的状态，根本无法逃离。

    咻咻~！

    无数黑光之刺从他的身体刺了过去。

    承载着他的灵魂的灵魂之火，也瞬间熄灭。

    恶灵骑士，死！

    在恶灵骑士死去的瞬间。

    地狱维度的王座上，墨菲斯托感受到了一份契约在燃烧然后。

    地狱力量一动，一张自动燃烧的契约出现在他的身前。

    那是恶灵骑士的契约。

    这种契约燃烧的可能只有一种，那就是契约已经失效。

    “强尼·布雷泽死了？这怎么可能！”

    看到这份契约后，墨菲斯托脸色大变。

    “是谁！”

    只是瞬间，墨菲斯托开始暴怒。

    恶灵骑士是他的使者，也是他在地球最重要的布置。

    他不相信，身为复仇之灵的恶灵骑士，会被人类杀死。

    复仇之灵的地狱之火，能够燃烧一切敌人。

    他审判之眼，能够灼烧人的灵魂。

    没有人类能够杀了这样的恶灵骑士！

    至少，诺亚·艾伦不行！

    裹挟着无尽的愤怒，墨菲斯托狂暴的力量，开始撕扯现实维度。

    在他撕开维度空间的瞬间，古一出现在他的面前。

    虽然古一的身躯不算高大，可站在恐怖的墨菲斯托面前，她那淡然的表情，仿佛是在表明，她才是那个规则的制定者。

    “墨菲斯托，退下！

    你是在尝试违背规则。”

    随着古一的声音响起，滚滚如雷的力量，朝墨菲斯托冲过去。

    狂暴的力量，不停地冲刷着墨菲斯托身躯。

    她看得出来墨菲斯托很愤怒，可她不知道到底发生了什么。

    受到心灵宝石的影响，恶灵骑士的死亡，不在她观测的未来内。

    但不论如何，她都不希望在自己的任务即将完成的时候，和这些维度领主大战。

    可此刻的墨菲斯托，早已经被愤怒冲散了理智。

    没有了恶灵骑士，他在地球的布置可以说毁于一旦，而且在看到古一的瞬间，他就感觉自己明白了什么。

    诺亚·艾伦不可能杀了恶灵骑士。

    但是，古一可以。

    而且他很清楚，古一对于恶灵骑士存在的原因一清二楚。

    想到这里，他瞬间得出结论。

    是古一出手了！

    所以他怒了。

    古老的协议，是需要所有人一起遵守的。

    既然古一已经撕毁了协议，那他为什么要遵守。

    “古一，是你先撕毁了协议！”

    古一根本不明白发生了什么，但面对墨菲斯托的出手，她不可能无动于衷。

    两股强大的力量瞬间碰撞到了一起。

    作为最顶级的维度领主，墨菲斯托的力量强横无比。

    可古一的力量，甚至比他更强，而且这里是地球，随着墨菲斯托的出手，三座圣殿也开始发挥作用。

    不过片刻，墨菲斯托就已经落入了下风。

    他怒了。

    “你们还要看多久。

    古一已经撕毁了协议，你们就打算这么看着吗！”

    墨菲斯托的声音在维度之间响起。

    沉默许久，一道带着戏谑的声音响起。

    “古一没有违反协议，墨菲斯托，不论发生了什么，都不是古一做的。”

    黑暗维度中，多玛姆嗤笑着。

    无数维度领主随着多玛姆的声音，也都笑了起来。

    就在刚刚，他们还目睹了多玛姆和古一的日常纠缠。

    恶灵骑士的力量可不弱。

    就算是古一，想要在应付多玛姆的时候，在众多维度领主没有察觉到的情况下杀了恶灵骑士，也是不可能的事情。

    而且，提前布置了恶灵骑士的墨菲斯托，对于占领现实维度的优势，可是比他们大了不少。

    现在恶灵骑士死亡，墨菲斯托的算计前功尽弃，对他们来说，可是个不错的消息。

    同仇敌忾？

    别闹，

    他们可都是维度领主。

    ……

