    宇智波图南看书一直都特别认真，每次都要将书里的内容反复咀嚼，尽量融入自己的知识体系中。

    直到深夜，宇智波图南感觉到有一点困了，这本书才看到三分之一。

    为了不影响明天上课，宇智波图南关了灯，躺在床上睡觉。

    夜空中，莲花般的云朵散开了，月亮像一片闪光的圆镜，照亮宇智波族地。

    宇智波图南早已进入深度睡眠之中。

    忽然，宇智波图南猛地睁开双眼，一下坐了起来。

    一股强大的暖流从体内不知名处散发至全身。

    许多忍术知识直接灌输进脑海中，仿若施展过千百次一般，化作本能。

    眼睛已经化为写轮眼，里面的勾玉在疯狂旋转。

    渐渐的，写轮眼中旋转的勾玉停滞了下来，从单勾玉变成了双勾玉。

    宇智波图南脸上露出一抹笑意，双手握了握拳，感受着这股中忍才拥有的力量。

    抬起头用写轮眼看向四周，足足看了半个小时，确定没有人监视后才喃喃自语道：

    “终于死了吗。”

    “这应该只死了一个吧，还有一个呢。”

    力量提升所给予的安全感，着实让人着迷。

    宇智波图南对单死的情况有点不够满意。

    另一个，应该快了吧，希望今晚就能完成双杀。

    正想着呢，忽然宇智波图南体内再次涌出一股暖流。

    这股暖流相比于之前那股似乎要强劲几分。

    这应该是宇智波言卜的力量。

    写轮眼中的勾玉旋转速度更加快，血红色的眼睛里，勾玉的残影已经连成了一道圈。

    脑海里的忍术又多了两种，至于之前灌输进脑海的忍术，宇智波图南发现更加熟练，好像自己已经施展过无数次。

    豪火球之术、凤仙火之术、三身术、凤仙火爪红之术。

    还有一项雷遁忍术：地走。

    这些便是宇智波图南两个悲催的中忍父母所会的全部忍术。

    当然，宇智波图南脑海中还多了许多的对敌经验，以及各种关于陷阱、暗杀之类的技巧。

    很快，宇智波图南写轮眼中的勾玉停止旋转，最终定格在三勾玉。

    如今宇智波一族里，除了宇智波富岳以外，最高级的写轮眼也就是三勾玉了。

    至于如何解释自己突然进化成三勾玉，这一点宇智波图南早已经考虑到，丝毫不担心。

    快一点的话，明天自己就可以光明正大的在人前使用三勾玉写轮眼了。

    父母双亡，哀伤过度，致使写轮眼进化。

    多么完美的理由啊。

    死一个关系比较好的宇智波天雄自己都能晋升一勾玉，更何况是死了父母呢。

    宇智波图南对此非常满意，唯一不满的一点，便是这具身体的父母有点太废了。

    忍术都不知道多学几个。

    现在宇智波图南的实力，大概抵得上特别上忍了。

    不能骄傲，还需再接再厉。

    毕竟卡卡西十二岁就成为了上忍。

    区区一个特别上忍，在战场上也不过是高级炮灰而已。

    宇智波图南眯了眯眼，血红色的写轮眼恢复成黑瞳，重新躺下睡觉。

    清晨，宇智波图南跟往常一样前往忍者学校。

    然而还没踏进校门，宇智波图南便被海野尚人拉住，其身旁还站着一个猫脸面具忍者。

    海野尚人脸上带着愁容，沉声道：

    “图南，你先跟暗部去一趟火影大楼，火影大人有一件重要的事要跟你说。”

    宇智波图南当即一脸开心道：“真的吗？火影大人又要见我了。”

    海野尚人看着兴奋不已的宇智波图南，眼中闪过一丝不忍，强颜欢笑道：“嗯，去吧。”

    “走吧，别让火影大人久等了。”暗部忍者一把拽住宇智波图南的胳膊，施展瞬身术离开。

    经过数次施展瞬身术。

    火影办公室外，宇智波图南和暗部的身形出现在此地。

    “进去吧。”暗部说完立马施展瞬身术离开，当真是神出鬼没。

    宇智波图南装作一副不适应的样子，晃了晃头，深呼吸了几口这才推门而入。

    一见到坐在办公桌前的猿飞日斩，宇智波图南眼中立马亮起了小星星，仿佛克制着心中的激动道：“火影大人。”

    “图南，你来了。”猿飞日斩情绪颇为低落的对宇智波图南打招呼。

    眉宇间的愁容简直就是明着告诉宇智波图南，出事了。

    常言道：狗跟狗见面不是叫就是舔，人跟人见面不是骗就是演。

    很明显，猿飞日斩现在就是在演，想要演出那种心痛的感觉。

    等待会将宇智波图南父母阵亡的事情说出后，顺势与伤心的宇智波图南进行情感共鸣。

    这一招宇智波图南穿越前就用过，只不过是用在女人身上。

    用四个字概括，那就是趁人之危。

    “火影大人，发生什么事了，我能不能帮到你。”宇智波图南走到猿飞日斩跟前，满脸忧心道。

    猿飞日斩悠悠一叹，沉声道：“图南，有件事我要告诉你，你要有心理准备。”

    话音一落，宇智波图南双眼一怔，不敢置信道：“难道是.......”

    猿飞日斩点了点头，沉声道：“不错，前方发来战报，你父母所在的战场因补给线被切断，昨夜又被雾隐村的忍者围剿，已经双双阵亡。”

    “不可能......不可能.......”宇智波图南疯狂的摇头，双脚仿若酸软无力，一下跪在地上，双手撑地道。

    “他们可是伟大的忍者，怎么会死。”宇智波图南用手奋力的猛捶地面，一滴滴泪水滴落在地板上。

    猿飞日斩叹息一声，从座位上站了起来，走到宇智波图南身旁，缓缓伸出手，想要安慰他一下。

    猿飞日斩的手刚刚伸到一半，突然顿住。

    只觉宇智波图南小小的身躯里，竟然散发出不可小觑的查克拉波动。

    难道.......

    猿飞日斩眼眸中闪过一丝惊喜。

    传说宇智波一族在情绪剧烈波动的时候最容易觉醒写轮眼。

    而宇智波图南现在的情况就很符合。

    如果写轮眼真的进化了，那么这孩子的潜力可以堪比卡卡西了。

    他才六岁啊。

    猿飞日斩为了不打断宇智波图南写轮眼进化的可能，将手收了回去，在旁边默默注视着。

    不一会，宇智波图南身下的地面已经淌满了泪水，而其体内散发的查克拉波动也渐渐趋于稳定。

    见时机差不多了，猿飞日斩用手轻拍宇智波图南的背部。

    “言卜和奈奈子是为村子而牺牲的，村子会永远记住他们。

    你现在要做的便是振作起来，继承他们的遗愿，保护好村子。”

    猿飞日斩的安慰很有效果，刚刚一说完，宇智波图南便止住了哭泣。

    用手将眼泪拭去，缓缓抬起头来。

    入眼的便是那鲜红欲滴的写轮眼，以及眼中环绕瞳孔的三枚勾玉。

