    这是一门剑法，名唤三尺剑。

    陈凡放下玉简，拿起手中之剑：

    “这黑剑也有三尺，恐怕不只是巧合……”

    他练完《星辰锻体决》正空下一栏，这几天没有挂机其他功夫，此时便直接开始挂机了。

    而这门剑法难度远超《流云剑法》，挂机要双倍时间才能基础大成。

    摇了摇头，他又去查看另外两处高台，一只高台上摆着五只红色羽毛，色彩鲜艳，仿佛真的如同火焰燃烧一般。

    却不知道什么作用。

    第三处高台，却是一团白色荧光，给人以莫名的舒适感。

    陈凡忍不住伸手去触摸那团荧光，顿时一股温暖的感觉融入身体，让陈凡舒服得叫出声来。

    而他全身的伤势也在眨眼间复原，同时一股奇妙的力量进入他的脑海。

    他脑子里画面闪烁，自己所练的功夫一次次在脑海演练。

    他九阳霸虎拳本来才堪堪达到一半的进度，瞬间圆满，而他的三千雷动，也达到了90%多，接近圆满！

    他瞪圆了眼睛，脸露惊诧和狂喜。

    只是瞬间，他两门功夫就达到了入微大成境界，实力增加许多！

    “这种力量，究竟是什么？竟然能够灌体式增强我的武道领悟？”

    这遗迹带给他的惊叹太多了。

    陈凡的《九阳霸虎拳》入微圆满之后，他也是感受到了拳法质的飞跃，自信若是再遇到刚才的考验，可以更轻松地应对！

    同时在《九阳霸虎拳》入微圆满之后，也是再次出现了那种没有数字的特殊绿色进度条，需要更多领悟才能踏足新的境界……

    而陈凡明白，新的境界应该便是传说中的合一之境。

    当陈凡拿了三样东西之后，周围光芒缓缓消散。

    陈凡也看到了面前陡然出现了如同独木桥一般的通路。

    他踏步向前，很快进入了一个大殿当中。

    其中辉煌空旷，寂寥安静。

    “这么多年过去，终于又有人来了，没想到星辰门覆灭之后，还有人能够通过外面的试炼，真是可造之才……”

    陈凡听到声音也是不由得吓了一跳，看向正前方，这才注意到大殿最前侧坐着一道如虚似幻的人影。

    正直勾勾看着自己。

    陈凡心脏狂跳，想到自己那枚指环，镇定下来。

    “让我看看……”

    这人站起身子，却是个个子高挑，面如冠玉的少年，看上去不比陈凡大多少，只是身体仿佛传说中的幽灵一般，如虚似幻。

    他的目光扫过陈凡，让陈凡顿有一种备洞彻了的感觉，比当初在灵神道宗遇到那疑似武道九重的青年更加恐怖！

    就连师傅也不可能直接透过身体看尽自己！

    “咦，好雄浑的根基，你的真功应当不是星辰门的吧，你是得到星辰门秘密的幸运儿么？”

    陈凡心中大骇，却知道掩饰也没有意义，连忙拿出手头指环，点了点头。

    虚幻少年看着陈凡这个模样，微微摇头：

    “你不必害怕，星辰门早就灭亡，你得到了信物，便是星辰门传人，我不会对你怎么样……也没办法对你怎么样……”

    说到最后他的语气颇有一些落寞。

    陈凡却不敢有任何不小心。

    有人的地方便有争斗，无人的遗迹宝物，自己怎么样都无所谓，若是有人，那就是另一回事了！

    他抱拳恭敬问道：“不知道前辈的身份……还有这处特殊遗迹，是星辰门遗留下来的么？”

    少年叹了口气，说道：

    “我只是失去自我，被禁锢于此的一介灵体，受门主指令，负责接引能够走到这里的门内弟子。至于名字……你就叫我星灵吧。”

    “而这里，也并不是星辰门留下来的遗迹，若是星辰门能有建造如此秘境的能力，也不会被大乾灭门……”

    陈凡一怔：“不是星辰门的遗迹，可为什么……”

    星灵自然明白陈凡的疑惑，解释道：

    “这里是久远时代，古商帝朝磨练武者的一处试炼秘境，我星辰门的一位前辈曾经误打误撞获得信物，进了此地，而后这里也便成了星辰门一个秘密……只有历代门主和传人知晓，第一次进入是一定要接受试炼的……我在这里几十年没有见过有人进来了。”

    “古商帝朝？”

    陈凡之前开启试炼之前，便听到过类似名讳，只不过那声音说的是“元商”。

    只是他也曾看过几本史书，大乾之前上千年王朝更迭，却根本没有什么叫做古商或者元商的王朝。

    看来这星灵所言古商帝朝，是更加久远的时期。

    “我们现在所在的位置叫作珍宝殿。你通过了试炼，应该得到了玄鸟羽毛，到了这珍宝殿，便可以通过玄鸟羽毛兑换武技、秘法或者是宝器、灵器。”

    “而等你以后实力突破，真功每突破一重，便能够来参与一次试炼，都会获得对应宝物或者玄鸟羽毛。当然除此之外，最重要的却是‘自然之灵’……那是剥离了自我意志和驳杂的特殊之‘灵’，只剩下纯粹的自然力量，是古商帝朝给通过试炼武者最大的一项奖励！”

    陈凡闻言，清楚这星灵说的正是那种奇特白光，虽然依旧是不明所以，反正知道这东西可以提升武道境界，是古商帝朝给予通过试炼者的奖励就行了。

    “这试炼极其困难，一重比一重更难，若不是实力达到当前极限，有自信的话，千万莫要随便参与试炼，白白丢掉小命就可惜了。”

    原来陈凡得到的那红色羽毛并非是什么宝物，而是在这遗迹中使用的货币。

    陈凡心里，听着星灵所说，却又感到遗憾，早知道自己应该更早练成《星辰锻体决》过来才是，修为每提升一重都能挑战一次。

    星灵看到陈凡的模样，也是猜透了陈凡的想法：

    “不必懊悔，这试炼之地特殊，会永久记忆你的灵魂，你挑战过几次，遗迹都会有记录。若你之前没有来过，会根据你当前修为累积，只要一次通过，奖励会一并派发。”

    陈凡闻言，心中一动，忍不住道：

    “那岂不是说，我此时获胜之后，不必武道五重就来挑战，可以等到六重一次挑战，累积获得更多的奖励？”

    星灵点头：“理论上的确如此。只不过修为越高，同境界战斗力的上限越高，通过试炼的难度自然更高，而通不过试炼，也就什么都得不到了，最好还是每一重都来参与考验得好。”

    “古商帝朝神通广大，即使度过如此漫长时间，遗留下不知道多少的宝物、丹药全都已经被考核者拿去了，但是更加珍贵的一些武技、秘法却全都保留，是我们这个时代所不能见识到的。”

    “而这处遗迹除了这珍宝殿，也还有其他地方，只是我也没有去过，或许等你实力更强大，权限提升了之后，有机会见到遗迹全貌，获得更多宝物……”

    陈凡了然。

    这星灵不过是星辰门禁锢于此接引弟子的一道灵体，也并非是古商帝朝遗留，自然不可能全都知道。

    大殿正中金光氤氲，很快一道光幕展开在陈凡面前。

    “不知道，我能兑换什么宝物？”

    陈凡拿着五枚羽毛，走上前去。

    最上面依旧写着“元商”等字符。

    其下却是密密麻麻的列表。

