    盘坐在礼堂内的宇智波火核，一脸无奈地望着差点把宇智波族地点燃的四人。

    族中不少人在第一时间就发现了，那股一往无前窜向天际的冲天火焰。

    由于火焰的方向位于训练场，不少人族人对着盘旋成火旋风的火遁，都以为是新忍术。

    暂时放下手中事务，一同观察的火核发觉到一丝不对劲，延绵不绝的火龙卷似乎不是那么纯粹，还潜藏着一股呼啸的烈风。

    让他敏感地联想起了被族长带走的焰团扇，率先向训练场瞬身奔赴过去。

    火核略微好奇地打量着，木板上的布满树纹的芭蕉扇，对着拨弄着烟丝的老者问道：“这是您的杰作。”

    “是老夫打造的。”

    保持着高人风度的宏平微微颔首，下意识地抬起手想要抚摸胡须，从下颌传来的焦糊味让他脸上得意之色僵在瞬间，引以为傲的胡子在刚才的火浪中被烤糊了不少。

    火核眼眸中流露出一抹了然，望向陆生想要还原现场，“所有刚才的动静也是它闹出来的？”

    凝视着扇面树纹的陆生抬起目光，在空中和他相对后，随即望向身侧的众人，给出使用感受，“风遁查克拉撞入扇面被吸收的那一刻，我清楚地看到树纹泛起了红光，它应该是根据施术者注入的查克拉，转变为相应的性质忍术反击回去。”

    在心中暗自对比着焰团扇能力的火核，目光愈发变得凝重起来，“也就是说当使用者体内，拥有五种查克拉性质，它可以任意选择其中一种随时切换反击？”

    “与其在这里猜测，不如去继续测试？”

    摩挲着刀鞘的真央，清脆的声音带着一股兴奋，对着众人提议道。

    治里着轻微摇了下头，垂落在腰间的长发拂过背后的衣物发出轻微的声响，“刚才的火浪已经引起了注意，如果连续测试，这个忍具也就提前暴露了。”

    “为了中忍考试确实要慎重些。”

    火核闪动着目光，想起了村子中最近热议的话题。

    中忍考试相较于上忍考试则更为牵扯人的心弦，因为不少忍族的后辈和各村精心培养的核心种子都参与其中。

    各村目前只拥有授予下忍的权力，现在忍界内想要向上晋升，只能通过由忍者联盟所举办的测试。

    私下授予？

    可千万不要抓到了。

    忍者之神会乘坐着七尾，从天而降到你们隐村，友善地询问原因。

    忍者联盟可以说是掌握着各村中的命脉，火核不由在心中为这个集权方法点了个赞。

    能想出这个方案的，肯定是扉间。

    所以每次中忍考试，则是一场来自忍界各地忍者，搭建而成的宏大舞台。

    “我们已经分析了，不少各村的相关情报。”

    治里端正身子，眸光闪动凝视着礼堂上方，摆放的卷轴轻声道。

    “尤为要警惕下云隐村的人柱力。”火核暗自点头不愧是他的弟子，想起了之前所看到的情报，“还有六道忍具。”

    “六道忍具虽然强悍，必然会分开使用。”陆生想起了之前行动所遇到金银角，“如果云隐村敢使用的话，我们只用破坏打乱他们之间的配合，就不足为虑。”

    “忍具终究是死物，使用它终究还是忍者。”

    塞好烟丝的宏平赞同地看向陆生，揉搓着烟斗下凸起的螺旋纹。

    在他漫长的锻造生涯中，可是见过不少离开忍具，实力就大打折扣的忍者。

    “老爷子说得很对。”

    真央颇为赞同地握紧了手中的布都御魂，现在他们拥有两件秘密武器，可以作为必要时的杀招。

    “趁着机会，可以商量下战术”

    火核起身向着身后木台走去，找出了一份现在木叶的详细地图，放在众人面前的木板上

    ——

    冲天的火光在火影办公室内一览无余，扉间微微停下了手中的动作，顿然起身望向宇智波族地，低声道：“是新开发的忍术吗？”

    “是这样吗？你之前实验室爆炸的次数，可不在少数。”

    柱间随口敷衍着，饶有兴趣地从抽屉内取出一份育儿心得，递给了初为人父的弟弟。

    扉间颇为头疼地看着面前的心得，颤颤巍巍地抬起右手把它纳入怀中，紧绷着脸部的肌肉保持着淡然神色：“也没有多少次。”

    柱间脸庞上流露出满意地笑意，望着他胸口心得侧出来的一角，叮嘱道：“这可是比禁术还要重要。”

    灿烂的笑容让扉间无法反驳，他只能气急挪开椅子，翻开文件转移着注意力，“闭嘴大哥！”

    弟弟的表情让柱间很是受用，心中不由升起一点兄长的感觉，他指向摆在扉间前面桌面右上角的文件，“这是参加这届中忍考试的名单，你要觉得没什么意见，名额就按这个确定了。”

    扉间将它拿在手中，望着名单上的前缀，眼眶内瞳孔急速放大。

    宇智波、日向、志村、猿飞、漩涡、羽衣……这个名单囊括了木叶所有的家族，甚至连大筒木一族都来凑热闹。

    最后一行赫然写着不限制尾兽球。

    扉间锁住了眉头，看来在他陪产这段时间里，各村又整出来不少幺蛾子，他猜测地问道：“和尾兽相关？”

    “他们改进了人柱力。”

    柱间拿出了一份情报卷轴递给了他。

    “竟然胡乱篡改我的忍术。”扉间对着详细记载的情报，神色略显凝重，“尾兽球和人柱力两者相遇，也算能够相互制衡。”

    见扉间认可后，柱间转动着椅子，望向窗外飘散的白云，低声道：“也不知道斑现在怎么样了，遇到天上之人就算打不过，应该也能利用十尾跑掉。”

    “又来了。”

    合上名单的扉间郁闷地看了眼大哥，重新拿起放在一旁的文件。

    天上之人。

    这个词不知道大哥是从月球哪里学会的。

    他第一次听到好奇地问了下，大哥则一副忧心忡忡的目光，低声说着还不是时候。

    现在还不是时候？

    强烈的好奇驱使着他去问苍律族长，没有得到什么有效的答案。

    虽然没有得到有效的答案，但获得随时可以阅读大筒木一族所珍藏的典籍权利。

    千年积攒浩瀚如烟的书海，让他依旧没有找到天上之人。

    意外收获还是有的。

    扉间可以拍着胸脯自信地说，没有人比我更了解大筒木一族。

