    “王老弟，你看这天都黑了，你说的那个杀手……他怎么还不来？”

    “什么叫我说的那个杀手？”

    没好气儿的看了眼黄敬棠，王昊无语道：“我只是说，有这么一种可能而已……再说了，下午那会儿，你不是提心吊胆的么，怎么现在还盼着有杀手出来要弄死你？”

    “哎，我也不是盼着杀手来，只是这个事儿，他早点儿出现，早点儿把人给抓住，我也能早点儿放心嘛。”

    “再等等吧！”

    等，那是肯定要等的。

    杀手人家又不是傻子，这院子里这么老些人在呢，他难不成还想一个打二三十个？

    真有这份儿本事，他还当什么杀手，去当拳王得了。

    赚得肯定比当杀手多！

    此时此刻，夜幕已然降临，这会儿黑灯瞎火的，拆迁大业当然没办法再继续下去。

    只不过是挖坑，顺便看看挖开的砖头里头，有没有什么夹带的东西，虽说这个事儿天黑了也可以继续点灯干下去，但是这视野可不怎么好。

    万一要是唐巳维想要的东西找到了，结果一个不留神儿的工夫，被人夹带弄走，到时候该怎么办？

    所以，王昊还是决定先稳一手。

    拆地基这种事儿，还是等白天，日光充足，视野良好的时候再干。

    而也就在一大帮临时化身为拆迁队员的人手离场后，黄敬棠这胖子的手机，就这么事先毫无半点征兆的突然响了起来。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    原本还想再跟王昊聊一下，顺便问问这白石沟里，究竟有哪些可以为了钱不怕坐牢，还可以不要命的闲汉之类的怀疑目标，结果黄敬棠低头一看手机屏幕，就笑了起来：“是小月。”

    小月？

    刚开始的时候，听到这么个称呼，王昊还有点儿没反应过来。

    但是紧接着，一看黄敬棠那一脸老父亲的德性，他立马就回过味儿来了，这声“小月”，指的就是他女儿，黄月娥。

    emmm……

    说真的，想到黄月娥，王昊的心情还真的是微微有些复杂。

    真要严格论起来的话，这妹子比他也没小两岁，结果现在……他跟黄敬棠，居然称兄道弟的，愣是给整岔劈了一辈儿。

    如今，我也算“叔叔”级的人了？

    就在王昊为好久没见过面儿的黄月娥而默默惆怅的时候，黄敬棠已经接了电话。

    “喂，乖女儿，你……什么？！”

    站得虽然并不是很近，但这会儿天都黑透了，四周又空旷且安静，王昊虽然听得并不真切，但也依稀能辨认出，从电话里传出来的声音，并不是黄月娥的。

    怎么回事？

    咝！

    一瞬间的工夫，王昊猛的倒吸了一口凉气。

    事实上，自打黄敬棠被王安威胁完以后，他一直就觉得，自己好像有什么地方疏忽了。

    直到这会儿，王昊才猛的回过味儿来，他忘记了一个对黄敬棠很重要的人，正是他女儿——黄月娥！

    应该……不至于吧？

    老话讲得好，祸不及家人，这个王安……

    “好，我知道了！”

    电话里具体说了些什么，王昊没听到。

    但是，他却能清晰的感觉到，当这通电话挂断之后，黄敬棠这个死胖子，整个人都变得有些……狰狞。

    面目狰狞的狰狞！

    如果要是说，以前的黄敬棠，从某种意义上来讲，只能算一只纸老虎，就是看起来比较横，实际上心里还挺怂的话，那么此时此刻的他，就活像一头直欲择人而噬的猛兽。

    他，被彻底激怒了！

    心里忽然生出一种很不妙的预感，王昊忍不住问了句：“黄哥，到底发生了什么事儿？”

    “是小月，我女儿……她被车撞伤，现在正在送医院抢救。”

    说出这句话的同时，黄敬棠后槽牙咬得都格格直响：“是王安，一定是他，除了他……没别人干这事儿！”

    “呃……”

    事实上，不只是黄敬棠，在听到这件事儿的第一时间，王昊的脑子里，也闪过了这个念头。

    因为，这一切来得实在太巧了！

    下午那会儿，才刚点了黄敬棠的名，几乎明说了就是要报复他，而且还把时间给定到了今天晚上。

    结果现在可倒好，这黄胖子自个儿倒是屁事儿没有。

    但是，他女儿却被车给撞了……

    这么巧的事儿，实在没办法不让人去怀疑王安。

    毕竟，就是这个人，今天刚刚安排了一起车祸，把十二个人给送进了医院。

    “黄哥，你先不要冲动，黄……”

    本来想叫黄月娥的名字，心里觉得有点儿不太合适。

    想学着黄敬棠那样喊小月，还是觉得别扭，王昊最后憋出来一句：“黄哥，大侄女她……现在怎么样？”

    “现在还不知道，人还在救护车里，还没送到最近的医院。”

    说话同时，黄敬棠猛的劈手一把就抓住了王昊的胳膊：“老弟，王老弟，你可是神医，就冲咱们这份儿交情，你也一定要救救小月，我可就这么一个宝贝女儿！”

    “别激动，黄哥你先冷静一下，我……我怎么不会不管大侄女呢？就冲咱们这交情，她也得喊我一声王叔叔，这事儿我一定管……对了，她被送到哪间医院了？”

    “安平三院。”

    “……”

    听到这个名称，王昊不禁有点儿郁闷。

    他忽然觉得，最近……他好像跟这间医院特别有缘，总是有事儿没事儿的，就往这地方跑。

    时间紧迫，也没工夫去想那么多，王昊和黄敬棠俩人上车就走。

    黄敬棠的情绪很激动，半路上，发现好几次要踩刹车的时候，都变成了踩油门，不想自己也被抬着送进医院里被别人抢救，发现自己让黄敬棠亲自开车这件事儿办得太草率，王昊连忙转移起了话题。

    “黄哥，那个王安……他是怎么突然找到……嗯，找到大侄女的？”

    “我也不知道，不过我早就有安排过，小月她最近知道我这边有事情，是不会自己出门的，我觉得……如果要是没什么意外的话，肯定是有人喊她出去！”

    得！

    听到这儿，王昊差不多也明白了。

    这应该就是喊黄月娥一起出门的那个人，被王安给收买了！

