    山谷内，剑拔弩张的双方，突然陷入寂静。

    小道童见众人齐齐朝他望来，有些怕生，又有些害羞，忙拖着幼儿躲到太一道人身后，手上粘着幼儿的鼻涕，一把抓在了太一道人身上道袍。

    “天刑！”

    蔺相知急呼，便要上前，月关山拦住他道：“师兄莫急，师尊在呢，他老人家都没见急，你急什么。”

    他看出了端倪，若是敌人来犯，方才神儒玄章便不会停手，心中暗道：“看方才师尊神儒玄章造诣，已近完善，合道境界不远矣。”

    太一道人轻轻扶开小道童，气劲一扫，震去道袍上的鼻涕，一把拎起小道童腿上的幼儿，乐道：“好根骨，好灵性，此子是贫道的了，哈哈。”

    “问过吾了吗？”

    子川冷眼一觑，掌按神琴，一道琴音破空而出，震开太一道人的手，幼儿临空缓缓飘向蔺相知。

    蔺相知忙抱紧幼儿，站在师尊一旁。

    “哎呀，子川兄，莫动怒，莫动怒。”

    太一道人走上前去坐下，翘着腿，自饮自作一杯。

    子川斜眉冷对道：“一来便占吾山谷，抢吾门徒，太一道兄，你说吾该不该动怒。”

    “子川兄且平心静气，山谷本无名，吾强曰为太一，太一者，道之始也，一化万千，万物尽在道中。”

    月关山皱眉，万物尽在道中，山谷在道中，幼儿蔺天刑在道中，这是想强抢啊。

    子川闭目，不听不听，随你怎么说，就是不听你的道，坚守我的儒，他实在想不通老君怎会选了此人为嫡传，看到什么好东西都想先占个名分，或者抢了就跑。

    当然，毕竟是道门高人，底线还是有的，一般都抢敌人的，或者，好友的……

    真不想与他做朋友，吾想翻船。

    月关山见师尊闭目，知他不想与这个道门好友论道，他却起了兴致道:“道化万物，万物有兴衰，终归古道沉眠，天地浩瀚，复归为一，是为终。”

    太一道人闻之讶异，青涩的脸上，有一双毒辣的眼睛，子川未开口，让其弟子论道是何意，他开始正视眼前的年轻人，越看越觉气度非凡，能在他入道修为的眼光下，还能淡然处之，不是无所畏惧，就是肚子里有货。

    “吾有一气化阴阳，是为太极两仪。”

    太一道人手捻道诀，有一气自头顶上化出，分黑白，现太极，成道图。

    太一道人这是禅释一化二，再化万物之意，是太一为始。他嘴带笑意，静静地看着月关山，看他如何解释万物沉眠的一为终。

    “我有地风雷水火五气归一，故名混沌为终。”

    月关山伸出手掌，有地风雷水火落于掌中，慢慢合成一气混沌，纳于丹田。

    “又有刀剑拳掌，登峰造极，尽归我身。”

    他左手刀右手剑，一刀劈山山裂，一剑穿空空响，又运拳掌互搏，临空相斗，令人惊叹。

    太一道人大赞道:“好一个归一，好一个混沌为终，果非凡人也，吾败了。”

    他一挥拂尘，山谷前石碑，太一谷的太字变为归字，是为归一谷。

    子川也道:“相知，日后天刑入关山门下。”

    蔺相知答道：“是”

    太一道人又道：“你可愿入吾道门，吾引你入老君门下，尊为嫡传。”

    子川蔑笑道:“切，这话说的，好像谁还不是嫡传。”

    说的也是，在场个个是嫡传，只是有一代，有二代，有三代。

    太一道人日常被怼，习惯了。

    子川道:“吾与你们介绍一下，此乃吾之同修，老君唯一嫡传，东王太一，曾是阴阳家东王，后叛出阴阳入道，取号太一，自名东王太一。这是吾三个徒弟，舟学海、蔺相知、月关山。”

    东王太一也道:“娃儿，你也介绍一下自己。”

    小道童道:“贫道道庭令乾坤，有礼。”

    “道之祖庭，号令乾坤，道友，这个道号他可能承受？”

    “无妨无妨，老君嫡传，自该有这样的气度与胸襟，吾也相信他会有相应的能为。”

    东王太一道:“小友，你吾再论道一二如何？”

    月关山回道:“求之不得，请前辈赐教。”

    两人有一句说一句，或各抒己见，或争锋相对，互有胜败，又各有领悟。

    东王太一优势在于道门典籍与阴阳家学说。而月关山则是容纳诸子百家学说，尽归一身，两年沉淀，化作自身领悟。

    东王太一问道:“依你所见，何为道？”

    月关山答道:“天地自然为道，苍生是道，儒是道，道是道，佛本是道，诸子百家亦是道，这便是我的混沌大道。”

    “既如此，吾赠你道碟，赐你护道法，赦你无杀道罪，望你持道护道。”

    东王太一闻言大喜，起了成全之意，他本是阴阳家东王，又入老君门下为太一，一心为道，没什么门户之见。

    他赠给月关山道碟，是一个玉如意，可令天下道门，又赐老君法门一气三清，他修炼不到家，只能化黑白两仪。

    东王太一道:“好友，可否让他跟随吾一段时间，吾传他道门典籍与道法。”

    子川皱眉，这是在为道门找护道人啊，他道:“不用，两个月即可。另外，老君是否将化道而去？”

    东王太一叹道:“早在一甲子前，师尊便感化道，迟迟拖延至今，终不可再拖，应就在最近数年内，丘子当也快了吧？”

    丘子闭关著书，想来也是感应到即将化道。

    子川道:“是啊，听老和尚说，其师释迦也将登极乐。届时，一旦三圣化道，邪魔异族将再无人压制，群起而出，天下将乱矣。”

    东王太一道:“三圣应有应对，吾等也要有应对。你吾、老和尚三人皆是嫡传，代表三教，三教当守望相助，共度此劫。”

    子川点头又道:“你怎会来此？”

    “昔日老和尚曾说，在阎罗鬼狱深处，尚有一处神秘地界，他曾探到其中有一股神秘气息在沉眠，神圣、强大，应是一尊先天神灵。在此关键时刻，吾要确保其继续沉眠，以防祸乱神州。”

    “也好，那就两个月后，你吾三人联手，一探阎罗鬼狱深处。”

    “为什么是两个月？”

    子川笑道:“你会知道的。”

    舟学海、蔺相知相视一笑，月关山心想，如果同样是两个月，是不是显不出师尊神儒名号，那就努努力，提前半个月，让他涨涨面子。

    一个半月后，东王太一拖着小道童，急急往西煌界线而去。

    “师尊，怎么突然就走了啊，文君姐姐做的好吃的我都没带上。”

    “再不走，你师尊肚子里就真没存货了。”

    东王太一苦闷，传授月关山的道门学说，基本只讲解一遍，便能通透，融会贯通。授他道法，其一学就会，再炼便精，就连一气三清之法，都超过了他，最后连阴阳家核心法门阴阳无极变都教出去了。

    不愧是他钦点道门护法，果然强悍。

    “希望那个女人不知道，不要来找我麻烦。”

    “师尊，哪个女人啊？你又在外面勾搭上谁了？”

    “闭嘴。”

    …………

    书名准备改成:我在苦境当前辈

    多谢各位道友支持，会坚持下去的

