    查看一下情况。

    肉身坚韧度和力气都提升了十倍。

    清泉的净化能力提升了十倍。

    真是一举多得。

    心情特好，由于没有产生舒畅感，说明真身暂时瓦解了危机，还有一些时间。

    下次打死也不会元神和真身分开了，毕竟太危险了。

    等于一个人的天赋分开两份，自然变得弱小起来。

    心神放松，进入了沉睡，这一次也是睡了七天七夜。

    醒来的时候，心旷神怡！

    走出卧室，看着花园，都没有神药成熟。

    现在只有几百万颗疗伤丹，天雷丹一颗都没有，现在必须想办法搞到天雷丹。

    走出大门，希望看到商贩，但却没有看到，有点失望。

    突然，眼前一暗！

    出现一个鹤发童颜的壮汉，看起来高大威武，只是毛发全白了，否则看起来像三十几岁的壮汉。

    看到对方的手表标注高机甲战士，九品战士。

    也就是机甲战士巅峰修为，离机甲战师只是一步之遥。

    “陈小凡，我等你很久了，现在正式向你发出挑战。”

    “无端端的，你挑战我做什么？”陈小凡一脸狐疑。

    “我是皇城第一高手，但大家都说你第一高手，所以我要打败你。”

    “呵呵！”陈小凡怒极反笑，自己斩杀诸多恶魔，被人崇拜，这个缩头乌龟不敢迎战，反而挑战自己。

    如果是七品机甲战士，还真不是对方的对手，但现在是八品战士，实力差不多。

    问题只是元神分身，没有本尊的本源之力，是无法诞生逆战之力。

    哪怕本尊在身边磁场感应到的地方，也可以借助本源之力。

    打起来没有多少胜算，就算胜出，也不过是得到虚名而已，结果就是什么都没有得到，浪费时间而已。

    “你不敢应战？”白发壮汉冷笑几声。

    “笑话，你算什么东西，你听好了，当你举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下！”陈小凡说着神级的大道气势绽放出来。

    白发壮汉气炸了，但陈小凡绽放的气势让他心寒。

    “给你一个挑战的机会，规矩有我来定，敢不敢？”陈小凡很霸气地说。

    “你说说看。”

    “第一，如果两人决斗，我必杀你！第二，你我选择一处恶魔攻击的城市，看谁击杀得多恶魔。”陈小凡淡淡地说。

    白发壮汉心里发颤，一股寒意从脚底升上心头，没有勇气和陈小凡决斗。

    毕竟见识过陈小凡力挽狂澜，一人之力清除了千万恶魔大军，那是多么恐怖的战斗力。

    比赛击杀恶魔，是输定了，但却是获取到无上荣誉。

    毕竟没有谁笑话英雄。

    究竟斩杀多少，只是运气好不好而已。

    并不代表什么。

    之前认为陈小凡只不过是一个低级机甲战士，此刻感受到对方的气场比自己好恐怖，绝对是高级机甲战士。

    万一是同等级，就是必败无疑。

    陈小凡已经说明，一旦决斗，必定杀他，所以他不敢拿小命开玩笑。

    “我接受你第二个建议，毕竟我们修者一身修为，就是为了保护子民，并不是争强好胜。”

    白发壮汉心虚，但说话却是在自己脸上贴金，让人感受到他节操无比崇高。

    “很好，你要去哪一个城池比赛？”

    白发壮汉沉思了一会，犹豫不决。

    “陈大人，您好！”一个穿着圣机甲师的盔甲壮汉走来，对着陈小凡鞠躬！

    “阁下是？”陈小凡一脸狐疑？

    “我是这里的城主，这是您的奖品。感谢您救了全城的子民。”

    四个绝色美女端着红绸木托走过来。

    宁小民看到一个个储物胶囊。

    储物胶囊是高科技到巅峰的水平，可以把物品装在一个小小的容器之中，看起来类似地球的药物胶囊。

    “这些全部都是奖品，包括美女。”城主意味深重的眼神看着陈小凡。

    一个个美女都有羞答答的。

    毕竟看到陈小凡在城外气势如虹，所向披靡，无比威风的英雄事迹。

    哪一个美女看到，都会为之倾心。

    看起来这般年轻的机甲战士，是第一次看到。

    陈小凡皱皱眉头，奖励很乐意接受，那些美女却是不能够接受，就算接受，也是做不了那些事情，毕竟只是元神分身能量体。

    这些美女送过来，就是做丫鬟的，也可以暖床。

    一个个都是机甲学徒，都是天才，但和陈小凡相比就差得远了。

    陈小凡拿起一个胶囊，里面竟然是矿石。

    马上收取到指环空间之中。

    第二颗胶囊是神药，一万份天雷丹的药材。

    第三颗胶囊是机甲催动电池，但必须要有身躯的电能，才可以引导电池的电力使用，否则电池的电能量是无法启动机甲。

    第四颗胶囊是，是机甲威力加持仪器，非常珍贵，是辅助器集团研发出来最先进仪器。

    只要安装上仪器，机甲战斗力提升两倍。

    “见过公子。“四个美女丫鬟对着陈小凡福了一礼。

    “你们叫什么名字？“

    “我们四个叫做春花雪月，我是小春。“

    “我是小花。“

    “我是小雪。“

    “我是小月。“

    “你可以留在这里，随意可以离开，不要勉强自己。“

    “我们希望可以追随公子您。“

    他们四个是经过层层筛选才可以成为陈小凡的丫鬟，并不是强迫她们过来的。

    也只有赠送美女，才可以把强者的心留在这里。

    未来无论去到哪里，东方皇城一旦有灾难，都会赶回来救援。

    很多男子强者，都会得到每一座城池的城主赠送美女。

    一旦诞下一男半女，强者对这个城池就会念念不忘。

    “你们先进去吧！“

    “诺！“四个丫鬟福了一礼，绽放出喜悦的笑容走进了机甲战士的别院。

    只要走进去，以后这里就是她们的家，她们的栖身之地。

    就算陈小凡离开这里，这一栋别院，永远都属于陈小凡的。

    如果陈小凡十年不露面，学院也会在城里给予她们一座同样面积奢华的别院。

    曾经的南方皇城，就是比较厚道，一个机甲战士离开了，千年都没有露面，但还是给予强者的妻子一座大院栖息。

