    “臭蛋，这是……成功了？！”

    沈天愣愣的站在臭蛋的身边，看着面前那流光溢彩冒着金色火焰的蓝色长剑，不由心中升起了一丝兴奋。

    这把漂亮的长剑，虽然造型十分的简单，但正是这简单的造型，让它看起来有一种异样的美感！

    只见这把长剑，外表是统一的磨砂蓝，剑柄的顶端，剑扣，还有剑鞘的底部，都是一种散发银光的白色金属。

    整把剑看起来古朴苍劲，简洁中透露着美轮美奂，仅仅只是看上一眼，沈天简直深深的喜欢上了这把剑。

    他不等剑身上的金色火焰褪去，当下伸出双手，激动的将面前的长剑抓在了手里！

    “哈哈，我的绝世神武，野火流金！”

    沈天高举着手里的长剑，嘴里发出了兴奋的大叫声。

    可是这兴奋的大叫声刚刚发出，瞬间沈天的笑容又僵硬在了脸上。

    “咦？怎么……怎么好像哪里有些不对？”

    沈天看着手中的长剑，瞬间脸上露出了恐慌的迷茫。

    他噌的一声拔出长剑，只见长剑离开了剑鞘的瞬间，竟然发出了惊天的火焰。

    这火焰看起来有些像刺眼的阳光，沈天微眯着眼睛，定睛细看，只见手中的长剑出鞘之后，整体的剑身，就如同剑鞘上的金属一般。

    长剑的剑锋通体银色，剑锋造型锋利饱满，中间一道血槽，看起来锋芒利刃。

    只是这么漂亮的一把长剑，为什么感觉与裂天战斧不同呢？

    沈天实在想不通，又仔细观看，片刻后，沈天脸都绿了，当下气的差点大骂，原来他手里的长剑哪里是什么绝世神武，别说神武了，就连神器都不算！

    “臭蛋，你坑我！！！！”

    沈天一脸郁闷，终于忍无可忍的大叫。

    “为什么这是一把仙器？！我的神武呢，我的裂天战斧呢？！妈的，老子的裂天战斧好歹也算是神器，如今被你搞成了仙器，你让我怎么办？”

    看着手中这把长剑，沈天气的大吼，神器变仙器，这买卖赔大了，简直是血亏，沈天自杀的心都有了。

    “呵呵，主人，那个……你别激动，毕竟分解裂天战斧得到了材料有限，臭蛋也没办法，不过主人请相信臭蛋，这真是一把绝世好剑。”

    臭蛋站在沈天的身边，贼溜溜的转动小眼神。表情看起来有些尴尬。

    沈天一脸生无可恋，看着手里这把漂亮又郁闷的长剑，再看贼溜溜的臭蛋，怎么看，沈天怎么感觉臭蛋在坑他。

    妈妈的，好端端的神器呀，怎么说也是牛魔一族的至宝。

    如今竟然就这么变成了一把不知品阶的仙器，这事要是传出去，还不得被人笑掉大牙？真是败家，太败家了！

    沈天心里想着，盯着臭蛋那张流鼻涕的脸，已经不知道该怎么表达自己内心的不满了。

    臭蛋人小鬼大，他看着沈天那幽怨的小眼神，连忙嘿嘿一笑，小心点退后了几步，隔着老远对沈天说道：“主人，你别生气，臭蛋没有坑你。虽然你手中的这把飞剑只是仙器地阶中品，可是你要相信臭蛋，它的潜力非常大，要说起来，就算是天阶的仙器，恐怕也不是它的对手，而且它有一个这世间任何法宝都比不了的属性，只要假以时日，给它足够的材料，主人请相信，它一定会成为绝世神武！”

    “臭蛋，你个骗子，谁给你的自信？”

    沈天一脸无语，抬头看天翻着白眼。

    嘴唇一阵剧烈的颤抖之后，沈天忍住了痛哭的决心，忍不住对臭蛋又问：“臭蛋，这把剑有什么其它法宝比不了的属性，难道是火焰？刚刚我看了，那火焰确实不错，到这也不能说独一无二呀！”

    “嘿嘿，主人，我就知道你会这么问！”

    看到沈天终于好奇的询问，臭蛋就好像是找到了买弄的机会，笑着重新来到沈天的身边。

    沈天低头看着这个小不点，只见臭蛋伸手拍了拍沈天手里的长剑。

    就在臭蛋的手刚刚拍过长剑之后，握着长剑的沈天，猛然表情一顿，他脸上的表情，瞬间就如同见鬼一般，因为他刚才明显感觉到，他手里的长剑，竟然动了！

    “这东西……这东西是活的？！”

    沈天一脸惊愕，用见鬼的表情看着手中的长剑，满脸都是不可思议。

    刚才别人感觉不出来，但是沈天可清楚的感觉到了他手中握着的到底是个什么东西。

    这哪里是什么飞剑，它分明就是一个活着的怪物！

    在刚刚臭蛋拍打剑身的时候，这个看似长剑的怪物竟然发出了叹息声，这声音沈天听在耳朵了，心下瞬间大惊，甚至他握着长剑的手猛然一抖，这倒不是沈天胆小差点把长剑丢掉，而是他感觉到了来自这把长剑的心跳声。

    扑通扑通……

    那如同人类一般的心跳，听起来强壮有力，这才是沈天惊讶的真正来源，因为他手里的这把剑，竟然是个活物！

    “哈哈，主人，感觉到了吗？”

    臭蛋站在沈天的对面，他摸着脸上的鼻涕，很是满意沈天此时惊呆的嘴脸。

    一阵虚荣心飘飘荡荡后，臭蛋摇头晃脑，一脸得意的对沈天说道：“主人，臭蛋怎么说也是周工天师亲手创造的器灵，大小也算是炼器高手。你手中的这把飞剑，我赋予了它生命，它现在就像是一只饥饿的怪物，它有着吞噬世间一切的能力，你只需要不停的喂它吃东西，臭蛋相信，总有一天，它会变成这世间少有的第十把神武！”

    “喂它吃东西？？宠物养成？？一把剑？？我靠！！”

    沈天此时彻底迷茫了，简直如同听着天方夜谭。

    不过看着臭蛋那自信的模样，再想着周工天师的身份，沈天突然郁闷的心情一扫而空，转瞬间心里充满了惊喜！

    如果这把剑真能吞噬世间的一切，并且不停的成长，那这个潜力可是太大了！

    原来的裂天战斧，早已成型，它再怎么变化，也只是一把神器，永远不会变成绝世神武。

    而如今沈天手里的野火集流金虽然只是仙器凡品，可是它那恐怖的成长空间，还有奇特的能力，根本就不是裂天战斧可以相比！

    “主人，这把野火流金除了无极神铁，还有火云星魂之外，臭蛋还在里面加了许多神界才拥有的材料，比如这剑身上蓝色的皮革，那可是神界的九品妖皇兽蓝血星云鳌的软皮，这还是当年周工天师留下的，可惜就这么多了，全都给了主人。”

    “还有这把剑如今拥有三个特殊的能力，它可以喷射星云光焰，主要是火云星魂的能力。但是不能持久，实践之内必须重新入鞘修养，这才能继续发动光焰攻击。”

    “还有它的吞噬能力，它可以吞噬世间一切，包括敌人的武器和攻击，这一点将成为它的大杀器，只希望主任不要太过依赖它的这个能力，不然把它撑死可就尴尬了哟，毕竟现在他还是个小宝宝嘛！”

    “至于这第三个能力，嘿嘿，这把剑是无极神铁所造，它同样可以变换大小，变换重量，不过臭蛋建议主人不要把它当成战斧来用，毕竟长剑和战斧是不同的，主人如果有需要，可以让它变长，它还能在空中如同鞭子一样的旋转，这一点敌人是万万想不到的哟！”

    “光焰攻击，吞噬一切的小宝宝，还他妈可以变长变小，我靠！！”

    沈天看着手里的长剑，一脸迷茫。

    他抬头看着臭蛋那张坏笑的脸，怎么感觉这个小家伙很邪恶，好像说的不是法宝呢？

