    他手一挥，指向光门之后。

    “这次你们要去的地方，名为小修罗无空山。”

    “这在修罗界，是一个等级有限的地方。”

    “那里的修罗和大魔，数量不少，但是每一只的实力等级并不算高。”

    听到翟长尊的这番介绍，原本有些群情激昂的众人，又缓缓恢复了冷静。

    这样的地方，确实算得上是一个试炼的好场所。

    翟长尊再次上前一步。

    “接下来，我会发给你们每个人一块玉符。”

    翟长尊这么说着。

    很快，天顶云台之上的九支队伍，每个人手上都收到了一枚巴掌大都长方形玉符。

    这玉符通体呈现奶白色，但质地相当干净。

    握在手中，甚至能感受到一股暖意。

    陈枫如同其他参赛弟子一样，拿到这块玉符之后，第一时间往里面探入了神识。

    而后，脸色微微一变。

    翟长尊的目光平静地扫过面前每一个参赛弟子的脸。

    看到他们大同小异的反应，这才缓缓开口继续说道：“想必，各位也已经看到了，这些玉符里面，都储存着关于修罗界恶魔的一些信息。”

    陈枫能够看到，玉符之中的信息，不仅仅只是介绍修罗界所存在的一些恶魔的品种、特点。

    其中，还有斩杀不同恶魔相应能换取的大功数额。

    那些种类常见且实力较弱的，对应的大功也就少。

    而那些种类罕见且实力不凡的恶魔，对应的大功就出奇的多。

    只要有能力，到时候进入修罗界之后，大家都可以各凭本事，尽可能的疯狂杀戮。

    想到这，陈枫忽然心中又是微微一动。

    他想到了苍穹之巅不久之后，玉衡仙子的那一个劫数。

    那个无尽杀戮进阶战场任务，从某种意义上也跟他即将要进入的修罗界任务差不多。

    唯一不同的是，这次他是去主动攻击的。

    而进入到无尽杀戮进阶战场之后，那些对手成为了主动攻击的一方。

    看上去没什么区别，但实际上还是有着本质的差距。

    “就当作是为到时候进入无尽杀戮进阶战场做提前预热准备好了。”

    陈枫心中暗道，当下更是打起精神，对接下来的比试充满了昂扬的斗志。

    天顶云台上，翟长尊最后问道：“各位还有什么问题，可以现在提出来。”

    突然，人群之中响起一个年轻男子的声音。

    “我有问题！”

    此话一出，众人齐齐侧目，扭头看向说话之人。

    陈枫也看了过去，不过倒是意外对上了那人看过来的目光。

    姜云曦看了那人一眼，脸色就微微沉了下来，小声地在陈枫身边介绍了起来。

    “那人名为庄知连，是青虹仙门的弟子。”

    事实上，众人在看到庄知连看向陈枫的那一刻，心中就隐隐猜到了他想要问什么。

    果不其然，只见庄知连收回目光，看向翟长尊。

    “敢问荒神将前辈。”

    “进入修罗界之后，可不可以通过抢夺其他参赛弟子的玉符来抢夺对方的大功？”

    全场都安静了下来，等着翟长尊给出一个答案。

    “当然可以。”

    听到荒神将给出的肯定答复，众参赛弟子们有些欢喜有些忧。

    而那个率先发问的庄知连更是嘿嘿笑了起来。

    他也不再顾忌什么，直接扭过头来，看向陈枫四人。

    脸上挂着冷笑：“星河剑派的师弟师妹们，你们可都听到了。”

    “到时候，对不住，做师兄的，可要得罪了啊。”

    有人起头，一时间，众人也都齐齐看向陈枫四人。

    无一例外，脸上都是不怀好意的神色。

    这是一个现实又残酷的世界。

    弱肉强食，再理所当然不过。

    在所有参赛弟子们的眼中，星河剑派无疑是这次参赛的九大势力当中，实力最弱、最容易拿捏勒索的势力。

    本来当中就有不少人对星河剑派积怨已久。

    此刻，更是洋洋得意。

    对于陈枫四人眼下的处境，就差没有拍手叫好。

    阙元洲兄弟俩的脸色相当难看。

    他们本来是想来碎玉大会碰碰机缘的，阴错阳差之下能有机会参加碎玉大会。

    这本应该是开心的事情。

    可眼下这种，被所有人都看不起的感觉，实在令人憋屈！“好不爽！”

    “我也是。”

    阙元洲兄弟一人一句，冷冷看着周围那群对手。

    然而，偏偏就是在这个时候，又有一个身影从人群中走了出来。

    那就是苍羽仙门的高穆风，被姜云曦拒婚的那个表哥。

    他此刻的神情，与其他参赛弟子不同。

    却是更加让人觉得不爽。

    只见他挑着眉，满脸傲然地来到陈枫四人面前。

    “我之前说过，看在云曦表妹的面子上，我可以出手保你们四人一条命。”

    “这样，等进入修罗界之后，你们就把各自身上的东西全都交给我，我可以保你们安然无恙。”

    陈枫压根没有把他这种人的话放在心上。

    很快，土黄色释放着光芒的厚重大门缓缓开启。

    翟长尊长臂一挥，低沉的声音回荡四方。

    “好了，时间已到，请诸位参赛弟子进入修罗界。”

    碎玉大会的这场别具一格的比试，总算是要开始了！四面的高山之上，无数围观的修炼者纷纷欢呼起来。

    无比热切地期待着，看到这次碎玉大会众参赛弟子们的精彩表现。

    天顶云台上的众参赛弟子们也都纷纷起身，朝着传送门走去。

    就在这时，陈枫的面前出现了一抹欣长的身影。

    “陈枫，就是你杀了我弟弟？”

    听到这个略带磁性的青年男子声音，陈枫移过视线，对上了说话之人。

    顿时，周围不少人纷纷幸灾乐祸似的避开两位，放缓了脚步。

    站在陈枫面前的，正是六大公子之一的袁长峰！之前他的弟弟袁水卓就是死在陈枫手里。

    “不是吧？

    这么快就要对上了吗？”

    “现在比试应该算是开始了吧？

    袁长峰能出手么？”

    “照你这么说，现在袁长峰甚至可以直接一巴掌把陈枫给劈死在这里？

    根本就不必给他进入修罗界的机会了。”

    “真的假的？

    这也太狠了吧。”

    

