    当雁千惠走入光幕的时候，眼前的红霞骤然消失，呈现出一片淡蓝色的光亮……她发现石壁确实消失了，眼前是一条通道，那些蓝光就是从周围的墙壁中散发出来了。

    传承者？

    她想到刚才进来的瞬间，在自己耳边响起的声音。

    是有人？还是预先留在这里的某种声音片断……她知道有这种禁制，可以将声音封印在禁制之中，她所遇到的只是这种封印禁制罢了，至于那扇门，应该是个幌子，脚下这条甬道未必就是在那石壁后面。不过，这一点并不重要，她关心的是这条甬道通向什么地方。

    身上的云傀儡状态正好，而且，既然是接受传承，应该没有什么致命危险才是。

    想到这里，雁千惠大步向甬道深处走去。

    甬道有点儿长，雁千惠渐渐有了发现，越向前走，周围的策略就越强，前行四百米之后，重力至少提升了二十倍，雁千惠直接施展【大地力域】，这才将重力转化，没有当场出丑。

    虽然在这里出丑不会被人见到，但她可是这个地方的传承者，太难看了未免有失身份。

    前方的通道越来越宽敞，重力似乎又有所加倍，以至于雁千惠维持【大地力域】都有些吃力。

    转过一个弯，眼前豁然开朗，雁千惠举目看时，脸色微微一变——在她的正前方有一扇紧闭的大门，而在大门跟前趴伏着一头巨大的白虎石雕。

    石雕堵门？

    雁千惠可不这样认为，她取出了海神戟，飞剑也时刻准备出击。

    呼～

    仿佛有一阵风刮过，再看那座石雕，原本闭阖的眼眸蓦然张开，露出湛湛金光，同时，慢慢地站了起来。

    “吼～”

    就在站起来的同时，它猛地发出一声咆哮，巨大的音浪顺着甬道汹涌而来，雁千惠有一种面对滔滔洪水的感觉。

    嗤……

    她毫不迟疑的，海神戟顷刻之间劈斩出无数道戟光！

    轰！轰！轰！

    戟光与无形的音波发生对撞，通道中声若雷鸣，整个密闭空间摇摇欲坠，似乎随即可能塌方一般，四散的劲气冲在两侧石壁上，犹如利刃一般，切割下无数的石粉。

    轰！轰！轰！

    地面震动，白色巨虎迈着沉重的脚步向雁千惠冲了过来……真的是石雕！

    虽然雁千惠很紧张，但她还是迅速判断出这头白虎并不是血肉生物，确实是石雕……为什么不说是傀儡？

    傀儡和石雕是完全不一样的。

    且不说双方的构造和炼制核心不一样，就是……怎么说呢，眼前白虎就是一块顽石雕琢成的，它惟妙惟肖，不过是在一些特殊符文的驱动下才显得如此神奇。

    当然，也不排除这座白虎石雕很有可能日夜受日月精气洗礼，成为妖物，也是有可能的，雁千惠对此不熟悉，倒是不易判断。

    转眼前，石雕白虎已经来到了近前，巨爪猛然抬起，向着雁千惠拍了下来。

    呼～

    雁千惠猛然施展出【金刚玉灵掌】，巨大的金色掌影与巨大的虚爪猛然轰击在一起，发出一声惊天动地的闷响，雁千惠不由自主的连连后退，而那头石雕白虎的身影也为之一顿，巨大的身躯竟然也这一掌推出了十余米。

    在【金刚玉灵掌】的冲击下，石雕白虎虽然后退了一段距离，但旋即间又再次发起了攻击，同样的形态，同样的动作，向雁千惠扑了过来。

    【破浪斩】！

    雁千惠怒了！

    硬碰硬！有什么不敢的？！

    海神戟猛然挥出，一股无比惨烈的气息陡然爆发出来，巨大的弯月状戟光，狠狠地斩在虎雕的爪子上！

    咔嚓！

    石雕白虎的身躯猛然停了下来，一道裂痕从它的脑门上浮现了出来……这道裂缝迅速扩大，渐渐地由石雕的头部延伸到尾部，然后‘哗啦’一声碎成了十几块巨石。

    雁千惠来到石块跟前，神识迅速地在这些石块上检索了一变，确认它们不可能再组成石雕向自己发出攻击后，便来到了大门跟前。

    大门上并没有布置什么禁制，虽然看似沉重，但轻轻一推，大门便缓缓打开……雁千惠迈步走进石门，目光波澜不惊地看着眼前三十多座石雕。

    靠！

    她哪里是不惊，是惊大发了！

    这座洞府的主人看起来是个艺术家，而且还是雕刻艺术——这是一个巨大的封闭空间，一个有三十六座巨大的生物石雕，有蜘蛛、有狮子、有狼、有虎、豹等等，每一尊石雕都雕琢得惟妙惟肖，就跟真的一样。

    在雁千惠踏入的同时，一只只巨大的眼眸睁开，齐齐地看向雁千惠。

    虽然雁千惠表现得很镇定，但冷汗却是刷的一下沁满了额头。因为……三十六座石雕轰然向她冲了过来，

    一座石雕冲过来的气势就像是一辆坦克，现在……这是一个坦克集群在向她发起攻击，要把她怼死在门口的节奏！

    飞？

    肯定有空间飞行，而且也没有提示雁千惠不可以飞行，但她可以肯定，如果真的要飞起来，那恐怕还不如硬挺着被石雕撞一下！

    为什么？

    这就是一种直觉，而且她绝对相信自己的直觉。

    拼了！

    雁千惠目光一凝，挥起海神戟就冲向了石雕群。

    【大地力域】！

    一头石雕猎豹原本纵身扑向雁千惠，却不料身体刚刚纵起，却不由自主的向旁边一座石雕月狼冲了过去，雁千惠的身就在这个时候从它的下方飞掠而过，海神戟的戟刃蓦然从猎豹的左后肢扫过，一块粗大的石爪砰然坠地！

    雁千惠刚刚冲过石雕猎豹，眼前猛然间出现一大片阴影……一座足有七、八米高下的石雕野猪迎面而来，一对巨长的獠牙猛然当胸挑了过来，似乎要将她开膛破肚一般。

    雁千惠身形纵起……她没有挑战空中的未知危险，而是从石雕野猪的背上滚到了它的身后，‘噗通’一声摔落地面。

    轰！轰！轰！

    就在雁千惠落地的同时，七、八座石雕向它冲了过来，石雕蜘蛛的长腿如同长矛一般当腿扎了下来，石雕大像也猛地前肢抬起，向着雁千惠踩了下来……

    顷刻之间，雁千惠上方出现数只巨大的蹄爪，挂着风声踩踏下来，她下意识地将海神戟横举了起来！

