
　　她默默往后退了一步。

　　倒不是说些别的。

　　作为天使的使徒，这种最基本的礼仪还是要有一些的。

　　李言颇为赏识了撇了她一眼，继续向前走。

　　这一动作直接让在旁观看的人陷入到沉寂当中。

　　别人瞪了你一眼...你就怂了？

　　好歹也是天使旁边，身肩“大祭司”职位的人，就没有那么一点点的忠诚和廉耻？

　　处刑台中间。

　　感受到脚步声传来的天使从咏唱的状态中退了出来。

　　张开眸子静静凝视着这位熟悉的来客。

　　顿时，其他信徒也从这种状态中脱离了出来，一个个将眼睛瞪得老大，注视着这名干扰了祈祷仪式的不速之客。

　　没有了石壳的束缚...

　　好像强硬了许多嘛。

　　虽然现在这一幕极其的怪异，但是李言并没有感到任何的慌张。

　　他缓缓俯下身子，在仓库中一顿搜索，终于拿出来一把适合的菜刀。

　　至于屠刀...现在这种情况，起码有好几千道视线交汇在自己身上，李言还不想过早的就将自己的身份给暴露。

　　那雪白的脖颈上，还残留着一丝还未愈合的缝隙，这是李言上一次用屠刀剁的。

　　现在...

　　用菜刀其实也差不多。

　　他将刀锋搁置在天使的脖颈处。

　　顿时。

　　那极为淡漠的暗色眸子中出现了一丝波动，身体也开始出现了下意识畏缩的举动。

　　然而，出现这种情绪的人并不止天使。

　　那些在上方观看的污染处理案件小组成员也为他的这个举动而感到心惊肉跳。

　　要知道，如果对天使造成伤害，那么那些被蛊惑洗脑了的信徒，也会对自己的身体进行相同程度的自残。

　　这要是一刀落下去...

　　从表面上看，仅仅只是天使的命而已，但实际上，还有足足千余人的姓名。

　　看着处刑台下，那一个个脸色涨红了的，神情举止极为怪异的信徒，李言不断用刀锋摩擦着天使的脖颈，似乎在找一个能够一刀两断，合适下手的位置。

　　旁边，周可看着这一幕，想要上前阻拦，但一回想到对方瞳孔中明晰出的那道火焰，便会感到一阵心悸。

　　这是源自于内心最深处的恐惧，比任何人类的情感来的都要强烈许多。

　　感受着脖颈位置传出的刺痛，很对方身上酝酿出来的那股强大杀意。

　　天使的睫毛不禁微微颤抖了一下。

　　如果换做是其他人类。

　　面对这种威胁，她可能会不屑一顾。

　　但是...面前这家伙。

　　在小镇当中，天使可是有着极强的印象。

　　虽然那时候，自己还处于被石化的状态，但对于外界的信息，她还是能感受到。

　　自己好好挂着的一颗大好头颅。

　　明明什么也没做。

　　对方就忽然冲过来，掏出一把狰狞的屠刀，对准脖颈位置，狠狠来了一下。

　　人头瞬间落地。

　　就这，他还不满意。

　　看着那些自己好不容易招揽来的信徒，没有任何犹豫，挥挥手，火焰喷薄而出，将其化为了一座高高的骨灰山。

　　坏的怕不要命的。不要命的还怕疯的呢....

　　经过一番权衡利弊后...

　　天使缓缓测了测身子，并露出了一幅与世无争的怜悯表情。

　　处刑台下。

　　原本怒目而视的千余民信徒都愣住了。

　　不是...

　　气氛都已经烘托到了这个地步。

　　我们都打算拼命了...

　　结果，你认怂了？

　　一时间，气氛变得非常的尴尬。

　　位于上方观察着现场的污染案件处理小组们都不约而同沉默了。

　　看着面前带有丝丝讨好情绪的秀丽脸庞，李言点了点头。

　　不错，还是挺上道的。

　　只不过...把你留在这里似乎还是有点不太合适...

　　在经过一番思考后，李言朝着乌贼招招手。

　　乌贼屁颠屁颠扭动着触手走了过来，紧接着，在空中缓缓打开一个隧道。

　　最后...

　　李言在万众惊愕的目光之中。

　　没有任何犹豫。

　　直接将处刑台上的天使给扛了起来，一起走入了隧道当中。

　　总用时不过耗费两三秒钟的时间。

　　有些人眨眨眼，便会忽然发现，台上少了三道身影。

　　他们先是一愣，随后忍不住倒吸一口凉气..。

　　嘶...

　　还能这么玩？

　　位于四周默默观察的小组成员们顿时发出了疑问。

　　但仔细思考一下...

　　不能够对它造成什么伤害，又想及时止损，好像就只有这么一个办法了啊。

　　不是...

　　一个灾难级别的污染源，眼看着整座城市都要被污染成天使座下的信徒，光是想想就觉得非常麻烦的东西，竟然就这么简单粗暴的解决了？

　　......

　　......

　　台下信徒们擦拭了一下眼球，看着空荡荡的处刑台，和愣在原地的周可，互相间对视了一眼。

　　这接下来该怎么搞啊？

　　事情瞬间处于一种非常微妙的情况当中。

　　说受伤嘛...

　　那人虽然拿刀比划了一下，但是并没有弄出什么伤口。

　　去找？

　　鬼知道乌贼用隧道带着他们去了哪个地方，想找。可根本就没有任何可以寻找的余地。

　　在经过长久的一番综合全面思考之后。

　　台下的信徒们似乎都确定了一件事情。

　　那就是...

　　天使好像被别人给拐走了。

　　......

　　......

　　小镇中。

　　朦胧的灰雾传出一阵搅动。

　　李言迈步从隧道中走了出来，没有任何犹豫，直接将肩膀上的天使给甩了下来。

　　该说不说...这玩意还是挺沉的。

　　隧道缓缓封闭。天籁小说网

　　看着周围熟悉的一切，乌贼忍不住激动触手乱舞。

　　短短几天的时间。

　　它曾进入过秘密基地挨过打，也曾差点被当成食物丢掉性命。

　　人类的世界实在是太过于复杂。

　　还是这里好。

　　虽然旁边的污染物看起来一个个都凶神恶煞的，但至少不会对它出手。

　　为了防止这种情况再次出现。

　　乌贼决定了...

　　它要修炼！

　　高强度的修炼，不说什么打遍天下无敌手，求个自保是至少需要的。

　　想到这，它不经将目光投向身旁的男人。

　　乌贼扯了扯李言的裤脚，尽可能的用肢体语言来表达自己的想法。

　　一阵朦胧抽象的比喻后。

　　李言大概明白了它的意思。

　　修炼变强啊...

　　狼侍卫同款扎马步要不要试一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，五十三：天使被人掳走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 