
　　宴轻想了一下，他似乎没什么想要的，想要的那些东西，凌画哄他的时候都给过他。

　　于是，他对凌画说，“目前没什么想要的。”

　　凌画有点儿犯难，“那我随意？”

　　“嗯。”

　　凌画继续吃面，过了片刻，对宴轻说，“哥哥，十日之后，我应该能喘上一口气，将事情稍微缓缓了。要不，我在这里，给你设宴，过个热闹的生辰吧？”

　　“不要。”宴轻拒绝。

　　凌画看着他，“这是我们大婚后的第一个生辰。”

　　“用不着。”宴轻摇头，“对着不熟悉的人应付，累死个人。”

　　往年生辰，秦桓等人给他庆生，跟每一个纨绔过生辰一样，大家包个场子，玩上一日，兄弟们吃喝玩乐，那才舒心，如今到了江南，就算凌画给他摆几桌设宴，也都是不熟悉的人，他才懒得应付。

　　凌画也想到了，点头，“行。”

　　她又问，“面好吃吗？”

　　“好吃。”

　　凌画笑着问，“那你生辰那一日，就云落望书等人，一起给你庆祝，然后我再下厨，给你做一碗面？”

　　宴轻点头，“嗯。”

　　他吃完一大碗面，连面汤也喝了个干净，放下筷子，心情有点儿好，“我该感谢岳母对秦桓太好。”

　　凌画不解，什么意思？

　　宴轻轻飘飘地说，“若不是岳母对秦桓太好，不让你学这个，如今轮得到我吃你做的面？”

　　凌画歪了一下头，“那、哥哥，我不止会做面，还会做饭做菜，会做很多吃食，我娘自小喜欢做吃食，请了许多厨子学的手艺，我都得我娘亲传。你要不要为了这个，跟我过一辈子？你觉得面好吃，我可以给你做一辈子的。”

　　宴轻目光深了深，强调微扬，“又哄我？”

　　凌画神色一顿，转过头，“……不是。”凌画有些泄气，她真的没有故意哄宴轻，她刚刚的话是在这个气氛下不知不觉就说出来了，如今听他这么一问，似乎还真有哄人的意味。M.23sk.com

　　她默默地将头板正，低头吃面。

　　宴轻看着她，目光犹如实质，一时间不知道在想什么，也没再出声。

　　凌画动作快了些，很快就吃完面，她没有将汤都喝干净，剩了半碗，似乎是吃不下了，站起身，将半碗汤倒进了脏水桶里，然后又收拾了宴轻搁在锅台上的碗筷，一起放在清水盆里，将碗筷洗干净，放回原位。

　　洗完碗，她没有立即走，而是将一切动了的东西都归置原位，又将灶膛里的火灰扒拉干净。

　　她做起来有条不紊，不见动作多快，但也没耽搁多少时间，很快就收拾整齐。

　　宴轻瞧着，若不是他切身地跟着凌画待在这里，看她做了两碗面，又吃完，亲眼看着她收拾一切东西放回原位，仿佛就跟他们俩从来没来过厨房似的。

　　他心里服气。

　　在自己的总督府，她大半夜的进厨房，用簪子开锁也就罢了，做完东西吃完后，竟然还给厨房恢复原样，最难得的是，收拾得没有一丝痕迹，仿佛没人来过。

　　他相信，只要锁上这扇门，明儿一早，厨房的人来开门，进来做早饭，一定发现不了。

　　他岳母当年到底是怎么教导出来这么个人！

　　凌画收拾完，重新洗了手，对宴轻笑了笑，“哥哥，走吧。”

　　宴轻心情十分复杂地点了点头。

　　凌画将门重新锁上，提着罩灯转身，二人沿着原路回住的院子。

　　回去的路上，宴轻问，“明天你打算做什么？”

　　“处理林飞远堆积的那些事儿。”凌画叹气，她知道林飞远为什么病倒，只是没想到，这家伙病了一个月，真是不管不顾，扔了一堆烂摊子，偏偏他那些事儿，除了她能接手收拾，别人还没法去处理，无论是孙明喻，还是崔言书，都走的是正途，不曾接触林飞远手里那些黑暗的东西。

　　而林飞远是她当年手把手教出来的，林飞远天生似乎就适合吃这碗饭，上手很快，让他做什么就做什么，她用的十分顺手合适，只是没想到，顺手合适了三年，这个节骨眼，他因为她大婚绷不住了，病倒了。

　　“今天从东河码头回来时，林飞远在府里等着说要见你。”宴轻见她提起林飞远，瞥了她一眼，见她神色有些无奈惆怅，他又瞥回眼睛，漫不经心地说，“他似乎病好了，昨天已经去处理自己扔下的事情了。”

　　凌画一愣，转头看宴轻，“哥哥知道？”

　　宴轻点头，神色很是淡然，“他找去西河码头，跟我喝了一顿酒，转天病就好了。”

　　他稀奇地啧啧，“我成了他的灵丹妙药了，多能耐，你说是不是？”

　　凌画听着这语气是没什么起伏，但这话似乎有些不太对劲，她看着宴轻的脸，罩灯的光亮下，他的脸与寻常一样，不见什么变化，她拢住被风吹起挡住了半边眼睛的发丝，想要看仔细一点儿。

　　宴轻任她看，很是坦然地挑眉，“你这么看我做什么？”

　　凌画动了动眼皮，直接说，“林飞远是挺能耐的，我一直以为他一根筋，没想到哥哥有本事跟他喝一顿酒，就能治了他的一根筋，让他好了。”

　　言外之意，可见你也挺能耐。

　　宴轻：“……”

　　他是搬起石头砸自己的脚了。

　　他嗤笑一声，索性停住脚步，对凌画直接问，“你是不是眼瞎？”

　　凌画诚实地对上他的眼睛，认真地说，“我觉得我眼神挺好，哥哥觉得我眼瞎，是指哪一点？”

　　“算计嫁给我这点。”宴轻不客气。

　　凌画想伸手揉按眉心，觉得她算计他的这件事儿，是不是一辈子都过不去了？若是早知今日这么道路艰难，让他这么记在心里消除不去，她当初还会不会算计他？她想了一下，答案应该还是会的。

　　你我本无缘，全靠我算计。

　　她跟宴轻的开始，就是她算计的开始，若不是她算计他，也不会结这么深的缘分。

　　她摇头，“我觉得在这一点上，我不止不瞎，还尤其眼光好。”

　　宴轻哼一声，“又哄人？”

　　凌画：“……”

　　她深吸一口气，很是有些无奈，索性放弃辩驳，“哥哥觉得我哄人，那就是哄人吧！”

　　反正也没这样哄过别人。

　　宴轻这一刻，倒是真的觉得凌画真是短短时间改了不是一星半点儿，若是以往，她会顺着杆子爬，如今，她是克制又无奈，处处都显得冷静。而他自己对这种冷静并不适应。

　　宴轻索性也不再说话。

　　二人后半段路便在沉默中回到院子里，来到屋门口，凌画柔声说，“哥哥快去歇着吧！明儿若是想出去玩，让云落再多带些人。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌画放下罩灯，回了自己房间，躺回床上后，她疲惫地揉揉眉心，长长地舒了一口气，觉得她与宴轻，这个状态，不近不远，只要不说话杠起来，不提算计他的事儿，这样相处倒也好，大约，人与人之间的相处，还是要固定在一个合适的范围，不能越界，否则物极必反。

　　她娘就懂得夫妻相处之道，将秦桓从小看到大，看透了秦桓的性子，也教她将来怎么跟秦桓相处能够和和美美了，可惜，教了她那么多，没想到她不嫁秦桓，嫁的人是宴轻，她教的那些，便全然没有用武之地了。

　　她泥人过河，摸索着，只希望，能跟宴轻走一条路，别走到半途，她自己就化河里成河泥。

　　她躺了一会儿，挥手熄了灯，又继续睡了。

　　琉璃是天快亮时回来的，走进总督府，便看到了从书房出来不停地打着哈欠的林飞远，她停住脚步，与他打招呼，“林公子？”

　　林飞远睁大眼睛，仔细辨认了一番，“原来是琉璃姑娘。”

　　他看到琉璃还很高兴，快步走上前，对她问，“你这是才从外面回来？上哪儿鬼混去了？”

　　琉璃：“……”

　　她无语地看着林飞远，每次见面，这个林公子都另她刮目相看，他仿佛天生就会说冷笑话让人觉得无语又喜感，哪怕他做出什么让人不顺眼很糟心的事儿，也在他这张面皮和喜感的话语下，原谅他那么一小下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 服气免费阅读。https://xs.23sk.com 