    《断背山》普通人普通区难度：5星。

    《血腥地狱》普通人危险区难度：7星。

    看着随机刷新出现的副本，陈安林眼睛一亮。

    断背山这个副本，他自然是知道的，讲的是男男之间的纯洁爱情故事。

    陈安林对这些可没什么兴趣，他的目光放在了血腥地狱这个副本上。

    实在是太巧了，这个副本他正好看过。

    想当年，刚刚穿越过来的时候，这部电影也就是在穿越过来这一年出品。

    这部电影并没有华丽的场面以及内涵，但通过扣人心弦的剧情，非常抓人眼球。

    影片的成本很低，但是反响很不错，是当年最牛掰的反杀大片。

    因此这部电影还有另一个别名，叫《我了个艹》。

    故事居然讲述的是男主人公是战场上退役下来的士兵，患有战后综合征。

    这样的人情绪易怒，嗜血成性。

    当他去银行追求心怡女孩的时候，突然遇到银行抢劫，原本打算苟一波的他突然受到刺激，而后自己的第二人格出现了。

    这个第二人格迅速处理了劫匪，并且瞄准了最后一个劫匪。

    当时劫匪已经放弃了抵抗，举手投降，但是第二人格嗜血的那一幕被释放了出来。

    这个人格当时就开枪了。

    “砰！”的一声，劫匪应声倒下，但谁都没想到，劫匪手里的枪掉落在地的过程中，他开枪了。

    散弹枪正好命中躲在边上的一个银行职工。

    而后，就这样他因为误伤，被判刑多年。

    这次的事件，让他成为了当地的名人。

    出狱后，他不想过这种被关注的生活，准备离开这里，他随机选择了一个目的地，那就是芬兰。

    只是没想到，他一下车，就遇到了芬兰当地的食人魔家族，在车里他被迷晕了。

    醒来后，他被吊在了密不透风的地下室，更可悲的是，男主的一只腿被锯掉了。

    也就是说，他面临的局面非常糟糕，不但被吊起来，更是少了一只腿。

    面对如此惨状，他一直想办法自救。

    幸好，这一家人中并不是每个人都是恶人。

    这个大家族之所以食人，是因为家族成员中一个叫帕锑的孩子爱吃，他体型强壮，宛若巨人，在家里走动能发出震天巨响。

    正因为父母的溺爱，他们想尽办法给帕锑搞肉，其他家族成员不得不跟着。

    而在里面，最小的弟弟奥利和这对父母唯一的女儿阿丽娅是善良的。

    男主虽然面临绝境，但男主毕竟就是男主，三言两语之下，便让阿丽娅答应给他刀子。

    就这样，男主用刀割开了绳子，然后开始了一场反杀大戏。

    这部电影好看的地方在于，男主也是个恶人。

    他是美国大兵，去过战场，杀过的人其实比这家人杀的更多。

    然后，恶人大战恶人的桥段就出现了。

    这部电影看得爽，但若是仅此而已，其实也得不了高分。

    但仔细看的话，其实能看出，这部电影里充满了政治隐喻。

    首先，主角是美国大兵，他代表了杀戮和战争。

    所以从主角身份就可以看出，这部电影属于右翼立场的政治电影。

    可能有同学不知道右翼和左翼的区别。

    简单来说，大金毛代表的就是右翼，代表了暴力，激进，自私，霸权，以及让俺们优先原则。

    影片中，男主是退役的白人老兵，有第二人格。

    这就是大金毛选民的刻板形象。

    这批选民外表循规蹈矩，但隐藏的背后，都有第二人格。

    暗示了目前‘灯塔之国’右翼的口是心非，充满了欺骗和谎言。

    男主在银行里打败所有劫匪，但最后误伤了平民，为此遭到法律判刑，入狱八年。

    正好那边连任后的总统任期也是八年，最后主角出于也遭到媒体不断迫害。

    这简直就是那边现实政治的再现。

    然后刺激的来了。

    男主被芬兰食人族绑架。

    男主代表了美帝，芬兰一家代表了普通国家。

    男主虽然一出场被断了一条腿，这暗示那边社会虽然因为大金毛割裂，成为了坡脚，但他依旧有着强大的战斗力。

    这样的坡脚巨人进入其他国度，已经暗示了这个国度会分裂。

    但是仅仅靠自己让这个家庭分裂，显然不可能，因为这一家太团结了。

    然后，和现实中一样，家族中的女儿变成了内奸。

    暗示被美帝策反的‘香蕉人’‘公知’群体。

    策反对他们来说不是常规操作嘛？

    毕竟那个女孩一听，啥，男主来自大彼岸那边，顿时她眼睛就冒星星了。

    为什么这么说？

    因为前面被绑架了那么多人，女孩都没救，偏偏救男主这个老美，这隐喻还不明白吗？

    然后顺理成章的，男主一波反杀，带着女孩离开了这里。

    经典的老美英雄主义桥段，拯救外面水深火热的人民。

    影片的最后，则是一段精华。

    主角这个美帝大兵杀了这一家后，这个家族最小的弟弟跟着姐姐移民到了美国。

    不过很快，他露出了吃人般的邪恶微笑，这说明，这个弟弟也遗传到了帕锑的吃人基因。

    这隐喻为，右翼的人早就说过，外国难民进来那是祸害。

    哪怕这个弟弟很小，还是个孩子，人畜无害，但长大了就是祸害啊。

    一定要把难民都赶出去。

    那为什么可爱的小姐姐没有变成祸害？

    因为右翼的人说小姐姐那么可爱，那么可怜，我们要去拯救她们呀…………

    ………………

    ………………

    这就是当时陈安林看了电影之后获得的隐喻，只能说导演实在是高。

    当然了，隐喻归隐喻，这些陈安林并没有去多想，他现在在思考。

    这部电影的剧情很简单，他自然清楚该如何做。

    但危险性同样存在，否则危险等级也不会达到7星。

    思考了一下，陈安林自己还是有机会的。

    只要策反了阿丽娅，自己就能自救。

    不过为了保险起见，他还是上网决定查一下。

    搜索了一下《血腥地狱》这个副本，网络上的帖子并不多。

    其中有两条帖子讨论的最多。

    其中一条帖子是建议大家不要进入这个副本。

    “关于血腥地狱这个副本，已经有不少玩家进入过了，确实非常难，任务是逃离食人族一家，目前来说，还没有人通过这部电影。”

    “为什么呢？”

    “难点之一，就是自己不但被绑住，更是开局只有一条腿。”

    “在大家都是普通人的情况下，不要说自己没被绑住，就是没被绑住，但只有一条腿，根本就不是对手，所以，我劝大家不要过去。”

    “当然了，大家有自信的可以进去，那么大家都说说，有什么好的办法，解决那样的绝境呢？”

    下面有很多评论。

    不少网友各抒己见。

    “我觉得吧，绑住的情况下得有刀，那么刀哪里来呢？”

    “是啊，我觉得吧，先这样，然后那样，再这样，然后就好了，我真机灵。”

    “楼上说得对，但是你有没有考虑过，一个人一天吃三顿饭，那么全国二十多亿每个人要吃4958732065公斤粮食，如果大家每天节省少吃一口饭，那么油价还是在涨，大家还是都拿不到8星评价，这说明了什么？说明你只关心吃饭。”

    “说得对，但是你考虑过没有？全球每天生产957362525563桶石油，每天有583666335个人出生，如果外星人侵略我们，大家还是拿不到8星评价，这说明了什么？说明大家早点洗洗睡吧。”

    …………

    …………

    “都什么乱七八糟的玩意？”

    陈安林很无语，前面说的都好好的，后面画风突变啊。

    没继续看下去，陈安林看下个攻略。

    这个攻略画风正常了许多。

    乃是一个进入过这个副本的人亲身经历。

    “副本开始后，我醒来发现自己没了一条腿，求生的意志让我迅速清醒，分析眼下情况。”

    “在那里，我很容易发现自己在一个地下室，那里光线昏暗，味道难闻，充斥着一股血腥味。隐隐约约的我看到角落里堆放了很多杂物。”

    “那些杂物大多数行李袋，衣物，鞋子，以及各种各样的包包。”

    “我马上意识到，那些杂物的原主人，都已经遇害了，我来到了食人族一家。”

    “后来下来了一个小男孩，他人看起来不是恶人，我求他放过我，他确实过来了，可是一过来，上面来了一个女人。”

    “女人很漂亮，是这一家子的女儿，她拉男孩上去了，我真是太惨了，运气太差，后来我没坚持下去…………不过根据这一次的经验，我觉得，大家可以尝试从那个小男孩身上找突破口，让他给刀子……”

    …………

    …………

    陈安林看了一下。

    这个攻略其实说对了一些。

    只可惜，突破口不在那个小男孩身上，而是在女孩身上啊。

    关闭了手机，陈安林进入副本。

    “进入副本《血腥地狱》！”

    “好的，竖锯。”

    “正在载入普通人危险区副本《血腥地狱》中…………”

    面前光幕一闪，陈安林发现自己面前一片漆黑，面前出现了任务介绍。

    《血腥地狱》危险区难度：7星。

    任务简介：

    你在黑暗中醒来，疼痛，让你意识清醒。

    你发现自己的一条腿没有了。

    你发现自己双手被束缚，吊在空中。

    你要做的，就是逃出去！

    ……………………

    疼！

    好疼！

    太疼了！

    陈安林倒吸一口凉气，他从没有尝试过这股疼痛。

    看过电影的他知道，自己已经在电影里了，这种疼痛，就是断腿之痛！！

    陈安林怎么都没想到，看电影的时候看主角断腿的情况下还潇洒如风，能做那么多事。

    可真正自己断腿了，才明白这股疼痛很少有人能够忍受。

    因为太疼的情况下，动一下腿都费劲。

    睁开眼，看向四周。

    昏暗的地下室内，血腥味刺激着鼻腔。

    若是普通人在这，精神恐怕首先都要崩溃。

    “冷静，我要冷静！”

    陈安林深吸一口气，他已经逐渐适应了断腿之痛。

    “叮！”

    “主线任务：逃离食人族家庭。”

    “任务时间：24小时。”

    “任务提示1：寻找一切有可能帮助你的人。”

    “任务提示2：屋子里的有些工具对你可能有用。”

    陈安林默默点头，关闭系统面板后，回忆着自己身份。

    自己是个过来旅游的旅客，亚裔。

    机场出来后找了一辆出租车，一坐进车里自己就晕了过去，而后就流落到这里了。

    “呀！”

    陈安林低喝一声，双手用力，开始引体向上。

    自己的这具身体还算强壮，用点力气的话，能让自己上去。

    很快，陈安林的嘴已经够到绳子了。

    陈安林看到，绑住自己双手的，是大拇指粗细的绳子。

    想要咬开这些绳子，那可不容易。

    陈安林拼劲全力，撕咬绳子，想把绳子上的结咬开。

    可这时候，因为全身肌肉抽动的缘故，断腿上面的疼痛触感再次袭来。

    疼痛，让陈安林全身肌肉都失去了力量，他手一松，落了下来。

    “根本不行啊…………”

    陈安林疼痛龇牙咧嘴，这种感受他不想再受第二次了，实在是太痛苦了。

    在陈安林挣扎的时候，外面天色早已经黑了。

    这一家人中，父母亲在厨房间收拾餐具。

    两个儿子回屋休息。

    女儿阿丽娅和最小的弟弟奥利住在一间屋子，两人正在看童话书。

    由于奥利不认识字，阿丽娅是读童话书给弟弟听得。

    一个故事讲完，奥利忽然道：“姐姐，爸爸妈妈说，地下室的那个人是大灰狼，真的吗？”

    闻言。

    阿丽娅眼神一黯。

    她当然知道父母多么恶毒，这一家人都恶毒。

    为了给她那个变///态哥哥帕锑弄肉，不知道多少海外游客死在这里。

    好几次她受不了这种生活，深夜出逃，可总是被抓回去。

    之后，弟弟奥利出生了。

    为了这个最小的弟弟，为了这个弟弟不变的和那些家人一样，阿丽娅最终选择留在这里，陪伴弟弟成长。

    “弟弟，地下室的事你就不要过问了，要不然父母会生气的，知道吗？”阿丽娅温柔道。

    “可是姐姐，哥哥们说，明天的午餐就在地下室，那个人是大灰狼，大坏蛋，所以要把他吃掉。”

    “你不能这么说，其实…………其实我们这么做，是不对的，知道吗？”

    “那好吧。”看到最疼自己的姐姐生气了，奥利很聪明的不说了。

    不过他心底里，对地下室的那个人产生了好奇。

    从记事起，他就发现父母和哥哥们经常把外面的人带到地下室。

    然后很长一段时间，他们都能吃上新鲜的肉了。

    这让他很好奇。

    片刻后，小男孩发现姐姐好像睡着了。

    可是他睡不着，他对地下室的人越来越好奇了，于是，他蹑手蹑脚的下床，朝楼下走去。

    路过父母和两个哥哥的房间时，那里没有声响，大家都各自做着自己的事。

    他下楼了，打开了地下室的门。

    地下室一片漆黑，但是小男孩胆子挺大，直接下楼。

    “有人来了么。”

    陈安林眼睛一眯，根据电影剧情，接下来来的，恐怕就是这家人最小的儿子了。

    果然，看到来人之后，陈安林眼睛一亮，来人正是他。

    小男孩长得肉嘟嘟的，挺可爱。

    他的双眼带着纯真，看陈安林的时候，一脸的迷茫。

    显然，这么小年纪的他不知道这一切意味着什么，他以为，这是很正常的行为罢了。

    “小孩子，能帮我一个忙吗？”陈安林循循善诱。

    “你想要做什么？”

    “帮我拿一下刀好吗？”

    “什么是刀？”

    小男孩根本不懂，他只是对陈安林被吊在空中的这一幕惊呆了。

    他觉得，这个人难道会飞？

    出于好奇，他一步步朝陈安林走去。

    就在这时，陈安林双腿一伸，将小男孩夹住。

    和他猜测的一样，没一会儿阿丽娅下来了。

    “奥利！”看到小男孩被夹住，阿丽娅面色大变。

    这样下去，她弟弟恐怕会窒息的。

    其实这时候她弟弟已经被夹晕过去了。

    “赶紧放开他。”阿丽娅连忙说道。

    “放开他当然可以，但是我有个条件。”陈安林说道。

    “你想要我放了你，可以的，可以的！”阿丽娅连忙说话。

    陈安林道：“其实我知道你是好人，我能够看得出，你也想要离开这里，离开这个邪恶的地方，对嘛？”

    陈安利的话，让阿丽娅有些发愣。

    事实上，她最大的愿望确实如此。

    这个地方她已经受够了，她想要离开这里，前往她心目中的地方，那就是美帝。

    没办法，那边的媒体和影音娱乐太发达了，很多人耳熏目染之下，都莫名向往。

    陈安林趁热打铁，“我带你离开吧，你想要去任何地方，我都可以带你去，好吗？”

    “真…………真的吗？”

    “当然，我知道你很善良。”陈安林说道。

    说完，陈安林主动放开了小男孩。

    这是因为他知道，就算这个时候绳子被解开也没用。

    因为过会其他人就会过来。

    果然，下一秒，女孩的两个哥哥下来了。

    “我就说听到这里声音了，阿丽娅，你在这里做什么？奥利怎么晕过去了？”

