    “我们出钱、出技术、出物资，再出奴隶，埃及出土地、出人、出力、出物资，收益对半分？”

    “嗯，这个买卖可以做！”

    听到刘晋的话，众人也是纷纷点头。

    修运河的好处，大家都知道，京杭大运河的作用自然是不需要多说的，大明以前的时候可都是靠着这条运河运输粮食到北方的，没有这条运河，就没有以前京城的繁华。

    当然，现在的京津地区粮食主要是靠海运，同时大部分的粮食也都是从辽东运过来的，但京杭大运河的作用依然非常大。

    这埃及运河，如果可以修通的话，对于沟通地中海和红海来说也是非常重要，极其便利于东西方之间的往来。

    而且埃及这边给出的条件也算是还可以，比较公道了。

    “修这条运河大概需要多少钱？”

    张懋双眼放光，这样的好买卖自然是要做的，而且他老张必须要参与其中，这运河修好了，以后可都是躺着收银子的事情。

    “至少也是需要上千万两银子，具体需要多少，还需要派遣专业的人去进行勘测和计算。”

    刘晋想了想说道。

    “上千万两银子？”

    众人一听，也是微微点头，挖一条运河可不是小工程，是需要动用国家力量的大工程，上千万两银子也是很正常。

    “别说是一千万两银子了，就是两千万两银子，甚至于三千万两银子，这个运河也是可以修的。”

    “修通之后，一年收过路费的收益就超过百万两银子，而且修通之后，只要适当的维护，就可以一直使用下去，这意味着长久些的收益啊。”

    户部尚书佀钟默默的计算了一下，也是觉得很划算。

    别觉得一年受上百万两银子的过路费似乎很少，相比起庞大的投资来说，似乎汇报率好像不是很高。

    但如果长远的来看，这一年的汇报率并不高，可是十年呢，二十年呢，一百年，两百年呢？

    这样一算，这就是一本万利的买卖了，因为运河这东西，修通之后只需要简单的维护就可以了，并不需要年年投入大量的资金去维护，基本就是纯收益了。

    后世的埃及靠着这条运河，每年纯收益几十亿美刀，都算是他们国家的支柱产业了。

    “咳咳~”

    “朕出一半~”

    弘治皇帝咳嗦一声，非常大气的说道。

    他现在有的是银子，并且在为银子多了烦恼，因为他私人内帑的银子实在是太多了，大部分都存到了大明第一银行当中。

    这银子太多了，也是烦恼，他也是一直在投资诸多的领域，以期望于能够钱生钱，钱越来越多。

    没有办法，弘治皇帝也是压力山大啊，大明的军费开支可是落在了他的内帑上面啊，每年两千多万两银子的军费开支，这可不是小数目。

    或许这是弘治皇帝现在最有心的事情了。

    “我可以承担一成~”

    张懋想了想，也是立即跟着说道。

    他也是财大气粗了，有钱的很，投资了不知道多少产业，家里面的银子也用不完，有好买卖自然是不会放过。

    “咳咳~”

    刘健、李东阳等人顿时就无语起来了。

    这是尚书房啊，商量国家大事的地方，怎么成了商人谈论买卖的地方了，关键是弘治皇帝牵头啊。

    当然真正让他们感到尴尬的是，他们根本就没有实力跟上来，他们虽然也算是小有资产了，可是在这样庞大的投资面前，他们那几万、十几万两的银子，根本不够塞牙缝啊。

    但这确实是一个好买卖，现在投资，以后子孙坐着收钱的买卖，不跟似乎好像也不行啊。

    “陛下，诸公~”

    一旁的刘晋将这一切看在眼中。

    说实话，千万两银子的投资虽然很大，但是大明这边这边还是可以轻松拿出来的。

    别的不说，刘晋联合弘治皇帝、太子、张懋、朱辅这些人，大家凑一凑，两三千万两银子还是可以拿出来的。

    但这是运河，还是和埃及一起修，所以事情上其实就是大明和埃及之间的关系了，上升到国家层面来了。

    想要长久的维持大明对这条运河的控制权，那就必须要将大明各个阶层的都捆绑到这条运河来。

    不仅仅是弘治皇帝要参与，刘晋、张懋他们要参与，满朝的文武大臣们也要参与，最好是普通的老百姓也要参与。

    这最好的办法，那自然是发行股票了，成立证券交易所，将股票弄出来，到时候，人人都可以去买股票，交易股票，自然而然就能够从中享受到运河所带来的利益。

    听到刘晋的话，众人看向刘晋，知道他又有什么鬼点子了。

    “刘晋，你是不是又有什么鬼点子？”

    弘治皇帝笑了笑问道。

    “陛下，诸公~”

    “这条埃及运河关系重大，利益也是相当动人心。”

    “臣以为在这条运河开挖、营运方面应该采用一种全新的模式。”

    刘晋想了想说道。

    “全新的模式？”

    “说说看。”

    众人一听，顿时就来兴趣了。

    “我们可以成立一家专门的商行，比如叫埃及运河商行来负责此事，同时我们可以将这个埃及运河商行的股份进行细分，比如将它的股份细分为两千万股，每一股价值一两银子。”

    “如果想要投资埃及运河商行的人就可以来认筹这个商行的股份，花一两银子来购买一股。”

    “运河在挖通之后，埃及运河商行来负责运营运河，所得收益，和埃及平分之后，剩下的钱扣除运营的费用之后就算是商行的利润，然后根据股份数量来进行分红。”

    刘晋开始详细的将股票制度讲解给众人听。

    “为什么要将股份分成那么多，我们这些人出资就可以了。”

    张懋想了想不解的问道。

    “之所以要将股份分成如此多的份额，主要是为了方便大家都能够参与进来，像张公你有钱的，可以认筹一百万股、两百万股，普通的来百姓手里面有点银子，则是可以认筹十股、一百股的，稍微有钱的可以认筹一万股、十万股的。”

    “这样就非常方便筹集资金来建设大项目，大工程，以这个运河来说，投资千万两白银的大项目就能够很轻松的募集到足够的资金。”

    “同时也能够让更多的人享受到分红和利益，普通的老百姓也通过这样的形式来参与，获得属于自己的投资收益。”

    “参照这样的模式，以后我大明就可以用同样的方法来募集资金，这埃及运河可以修，以后也还可以用同样的办法来在黄金洲这边修运河。”

    “还有我大明的道路修建，光靠朝廷的力量肯定是很慢的，如果可以调动民间的资金和力量，那就可以更快的修建出更多的道路出来。”

    刘晋详细的讲述了这样操作的好处，说到底就是方便募集资金来搞大项目，其次就是让更多的人参与享受发展的果实。

    “这个办法好~”

    听到刘晋的话，刘健顿时就忍不住赞道。

    自己手中银子不多，想要参与，如果仅仅只是少数一些股东的话，显然没有什么话语权，可是如果通过这样的方式来募集资金，那就很不错了。

    “确实是一个不错的办法。”

    李东阳、谢迁、佀钟等人也是纷纷点头，甚至于连弘治皇帝、张懋都不得不承认，这确实是很不错的办法。

    “可是如果这银子投入进去，有急需使用银子的怎么办？”

    佀钟想了想又提出了一个问题。

    “这个办法很好解决，你可以将手中购买的股份卖给其他人。”

    “我们成立一个证券股票交易所，专门来负责管理此事，股份的交易就在股票交易所里来进行，你一两银子买来的股份，如果急需用钱了，你就可以将这个股份再卖给其他人。”

    “如果一来的话，既可以解决了急需用钱的问题，同时也可以将分红的事情也放在交易所来完成，交易所负责管理、监督在交易所这里进行上市的商行，敦促他们按照规章制度来进行管理，进行分红，同时也规范股份交易的事情。”

    刘晋笑了笑说道，将后世证券交易的一些制度也是详细的说了出来。

    “这搞来搞去，也太复杂了吧。”

    张懋扯了扯自己的胡子，忍不住吐槽道。

    又是股份制度，又是证券股票买卖，还要成立专门的交易所，一听就让人觉得麻烦，远不如现在的商行模式。

    “是挺复杂，也挺麻烦的，但因为这是涉及到金钱，而且还是涉及到很多人的金钱以及极其庞大的财富，自然是需要进行详细的规定，设定一整套完善的制度来保证大家的投资能够得到回报，而不是竹篮打水一场空，否则的话，谁会愿意将自己辛辛苦苦赚的钱投资出去？”

    刘晋郑重的点点头解释道。

    众人一听，也是纷纷点头，这投资上千万两银子的大项目，到时候可能会有成千上万的人投资，自然是要谨慎，要认真、要严肃，要详细的弄好各项规章制度来充分保证投资人的收益。

    否则谁会给你投资？

