    营地，主帐。

    此次除了镇北王和一众少将外，还坐着两名穿着南境军徽的将领，身材健壮那个叫张祥，看着人要敦厚些，不喜多言，从来便没开口说过一句话。另一个瘦高的叫郭凡林，看着就一脸的小人相，特别是那欠扁的语气和神情，跟他面对而坐的黎大壮已经看得拳头咯吱作响了。

    此次北境的粮草就是这两个犊子玩意压来的，若不是镇北王派了一队人马拿了刀剑过去，他们怕是还要几里路走上十天半个月的。

    “我们将军听说王爷麾下人才济济，众位少将更是个个文武双全，是也特意备了匹上等良驹送来，此马性烈，极难驯服，只要众人少将谁能驯服它，此良驹便赠送给谁。”郭凡林说这话时，他旁边的张祥冷冰冰的望了他一眼，但并未开口说话。

    武艺高强，但大字不识几个的黎大壮感觉自己被讽刺到了。

    “我北境什么战马良驹没有？何需你们那一匹了。”亏得还大言不惭的拿得出手，李白玉极不屑的冷哼。

    周遭各过属金过战马最好，北境离金较近，军中许多战马也是交易来的，匹匹皆为良驹。倒是南境因地形多为茂密林木，马儿多没有北境健壮，多年用的也都是北境训练出的战马，这会儿张敬崖那老匹夫命人带了匹所谓良驹来，不免让人深思他又想搞什么鬼？！

    然而南境此次带来的，还真就是匹难得的汗血良驹。

    郭凡林眯眼望向开口的李白玉，不在意的笑道：“少将军说这话前，劝少将还是先试试这匹良驹，别倒时砸了自己的脸。”

    好大的口气。

    “休得狂妄。”霍小光冷呵，赫然站起，抱拳道：“义父，孩儿愿前去一试，好好瞧瞧郭将领带来的所谓良驹。”

    镇北王沉吟了片刻，道：“移步骑场，本王也想见识一番张将军送来的良驹。”

    镇北王与张敬崖打了大半辈子的交道，自然清楚那老匹夫可没那么大方，他倒要看看，什么良驹能让那老匹夫送过来嘚瑟。

    一行人来到骑马场。

    待马奴小心翼翼牵出那匹良驹时，众人都有些惊诧。只见那匹马通体呈墨黑色，只眉心有一撮雪白，四肢看着比只马场里的所有战马都要健壮有力，马背没有马鞍，只有上长长的鬃毛披散着，马头高高昂着，踢踏着马蹄，好似随时都会奔跑起来一般，浑身都充斥人才有的着桀骜不驯的气息。

    竟真是一匹难得的千里良驹。

    看着众人惊诧，郭凡林眸子闪过得意，高声道：“诸位少将，请吧！”

    十二先锋中属霍小光马术最佳，他冷扫了那一脸小人得意的郭凡林一眼，得了镇北王同意，才大步进了马场中央。

    霍小光走近马儿，伸手拍了拍马背，肌肉强劲，的确是匹好马。不过他自小便和各种各样的马匹打交道，什么良驹没见过？什么烈马没驯服过？吃惊不过是好奇南境为何会有此等好马罢了。

    他轻薅着马鬃，试图跟以往驯服烈马一样，想在马儿耳旁沟通两句，哪知他刚准备低头，方才还算乖顺的马儿对着他喷出一鼻子的热气，跃起马蹄就要踢人。

    力道太大，马奴一时拉不住摔到在地，就在马蹄快要踏在马奴身上时，霍小光急忙翻身上马，使劲抱着马脖子甩开了。

    虽说有些太过突然，但也在意料之中。

    烈马感受到背上的人存在，顿时变得暴躁起来，疯狂的在马场中央飞奔起来，一边跑还一边使劲的狂甩，甚至不惜受伤的去乱撞墙、木桩什么的，仿佛不将背上的人甩掉誓不罢休。

    霍小光没想到这匹马比他曾经驯服的野马还要烈性，因没有马鞍，马儿又疯狂不要命般狂奔，他无法抽身驯服，只能紧紧抓牢鬃毛，脸色有些阴沉。

    马场外观看的众人看得心惊，只郭凡林依旧意料之中般，一脸的幸灾乐祸。

    哼！这匹烈马，连他们少将军都无法驯服，更何况别人？

    而站在卫辞旁边的黎大壮神色紧肃，手中的铁鞭握得死紧，盯了半响，才敢肯定道：“义父，这匹马认过主，光弟驯服不了的。”

    镇北王也看出来了。

    怪道那老匹夫会舍得送这么好的良驹来，原来是存心送来落他脸面的。

    这世间，有种千里良驹，忠心得很，也倔强得比人更甚。它们一生只认一主，生死不背弃，除非它的原主待它极其不好，否则它就是被砍杀也绝不认二主的。

    若它未曾认过主，霍小光或许还有机会驯服，可这匹马却是个有主的了。

    马场中央，霍小光还是被甩了出来，重重的摔到沙地上，整个人略显狼狈。

    马儿见背上的人被甩飞了，也不没再想伤人，仰着长啼仰天长啸了声，好似表示不满一般，才渐渐停了下来，骄傲的昂首马头，马尾驱赶蚊子时不时甩了甩。

    霍小光从地上爬起，有些惋惜的忘了一眼。是匹千里汗血良驹，可惜与他无缘。

    “义父，此马太烈，孩儿驯服不了。”

    “这马已认过主，你若驯服得了，倒是失了他的烈性了。”镇北王目光幽深的望去，扫了眼郭凡林，冷声道：“君子不夺人所好，这马既已有认定的主子了，张将军的好意本王心领了，你二人将马牵回去吧！”

    “王爷，末将只领命送马，送出来的东西岂有再带回去的礼。这匹马不管诸位少将驯不驯服得了，它都是北境的了。”郭凡林话语中的踩贬之意再明显不过。

    就算是认过主的烈马又怎样？偌大的北境竟连匹马都驯服不了，若传出去，别人不会去管它认不认过主，只会觉得北境将领无用，连匹马都驯服不了，谈何保家卫国？

    天下大事不都是因芝麻小事猜忌而来的，而张敬崖想看到的便是如此。

    镇北王脸色一黑，正欲说什么，只见马场中央原本乖顺下来的烈马突然嘶吼起来，好似很是兴奋一般，突然飞身跃过围着马场栅栏，冲着营门口狂奔去。

    太过突然，众人都惊了一粟

    。

    反应过来急忙大喊：“快拦住它，莫让它伤到人。”

    马蹄健步如飞，神态与之方才如同两马，像是专门接受过训练一般，这会纵然在狂奔，但所过之处并未伤到任何一名士兵，那绕着人溜须而过的敏捷，竟让人看到了‘狡猾’二字。

    这马的主人，不简单呐！

    一旁，就连方才还一脸得意的郭凡林都被惊呆了。他入南境军营不过两三年，只知这马儿的来历，被人吹的神乎邪乎的说是比别的畜牲更通人性，他还不行，只觉不过是匹较烈的马而已，但随着几年来无任何一人能驯服后，他渐渐的有那么一丝相信了。

    直到此刻，见那烈马耍着一群士兵玩，才真的相信这马真跟人一样能听得懂人话。

    “格老子的，这马成精了不成。”看着已经跃出营地的烈马，黎大壮咒骂了一声，旁边的卫辞脸色却突然一变，惊道：“不好，它往黄沙村的方向跑了。”想到轩轩和小宝时常在家门口的路中央玩耍，卫辞心下担心，来不及请示一下，急忙招来自己的战马翻身追去。

    “义父，我们也去。”

    黎大壮、霍小光说了一声，也急忙招来自己的战马追去。

    这马太烈，若不逮回来，这么横冲直撞的怕是迟早要伤人。

    “白玉，你也带一队人马过去，若那烈马伤人又无法驯服，立即射杀了。”

