    呼！那战旗带着凛冽的飓风与空气的爆裂之声，铺天盖地的向着凤凝的方向席卷过来。

    那强烈的威压落在身上，令的曲莲、彭泽二人自保都极为困难，更不要说想要拯救战旗之下的凤凝了。

    而其他人，虽然占据上风，但是对方的众人，却是将他们纠缠的无法脱身。

    那一脸狂傲的少年，面色讥讽的看着那战旗之下的身影。他的实力，尤其是有了这玄妙战旗的加持。就算是在法则大成这个层次中，也不算弱者。何况几个比他修为还低的人呢？而且，这战旗本就达到了重器的顶峰。距离恐怖的开天器也仅有一步之遥。凤凝等人，手中的神器虽然也极为强大，但是奈何她们还无法掌控其精髓。

    神器的威力，他们甚至连十之一二都难以发挥出来。所以，面对着此时的少年，想要胜利，实在是一个不可能完成的任务。

    远处，正率领一众人等对阵的土寻，看到凤凝这边的情势后，脸色陡然而变。他知道，如果是其他人，尽管有所伤亡，但是夜笑也不会太过震怒，可凤凝却不一样。凤凝这些人，是最早就在夜笑身边的追随者，比他自己都早一步。

    甚至，土寻暗中猜测，凤凝等人与夜笑很可能出自同一个地方，有着更为紧密的关系。

    所以，若是凤凝在此陨落，这绝不是夜笑愿意看到的。甚至，震怒之下怪罪与他，也是毫不意外。

    再者说，在如今夜笑麾下的这支队伍中，凤凝的地位极高，实力也是处于顶层。一旦她除了事情，对于这支队伍，也是一个极大的打击。

    “攻！”土寻指挥着麾下的屠神战阵，硬生生承受对方一击，摆脱开来。并且调转攻击方向，直接朝着那战旗轰过去。

    此时，土寻也没有好的办法，只能尽力而为。

    “轰、轰、轰……”屠神战阵在数百人强悍的战意催动下，那凝聚起来的元气团蜂拥而动，澎湃的力量，凝聚出一道半丈粗细的光柱，爆射而出。

    “嘶啦……”这一次，土寻没有任何保留，将所有能够催动的力量尽皆运转起来。这狂暴的力量，与空气摩擦迸射出火光，犀利的攻击几乎令人想要退去。

    然而，那掌控着战旗的年轻男子，却是冷冷一笑，白皙的手掌轻轻一挥。那战旗猛的一个反转，直接迎上光柱。

    “嘭……”一声沉闷的响声传出，那强悍的光柱落在战旗上，震得符文爆裂、令的云气散开。

    看到这一幕，本觉得已经没有希望的曲莲几人，眼中泛起一丝希望。难道屠神战阵可以抵住这恐怖的战旗么？

    就在这时，那少年淡淡的说道：“没想到，你们竟有几分本事。不过，也到此为止了。”

    说完，他伸手向着那战旗一点，一滴血珠迸射出来，随即没入了那战旗之上。那战旗吸收了血滴，陡然间震动一番，片刻之后，一抹猩红的气息弥漫出来，令人不寒而栗的杀机，陡然降临。

    而且，令人绝望的是，那战旗之上被崩裂开来的符文，竟然在蠕动间，缓慢的恢复原状。几个扎眼之后，再度变得完好无损，就像是没有受到任何的损伤一般。

    刷！这战旗湮灭了屠神战阵的攻击之后，再度朝着凤凝笼罩过来，而这一次的速度，却是比之前快了一倍。几乎两个呼吸的时间，那战旗就已经落到了凤凝头顶。

    延展开来的战旗，在那少年的冷笑之下，开始收缩起来。而处于下方的凤凝，却是双眼安详的闭合着，连半分反抗也没有。

    “凤凝……”

    “凤凝……”

    ……

    众人看到这个场面，呆滞了片刻之后，悲哀而又凄凉的呐喊起来。谁也无法相信，那个面容娇美，实力超群的少女，此时竟然陨落在自己眼前。

    “啊……”凤决疯狂的大喝一声，手中的长剑疯狂舞动，他不顾对方的袭杀，舍命攻击对面之人。对面的那人，一个不慎，被凤决长剑爆出的强悍剑气斩中身躯，直接爆裂开……

    不仅是凤决，其余的八将中人，甚至就连屠神战阵都变得极度疯狂起来。凤凝的陨落，让所有人不顾一切，唯一的心思，就是斩灭对方，为凤凝复仇。

    而曲莲与彭泽二人，更是双目赤红、几欲滴血。他们两人心中极为自责，三人对战这法则大成的强者，凤凝却是率先陨落。

    “吼！”彭泽仰天怒吼，他巨大的身躯，随着他的怒吼之声，竟然再度暴涨了几分。并且，他身上裸露着的肌肤，逐渐变成了灰白之色，渐渐的，一抹暗淡的光泽竟然在他的身躯上散发出来。

    在惊怒之下，彭泽竟然觉醒了驭山一族断绝了无数年的族技：肌肤石化。

    驭山一族虽然一向弱小，但是这一族的这族技却是极为强悍。甚至，就算是普通的秘法，都无法与之相比。

    这肌肤石化，会令一个人的身躯变得极为坚硬，攻杀之间防御力数倍的提升。除此之外，整个人的身躯，陷入一种极为微妙的状态，除非直接将他的身躯湮灭，否则他根本没有任何疼痛之感。

    这样的驭山一族，无疑是恐怖的。再加上战斗力也会成倍增长，使得肌肤石化之后的驭山族，在同层次中，战力达到顶尖之境。

    但是，很可惜的是，驭山族如何激活这一门族技，却早就成为了传说。甚至，已经有极为久远的时间，没有人能够再度领悟这一门秘籍。也是因为如此，令的这一族的战力降低许多，又没有顶尖的高手庇护，最终只能沦落到，成为灵蒙星系中的边荒小族。

    这一次，他眼看凤凝陨落，却是又无力救援。心中怒火狂升，竟然将这一门族技再次领悟了出来。若是让驭山族知晓，恐怕就算族中最强者，也会对此极为重视。

    不过，此时的彭泽却是没有半分喜悦。他双目猩红，紧盯着对面的少年，身躯之上的气息逐渐变得狂暴起来。

