    作为行动派,祝央的动作也是快。

    昨天才把人家胖子撵走,现在又吩咐动物把人家从垃圾桶里面扒拉出来。

    鹅老大这边的约谈很顺利,因为蛇老大本就有此意,所以几乎可以说是一拍即合。

    祝央见那边利索,自己这边也不耽误。

    所以当胖子又被从垃圾桶里揪出来的时候,整个人都是懵的。

    这会儿正值中午，他虽然混的凄惨。可这么严酷的条件,都没改变他的死肥宅本质。

    这家伙不知道从哪儿顺了一部手机，看不懂英文没关系,这个世界的话游戏会自动翻译传到耳朵里的。

    所以这并不妨碍他看看视频，玩玩游戏之类的。

    就算蹲垃圾桶里，每天晚上也是熬到三四点钟才睡觉。

    通常情况下第2天快到中午才起来，披萨店十点钟开门，到中午正是最忙的时候。

    他躲在里面压根不缺食物,垃圾桶被他自己收拾了一番。

    用障眼法将其隔开,旁边的垃圾完全不影响他的独立活动空间。

    并且这里是大型垃圾桶，大小的话并不比现实世界的垃圾车厢小太多,这个世界的动物对于垃圾分类做得还是比较好的。

    丫的中午起来,把手往外一伸,从外面捞过披萨店处里的披萨又是一顿饱餐。

    排除一般但凡有点爱干净的人就受不了的埋汰样,真要是对这块没啥追求的废物，其实还是很滋润的。

    所以这死胖子最近的日子仿佛回到了大学时代,成天打游戏,一碗泡面能下顿接着吃的邋遢样。

    因着祝央不顾同伴之情,不肯收留他，这家伙顿时觉得世态炎凉，人情冷暖，觉得自己肥胖的小心肝受到了打击。

    再也不会相信人间的温暖，被几只鹅揪到祝央面前的时候。

    这家伙看向祝央的眼神，还透着一股自己为很有骨气的傲娇。

    “怎么，是不是觉得你一个人还是在黑帮里寸步难行，这时候终于想起同伴的可靠之处了？”

    “告诉你，没用！晚了！你冷酷无情的拒绝我那会儿，咱就没那可能了。”

    “我就说，事不是你这么干的，什么叫凡事留一线，日后好相见？狗游戏不准你说撵就把我撵了，连象征性的给点吃的用的表面功夫都不做。”

    “下次轮到你让人帮忙的时候，谁乐意啊？”

    胖子得意的看着坐在上首的祝央，她偏过头，皱着眉，一副难过的无法忍耐的样子。

    不得不说美人怎么都好看，眉毛皱成这样还是好看。

    虽然胖子这个死肥宅沉迷二次元，喜欢纸片人，可漂亮到祝央这种程度的，那就是跨次元壁毫无障碍。

    见对方这么难受，胖子一时半会儿心里也有些不忍，便觉得意思意识再吊她一下，然后稍微找个台阶，双方也就这么下来。

    结果还没开口，就听祝央那边长出了一口气，像是忍耐到极限一样。

    对着把他拎过来的鹅打手们就是一顿骂:“你们带这家伙回来的时候，是特意倒拎着腿把他从臭水沟里拉回来了吧？”

    “一个个的都闻不到这家伙身上的味儿吗？故意的对不对？嘴壳上那两个鼻孔是装饰用的？”

    “知道这胖子是去蛇老大那边邀宠，你们故意膈应人家蛇老大对吧？”

    说着手往桌子上一拍，把几只鹅训得肩膀一抖。

    “能理解你们对敌对阵营的老大的不满，可这是咱们送出去的礼物，关系到咱们山鸡组的面子。”

    “要我是蛇老大，我就干脆收下，然后到处叭叭山鸡组拮据邋遢上不得台面。把他们整个组织的形象搞low。”

    “这样人家有梦想有追求的古惑仔小年轻，出道首先就会排除加入山鸡组，没有新鲜血液的源源注入，组织还有什么未来可言？”

    几只鹅更是做出一副惶恐不安，大受所教的样子。

    顿时身型一正，声音洪亮，整齐划一道：“老大远见，海纳百川，我等自愧不如，羞于短视。”

    “咱们这就将他洗刷干净！”

    你是几只鹅架着胖子退了下去，胖子拼命挣扎——

    “等等，你给我说清楚，什么叫争宠？”

    “我卖艺不卖身的，天杀的你不要对我歹意，我就知道这个世界里我是最符合动物审美的，果然你就动了歪心思。”

    “老天爷呀，本地的变态被我碰到就算了，队友还不做人，游戏！游戏你死哪儿去了？咱不兴这么重口的啊。”

    鹅老大看着几个小弟把胖子拽下去，那一伙的戏精样，又看了看祝央，果然跟什么老大学什么。

    这才不到两天呢。

    胖子被撵下去之后，祝央继续看她的资料。

    之前说过关于三个市长候选人的资料。

    剑齿虎背后是狮组的资本运营，竞争力雄厚，性格强势，可见让它上位也不会在任期做一个不功不过的中庸之辈。

    山羊议员从政多年，人脉广阔，在政治界如鱼得水，拥有众多同类哺乳动物选民，竞争力也很强大。

    而这两位来势汹汹的对比下，熊猫副市长又显得低调得多。

    不过以祝央收集的资料，熊猫副市长在任期所干出的重要政绩，一条一条的分析。

    就可以看出，这是一位很有大局观的领导人。哪怕很多法案在短期来说只会引起群众不满。

    但祝央不属于这里面的原生物种之一，又不会在这边长住，完全涉及不到利益。

    看问题的眼光自然能轻而易举把自己摘出来，反倒能做到绝对的客观。

    鹅老大他们的情报和祝央的结论也差不多。

    排除个人的喜恶，确实熊猫和市长的政治理念更适合人类的发展，即便相对而言它也是最难打动的。

    剑齿虎和山羊这种纯粹为己方所代表的利益集团驱使的政客，虽说前期很好谈判，但也更容易出尔反尔，在利益的天平中左右摇摆。

    边看资料边和鹅老大商量接下来的行程，没过多久，胖子也被洗刷干净带上来了。

    这家伙现在是进入游戏以来，祝央看到的最干净的时候了。

    一开始游戏给安排的身份就是狼狈兮兮的，这家伙更是倒霉混得差，刚刚被带回来的时候简直就跟一块扔进垃圾桶里一周的五花肉。

    又脏又臭又油腻。

    这会反倒看起来还好，胖归胖，皮肤还是白皙细腻的，并且五官也长得圆溜溜，看得见人是那种有点讨喜的胖子类型。

    这样看着他点点头，死胖子却一把揪住衣领，眼角流下一滴凄凉的泪水。

    一副被逼良为娼的贞烈女子的架势。

    他突然猛的抬头，对祝央大吼：“你就是得到了我的人，也得不到我的心。”

    “谁稀罕你的心？不说了这是纯肉！体交易吗？这边体型有点大，你可能会吃亏，不过忍着点，再怎么也比睡垃圾桶强对吧？”

    胖子被吓得差点头皮炸裂：“体，体型大是得多大？”

    祝央不怀好意的打量他一眼，突然不明所以的笑了笑：“没事儿，每个胖子都是潜力股。而且我观你身体柔韧，包容性也强。”

    “总的来说，熬过去就能高分通关，傍上那大佬你立马形势逆转，从最基本的生存艰难到吃香喝辣。机会可就这一次，你不去我去找小方了啊！”

    小方就是另一个女玩家，实际上祝央也不知道人家在哪。

    胖子脸皱成一团，作为中级玩家，多少也攒了点家当了。现实中也大小是个有钱人。

    毕业没两年，同学们都羡慕他这个最不受看好的死肥宅居然这么快就找到了生财之道，比他们学校那些精英还混得风生水起。

    有了钱享受倒是没少享受，说实话不是很稀罕处境待遇之类的。

    可涉及到通关评价，这每一场的累积，都是日后的生存资本，机会送手里来，真没有不抓住的道理。

    所以胖子牙一咬脚一跺，最后还是出卖了自己的灵魂。

    一脸屈辱的问：“我只有一个要求，可以不亲嘴儿不？”

    见祝央一脸稀奇的看过来，胖子期期艾艾道：“至少我的初吻，要留给我未来的女朋友。”

    祝央忍了好久才憋住了笑，人们挥了挥手让动物小弟们叉下去量体做衣服。

    市面上的宠物衣服当然上不了台面，不过鹅老大这边有经验丰富，审美高雅的手工师傅。

    哪怕是跨物种，也三两下给搞定，胖子就变得越发人模狗样了。

    第二天送走了小叽，祝央便跟鹅老大还有胖子一块儿启程，去与蛇老大约定的地方会面。

    黑！帮组织碰面，凡事自然得小心又小心。一般情况下选哪一边的地盘都不是个好办法。

    所以今天两家选择的是市中心一家高级会所，哪边都不沾，这里老板背景很有来头，也不是随便在这里能大动干戈的。

    祝央他们出门，自然也是长长一支保镖团队跟着。

    到会所的时候，蛇老大已经等在那里。祝央一进去就看见一张水沙发上盘着一条巨大的蛇。

    因为对方盘身体着看不出长短，不过绝对是祝央生平仅见的一条巨蟒。

    来的途中想象过蛇老大的样子，现在一看到是远超祝央的想象。

    果然，为了更好的适应生存，连蛇也进化出了前肢，要不是其他地方变化不大，光看前半身，还真有种看到亚种的巨龙的感觉。

    并且更稀奇的是，以蛇老大为首的两栖动物组，个个头上长了头发。

    虽然看着就跟戴了假发一样，总有种家里的小动物被熊孩子恶搞的感觉。

    蛇老大看见鹅老大立马就笑了：“这不是咱日理万机的鹅老大吗？先前约你喝个酒，老推脱没时间，我还不信。”

    “没想到您是真的忙啊，这都受了工伤，才有空休息一会儿。”

    鹅老大笑了笑：“您这就是信口雌黄了不是？我说让您要喝酒来我家，酒窖里的珍藏随便你开。结果你把我山鸡组当龙潭虎穴。”

    “我那庄园外面这么大的湖泊，你蛇族的兄弟们想冲个凉下个水，也不是就没法将就了。”

    不咸不淡的打了会机锋，又颇觉无趣。

    于是蛇老大的视线就落在了祝央身上，打量了她好一会儿。

    最后才叹息般赞叹道：“真不错，又漂亮又有骨气，还能干！我说鹅老大你哪儿找的这宝贝？”

    “我觉得自己的已经是稀世无双，没料到啊没料到，居然这里输了一筹。”

    他这话让老朱听了脸色顿时有些难看，其实昨天就明显看出端倪的事儿。

    但他自然不能这么坐以待毙，蛇老大这边的优势他不能丢，大不了豁出去正面对比一番。

    祝央的能力虽然又多又狡猾，可他也不是没有底牌，未必没有自保之力。

    他这边为了最特殊的宠物身份以及带来的利益耿耿于怀。

    却听到那边的鹅老大开口毕恭毕敬的介绍祝央道：“蛇老大，不得无礼。”

    “正式介绍一下，这是我们山鸡组现任老大，人类祝央！”

    老朱听完这句话整个人都是蒙的，等等，他需要时间来处理一下这句话里的信息。

    老，老大？不是投靠了顶级的黑帮做打手宠物，而是直接成了统治他们的老大？

    怎么办到的？怎么可能？这个世界的任务难度可不是白来的。

    真有那么大的空子，谁乐意屈居于土著之下？

    可随着对世界的了解，越发就清楚玩家在这里的无力之处。

    那些动物的力气，速度，反应力，天赋技能，通通不是一般玩家可以比拟。

    他们光凭力量对付一个农夫尚且需要衡量，经过特别训练的黑帮打手，单是身体作战能力就优于一般玩家。

    就算有能力作为底牌，尚且有可利用之处，但要与这些人为敌的话，还得考虑到那些样式古怪，种类繁多的克制性武器。

    老朱根本没想过以他们区区几个人，还不能共同协作的前提下，能够在这种世界有所作为。

    没想到真的有人办到了，他看着祝央，脸色骇然。

    然而与他一样惊讶的，还有蛇老大。

    蛇老大看了看鹅老大，又看了看祝央，她站在为首的位置，确实整组人马以她为核心。

    之前蛇老大还没注意这一点，就算注意了也不会认为具有多大的意义。

    没想到居然是这样。

    顿时看鹅老大的眼神有点像在看智障和疯子。

    “鹅老大，早知道你成天研究东西，神神叨叨的脑子已经有点不正常。”

    “但你认真的？选一只菜兽做你的接班人？说实话你是咱们蛇组派出的卧底对吧？是不是打从上任的蛇老大给你安排的任务？”

    “虽然我倒是挺高兴的，不过山鸡组的未来真不要了？”

    让一只菜兽做继承人，这是活生生把整个组织小弟的脸扔在地下踩呢？

    鹅老大正经道：“你根本无法理解人类的高贵之处，虽然这么说不甘心，但确实他们才是造物主最偏疼的宠儿。”

    蛇老大对它摆了摆手，一脸受不了的表情，招过旁边一个小弟道:“去，过两天马上去抢了他们港口的地盘，反正这家伙脑子也坏掉了，此时不出手更待何时？”

    小弟尴尬的笑了笑，倒是鹅老大那边居然不生气。

    它这反应就更让蛇老大惊骇了。

    鹅老大道：“好了，废话到此为止，今天约你出来，主要是老大的意思。”

    这次时间让给祝央，祝央上前一步，与蛇老大冰冷的双目对视。

    接着突然一笑：“此次拜访没有别的意思。第一，是见蛇老大将鱼目当宝，心痛不已。虽说不太合适，但也想送蛇老大真正讨人欢心的妙物。”

    接着把胖子往前面一推，一副人口贩子的险恶嘴脸道:“看这只，同样是菜兽，皮肤光滑富有弹性，身段柔软好抱好搓，你看这洁白的牙口，这明亮的眼神，这憨态可掬的乖巧神态。”

    “对比一下您身边那只，皮肤枯黄，眼神浑浊，肌肉松垮，简直不堪入目。”

    “知道蛇老大是有品位的人，我这也没别的意思，怎么选由你选择，我只是让你看到更好的而已。”

    祝央的话由她随身佩戴的机器实时翻译并播放出来。

    这个世界的文字是英文，但动物发音不是人类一时半会儿能模仿的，所以祝央就算说英语他们也不懂。

    因为那是另一个世界的语言。

    可她也不是想不到办法，从自己的空间里拿出一个小型的语音输入器，那玩意儿可以精确的将语音转化为文字，再让赛特他们拿这个世界的电子用品进行改造组装。

    文字转化为这边的语言播出，她说的英语就能通过机器翻译成动物能听懂的样子。

    于是即便小黄鸡和亚当不在，她也能顺利的和动物进行口头交流。

    蛇老大一听，抬眼看了眼胖子，对他招招手：“嚯？又一只不一样的菜兽？嗯！确实长得挺可爱的，看起来白白嫩嫩的样子。”

    至于胖，就这点体型在大型动物眼里能叫胖吗？

    胖子早看到蛇老大体型就吓得一哆嗦，凄凄惨惨的回头看了眼祝央。

    祝央摊了摊手，用眼神示意他——【来都来了，眼睛一闭就过去了呗。】

    胖子咬了咬牙，带着一脸被生活所迫的心酸无奈，还要强颜欢笑表情走过去。

    果然蛇老大尾巴一卷，就把那家伙卷到了面前。还伸出爪子戳了戳他的肚皮，果然柔软好摸，顿时满意的点点头：“这大宝贝儿是挺可爱的。”

    老朱顿时忍不住了：“等等！你什么意思？”

    他对祝央道:“你居然来这一招是吧？游戏禁止组队，你可别忘了规矩。”

    祝央一脸茫然的回答他：“组队？有吗？胖子他作他的蛇老大宠物，我做我的山鸡组头头，咱们可是敌对阵型，组个毛队啊？”

    老朱不听她狡辩:“游戏！游戏呢，我要投诉，这家伙严重触犯规则。”

    游戏却装死，半点没理会他。

    老朱咬牙道：“行，那我找到小方，提出和她组队。反正你游戏不管对吧？”

    结果话才说完，一股电流通过身体，老朱浑身一阵剧痛。

    【警告，玩家不得公然挑衅游戏规则。】

    老朱不可置信的睁大眼，又看见祝央嘲讽的眼神。

    里面传达的意思再清晰不过了，钻游戏漏洞是正常操作，可这么大喇喇的违反规则还吼出来，咋想的？

    老朱恼羞成怒：“有种就跟我比一场，看谁才是鱼目。”

    祝央见这家伙已经被带进沟里，眼底闪过一笑。

    “你清醒一点，我什么身份？山鸡组的老大，你什么身份？只是蛇组的一个宠物，跟我挑战你这是登月碰瓷儿。”

    说着指了指胖子：“你的竞争对手在那儿。”

    说老大搓了一会儿胖子的软肚皮，闻言也欣慰道：“嚯？两个宝贝想一争高下吗？”

    “好吧，正好我也想看看山鸡组新老大的评选标准。”

    那句山鸡组的新老大，说的颇有些讽刺意味，但祝央毫无所动。

    老朱被游戏和祝央联合起来差点没气死，但是看到胖子已经走过来，便知道他没有选择的权利了。

    胖子被蛇尾巴卷得晕晕乎乎，正对自己出卖灵魂的事自怨自艾。

    看到老朱顿时就把气撒在他身上：“我听说了，你个不要脸的自己发达了，不说拉扯一下同伴，居然还背地里下绊子。呸！不要脸。”

    “也不想想当初是谁带咱们出玉米镇的。”

    老朱梗着脖子：“咱们那是公平交易，她带咱出来，咱们也给了钱，没有谁欠谁的。再说游戏不让组队的那一刻，大伙儿就不是同伴了。”

    “哦，所以你就心安理得的对她出手对吧？就你这种人，同类的处境都这么艰难，你还想着内斗。要放在特殊年代，你他妈这种就是汉奸。”

    话不投机半句多，不需要废话，两人便打了起来。

    身体素质和格斗技巧的话，肯定还是老朱要稍占优势。

    并且他的能力也算好用，一个是卡牌，能从卡牌里抽出相应的助力。

    武器或者是士兵都有，但缺点是缺乏高伤大招，但饶是这样也够胖子喝一壶的。

    胖子体质本来就在同等级玩家中属于中下游，一时间猝不及防，老猪花样繁多的卡牌招式中，是一开始灰头土脸，吃了不小的亏。

    老朱见状越战越勇，抓住胖子的一个破绽，又使出了他的另一项能力。

    他一个近身，一把掐住了胖子的脖子，手指缝里秃然凭空长出了两枚毒针。

    他还是注意了用毒剂量的，并不打算杀了胖子。毕竟轻易杀玩家容易增加接下来游戏的难度。

    眼看着胖子口吐白沫，站立不稳，即将倒下。老朱才收回手，转身一副胜利者的姿态看得祝央。

    “你派他来跟我打擂台？就凭这个住垃圾箱的废物？”

    祝央笑了笑：“嚯？你好像对每一个人的动向都挺清楚？”

    “那么问题来了，一个体质这么差，脑子也平平，单是生存任务都能混的这么惨的废物，他凭什么走到这一步的？”

    老朱一惊，接着感觉从后面传来一阵风声。刚想回头，就被一股巨力扇在脑袋上，整个人飞了出去，连续撞塌了两面墙才停下来。

    他差点被直接伤得失去知觉，勉强保持清醒，但脑子依旧又昏又胀又疼。

    艰难的抬头，就看见刚刚已经奄奄一息的胖子，这会儿生龙活虎的站在自己对面。

    不知道是不是他的错觉，对方好像瘦了很多。

    祝央吹了声口哨：“这是越虐越强吗？”

    她在胖子被追着打的时候就注意到了，打在他身上的攻击虽然是实打实的疼，但好像有种能量波动将他吸收进去一样。

    看来胖子的能力就是吸收攻击，任何作用的攻击应该都能转化成他变强的动力，越是变强就越瘦，最终以自己的形式将那些吸纳的能量双倍奉还。

    虽然其中的弱点也不小，但只要注意几个要点，是很强的一项能力的。

    胖子走到老朱面前，一脚踩在他头上：“看不起胖子是吧？废物是吧？你他妈在中级玩家里算个屁呀，你就牛逼了。”

    就是没有留情一脚踢晕了老朱，房间里便响起了蛇老大鼓掌的声音。

    一声一声，只有它一只动物。

    蛇老大并不知道能力的本质，但这不妨碍他惊叹。

    “是像我们蛇类一样，擅长储存能量，等到需要的时候爆发吗？”

    胖子很想回怼它，你们蛇那就是纯粹的暴饮暴食而已。

    接着蛇老大又道：“祝老大说的对，虽然小宝贝的人也很有趣，但我更喜欢大宝贝的表现。”

    “收了！”

    胖子一阵头皮发麻，便听祝央道：“你满意就好，来动物！把这家伙扔出去。”

    蛇老大却拦住了她：“我可没说有了新人就要换掉旧人。”

    祝央似笑非笑：“在我这儿，您不会想着全都要吧？”

    蛇老大也笑：“当然，小孩子才做选择。”

    它看着祝央，眼里是明明白白的挑衅，一开始并没有把这菜兽放在心上。

    而祝央和它对视了一会儿，但是突然转移话题道：“说起来这么久了，话还没说到点子上呢。”

    “你说！”

    祝央在一旁的沙发上坐下，鹅老大都是坐旁边的副坐，并且还亲自给她端了一杯鸡尾酒放在手里。

    祝央品过之后，对酒的味道略微表示赞赏，这才慢悠悠的开口。

    “最近是大选季，听说狮组已经开出了不低的价码想要赢得蛇组的支持。”

    为什么选择蛇组而不是山鸡组？并非是谁家与谁家关系更好，而是蛇组是两栖动物的地盘，它们生存活动的地方水陆皆有。

    不管是陆地上的资源分配，还是生意交叉，狮组与山鸡组都是直接竞争，明火执仗的资源抢夺。

    而蛇组相对来说，陆地上的利益比重就没这么大，和他们合作才是最好的选择。

    而且蛇组经营的水运，以及水底商场，赌！场，娱乐场所都不是两个组织轻易能涉足的。

    所以很多时候蛇组确实稳坐钓鱼台。

    蛇老大听了祝央的话，看了眼鹅老大：“你们倒是消息灵通。”

    不过这也不用特意打探，屁股都能想得出狮组会拉拢它们。

    “对此祝老大有何高见呢？”蛇老大道：“说起来我虽然不耐烦理会那些热血的哺乳动物，不过狮老大提出的条件也诱人。”

    “它居然愿意放弃，城西码头那边的毒！品工厂，这诚意真的把我吓到了。”

    蛇老大意思很明显，要说服它不与那边联手，可不是靠着一只小菜兽上下嘴皮子一碰，得给出更诱人的筹码。

    这招虽说有空手套白狼之嫌，对方也不可能任由他耍弄，不过蛇老大倒是想看看现在的山鸡组到底能荒谬到什么程度？

    却听到那只菜兽老大若无其事道:“哦，你说城西的制！毒厂啊？那你们的交易恐怕要破列了。”

    “为什么？”蛇老大抬眼看她。

    “因为我已经炸掉那里了。”

    才说完两边就有小弟进来，对着各自的老大耳语一阵。

    别说是蛇老大，就是鹅老大也面露惊诧。

    然后打开房间里的电视，这个时候新闻已经出来了。

    “今天上午十点四十五分，城西码头发生恶性爆炸事件，爆炸地点是一家制药工厂，所幸火势并没有蔓延，现场正在统计伤亡数据。”

    蛇老大不可置信的回头看着鹅老大，见果真一副毫无所觉的样子，没有作秀的成分，这才终于慎重的将眼神落在祝央身上。

    难怪，如果有这手本事，也难怪鹅老大居然将老大的位置拱手相让。

    又看了眼鹅老大手臂上的伤，看来确实是它之前想的太天真了。

    这么多迹象其实已经表明出来，甚至菜兽的超能力摆在眼前，他就是不愿意承认，直到这是极个别的小东西。

    却忘了如果不可思议的事情已经发生，那凭什么就这么笃定的认为，对方的能力还在自己想象范围内？

    蛇老大脸色有些难看：“这可真是大手笔，让我受宠若惊了，所以呢！先不计较可怜的狮老大的损失，您这边怎么想？”

    祝央倒了杯酒，从桌子上推到蛇老大那边。

    蛇老大看了一眼那杯酒，端起来一饮而尽。

    祝央笑了笑，这才是让人满意的谈话气氛。

    “那我就单刀直入的说吧，我希望接下来的时间内，蛇组可以支持我的政治立场。”

    蛇老大是知道山鸡组并不打算掺合选举的，即便便是要掺和，那最多也是给狮组使绊子。

    可现在听她的说法，是一个操纵者的立场说的话啊。

    蛇老大笑了：“哦？这个时候？”

    “现在才参与，不觉得太晚了吗？”

    祝央道：“所以才需要你蛇老大的支持啊。”

    “你知道，在紧迫的情况下，做事情便只能考虑效率，没法多筛选手段。”

    “三个组织之间三足鼎立，维持着地下世界的和平，贸然哪边起了动荡，对于普通动物来说都不是好事。”

    “所以这个问题请蛇老大慎重思考，毕竟如果有太过不可控的势力左右摇摆，为了拔出后患，一般采取常规手段才是正常思路对吧？”

    蛇老大脸色有点难看，不过下一秒又恢复了平静。

    “光是靠威胁这招最多只能保证不作为，可没办法使唤别人办事。”

    祝央笑了笑：“我自然不是那种厚颜无耻之人。”

    于是她从口袋里拿出了几枚鳞片，放到蛇老大面前——

    “我听说你们蛇组有坚定的信仰，自诩是神龙的子孙，并且一直致力于召唤神龙。”

    “那么想必这个还是能入你法眼的。”

    蛇老大一脸怀疑的看了眼祝央，见她满脸自信。

    才将信将疑的将那几枚鳞片拨过去。

    那是几枚白色的鳞片，但又不是纯白，所以在光线下有隐隐透着五彩斑斓的颜色那种，特别的漂亮。

    而且鳞片很大，每一片都有成年人手掌大小，远看还好，拿近了光凭肉眼就能感受到它的不凡，散发着某些让它们想要臣服的的力量波动。

    蛇老大越看越是心惊，最后脸上的表情转为骇然，它最终用舌头舔了舔那鳞片，终于确认了。

    抬眼便急急看着祝央道:“这是——”

    “没错，这就是龙鳞。”

    这玩意还是路大头给他的，他游戏背包早就做了扩充，比空间戒指可好用多了，杂七杂八的装了多少东西他自己都不清楚。

    决定把小龙带过来后，他便给了几片鳞片给祝央，说是那孩子怕生，身上沾点属于龙的气息，也便于龙龙日后尽快融入家庭。

    祝央揣着玩，没料到会在这里用上，昨晚了解了蛇组的信息她就有了数。

    在蛇组一群家伙震惊的，不知所措的样子中道:“这筹码够吗？不管是用于祭祀召唤，信仰意义还是研究意义都是绝无仅有的。”

    “你们如果不满意，可以直接交给鹅老大，没看见他的眼神挺馋的吗？正合高科研室山鸡组的强项。”

    蛇老大抬头一看鹅老大的表情，立马将手里的鳞片捂紧。

    到下午两点多，酒足饭饱的祝央他们从会所出来。

    她和鹅老大告了别，让他们先回去，自己要去接小黄鸡。

    带着两个小弟开着一辆车离开，众人的视线消失之后，那样才从掏出手机，给亚当那边发去了信息。

    【开始了！】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    争取明天通关！

    今天下楼按摩，原来我还不光是腰肌劳损，不小心有些拉伤了，难怪好几天了都没好。

    ps:按摩好痛_(:з」∠)_

