
“啥？！”

屋里的哭声一顿。

左撇子急步出了家门。

向里正的孙儿打听才知晓。

这孩子能这么快回来，是去的路上遇见杏林村宋老头的儿子，人家正打算来左家报信儿。

说朱家昨夜被偷了，除粮食没人动，剩下银钱什么的全都没了，朱家眼下整个乱套啦，想问左家能不能联系到朱兴德。

还告诉说，朱家伯母哭的晕厥过去好几回，杏林村郎中正在那里忙乎呢。

“朱老爷子呢，有没有说朱老爷子怎么样。”

左里正的孙儿挠挠脑袋说：“没听说，应是还可以吧。然后我俩一商量，那人也听说了咱这头的事儿，掉头就跑，要去给甜水取药，说小孩子耽误不得，那几样药他全见到了，那里的郎中确实有药，老朱家人喝的就是。”

当小稻在听说老朱家也被偷了后，再也坚持不住，在张瞎子家炕上就见血了。

这段日子，小稻担心朱兴德，昨夜再吸了那么多迷药，今早这又被甜水吓，又被朱家的事刺激的，有要滑胎的迹象。

多亏她为照顾甜水，本就在张瞎子家。

张瞎子急忙翻出一套带着灰尘的针，也不知道干净埋汰就给小稻扎。张瞎子媳妇又懂点儿妇人的事儿，没等老伴嘱咐，她就已然急火火找好保胎会用到的几样草药。

小豆听说大姐差些落胎后，拎着一个大竹筒，装着满满的神仙水跑到了张家。

进屋后，小豆不由分说就给大姐灌水，愣是一气儿灌进去半竹筒。又给甜水灌了几口。

然后自己就着那水筒咕咚咕咚全干了。

小豆没敢和家里人说，她刚才抱着外婆哭那阵，有那么几下肚子也疼了。

但小豆也不敢太马虎，对左撇子说：“爹，你回去吧，家里一堆事儿，我就不跟着了。今儿我指定是啥也干不了啦，就在张家这里，守着大姐和甜水。”

能干的小豆，头一回“偷懒”，为孩子，她也不能逞强。

左撇子确实要回去，岳母病了，他媳妇别看哭起来像好人一个，其实给岳母熬药那阵他就看出来，媳妇那尾椎骨可能是摔的不轻。是强咬牙挺着在照顾岳母。

家里饭得做，这全躺下了，岳母、大闺女、外孙女哪个吃药不得吃口饭，让肚里有点儿食。

小麦倒是能做。

就剩他老闺女看起来像好人一个。

可家里三十头猪羔子还没喂，他也没去报官呢。

左撇子心想：他当然要去报官了，岳母哭成泪人那阵，他就在屋外攥拳，在外面咬牙发誓。

咱家就算卖房子卖地，也一定要将偷盗之人抓住。

下大狱前，豁出去给人送礼，他都要冲上前非得亲手给那几个大嘴巴子。

更何况，朱家也出事了。

朱家那头，朱家？

等等。

就在左撇子走到家门口，还在惊愕咀嚼着：左家、朱家，怎么专挑他们家人动手，难道是他们两家谁牵累了谁？

都没咂摸出滋味儿呢，一辆板车，外加一群人闹哄哄的说话声传了过来。

“撇子，不好啦，你快去看看。青柳村来人啦，你亲家母，就是那位文曲星他娘，被人削的不省人事，就在那板车上躺着呢。啥也不知道了都。”

还有人对左撇子边招手边说：

“艾玛，头上那么老多血，衣领子都被血浸透了。扒一扒眼睛，没啥大反应。”

更有许多人跟着犯愁道：“咋整啊，撇子，你那亲家母指定是伤的不轻。你想啊，青柳村里正的爹，那么大岁数都来啦，那说明村里郎中给看过，让赶紧送镇上去。听说，这些人不敢耽误，推着你那亲家母一刻不歇朝这里跑。”

左撇子连罗婆子面儿还没见到，就已然知晓个七七八八。

而罗婆子能被及时发现，要感谢和她同村的水生，是朱兴德的一个小兄弟。

就是以前罗婆子还去他家打听过，朱家收没收完粮，那个被问话的小子。

水生今儿起的特别特别早，想要去镇上蹲一蹲有没有零工的活计，挣点儿铜板。

而咱这十里八村离镇上不近，不早点儿起，到镇上就晌午了，再去掉回来的时间，那一天下来还能挣什么钱。

所以水生等于是天没亮就路过罗家门口，这不是通过朱兴德认识上罗峻熙了嘛，就习惯性瞟一眼罗家大门，为确认，又上前特意瞟一眼，发现罗家大门敞开条缝隙。从缝隙朝里面往，恍惚感觉屋里没灯亮，很黑。

青柳村村民都了解罗婆子。

罗家不同于其他庄户，家里没有男人，经常用大铁链子大铁锁很早就关门。

水生当时没当回事儿，只疑惑一下就了走过去。

但随着这一路，不知怎的就又回忆起那条缝隙，啥事儿就怕琢磨，越寻思越不对劲儿。

屋里黑着，罗婶儿要是睡觉，一定会锁大门，不会敞着。

罗婶儿要是起来了，出了门，那也会锁啊。还是那句话，罗家人口太少、又常年没有男人在家，不同于村里其他庄户家庭。别人家，出去一个两个人，屋里还能剩好几个。

水生想了想有点不安，冲德哥理应回去看看，今儿耽搁挣钱就耽搁吧，他调头就往回走。

“罗婶儿，罗婶儿？”

就这样，水生一路叫着罗婆子，一路进院落推开门，当即心里一咯噔，满屋被翻乱七八糟，而罗婆子由于失血过多早就人事不省了。

之后，水生背着罗婆子，又跑到里正家，借板车外带叫帮忙人手。

里正去送税粮了，里正的爹立马披衣裳就帮着张罗，一把年纪拎着青柳村会瞧病的赤脚大夫，一路健步如飞。甭管好孬先给对付看一眼，血能止住也行。又帮忙锁罗家大门，保护现场，保护罗家院落粮食别再被谁顺手牵羊，紧接着跑的呼哧带喘，要跟车一起送罗婆子去镇上。

大伙早饭全没吃，着急要给罗婆子送镇上救治，就有了眼下这一幕，途径游寒村得喊一嗓子啊：“左撇子家的小闺女呢，她婆婆被人打啦，家里全被偷了。”

啥？

两面的村里人对话，左撇子家被偷了。

不不不，还有朱家也被偷啦。

左小麦是深一脚浅一脚的跑来，看见板车上罗母时，心都一抽：“婆婆？！”

小麦至少还能有情绪上的波动，或着急、或愤怒、或心疼。

左撇子却只剩一个念头，借钱。

他没空去理会心里的感受，总是不能让青柳村的村民帮忙将罗婆子送到镇上医馆救治，还要给垫钱。

他还没倒下，就是借，也应是他出面借，给孤儿寡母无依无靠的罗亲家母掏救命钱。

而且，还要让小麦去陪着，小麦当儿媳的此时不管婆婆，谁管。

老闺女兜里哪里有钱，仅有的碎银也被偷走，他这个当爹的，总要给闺女拿一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561914"  chaptername="第一百七十九章  二十三更（为QueenaW猫猫打赏+）">加入书签</a>
</div>
