

郑欢本就是个单机游戏发烧友，玩过的单机数不胜数。、

所以略微扫了一眼，进入游戏心里就有了一个大概的猜测。

“看着属性，感觉应该是养成系的啊。也不知道是不是势力养成。”郑欢嘴里嘀咕着进入剧情，开始游戏。

而后，他便见识到了丰富到近乎可怕的技能表，全新的战斗系统，以及郑各种势力、人物养成，以及玩家能直接改动整个世界势力的快乐！

而直播间的观众，也由一开始的不屑一顾，随便看看的心态，转变为真香！

“我靠！就已经六点了吗？”

刚刷完掌门好感度，成为《人间》里武当门派的亲传弟子之后，郑欢随意瞥了眼手机，顿时震惊了。

而弹幕里也是一片“卧槽”！

“居然就六点了？”

“我都没注意时间！明天还要上班啊！”

“这游戏确实不错，我已经开始下载了。”

“有点像以前玩金庸群侠传的感觉。”

“主播玩的也好，说话也挺有意思的。等会我就去买来试试！”

还有些弹幕则是这样的：“就是有点小贵，要四十九块钱！”

但是，这种人一般都会引起直播间不少人开喷。

“玩单机我唯唯诺诺，充皮肤我重拳出击！”

“农药一款皮肤就一百九十九了，你怎么不说农药卖的贵？”

“免费的才是最贵的，楼上显然不知道这个道理，就盯着免费来看。”

“这么良心的游戏只要四十九，已经很便宜了好不好！”

“对啊，游戏公司也要赚钱的。总不可能白送吧！”

“他们要的就是白送，然后游戏里面设置各种不公平的内购，最好再整个排行榜，那多香！”

事实上，随着近几年游戏行业的发展，已经有不少玩家养成了付费意识，正版意识。

曾经那个得了国外游戏大奖，却买不起机票去领奖的游戏公司，随着发展也会越来越少见。

毕竟……以如今高度发达的互联网而言，要真有个公司得了游戏大奖，却没钱买机票领不了奖。只要发个募捐，光是筹款都能收不到手软。

在郑欢玩《人间》的这段时间，直播间的热度居然维持在了一个相当不错的热度上，并没有降下去。

要知道，即便是许多老粉丝，在郑欢玩单机游戏的时候，也会选择退出直播间。并不是所有人都喜欢单机，大部分人都是冲着英雄联盟来的。

而现在热度能维持在这个地步，很大程度上已经说明了《人间》这款游戏足够有趣，能够吸引到人。

欢哥看见直播间热度，心中大喜，本想继续玩下去，但又确实是有些遭不住。他下午开始直播，到现在已经十几个小时了。

“直播间的各位观众朋友们，时间不早了，咱们今天就到这吧！喜欢直播间的朋友可以右上角点个关注，咱们明天再约。明天，我就把武当掌教的位置给拿下，然后全派进攻依琳山！势必要将那个尼姑拿下！”

弹幕顿时一片“666！”

甚至有人发言：“牛鼻子，敢跟老衲抢师太！”

郑欢看的一笑，推了直播间。

陈友好玩了游戏后，就洗漱睡下。

有了观想法相助，他如今的睡眠时间也算是恢复了正常，能够睡个懒觉。

昨晚打到十二点多，一觉醒来已经快八点了。

陈友好打了个哈欠，顺着习惯，坐在床上默默观想了数分钟的七星剑。

也不知道为何，陈友好得到这观想法已经月余，但至今没有体悟到常妍所说的，遗憾的感觉。

反而随着观想，脑海中的七星剑形态越来越具体，越来越真实。就好像自己的脑子里，真有一柄剑寄存在其中一样！

“会不会有一天这柄剑直接化虚为实冲出来？”

陈友好莞尔一笑，抛开了这个不切实际的幻想。

观想数分钟后，陈友好起床洗漱。

刚准备下楼吃饭，李天昊便打来电话。

“什么事啊？”

“昨晚……《人间》的发售忽然多了一万多份。”李天昊口气莫名。

陈友好听得一愣，道：“这是好事啊！你咋这种口气？”

李天昊的语气有些古怪，道：“还有一件事，友好……你好像火了。”

“啥？”

“我说，你火了！”李天昊怪叫一声，道：“我去，兄弟我都不知道，你玩游戏这么厉害的吗？昨晚的视频我都看了，简直是牛皮到爆炸！你现在人送外号辣手陈知道吗？”

陈友好一下子懵了，回想了下昨天和郑欢一起直播的事，心里就有了谱。

但他还是不能理解，因为和郑欢直播，所以还算有点逻辑。可是这“辣手陈”是什么鬼？

“什么是辣手陈？”陈友好忍不住问道。

李天昊啧啧感叹道：“昨天你不是和一个叫欢哥的主播玩游戏吗？后面排到的一个玩熔岩的上单是个热度挺高的女主播。这年头，能够独立靠自己打上一区大师，而且长得又漂亮，脾气还比较好的主播本就比较少。

所以那个女主播在狼牙平台里，人气本来就很高。结果昨天被你用瑞文抓着爆锤了一顿！硬生生是把人家打到连泉水都不敢出来。然后当场哭了出来！兄弟你是真狠啊，硬生生把人家一个漂亮姑娘给锤哭了。

有人还特地把直播视频剪了下来，发到小破站里去。然后，就有人给你起名辣手陈，辣手摧花，名不虚传！”

陈友好嘴角抽抽，道：“打个游戏而已，我不打难道还要去送啊！”

“所以才说你心够硬啊！一切都是为了胜利，其余都是浮云，我懂！”李天昊揶揄道：”除开辣手陈以外，你暴打职业选手的视频也有人放倒网上了！兄弟，你知不知道你已经上热搜了！

托你的福，之后那个欢哥做了一波咱们游戏的推广，游戏的热度也跟着一起上去了。你自己打开手机看看吧！”

陈友好一时无语，打开小破站，然后就看到了第一个推荐视频，标题十分醒目。

“震惊！国内最顶尖的全明星阵容被一个路人王吊打！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。