    毕竟以往他纳哈出像私设金帐这样僭越的事情，干的可不少。

    以往蒙元皇帝鞭长莫及，也拿他没有办法，只能够睁一只眼闭一只眼。现在他要是退到草原上，蒙元皇帝要是追究起来，他如何是好？

    再说了，就算是蒙元皇帝不追究他以往的僭越，但是像他这样实际上早就自立门户的人。现在要再回去到蒙元皇帝鼻子下做事，恐怕打死他都不愿意。

    这就像当过老板的人，再也难以去给别人打工一样。

    纳哈出心里不赞同刚才将领的话，但是脸上并没有丝毫表现出来，反而淡笑着回应，以示他在考虑一般。现在正是同心协力的时候，纳哈出不愿意让将领和他离心。

    将领见太尉如此做派，他也不好再多少什么，默默的坐回到位置上。

    纳哈出见他识趣，也不愿意在这个问题上多说什么。

    酒宴继续！

    城外，帅帐之内济济一堂，除了留守在大宁的人之外，其他人都来了。

    冯胜、傅友德、蓝玉、朱棣、王弼、郭英等人全都面色沉吟，一言不发，整个帅帐沉寂的可怕。

    今日白天的攻城，让大家都看到了。这纳哈出虽然是蒙元人，但是在守城上的确是有一套，竟然将城池守的滴水不漏。

    虽然是试探性的进攻，但是能够让明军连城头都上不去，也是极为难得。

    见众人没有说话，傅友德扫了一眼后，朝冯胜说道：“大将军，从今日的情况来看，若是没有大炮，咱们想要攻破此城恐怕不易。军中粮草也就只够一月所需，若是没有粮草咱们恐怕围困不住纳哈出。”

    说完之后，继续看着冯胜，等着他的决定。

    现在就有两个问题，一个是大炮，一个是粮草。

    没等冯胜开口，一旁的朱棣插话道：“粮草和大炮都需要从大宁运过来，现在已经开始下雨了，道路难行。即便是现在便开始起运，也未必就能够在一月之内将粮草和大炮送到。”

    这正是众人所顾虑的地方，粮草大炮本就运送不易，在这连路都没有的辽东，想要在被雨水浸湿的泥地里把东西送到，更是无比的艰难。

    “燕王殿下有何良策？”冯胜见朱棣分析的头头是道，便问道。

    朱棣矜持一笑，他自然是有着办法的，要不然他也不会贸然出声把众人的目光聚集到自己身上。对于他这样的边塞王来说，想要提高在父皇心里的位置，办法其实和武将一样，那就是立功。

    这次父皇筹谋已久，出征纳哈出，若是他能够在这其中起到关键作用，那必然更加得父皇青睐。

    “本王以为，金山离此地比大宁近的多。韩度攻破金山城，必然得到了城内的粮草辎重，而且他手里也有大炮，何不将下令让韩度将粮草和大炮送来？”

    朱棣话音落下，众人还是仔细琢磨是否可行，蓝玉却顿时出声反驳：“韩度需要驻守金山，截断纳哈出退路。若是没有大炮，他如何守住金山？至于运送粮草，他手里兵力本就不多，攻破金山肯定也折损了不少，如是再派人运送粮草，那金山岂不是就要变成一座空城？”

    金山若是空虚，万一纳哈出突围，那金山就危险了。蓝玉自然不愿意韩度陷入如此境地，因此第一个站出来反对。

    同时，蓝玉对朱棣抱有敌意。因为他明知道这样做了，韩度会陷入危险，却还是把话说了出来。蓝玉是个耿直性子，自然不满的瞪着朱棣。

    面对蓝玉咄咄逼人的目光，朱棣眼睛微眯，随后轻声笑道：“韩度驻守金山原本的作用是堵截纳哈出的退路，可是现在纳哈出都被咱们牢牢围困在这里，金山也就不用再堵了。还不如将大炮粮草运来，以助攻城。”

    冯胜见蓝玉就要与朱棣针锋相对，连忙挥手将他的话给压了回去。朱棣毕竟是燕王，若是在这里和蓝玉起了冲突，他这个大将军也不好交待。沉吟片刻后说道：“燕王殿下此言有理，与其将兵力浪费在金山，还不如将粮草大炮一并运来，集全力攻破纳哈出。”

    见蓝玉还要说话，冯胜直接下令道：“蓝玉。”

    “末将在。”蓝玉虽然有些不情愿，但是面对冯胜的将令，还是低头抱拳回应。

    “你率两万轻骑前往金山，护送韩度将粮草大炮运来。”冯胜说道。

    反正骑兵在攻城的时候作用不大，与其如此还不如让骑兵去护送粮草。这样一来，蓝玉也能够放心。

    听到这样的命令，蓝玉果然没有再多说什么，直接答应下来，从冯胜手里接过将令，便转身出了帅营，准备点兵出发。

    ......

    金山城。

    韩度每天都会来城墙上巡视几遍，这不是说韩度对城墙守备有多么认真负责。他根本就不懂攻城守城，最开始修葺城墙的时候，韩度每日巡视倒也出过不少有用的主意。但是对于如何调兵防守，却全都是汤鼎在做。

    之所以会这样，那是因为随着韩度待在这金山城，逐渐感受道一种害怕恐惧。每当夜幕降临的时候，总是感觉天地之间唯有此地无比孤独。也不知道李增枝将消息送到冯胜手里没有，更加不清楚冯胜会如何决策，总感觉一觉醒来，四面八方便会围满蒙古人。

    眼见韩度就要离开城门楼子，汤鼎一把将他拉住。

    韩度不解的回头看着汤鼎，奇怪他想要做什么。

    汤鼎咧嘴一笑，说道：“韩兄，城墙上的防务咱已经全部吩咐下去了，你就不用担心了。来，咱们就在这城头上喝几杯。”

    韩度看了看面前的酒菜，又看了汤鼎一眼，见他笑容平静，韩度心里也顿时平静了一些。想着这些日子自己的确是神经有些过于紧张了，便转念一笑，点头说道：“好吧。”

    随后和汤鼎一起走到桌子旁边，面对面坐了下来。

    两人坐在城门的高处，透过两人之间的空间，正好可以看到城外一望无际的黑土地。

    

