    “这个戴雨农，我感觉他是成心在坑我们中统。”陈公馆中，陈立夫愤愤不平的说道，

    “高桥多贺二死了，宣传和鼓动效用下降了一大截。”

    “他骂你了吗？”陈果夫问道。

    “没有！”陈立夫摇头，“询问完事情的经过后他就没说什么了……”

    陈果夫的嘴角轻轻扯动了两下，

    “没骂人才说明他真的生气了。

    在江东的刺杀事件中我们是理亏的，现在又加上一个高桥多贺二，我觉得他很快就会有动作了。”

    陈立夫眉头紧皱，“这事也怨不到中统头上啊，是戴笠给了假情报！”

    “嗯。”陈果夫言语果断的说道，

    “是真是假以后再说，抓捕小田切的时候你就慢了一步，第二支刺杀小队的事情多上一些心，只要能做事，我们维护自己的利益他也不会有意见。”

    “我知道。”

    。

    “啪啪啪……”

    “啊……啊……啊……”

    军统的审讯室里，皮鞭的啪啪声和惨叫声交织在一起。

    “你他娘的敢给老子假情报，你要是能活着从军统走出去，老子跟你姓！”

    军统的一个少校一边挥舞鞭子一边咒骂。

    小田切的身上被打的皮开肉绽，惨叫声越来越低，脑袋像个葫芦一样在架子上晃悠。

    “怎么样？”戴笠在审讯室外问道。

    “说的还和昨天一样，没有什么新鲜的。”一人摇头说道，

    “看他的样子好像真的不知道高桥多贺二的事情，可能是照相馆那边暴露了，城里还有其他鬼子间谍！”

    戴笠闻言既没点头也未摇头，他沉默的站了一会儿，转身离开审讯室。

    。

    医院。

    因为日本人在会场大闹了一出，医院里的军统人员都显得有些心不在焉，三三两两的聚在一起抽着烟，低声交谈。

    病房里的陈正月等人也有些放松，刺杀小队刚刚完成了一个任务，现在应该已经蛰伏起来了，不大可能会来冲击医院。

    “都回各自的位置上去，认真一点！”

    “是……”

    病房外传来了戴笠呵斥手下人的声音。

    几秒钟后房门被推开，头上扎着纱布的戴笠缓步走进来。

    江东笑意盈盈的看着他，没有首先开口。

    戴笠摇了摇脑袋，神情略显无奈，

    “真是小觑他们了，竟然被摆了一道，唉……”

    “一个人都没有抓到？”江东问。

    “没有，会场有好几万人，开枪之后造成了大混乱，老百姓们互相踩踏，有百余人伤亡。

    日本人趁着混乱溜了，中统那边连毛都没揪到一根。”

    江东点头，皱眉未语。

    对于高桥多贺二的死他并没有多少感触，虽然是他亲手擒获的，但是送到重庆就已经完成了他的使命。

    “江老弟就安心的待在医院里，周围的人我也不会撤走。”戴笠背着手说道，

    “高桥多贺二死了，你没准就是刺杀队的下一个目标。”

    江东的眼皮跳了跳，

    “既然戴局长已经想到了这里，那就请尽快把刺杀小队找出来吧，毕竟没有千日防贼的道理，军统的兄弟们也很辛苦。”

    “我已经在办了！”戴笠言简意赅的说道。

    。

    三天后，赵二牛的伤已经好了一些，不用再一直撅着屁股了。

    这几日医院的周围一直很平静，没有任何可疑的人出现。

    但是在重庆城的其他地方已经掀起了一股谍战风云，中统和军统一起出手，沿着种种蛛丝马迹搜寻日军刺杀小队。

    在这个过程中，戴笠顺利挖出了中统埋在军统里的一个暗桩。

    就是这个暗桩摁下了第一支刺杀小队的消息，让军统没能赶在江东遇袭之前出手。

    与此同时越南那边也传回了消息，汪精卫已经与日本人达成了协议，即将离开河内，启程前往日本。

    历史的轨迹已经改变了很多，当江东听到这个消息的时候，他只是苦笑了一下。

    这段时间丁北风一直在忙碌，丁家和戴笠似乎达成了某种默契，丁北风在军统的支持下获取了长江上1/3的航运力量，同时控制的地盘也比江东出事之前要大了很多。

    重庆城里鱼龙混杂，蒋宋孔陈四大家族控制国民经济命脉，丁北风如今的家业是从四大家族身上一口一口咬下来的，其中所经历的艰辛和困难恐怕只有他自己才知晓。

    。

    1月28日，江东的病房里来了一个特殊的拜访者：

    福荣真平！

    “你说你要和我一起去山西？委员长同意吗？”江东略感惊讶的问道。

    福荣真平的眼中已经看不出任何的野心了，有的只是得过且过的颓然，他抬了抬手说道：

    “如今我在重庆已经没有太大的价值了，只要你开口，你们的委员长是一定会放我离开的。”

    “你想去山西干什么？”江东盯着他的眼睛问道。

    “呵呵……”福荣真平惨然一笑，

    “我现在对你们的政府没有什么用处，身边也没个保护的人，老实说，我很害怕向高桥多贺二一样惨死街头。

    我是你的手下败将，你让我心服口服，到山西后无论你让我做什么我都愿意，只要能保证我的安全就行。”

    “就算是去劝降你也愿意吗？”

    “有何不可！

    我的国家和民族已经容不下我了，就算你让我去杀日本人我也不会有丝毫犹豫。”

    江东目光深邃的看着福荣真平，他一时没办法判断后者所说的话是真是假，思索了一会儿后他说道：

    “在我的部队里有不少日军俘虏，其中也有好几个佐官。到了山西后我有一个任务交给你。”

    “什么任务？”福荣真平追问。

    “我要你把所有的俘虏都动员起来，成立一个日本人反战同盟会，在报纸上讲述日军过去犯下的罪行。必要的时候公开露面，向中外记者表达你们的反战立场。”

    讲述日军罪行这种事福荣真平在重庆做过很多次了，这一点他能接受。

    只是公开露面、发表反战言论会有些困难，毕竟日本军人在国内都有家人，一旦出了名，他们的家人必将遭受牵连。

    福荣真平的名声在国内已经烂大街了，他自己在这方面已经没了顾虑，考虑了两分钟后，他抬起脑袋说道：

    “只要能保证我和其他俘虏的安全，你交给我的任务我会尽全力去完成！”

    江东笑了，有了反战同盟，他以后在抢占舆论和道德制高点上将会更加便利，

    “行，你回去等着吧，我离开的时候叫你！”

