    “你不怕被我骗了吗？”

    蝴蝶忍的反应，让林天感到意外。

    她没想到对方居然就这么快释然了。这比日向宁次还快啊！

    “林天小哥，得罪了一名医生可不是明智的选择啊！我相信以你的聪明才智是不会干出这种傻事。”蝴蝶忍眯着眼睛，微微歪头笑道。

    ‘小哥~你啊，如果真用了高超演技骗我。那就不怪我身上的毒哦~不过...毕竟是人类，我还是先相信你吧。’

    蝴蝶忍那完美无瑕的脸庞上铺上了一层糖果蜂蜜，甜化了无数宅男的心灵壁垒。

    ‘好恐怖的女人！’冷眼旁观的日向宁次完全没有被蝴蝶忍的外表所迷惑，反而蝴蝶忍的表现，让他起了提防之心。

    “呵呵，你说话挺有意思的。”林天轻哼一声，并不在意她话语中透露出来的威胁之意。

    “为什么没有像桔梗那样是灵魂体呢？这也太奇怪了。”

    想起来两人都说过自己是在战斗中死亡后来到这里，不像桔梗那样是以灵魂体的形式来到岛上。林天不免产生疑惑。

    ‘难道两人与桔梗死亡的情况有所不同吗？’他先将这件事情记在心里，等以后再去研究。

    短暂的交谈过后，让三人陷入了沉默。

    ......

    “林天！”

    “哥哥，这就是新人们吗？”

    就在这时，桔梗带着艾斯等人穿过树林出现在他们面前。不管是新人还是旧人都互相打量起对方。

    ‘好漂亮的小姐姐！’

    ‘这小哥身上一股杀气，看来实力很强！’

    ‘......’

    ‘好高，身上全是杀意！这家伙一定是这座岛屿上最强之人！’

    看着肩膀上坐着一名小女孩的巨人向自己走来，宁次微微皱眉，心中的警惕心再次升起。

    “哥哥！桔梗姐姐不是说是三位新人吗？两位姐姐和一位哥哥？另一位姐姐呢？”

    艾露莎气喘吁吁地跑到林天面前，双手抱住他的腰，双眸带着欣喜和警惕观察起眼前两位陌生的大哥哥，大姐姐。

    ‘姐姐？’

    死后居然还能听到有人叫她姐姐，蝴蝶忍心中大喜，脸上的笑容更加浓郁起来。

    “小妹妹，你好。我叫蝴蝶忍。你叫什么名字？”

    “艾露莎，艾露莎·舒卡勒托。你好，蝴蝶忍姐姐！”

    蝴蝶忍天生自带的温柔属性一见面就赢得了艾露莎的好感。

    “艾露莎么，姐姐身上也没什么特别的东西，这个蝴蝶发卡送给你！”

    说着蝴蝶忍便将手伸到头上，林天还以为她要将那个唯一的发夹送给艾露莎呢，准备连忙阻止。毕竟那好像是她最珍视的物品。

    “你不用...”

    “嗯？”

    蝴蝶忍从那个大发夹上面取下一个小蝴蝶发卡放在艾露莎手中，同时疑惑地看向林天。

    “额，没事了。”

    “那么，大家互相认识一下吧。这位是来自鬼灭之刃世界里的蝴蝶忍，是专门消灭鬼物保护人类的组织，鬼杀队的队长之一。

    她与鬼物最后的战斗中，与一只强大的鬼同归于尽之后，来到了这里。”

    “你们好，如果有人生病的话，可以来找我。我是一名经验丰富的医生。嘻嘻，对了，你们叫我忍就可以了。”

    蝴蝶忍还是那份充满治愈效果的笑容，微微低头对着艾斯他们打招呼。

    “这位是日向宁次，来自火影世界的一名忍者，在一场保护全人类的战斗中，为了救妹妹和妹夫，壮烈牺牲了。”

    作为一块大冰坨，再加心中还没有完全信任林天，当林天介绍他的时候，日向宁次冰冷冷有些酷酷地对众人点头。

    “这位是艾露莎，她刚才已经自我介绍了。这是......”

    将新人介绍给老人后，林天有将老人的名字和身份，还有来自哪里都依一介绍给了蝴蝶忍和日向宁次。

    “林天，那个马尾女孩呢？”

    当林天让所有人互相熟悉后，桔梗看了看周围，疑惑地说道。

    “这个...你可以想想艾斯第一次来到这里的反应。那个女孩和艾斯一样...”

    林天装作一副很无奈的样子解释道那个女孩向大海方向跑去，准备离开这座岛屿。

    “啊！林天！这和我有什么关系？难道那个女的长得和我一模一样？我不记得自己有双胞胎妹妹啊？”

    听到林天在说到自己的名字，正专注于和日向宁次进行火与冰的眼神交流的艾斯，有些疑惑地问道。

    “哈哈，不是你的妹妹！只是那个女生一醒过来，就像你一样向着海边跑去，说是要去江户。”

    “江户？”

    “江户！”

    “江户！”

    听到江户这个城市名后，伊莉雅、桔梗和新来的蝴蝶忍都不由地惊叹一声。而后又相互看向了彼此。

    看着她们三人懵逼的表情，林天哈哈大笑了一声。

    心想要是柯南来了，他们四人就可以凑在一起打麻将了。

    不对！

    柯南在东京！

    不对！

    江户就是东京！

    那还找什么柯南啊！

    林天也可以和他们一起打麻将了！

    “林天？”看到林天在那里笑得合不拢嘴，桔梗带着疑惑的语气轻哼一声。

    “咳咳，那个在我的世界里也有一个名为江户的城市，不过最后改名为东京了。所以不必在意为什么我们处于不同世界中，却有相同的城市。这纯属巧合！纯属巧合！”

    对于这种撞车事件，林天也不想做太多解释。

    他不可能告诉他们你们都是某个动漫中的角色，而有你们的动漫都是小日子过得不错的国家做的。

    虽然林天将这个秘密告诉了桔梗，但他相信以桔梗的为人，是不会将这件事情透露给他人的。

    “这样么...确实有可能是巧合。毕竟我们这些人的世界观，力量体系都是不同的。”

    作为一名现代人，算是见多识广的伊莉雅叩首沉思道。

    其他两人听闻，也点点头，目前是默认了这个说法。

    见到自己的哥哥与桔梗姐姐、伊莉雅姐姐和新来的忍姐姐所生活的世界里都有一个江户的城市。

    艾露莎赶忙努力回忆自己的世界，但很遗憾的发现，自己的世界中根本没有一个叫江户的城镇。

    于是带着一丝遗憾的语气，开口对着众人说道。“呀，就我和艾斯哥哥的世界和你们不一样！”

