
怒河水可解毒一事一出，整个上京城的百姓都怒了。

茗韵楼和各个售卖龟苓膏的铺子每天都会有百姓们闹事，都已经关门三天了。

民怒如此之大，胥天宇要是在这个时候去平民怒的话，他这个皇上也会遭到怒骂，肯定会动摇民心的。

真要想做点什么的话，那就应该是治单一诺的罪来平民怒。

“皇兄恕罪，月儿也没想到事情会闹到这种地步。”胥宛月慌忙跪在地上怯怯的说道，“月儿会想办法的。”

她不能把刚刚和丞相说的话告诉胥天宇，不管他是怎么想的，她是一定要让胥天翔去乐清县的。

既然去了就可以摆脱单一诺这个祸患的话，岂不是更好。

“这帮刁民，平时叫小仙姑叫的挺好听，单一诺做的那些事就比不过玉米酒，龟苓膏和燕窝的功效吗？”胥天宇怒道。

胥天宇这句话说的没错，单一诺做的事少吗？

玉米酒，龟苓膏和燕窝只是她敛财的一种方式而已，她做出这些东西也不是白得来的，而是用汗水和日夜的辛劳换来的。

治水患，防鼠害，帮助留香镇的人除恶霸。

一桩桩一件件，都与怒河的水无关，百姓现在可还念她的好，领她的情，此刻这些事都被他们忘到九霄云外去了。

“皇兄，此时你，你还是不要露面的好。”胥宛月道。

“朕傻吗？朕此时露面岂不是要自寻死路。”

胥天宇可不想自己成为百姓口中的昏君，单一诺虽然重要，她能渡过难关就对自己还有用。她要是保不住她自己，那就是无用之人了。

无用的人就没必要留在这世上了。

凤眼里的神情慢慢变得阴狠，又透着几分的杀气。

单一诺这步棋并没有完全的败，他将胥天翔派去了东疆，如果胥天翔因为单一诺违抗圣旨私自去乐清县……

“皇帝此言差矣。”太后人不到声先到，“皇帝此时应该立刻启程去乐清县。”

太后的声音打断了胥天宇的思绪，他蹙眉看着走进御书房的太后很是不解她话中的含义。

难道太后要把他推入众矢之的？

“皇帝不要忘了，单一诺是小仙姑，她连治理水患都能治理，这点流言蜚语还难不到她。若是她解困之时在她身边的人是你，皇帝觉得应当如何呢？”太后坐在一旁解释道。

“那若是她不能解困呢？”胥天宇问。

“到时候皇帝，她就是皇帝用来来赢得民心的工具。”

太后在听闻单一诺在南燕城的作为后就开始后悔了，很后悔她为了那点口碑就把那么个奇女子推到了胥天翔的面前。

早知她是如此厉害的角色，她就顺应皇帝的心意将她纳入后宫来。

胥天宇恍然大悟，立刻吩咐杨公公去准备出巡的具体事宜，对若有所思的胥宛月道：“让人盯住你的九哥哥，如果他有任何异动，速报朕。”

“皇兄你的意思是……”

皇上那双好看的凤眸闪了闪，“当然是不想在这种时候让他们二人见面喽！”

胥宛月醒悟道，“皇兄说的是，月儿绝不允许他们见面。”

听完太后的话她也想通了，他们这个时候见面岂不是会增进感情吗？她怎么能允许。

丞相刚刚肯定是在误导她，引她帮他铺路。

她绝不能做那老狐狸的棋子，否则她会比在胥天宇这死的还惨。

皇上暗暗嗤笑一声暗道：女人就是女人，各个都是鼠目寸光，都是一样的好骗。

太后当然明白胥天宇的意思，坐在一旁一言不发。

各怀鬼胎的几人又商量了一下接下来的事，就各自回去准备了。

贤妃听说胥天宇要出巡的事，慌里慌张的来到御书房自荐要伴驾而行。

半年都没有去过怡和宫的胥天宇还真有点动心了。

他并没有直接答应，而是让贤妃回去等信便去了凤仪宫。

“皇后真的不介意吗？”胥天宇还是不敢相信皇后会同意贤妃跟着一同出巡。

登上皇位十一年，出巡的两次都是皇后伴驾。

此去乐清县不宜太过铺张，若是带着皇后还带着贤妃会惹百官愤慨。

但是他又很想带着贤妃同去。

“皇上说的什么话，本宫像是那么善妒之人吗？”皇后含笑道。

“当然不是，朕的皇后是最善解人意之人。”胥天宇拦着皇后的肩膀道，“朕离开这些时日，就让咱们的嫡皇子在重臣的协助下帮朕料理国事吧！”

“臣妾代皇儿谢过皇上的信任。”皇后行礼道。

胥天宇俯身扶起皇后，无意间握上了皇后细嫩的柔荑。

皇后虽不是双十年华，但她保养的很好，特别是她那双细嫩如孩童的小手。

眼神慢慢变得迷离起来，胥天宇含笑牵着皇后去了寝殿。

午膳时分，杨公公前来禀报说太后已经准备好，让胥天宇尽快出发。

在温柔乡中缠绵一个多时辰的胥天宇恋恋不舍的起身离开。

贴身婢女思惜在送走胥天宇后，不解的问道：“皇后娘娘为何要同意皇上带贤妃去呢！这不是给丞相长威风吗？”

“皇上的癖好你不是也知道吗？”皇后不答反问。

思惜垂首不语。

先帝驾崩，半年后胥天宇登基，可是他手中却没有实质的兵权。

他郁结难消，久而久之就变得脾气暴躁，喜怒无常。

五年前，他突然迷上了那些东西，刚开始皇后就知道，可是她却从来没有挑明过，他也从不在她面前表现出来。

由于他一开始没有节制，后宫很多嫔妃都因此丢了小命。

贤妃进宫以后，不知道用了什么办法，让他既能尽兴，贤妃又不至于毙命。所以，他一直很宠贤妃。

他之前在凤仪宫着半年，她早就知道他一直隐忍，所以就借机提出让他带贤妃去出巡。

精明的她知道，这么做的话她在他心中的地位便无人能动摇了。

更何况，皇儿也因此获益，赵家那边一定会借此机会把皇儿推上储位，她何乐而不为呢！

还有一个隐秘的原因，她从未和任何人说过，那就是有了怪癖的胥天宇最近两年那方面的能力减弱，并不能让她如意了。

“她愿意侍候皇上就让她好好的侍候，本宫只需要抓住皇上的心就好。”皇后轻声道。

“皇后娘娘英明。”思惜帮皇后梳理着头发道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671628"  chaptername="第311章">加入书签</a>
</div>
