    优步在在此拱手继续说：“齐威王知道邹忌所书到底为何意，然后便下令公告：‘只要关乎国家大事都可以不过朝堂，直接入宫于我。’”

    说完之后优步再次将双手放在了自己的肚子之前沉默不语。

    扶苏看了看优步现在的状态，想必他已经说完。

    此时他仔细想了想，然后问道优步：“你所说的意思是让我效仿齐威王广开言路是这样吗？”

    然而优步接下来的动作却有一些矛盾，他先点了点头，接着又不住的摇头并说道：“齐威王敢广开言路。是因为他在齐国，而且齐国之人都是他的臣子，所以他们才能畅所欲言，但是咱们现在所在的地方是西域。”

    “西域各地，虽然被咱们大秦占领，但世世代代并非大秦之人。”

    “想必要受咱们管辖，他们自然不会乖乖就范，如果真要让这些男足诚心诚意的跟着咱们，那必须要施加点手段才行，而这手段需要雷霆与恩惠并行，以夷制夷。”

    这时，蒙恬竟然也抬起了头，他看着优步一副似懂非懂的样子。

    忽然间他好像想通了什么事儿狠狠的拍了一下自己的脑袋冲着扶苏拱手说道：“公子末将倒是听说过以夷制夷的策略。”

    扶苏也很惊奇，这蒙恬竟然比自己的反应还快，他开口说到：“那定西候倒要说道说道。”

    蒙恬清清嗓子，点了点头接着说：“长公子一定知道匈奴所行的策略跟咱们大秦的制度完全不一样，他们采取的治理方式是部落制度。”

    “虽然大单于是匈奴最为高贵的王，可是他却没有能力去统治所有部落，毕竟草原太大了。”

    “尤其是一些只有几十人的小部落，他们散居在草原各地，即便是大单于对于治理这些小部落也鞭长莫及。”

    “而且大草原和这里的情况相似，都属于开阔地带，而匈奴所采用的方式便是利用这些部落之间进行相互牵制，而且允许部落之间战争的吞并。这等于让所有部落都变成既是监督人又是受害者，只要有检举叛乱之人，打赏，相反如果有叛乱则镇压，甚至有时候都不用跟匈奴单于报告，而匈奴单于则坐山观虎斗。”

    “当匈奴之间相互猜忌之时，此时的大单于的作用便显示了出来。”

    “他们的匈奴大单于只是制定制度，然后赏罚分明，刚才戴着面具的这位公子所说应该就是这个意思吧。”

    “所以我认为咱们也可以效法匈奴，只要在国内能够检举扰乱秩序的人那必有重赏，如果又敢违背秦法之人必将重罚，放大了说西域以前各诸国都可以进行相互监督，这样长公子就可以坐收渔翁之利，当那个背后的无冕之王。”

    蒙恬加上优步两人一前一后的解释，扶苏此时也恍然大悟，而且他在经过了一番思量之后，觉得这个计划可行性极高。

    西域这个地方的复杂虽然超乎出了他的想象，但是要处理好这么错综复杂的关系，他原本的想法就是强行推行大秦的郡县，将一些信仰相同的郡县放在一起，善战的与不战的相互分开，可是经过优步这么一说，他觉得现在他强行推荐的这套制度似乎没有必要了。

    按照优步所说，将有矛盾的这些国家放在一起相互监督，让他们内斗，他们就没有心情在产生暴乱的想法也不会对大秦的粮道产生威胁，可谓一举多得。

    但是这些地方不能让当地的官员继续执政，而是派出大秦的官员并派一些情报人员时刻盯着。

    当地的治安官一旦发现有叛乱的行为，便能把危险掐断在萌芽阶段。

    这样就不用从国内乃至军中再去调人镇压了他们自己就可以解决矛盾，而且也不用把这些国家都相互割裂开来。

    这确实是一个好主意

    此时，蒙恬的目光已经聚焦在眼前，这个戴面具的优步身上，使他的警惕性再次提到了嗓子眼。

    即便是一个商人，他的眼界有这么大了，这个西域的一盘大棋在他眼中三言两语就把问题解决了。

    而且有这么能耐一个人为什么不去大秦谋得生路，非要来这里干些苦力，当运兵车夫呢？

    这确实有些不符合逻辑，蒙恬自然也不少，而且蒙恬对于长公子身边的人一向警觉性极高，而且蒙恬仔细想了想。

    这人为什么会出现在长公子身边，所以他认为眼前这个学识渊博的车夫一定是有什么目的。

    但如果这人真的诚心诚意为长公子服务，那别说是威胁了，简直是捡到了一块璞玉。

    但是说句实在话，此人确实也解决了长公子刚才的难题对于他们来说这个人似乎也并没有什么敌意，如果真是有女派过来的人，那巴不得扶苏出丑，看他笑话。

    这是他面露微笑冲着面具男优步说道：“我定西候刚才多有得罪望，这位公子谅解。”

    蒙恬现在态度180度大转变，刚才在他心中还说此人是车夫，可见蒙恬也不是呆板之人，他虽然是将军，但却不是一个脑袋僵硬的僵局。

    而优步则连忙摆着双手说道：“蒙将军您言重了，我认为刚才蒙将军您的担心是对的，毕竟我刚刚来到长子身边，对于我的一些情况您是不了解的，而且长公子是咱们大秦最为金贵之人，所以对我有一些怀疑，我是可以理解的。”

    “另外刚才我所说也并非是完美的解决方法如果真的对，长公子和定西候有用，自然是好，也权当我报长公子救命之恩了。”

    扶苏站起身走到了优步面前，拍了拍优步的肩膀说道：“你这方案不只是完美，也不只是还我救你救命之恩你还帮了我一个大忙。”

    扶苏这么多年的积累的人品在这个时候终于爆发了，他感觉自己的好像中了彩票一样，原本以为没人可找，可是却出来一个只有一面之缘，而且只受到了他一点恩惠的人，给他雪中送炭，他内心已经如火炉一样温暖。

