    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’、‘poké摸n’、‘少风叶’、‘神奇的cc’、‘湮雨江南’、‘tanzit’的打赏！）

    “唔…唔…”

    典型的日式房间里，铃仙苦闷的哼声不断的在空气里面回荡着，表示了其主人内心到底有多么的挣扎。

    八意永琳显然经常拿铃仙来试自己的药，对于铃仙那苦闷挣扎的样子，只是撇了一眼，便直接无视掉了，让无言再一次的感概起了幻想乡里的人的无节操程度。

    悠悠的喝了一口粗茶，八意永琳连看都没有看无言一眼，直接出声。

    “你来永远亭的目的是想见公主吧？…”

    听到八意永琳终于提起了正事了，无言也深吸了一口气，坐到了八意永琳的对面。

    公主！

    那是八意永琳对永远亭的主人的称呼！

    至少，对外的称呼是这样的！

    虽然八意永琳拥有着在整个幻想乡里堪称最高层次的战斗力，智力更是除了八云紫以外基本上无人能敌，可永远亭的主人，名义上，却不是八意永琳！

    八意永琳是月球人，而她口中的公主也不只是一个敬称，而是真真正正的有这么一回事。

    永远亭的主人，正是曾经月球的一名公主！

    而八意永琳虽然问了这么一个问题，却没有想让无言回答的意思，用一副很确定无言就是来找永远亭的公主殿下的语气。这么说了一句。

    “我说过，只要你帮我试药，你来永远亭的目的，我一定会竭力帮你完成，但是，我必须先跟你说一句…”

    八意永琳缓缓的放下自己手中的粗茶茶杯，抬头，正眼看向了无言，眼中的神色突然变得锐利了起来，一股滔天般的气势也猛然散发而出。化为实质般的压迫感。弥漫在整个房间里。

    “如果你做出什么对公主有害的事情来，那么，我不介意让你尝试一下，活着。到底会是一种多么痛苦的过程！”

    随着这样的一句话。有如惊涛骇浪一样的气势在房间的每一个角落里呼啸着。让空间都发出了不堪重负的‘嘎叽嘎叽’声，地面也微微震动了起来。

    正在苦闷的挣扎中的铃仙直接屏住了自己的呼吸，眼中的渴望与冲动竟是以肉眼可见的速度消退了下去。取而代之的是满满的惊惧。

    无言只感觉自己的身体仿佛变得很是沉重了起来，宛若有一座无形的重山压在自己身上一样，令得他双肩一沉。

    若是换了一个人来，哪怕一样是九阶巅峰，距离半神阶只有一步之遥，也会在八意永琳的气势下直接趴到地面上去！

    八意永琳可不是普通的半神阶强者，而是在半神阶里走出了一段颇远的距离，不断的缩短着与神阶之间的差距的真正强悍存在！

    到得半神阶，即使是一级的差距，实力的差别也是可以用天翻地覆来形容的，高达95级的八意永琳的气势，那岂是那么容易承受下来的呢？…

    毫不客气的说，在八意永琳的气势下，哪怕是一些刚刚晋升到半神阶的强者，也得流下冷汗来，更别说只是一个九阶了。

    可是，无言同样不是普通的九阶巅峰强者！

    拥有着众多的底蕴、手段乃至王牌，现在的无言，让他越阶挑战半神阶强者，或许有点难，可除了神阶与半神阶，说他是无敌的，那也不为过！

    再加上，无言还有着紫的‘红玉模式’这最终的底牌，随时都可以化身为跟八意永琳同一个层次的强者，与八意永琳一较高下，因此，这理应不可能由九阶强者承受下来的气势，竟是被无言给硬生生的承受了下来了。

    抬起头，酒红色的一对眼眸中没有对八意永琳话语的恐惧，也没有对八意永琳突然发难的愤怒，无言用异常平静的神色直视着八意永琳锐利万分的眼眸，神色间不能说是从容，却也没有受到任何的影响。

    这倒是让八意永琳有些讶异了，心绪也飞快的转动了起来。

    这个人，比外表感受到的还显得要不简单的多啊…

    而且，八意永琳模模糊糊间也感觉到了，如果，自己对眼前这个看似对自己不具备什么威胁的男人动手，那么，一定会付出某种代价！

    察觉到这一点，八意永琳心中对无言的定位立即提高了好几个层次，看向无言的眼神也从锐利变成了饱含深意了。

    “我差点都忘了，你跟八云紫的关系匪浅，不怎么可能是一个简单的人物呢…”

    八意永琳将散发而出的气势一点一点的收敛了回来，直到将所有的气势都给收回体内时，才站起了身。

    “记住我刚刚跟你说的话！”

    强调了这一点，八意永琳转过身，走到了走廊上。

    “我带你去见公主吧！”

    闻言，无言表面上没有说什么，心中却也是暗暗的松了一口气，站起身来，无视在自己背后不断咽呜出声，挣扎中的铃仙，跟在八意永琳的背后，走了出去。

    ……

    走在完全由木板做成的走廊上，踏着一声声清晰可闻的脚步声，无言看着走在自己的面前，八意永琳那洒脱凛然的背影，陷入了沉思。

    八意永琳说过，只要自己帮她试药，那么，自己来到永远亭的目的，她一定会竭尽所能，为无言达成。

    可是，明明有这么一个承诺在内，刚刚，八意永琳却是在提及永远亭的公主时，给了自己一个下马威。

    虽然这个下马威并没有生效，但从这件事中可以看出一个问题。

    如果，自己真的提出对永远亭的主人有害的目的，八意永琳绝对不会介意毁约！

    强者们都是好面子的！

    八意永琳也是一样！

    要不然，第二次月面战争的时候，紫就不会专门用计在月球里偷回了一瓶酒，用来打击八意永琳，借以嘲笑八意永琳与月球人的失策，让八意永琳与紫结下不解之怨了。

    所以，照情况来说，既然八意永琳许下了承诺，那么，哪怕是为了面子，八意永琳也应该不会毁约才对。

    只可惜，事实却是这样的。

    这说明了什么？…

    说明了，与面子和诚信相比，八意永琳更在乎永远亭之主！

    据无言的了解，就实力上来说，永远亭的主人虽然也很强，但八意永琳绝对能够完爆永远亭的主人。

    可是，对于这样的一个人，八意永琳对外却是如同效忠永远亭的主人一样，精心呵护着她。

    无言觉得，自己待会确实得斟酌一下，别唐突了才好了。

    就在无言沉思着的这会，八意永琳停下了脚步，来到了一扇门前。

    与刚刚不一样，这一次，八意永琳没有直接打开面前的门，而是先伸出手，敲了几下。

    “公主，我进来了…”

    打了这么一声招呼以后，八意永琳才拉开了面前的门。

    站在八意永琳的背后，无言的目光跟随着八意永琳开门的动作，投进了房间内。

    下一刻，无言的表情，瞬间变得古怪了起来了。

    因为，印入无言眼帘中的，并不是跟刚刚的厅房一样，日式的一间房间。

    不，应该说，房间的样式确实是日式的，而且地面上还布满了榻榻米，是很典型的一间古日式的房间。

    可这样一间日式的房间内，却有着各种各样与房间极为格格不入的物品。

    首先，在那满地的榻榻米上，有着一本本封面有新有旧的漫画。

    没错！

    是漫画！

    除了漫画以外，地面上还有一个个装着光碟的盒子。

    看那些盒子的表面，那盒子里面的光碟，应该是一些游戏的光盘。

    其次，在房间的角落里还有着一台电脑。

    是的！

    是电脑！

    虽然款式有点老旧，不是那种最新型的，而且还是台式，不是笔记本，但上面却连一点老旧的痕迹都没有，屏幕还亮着，如果无言没有看错的话，上面显示着的是某个游戏的界面。

    在那界面里，一个角色正在自动刷怪，一点一点的升着级。

    妥妥的挂机！

    这样的一幕，如何能够不和这古日式的榻榻米房间格格不入呢？…

    可最格格不入的，还要属房间中央的场景。

    在那里，有着一张被炉。

    吸引了无言的目光的，则是被炉的其中一面上，一个躺在了被炉里面，只露出脑袋与手的少女…        

