一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡眉头紧锁。

    如果说这个世界的武学是以御气为主，那么高手如此之多的现象，就不难解释了。

    在叶凡之前的世界，御气法门残缺不全，大部分的武学只留下一条主脉的御气方法。

    所以，那里的武者提升速度并不快，而且很容易遇到桎梏。

    叶凡对这个世界的武学体系有了更直观的了解。

    “潘叔，我明白了。”叶凡捏了捏拳头，“我现在转换练气法门还来得及，相信不出几年时间，我就能重回巅峰！”

    “回你个头！”潘云海翻着白眼，“你小子别乱来。

    练气法门也分三六九等，诡鹰气法是华夏最高深的练气法门之一，一共有十二条主脉的修炼方法。

    你的诡鹰气法已经根深蒂固，想要半道更换，要付出太大的代价！

    叶凡，我传给你诡鹰气法并非不可，但是你必须答应我三个条件！”

    叶凡顿时狂喜。

    来到这个世界，叶凡一开始的动力目标只是养护好依依，后来遇到的李若昕，开创了诺梵餐饮，他便希望事业有成，家庭美满。

    可是，这些愿望实现的太快，快的让他找不到下一个人生目标。

    后来出了一大堆乱七八糟的事情，让叶凡深深体会到，自己的实力太过弱小，甚至连自己的妻儿都保护不了。

    他要变强，强到所有人都不敢打他的主意，不敢动任何歪念头！

    其实，叶凡很早之前走上了武学这一路，只不过当时他的执念没有这么深，愿望没有这么强烈。

    再加上修为迟迟无法精进，叶凡就渐渐放下了。

    可是现在不同了，他知道了这个世界的修武体系，心中原本潜藏下来的火焰，再度燃烧起来。

    变强！

    我要守护依依，保护父母，让小李幸福……最好，再让董玥君那个傻女人，重新苏醒过来！

    叶凡的眼神变得凌厉起来，灼烈的目光流露出一抹难以察觉的金芒。

    “潘叔，三个条件，你尽管提！”

    “你就不怕我提你无法办到的事情？”潘云海一乐。

    叶凡摇头笑道：“潘叔，你很了解我，我也很了解你。既然你会对我开口，就说明你不会强人所难！”

    “好小子！”潘云海哈哈大笑，“放心，这些事情你都能办到，绝非超过你能力范围之外！”

    “潘叔请说。”

    “第一件事情，你必须发誓，学会完整的诡鹰法门之后，不许依靠强大的武力，做出任何危国害民的行为！”

    “是，我叶凡对天发誓，绝不依仗武力欺凌弱小，背叛国家！”叶凡二话不说，行了个军礼，表达自己的立场。

    其实不用潘云海交代，叶凡也不会做出这种事情来。

    他的骨子里非常爱国，任何情况都不可能动摇他的本心。

    至于潘云海嘴里完整的诡鹰法门，则有点言过其实了。

    他们只有诡鹰气法，并没有诡鹰武技，等同于空有心法没有招式，而叶凡则只有招式没有心法。

    如果叶凡能学会整套的诡鹰气法，那么两个平行世界的空白，就能在叶凡身上交合，形成一整套诡鹰绝学！

    只不过叶凡并不敢立马把这件事情告诉潘云海。

    毕竟那个世界的诡鹰武技能否和这个世界的诡鹰气法相合还不得而已，他必须先进行检验。

    如果没有问题，他不介意把整套诡鹰绝学归还国家！

    潘云海见叶凡郑重其事，满意的点点头，“很好。既然你能答应第一点，那么第二点要求，你应该也不会拒绝。”

    “请说。”

    “以后我诡鹰特组遇到麻烦，你能否无条件相助？”潘云海笑道：“我需要你成为我潘云海的王牌！”

    叶凡微微皱眉，“潘叔，确定这不是强人所难么？”

    “你别误会，我不是在要你加入特组。”潘云海笑道。

    “不加入特组？”叶凡一愣，随即摇头笑道：“潘叔，你还真鸡贼！我身上早已经刻上你潘云海的名号了，就算其他特组问起来，我也是百口莫辩。”

    潘云海摆了摆手，打断叶凡：“我只问你，如果我遇到麻烦，你帮不帮！”

    “帮！”

    “那不就是了。”潘云海哈哈大笑，几声之后脸色顿时凝了下来：“叶凡，或许会有很大的危险，我再问你一次，你愿意不愿意帮？”

    “帮！”叶凡依旧没有犹豫，“但是，如果我发现这个麻烦会要我的小命，说不定我会半道溜号。”

    “行，要是真是那种级别的麻烦，我也不会喊你。”

    “潘叔，别皮了，说说最后一个条件吧。”叶凡无奈一笑。

    “最后一个……”潘云海深深吸了一口气，沉声说道：“叶凡，我希望你帮雨烟把婚约要回来！”

    “啊？”叶凡顿时一惊，“潘叔，你在跟我开玩笑么？”

    “没有！”潘云海摇了摇头，苦笑不已：“雨烟和阿虎的婚约，并不是自愿的。你应该看得出来，雨烟并不喜欢阿虎。”

    “强迫的啊？”叶凡的八卦心瞬间燃起，“潘叔，你说说看，是咋回事？”

    “几年前，我和罗天洪打赌，当时年轻一时冲动，就那雨烟的婚姻做了赌注。唉……”

    潘云海长叹一声，似乎不愿意透露太多。

    叶凡满头黑线。

    潘叔，你逗我呢？几年前，你丫的也会年轻冲动？你今年得有八十了吧？

    不过想一想，潘叔的功能还是不错的！

    老来得子，我辈楷模啊！

    “潘叔，婚约既然订下来了，半道解除不太好吧？罗天洪可不是好惹的人物，损了他的面子我别想好过了。”叶凡讪讪说道。

    “雨烟的婚约还有半年时间，还来得及。下个月，特组内部将有一场大比武，我们诡鹰接过这次的损失，原本没办法参加。

    不过我希望你能带着曲伟他们参赛，以这场大比武为赌注，让雨烟恢复自由之身。”

    潘云海看着叶凡，老脸上满是希冀。

    叶凡微微皱起眉头，“潘叔，不太好吧，太伤人品了。”

    “你怕什么！你只是我们诡鹰特组的秘密协作员，又不是系统内部的人。

    过一两年，青云集团和李氏集团的任务结束，你爱上哪儿去就上哪儿去，谁也不能拿你怎么样！”

    潘云海低声喝道：“如果你不答应，诡鹰气法就拉倒吧！”

    软的不行，他就来硬的。

    叶凡无语，“得得得，我答应你还不行么？”

    “这就对了。”潘云海嘚瑟大笑，“行了，我回头叫雨烟把气法给你送过去！”

    “嗯，那你安心养伤，我先告辞了。”叶凡拱了拱手，转身离开潘云海的卧室。

    回到洋房，叶凡见潘雨烟坐在沙发上发愣，贼兮兮的凑上前去。

    谁知还没开口，潘雨烟便剑眉一挑，脆声吐出一个大字：“滚！”

    叶凡嘴角一咧，坐到潘雨烟身边，“大姐，又有谁招你惹你了？来来来，告诉我，我一定他摁在地上摩擦给你出气！”

    “这可是你说的。”

    “当然！”叶凡拍着胸脯保证道。

    潘雨烟指着客厅的地面，“你自己摩擦吧！”

    “唔……”叶凡一瞪眼，不服道：“雨烟，我什么时候得罪你了？咦，难道你听到我和潘叔的话了？”

    “你跟我爸说了什么？”潘雨烟轻轻瞥了叶凡一眼。

    叶凡搓了搓手，尴尬的说道：“其实也没什么，就是我答应潘叔，帮你把婚约要回来。

    罗毅虎那小子白捡一个大便宜，太特么的不厚道了，这不是乘人之危么？！”

    潘雨烟的表情猛地僵住，英气十足的秀脸上涌起一抹幸喜的艳红。

    “你……你是说，我可以不用跟罗毅虎结婚了？”

    “嗯！”叶凡看出潘雨烟的惊喜，立马表现出一副打抱不平的样子。

    “现在都是什么年代了，还包办婚姻？不公平，太不公平了！

    潘叔年轻，一时冲动……擦，主要就是怪潘叔，吃饱撑着跟罗天洪打赌。

    我看不惯，坚决反对这种以赌为由的封建式婚姻协定。所以，我会竭尽所能帮你恢复自由之身！”

    潘雨烟美目顿时湿润起来，一把抓住叶凡的双手，“叶凡，你说的是真的？”

    她用的力气很大，直把叶凡的手捏得嘎嘣作响。

    叶凡汗颜无比，连忙挣扎出来，信誓旦旦的点头道：“真的，比真金白银还真！”

    “好！叶凡，如果你没做到，我就先把你毒死，然后自杀！”潘雨烟坚定的看着叶凡，“我答应你，就算你输了，我也不会让罗毅虎得到我！”

    “……”叶凡的眼角猛地抽搐起来。

    “这都是哪跟哪儿啊！大姐，我是说我会竭尽所能，但没说要以死明志啊！你不能赖上我……”

    “君子一言驷马难追。叶凡，我不会食言的！”

    潘雨烟的心情一下子好了起来，欢呼一声跑进厨房，到地下去伺候潘云海了。

    叶凡一个人傻愣愣的站在客厅里，脑袋里一片空白。

    潘云海的女儿，脑回路一点也不比潘云海短。

    诡鹰特组预备队的逗逼特色，应该就是这对父女带出来的！

    叶凡回到别墅，正好撞上谢雯雯从外卖拎着外面回来。

    谢雯雯吓得脸色苍白，差点把外卖给打翻。

    不过叶凡心情沉重，没注意到谢雯雯手里的塑料袋，跟她说了两句话就回房间休息去了。

    谢雯雯大松一口气，下决心加快学厨的进度，不然天天点外卖早晚要露出马脚。