
“还有这样的事儿……花泽大阴阳师竟然连天皇的账都不买……”前田一夫惊讶地说道。

“整个岛国，敢不给天皇面子的人，只有花泽大阴阳师一个人。因为这个，天皇很是恼火。奈何除了花泽大阴阳师之外，恐怕没有什么人能够干掉张禹。”武藤康说道。

“那、那这个和这场球赛有什么关系？”前田一夫不解地说道。

“比赛是主客场两场，川崎前锋在主场赢了之后，少不得还要去客场跟道观队再来一场较量。车信由美在主场帮了忙，去到镇海的时候，自然也要请她帮忙。表面上这是文活，车信由美就算不想去，可她终究不是她的老师，碍于天皇的面子，也是要去的。等她去了之后，那就不是文活了，我会安排她去跟张禹来一场决战，她必然会死在张禹的手里。这个时候，你说花泽大阴阳师还会坐得住么。”武藤康得意地说道。

“车信由美是花泽大阴阳师最为得意的学生，也是最为喜欢的学生，如果车信由美被张禹杀了，他一定会出手为学生报仇！”前田一夫说道。

“没错！”武藤康恨恨地说道：“他连天皇的面子都不给，那就不要怪我们心狠手辣了！”

“可是......车信由美貌似已经进阶大阴阳师，乃是目前岛国最为年轻，最为有潜力的大阴阳师。就这么死了，未免有些可惜.......”前田一夫皱眉说道。

“这就不该我们的事了，怪只怪她的老师。”武藤康不以为然地说道。

场上的比赛仍然在进行，但是由于车信由美撤去了阵法，道观队的球员们也变得理智起来。川崎前锋的球员之前一直都在拱火，这个时候，却也没有了之前的小动作，开始专心致志的踢球。

11个人对8个人，除去守门员之外，便是10个对7个，如此人数上的优势，哪怕道观队的球员再能跑，也会给对手留出来不小的空档。加上道观队的球员本来技术就不怎么样，小罗昨晚累大了，腿肚子转筋都没报名，本来就少了一个大腿，之前一个黑鬼外援也被红牌下场，道观对基本上没有什么技术好的球员了，只剩下能跑。

足球比赛比的可不仅仅是跑，技术、战术和士气、心理都很重要。道观队的球员们，以往一直都是打顺风球，士气如虹，现在少了三个人，哪里还有什么士气可言。他们的技术根本不用提，至于说教练的战术么，其实也没有什么战术，靠的就是跑。这个时候，教练已经不知道该如何应对了，只希望在客场能够少输几个，回到主场再说吧。

想法是好的，可是川崎前锋的球员们知道，绝对不能给道观队翻盘的机会，必须要一场就杀死比赛的悬念。所以，他们一个个都是生龙活虎，卯足了劲再踢。

如果轮球员的技术实力，川崎前锋明显要强于道观队，毕竟是去年J联赛的冠军。就算走了几个主力，技术也不是道观队这种田径选手所能比的。

没过多久，川崎前锋就再下一城，将比分变成2比0。

此时此刻，天子马场已然是骂声一片。

“假球！肯定是假球！”“黑哨！我看是黑哨！”“这算什么啊！上半场没怎么地，就罚下去三个，还让不让踢了！”“我看是小鬼子耍阴招！摆明了就是在黑道观队！”“对！之前小鬼子一直在拱火，让道观队的球员失去理智！”“我看到了，刚过那个小鬼子好像是骂道观队的黑人了！要不然的话，人家不能火气那么大！”“说这个还有个屁用啊！看看现在的让球数吧，川崎前锋都让道观队五个半了。”“那是肯定的了，十一个踢八个，那还有个好。”“那你说，能不能打出来啊！”“这个不好说，道观队毕竟能跑。”“能跑有什么用，裁判明显偏袒道观队！现在看来，只能主场复仇了！”……

一点没错，天子马场已经将川崎前锋获胜的盘口给封了，根本不许下注。这个也属于正常，毕竟是赢到家了。而让球胜负上面，天子马场更是开出来川崎前锋让道观队5.5球的盘口。

在蒋宪璋看来，川崎前锋极有可能打出来5个球以上的比分。要不然的话，那些到赌场下注的家伙，为什么会下其他比分。5比0的这个比分，是可以单独下注的，不属于其他比分的范畴，所以眼下的情况来看，川崎前锋最少能进6个。

上半场的比分，最终定格在2比0。等到了下半场，双方易边再战，川崎前锋依旧占据主动。11个打8个，要是不占据主动，那才出来鬼了。

又经过了45分钟的比赛，比赛终于踢完，比分定格在6比0。

可以说，这绝对是一场完败的比赛。同样也是张禹接手道观队之后的最大失利。确切的说，这是道观队自从使用神行马甲之后，唯一的一场失利。

国内外的体育媒体纷纷进行报道，媒体对于这场失利的说法众多纷纭，可谓是指点江山。

比方说，很多标题是这么起的——“骄兵必败！道观队球员已经被胜利冲昏头脑！”“耍脾气！玩大牌！道观队球员需要纠正自我！”“接连的粗野犯规，是什么纵容了道观队球员的脾气？”“需要冷静！这一场失利，或许对道观队来说是一件好事！”“翻盘！恐怕已经没有可能！”……

在各个新闻报道下面，还有着无数网友的评论。

一楼：假球！十足的假球！

二楼：楼上赌狗滚粗，哪来那么多假球，我相信道观队绝对不会打假球，输了就是输了。

三楼：赞成二楼观点。道观队不可能打假球，特别是这场还是对小鬼子。我觉得是裁判太黑，简直是针对道观队。

四楼：根本就是假球。澳岛赌场突然变盘，提升道观队赔率，压低川崎前锋的赔率，肯定是知道内幕。

五楼：我也觉得是假球，要不然的话，为什么不上小罗。还有就是，道观队球员的犯规，全都是红牌动作，不能说是裁判在针对。

六楼：我也同意楼上观点。道观队球员开场的表现，简直是莫名其妙，他们是职业球员，怎么能说对方随便挑衅一下，就立刻爆炸。这种情况，在国内赛场上和亚冠的小组赛上，也不是没经历过。为什么之前能够保持冷静，这一次就失控了。摆明是故意的。

类似的说法，铺天盖地，说什么的都有。特别是敌对球队的球迷，更是不停地黑道观队，把道观队埋汰的是体无完肤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542643"  chaptername="第3993章  武藤康的阴谋">加入书签</a>
</div>
