    “饮料？别买啦！”

    秦海路抓住陆飞的胳膊，拽着他往回走，朝大院里嚷嚷：“萧姐，甭客气，我在公司吃过了！”

    “哎呀，早上出门不跟你说了吗，来我家吃饭，锅里还焖着肉呢！”萧红梅快步走出。

    瞧着俩人形似姐妹，陆飞插不上话，把秦海路的自行车停好，突然道：“咦，海路姐，你换新车了？”

    “前天停在胡同口，又被哪个王八蛋给偷了！”

    秦海路抱怨，萧红梅安慰，连声表示整个胡同的街坊邻居，该调动全调动，菜市口胡同的名誉绝不能败坏。

    大杂院虽然又破又窄，隔壁烧菜满院飘味，但烟火气里总带着人情味，能为鸡皮蒜皮拌嘴，也有左邻右舍帮忙。

    进屋以后，秦海路问起陆飞的高考成绩，顿时，陆云语塞，萧红梅为难，也就当事人没皮没脸地说出口：

    “语文81分，数学10分，英语103分……”

    陆云打断道：“咳咳，总分304，基础有点薄弱。”

    然而，陆飞却昂着头，就像国足输完泰国输越南，依旧自信满满，脸都不要了。

    但他也有话讲，他喵的重生，不早不晚，就卡在高考当天，考得了嘛，没这个能力知道吗！

    又不是中考，多一个月恶补都没戏，得亏前世学了一阵外语。

    就这，已经比前世多考80多分。

    我骄傲！

    萧红梅帮着遮掩：“复读学校的老师说，进步的空间还很大。”

    “比我高考强，高出16分！”

    秦海路说完，把陆云、萧红梅吓了一跳，根本不信眼前的本科毕业生，只考288分，这个分数，就算有燕京户口，连大专都考不上。

    殊不知，千真万确。

    她小学没毕业就去戏校，也不教文化课，高考英语只有27分，数学更只有4分，两科加起来才31分。

    陆飞一点儿不诧异，就北电、中戏的文化课录取分数线，连体校都比不了，那些个立“学霸”人设的明星，立nm呢，特别是翟博士。

    不知知网是吧？

    秦海路道：“萧姐，表演院校文化课是其次，关键是艺考。我面试的老师说，只要高考有190分，准能录取我。”

    “呀，这么说你是演员。”萧红梅疑惑，好端端不去演戏，怎么给人当秘书？

    秦海路摆摆手，“我当初考中戏，就想混个文凭当白领，安安稳稳，然后嫁人。”

    陆云心头一热，“能是个本科就行，可他是这块料吗？”

    秦海路于是模拟一场中戏艺考的二试，别说声台形表，陆飞唱歌会跑调，嗓子还是属于大众货的大白嗓。

    夏洛的路是走不通了。

    陆云摇头叹气：“他没这个可能。”

    “也不是没可能，阿飞这个模样就有明星相。”秦海路微笑道，“北电96级有个叫‘黄晓名’，当年他拄拐参加的艺考，全靠一张脸帅进北电，那人我见过，我觉得阿飞长得不比他差。”

    那是！

    陆飞心里臭美，我可是宣武“陈浩南”，菜市口胡同扛把子，迷倒多少小太妹，帅进中戏，不是没可能！

    萧红梅问道：“阿飞真有机会吗？”

    “关键看他自己，我倒可以辅导他艺考。”

    秦海路望着摇摆不定的一家三口，提议说：“要不这样吧，我买自行车的时候，听车行老板讲有个地儿招演员，反正这会儿还没开学，索性阿飞去试试，当个群演，也花不了几天。”

    演员吗？

    陆飞回到房间时，夜色已经深沉。

    打开台灯，从上锁的柜子里拿出黑色笔记本，上面写的全是财富密码，密密麻麻，纵横交错，纵向的是时间线。

    譬如01年互联网泡沫破裂，网艺停牌。

    譬如02年日韩世界杯，足球史上最大的黑幕，也是国足之巅。

    譬如03年电影产业化改革启动……全国房价迎来突破性暴涨……

    04年，四合院允许自由买卖，燕京楼市暴涨……刘翔奥运会金牌，华夏女排大逆转……

    05年到07年，股改推行，股市大牛……

    而横向，精确到事，单单足球，米兰香槟，巴西惨案，巴萨惨案，足够开香槟喝拉菲。

    更何况，还涉及互联网、影视、体育、股市、楼市等等，甚至有奶茶配方，简直全方位的游戏攻略，关键任务、关键NPC、关键道具，怎么练级最快，怎么打金最多，刷哪个人物好感度重要，挖哪些隐藏剧情重要，都门清！

    他又拉开柜子，拿出一个铁皮盒子，里面是他全部的积蓄。

    两百零九块五角七分。

    妈蛋的，穷逼伤不起！

    圆珠笔咚咚地敲着桌面，思索之际，高考肯定不会重点考虑。

    今年是“3+x”改革的第一年，本来地理、生物只是会考科目，从今以后改成语数英，文理大综合，也就要重拾9门，他估计一年顶多考上本科，还只是普通，这跟中戏北电有什么区别？

    如果冲重点，万一02年不如意，妈蛋，03年可是史诗级地狱难度的高考，考生看到卷子就崩溃的那种。

    纯粹浪费几年，他的时间可是很宝贵的，分分钟上百上千万的那种！

    将就考个中戏，或者北电，图一个快，图一个圈子，也图一个保险，就算丢重生者的脸，再不济还能干回老本行，兜底保本。

    唰唰唰，笔锋在纸上写出剧组的所在。

    …………

    宣武少年宫，毗邻陶然亭公园。

    清晨阳光一照，荷红柳绿，清风之中，陆飞悠哉地蹬着二八大杠，消化肚子里的豆汁焦圈。

    慢慢悠悠地逛了半圈才到，此时的少年宫门口，早起的小商小贩已经摆上地摊，停车位停满大车小车，跟他差不多岁数的青年，三三两两，拾级而上。

    陆飞走到袜子摊，摊主国字脸浓眉，一脸正气，穿着短衫，坐在马扎。

    “怎么，买几双？”

    陆飞摇了摇头，递上一根大前门，“老哥，大清早，这些人进去干嘛呢？”

    摊主也不挑剔，主动点火，“他们全是来撞大运，里面有个剧组拍电影，正招演员，这些天一拨接一拨，要我说，刚才那拨人，没戏！”

    “怎么说？”陆飞好奇道。

    “里面有个导演，我认得，《西游记》的九头蛇，这样的角儿，挑演员能挑歪瓜裂枣？”摊主吞云吐雾间，笑眯眯道：“兄弟，你也是来凑这个热闹？”

    九头虫？

    陆飞点点头，又递上一根烟：“我呆会儿进去，不知道什么时候出来，劳烦您上心，帮我看着我那车。”

    “好说，好说。”摊主把烟放在耳朵夹住，“我觉得兄弟你很有希望。”

    “借老哥吉言。”

    陆飞跟随大流，径直走到一片空地，前方横着几张桌椅，队伍大排长龙。

    忽然间，他的肩膀猛地被拍了一下，回头看去，一张面孔映入眼中，几分面熟：“咦，大哥，你，你是不是《西游记》的那个九头虫！”

    于伟节一愣，又惊又疑，“这你也认得出我？”

    “《西游记》重播多少回啦，里面每个角色我都认得。”陆飞现学现卖，套个近乎。

    于伟节定睛审视，“你是来试镜男主角的吧？”说着伸出手指，指出一个放向，“走错了，这里是面试群演，你该去操场。”

    陆飞：0.0？

    “认不认得路？”

    于伟节一想到他张口就来“九头虫”，好心道：“算了，我领你过去吧。”

