    第108章撩拨，走人（一更）

    叶绾绾虽然很没良心，但是还是装出很担心的样子，第二天一早就去了太后那里询问消息。

    “姑母，我哥怎么样了？”那紧张的样子，不知道的还以为她多着急呢。

    太后眉头紧皱：“你爹刚刚才传消息来，少扬牵扯得特别深，证据确凿，怕是没那么容易脱身。”

    说到这里太后又忍不住埋怨：“本以为少扬总算醒悟懂事了，结果还是滩扶不上墙的烂泥。”

    叶绾绾很是肯定的点头：“可不是么。”

    干啥啥不会，惹事儿第一名，被骂也是活该。

    叶少扬：......这次他真的很冤好吗？祸从天降，他还没找到地儿哭呢。

    叶绾绾‘忧心忡忡’的回去了，把这事儿留给太后来烦，结果还没到中午呢，就听说太后亲自去朝阳殿找皇上了。

    原因是皇上给叶少扬上了刑。

    本来只要人不死，叶绾绾是真不想管的，但是偏偏他们给叶少扬用的刑是夹棍。

    叶绾绾顿时就感觉十指连心的疼。

    她以为赵奕只是用叶少扬来威胁她，并不止于下毒手，现在看来，她果然是太天真，低估了帝王的无情。

    夹手指啊......

    叶绾绾低头看着自己的手，明明白玉纤纤，她却仿佛看到了血肉模糊，鲜血淋漓。

    坐了片刻，叶绾绾缓缓起身：“去朝阳殿。”

    叶绾绾去到的时候，太后已经和赵奕吵起来了，也不知道赵奕说了什么把太后刺激得不轻，从来对赵奕都千依百顺的人高声怒吼：“皇上！”

    “少扬怎么说也是你的表兄，血脉至亲，你怎可如此无情？若是他真的有个三长两短，难道要你舅舅白发人送黑发人？哀家怎么向死去的嫂子交代？”

    赵奕声音平静，仿佛完全感受不到太后的怒火：“母后只想着向叶家交代，那要朕如何向文武百官交代，向天下交代？朕是皇帝，若是偏袒徇私，底下朝臣会怎么看，百姓又会怎么看？母后为了叶家，这是要把朕置于何地？”

    好高深的理由，好冠冕堂皇的借口，太后都被堵得无话可说，气得胸口上下起伏，大大喘了几口气之后，拂袖而去。

    太后最想讨好的是自己这个亲儿子，但最气她的也是这个亲儿子，大概是吃准了太后的心意，赵奕对太后从不留情，一直稳占上风，若是有一天太后死了，十有八九是被她这亲生儿子给气死的。

    太后走远了叶绾绾才缓缓过去，没人拦着，她径自走了进去。

    赵奕还坐在位置上没动，气定神闲的样子一点儿看不出他刚刚把自己亲娘气成那样。

    看到叶绾绾出现，赵奕一点儿不意外，没有搭理她，就坐在那里，仿佛等着猎物缓缓走到陷阱里的猎人。

    他在等，等叶绾绾跪地求情，哀求他放过叶少扬，等着叶绾绾臣服在他面前，乖乖听话。

    但显然是不可能的。

    叶绾绾脸上并无紧张哀求之色，反而微微勾唇，漂亮精致的脸上多了几丝邪气，眉眼微扬，勾人极了。

    她巧笑嫣然，媚色恒生：“皇上想看臣妾跳舞直接说不就是了，何必这么大费周章？”

    她莲步轻移，款款而行：“找些莫须有的罪名生生扣在我那蠢货哥哥头上，还得面对太后的怒火，可真是为难你了。”

    走到跟前，居高临下的看着面前的帝王，单单就这个姿势和眼神都可以说是以下犯上大逆不道了。

    她微微倾身，抬手轻轻放在赵奕的肩头，微微用力，把赵奕的身子推着靠向椅背。

    低头看着他，清冷的目光毫不避讳的望进他犀利锋锐的眼眸，让他清楚的看着自己眼里的冷。

    她人是冷的，心也是冷的，偏偏她的举动，暧昧至极。

    她的指尖落在他的脸颊，轻轻摩挲，然后一路滑落到咽喉。

    这么乖？居然毫不在意她摸他的脖子，可惜了，她不会武功，不能一手掐死他，不然......她真想试试。

    心里这样想着，但眼睛却依旧看着赵奕，没有丝毫的心虚。

    那明晃晃的恶意真是大逆不道，但是......他却不想杀她，心里酥麻颤栗，竟然抑制不住的有了冲动反应。

    情不自禁伸手去揽她的腰肢，叶绾绾却一个转身从他手中溜走，头也不回的翩然离开。

    撩拨，走人，简直绝情得令人发指。

    赵奕没能第一时间追去把人扣住，等人走远了那才追悔莫及，火已经被点燃，星火燎原，一发不可收拾。

    然后，赵奕把门口的一个宫女喊了进去，屋内颠龙倒凤、干柴烈火，激烈得门口都能清楚听到里面的声响。

    那宫女哭得撕心裂肺，而帝王口中却声声唤着‘绾绾、绾绾’。

    门口的袁德听了，握住拂尘的手紧了紧，忍不住啐了一口：叶绾绾这个妖妃！

    叶绾绾对于后面的事情一无所知，就算知道，也只能说一句......肾好。

    赵奕爱宠幸谁就宠幸谁，别说只是一个宫女，就算他把袁德拉上龙床那也是他的事。

    袁德龇牙咧嘴：这个恶毒的女人！！！

    叶绾绾边走边想刚刚的事情，撩拨赵奕是突发奇想，她不想再惹怒他然后被他弄伤身体，太疼了。

    但赵奕的反应实在是出乎她的意料，没想到他竟然露出那种仿佛可以被掌控的表情姿态。

    上辈子她苦苦哀求却得不到他半分怜惜，那铁石心肠的样子让叶绾绾以为那就是自己的求而不得，结果一世轮回却是让她明白了，再高傲冷血的帝王，也就是个男人啊，而男人的征服欲，往往很是犯贱，送上门的温柔小意看不上，就喜欢那对他不假辞色的。

    别说，看着赵奕的情绪被她掌控，还挺有成就感的。

    这一辈子若是能把他死死拿捏在掌心，啧啧......还是算了，赵奕这样的人，果然还是得死一死才顺眼。

    有朝一日在他的灵前，她一定哭得比任何人都真心。

    至于献舞嘛......不就是跳个舞而已......

    叶绾绾讨厌是真讨厌，她讨厌被赵奕命令，讨厌被众人当把戏看，但这不是没办法了？

    她一辈子没跳过舞，就当做一件特别的事情罢了。

    而且让她献舞，可是要付出代价的。

    (本章完)

