    7月25日下午14时。

    奥古斯都披着一件下摆即膝的白色双层绸布派克大衣在第7号补给站门口清扫积雪，旁边是同样装束的雷诺，大衣风帽边缘嵌着一圈绒毛正让后者持续不断地打喷嚏。

    这天的霍威要塞一如既往的热闹非凡，每隔几分钟就用一辆满载工人的军队巴士或是一架巨大的太空工程建造车从补给站前驶过，赶去修复被海戈龙军团破坏的防御设施和建筑，或是填平满是弹坑的道路，找齐所有的战车残骸和陆战队员的尸体。

    海戈龙军团知道自己守不住要塞，于是就大肆破坏，这使得工人们必须再工作一周才能将要塞修缮一新。

    这些工人多来自霍威要塞周围的两个小镇和距此最近的城市，而为守卫要塞立下大功的陆战队员们则得到了几天难得的假期。因而无所事事的士兵们要么在军营宿舍里整日打牌，要么去要塞附近的酒吧街区放纵自我。

    奥古斯都的班在这场战斗中仅有一人受伤，那个不幸的倒霉蛋是哈纳克，由于他使用地狱火喷火器时的不小心，使得自己的双手被烫伤。

    这天下午的要塞里，寒风凛凛。到15时，奥古斯都和雷诺放下手头的扫帚，一同搭上了一辆通往指挥中心的要塞巴士。沃菲尔德刚刚打通了奥古斯都的个人终端，让他们去指挥中心找他。

    一路上，奥古斯都看到了许多正在铺设线路和修补公路的工人，在18日的那个晚上，霍威要塞损失惨重，军方不得不额外招募工人。

    那时要塞里还留有一个工程兵营，但只有很少的人在这场浩劫中幸存下来，在范德斯普的命令下，所有的文职人员、工程兵和机械师都被迫拿起武器，可他们仅仅是拖延了海戈龙军团的进攻速度而已。

    当巴士开到指挥中心的门口时，奥古斯都发现站岗的士兵已经替换成了第一连第三排的两名陆战队员。在见到奥古斯都以后，他们立即敬礼表示尊敬。

    “范德斯普那家伙要跟我们叙叙旧吗？”走向指挥中心最高层的路上，雷诺的心情还算不错。将近一个月的时间里，他总算走出了失去汤姆·奥莫的阴霾。

    有几天的时间里，雷诺学会了借酒消愁，奥古斯都就下令全班人都要监督雷诺，不允许他过度饮酒。为此，两人还闹过小矛盾，但雷诺很快就为此为感到后悔，并决定以后不能再让颓废轻易地吞噬自己。

    “那我们得去监狱找他了。”奥古斯都也笑了。

    在指挥中心里，奥古斯都甚至都没见到过几名陆战队员或者文职人员，这也能说明为何沃菲尔德凡事都必须亲历亲为。

    范德斯普的办公室是现在已经改姓沃菲尔德了。

    “你升官了？”一进门，奥古斯都就注意到了沃菲尔德佩戴的军衔徽章：“沃菲尔德少校。”

    “没错，这不过是顺理成章的事情，我本来也该拿到这朵金花了。”绝大部分时候，沃菲尔德都是个不苟言笑的人，但在平时，他私下里也不介意跟自己的下属开开玩笑。

    “这么说，这座要塞现在归你管了？”奥古斯都和雷诺在办公室的毛皮沙发上坐了下来：“那个牛气哄哄的杜克少校呢。”

    “埃德蒙已经回到他同步轨道上的舰队中去了，海戈龙军团的人早就跑了，他却以为自己大胜仗，还在沾沾自喜呢。”沃菲尔德说：“嗯，霍威要塞现在暂时是归我管了——在他们派另一位中校接替我以前。”

    “那就说明他们审出来什么了，我想知道范德斯普到底是怎么想的？”奥古斯都问。

    “他完全是自讨苦吃。”沃菲尔德摇头说：“联邦的‘秘密警察’只用了些小手段他就全都招了。”

    “霍威要塞的军火仓库里堆满了整个北半球战区最昂贵的一批军火，仅武器和动力装甲的升级部件就价值八百万信用币。这笔钱足够范德斯普在一些偏僻的殖民地舒服地度过余生了，但是他没把握神不知鬼不觉地偷窃一批记录在案的军事物资。”

    “所以他找到了凯莫瑞安人？”雷诺说：“如果这批物资是被人抢走的，那就无人知晓其源头了。”

    “范德斯普的算盘打得很好：在他的计划中，海戈龙军团将派遣一支两百人左右的突击分队在他的策应下攻入霍威要塞，他们要在最短的时间里转移出一批军事物资。最后，他再带着联邦军队把他们‘赶出去’。”

    “算盘打的不错。”奥古斯都笑了：“那他那一步算错了呢。”

    “凯莫瑞安人可不会跟他讲什么信用，他们派出了两支精锐的突击分队和一支冰原游骑兵。”沃菲尔德：“他们想要把整个霍威要塞都搬空，顺便拿范德斯普的人头去领赏。”

    “等事态已经完全地超出了范德斯普的控制，他就知道自己已经完蛋了。”他说。

    “但只要范德斯普把一辆满载CMC-300反应堆核心的卡车运到走私商人和黑帮势力搭建的私人航空港，那他就能大发横财。”

    “这表示我们的功劳其实比自己想象的还要大得多？”雷诺问。

    “这也是我找你们的原因。”沃菲尔德说：“你们立了大功。”

    “我也能当官了？”雷诺显得非常高兴，他不知道自己立过什么功劳，在绝大多数时候，他都听从奥古斯都的命令。

    “现在你是一名准士了，负责指挥第一班。”沃菲尔德说：“至于奥古斯都，他已晋升为上士，同时，他还将得到一名银十字勋章和一枚海军陆战队船锚荣誉徽章。”

    正说着，沃菲尔德里就打开办公桌的抽屉，把几枚徽章精准地扔到了奥古斯都和雷诺的手上：“人手紧张，授衔仪式就省去了。”

    “第一连损失惨重，除第三排以外，另外三个排的编制几乎都算作被撤销了。”说到这里，沃菲尔德的脸上流露出些许哀伤的神情：“新的一批新兵昨天刚刚抵达要塞。现在，我需要里根去指挥第一排，第三排就暂时交给奥古斯都你来指挥。”

    “等你晋升尉官以后，我就把你调到其他排。”

    “第三排就很好。”奥古斯都把徽章收好：“这次的兵员补充怎么这么快。”

    “因为他们大部分人都是再社会化士兵。”沃菲尔德说：“我听说，联邦疆域内的多个星球上都在如火如荼地建设再社会化工厂。”

    “很快，罪犯就要不够用了。”

