    “给您最新最嗯的住房体验，好运小区盛大开盘！前百名加入者可得特殊礼包！回复TD退订。（不回复默认接受）”

    三天前，季遐收到一条广告短信。

    他当然知道这是诈骗短信，却因为坐地铁没事，打开看一眼。

    然后看到短信后半截，他差点笑出声来——

    还不回复默认接受。谁知道回个TD会不会被莫名扣费？

    再说回条短信也要一毛钱呢。

    于是季遐轻蔑一笑，当场就把短信给删了……

    结果三天过后，季遐一觉睡醒，准备迎接打工人朝气蓬勃的一天。

    却看到了陌生的白色天花板，并感受到了异样冰冷的空气。

    季遐起床，发觉自己出现在了一个大房子里。

    当然不是医院……床也还是他自己的床。

    但房子却不是他自己的房子了。

    房内又大又空，只有一副桌凳、以及另一边的马桶和洗脸池……

    除此之外，连一道卫生间的隔墙都没有。

    这是哪里？是自己连人带床穿越了？

    季遐连忙起床，大脑很快清醒了过来。

    手机虽然还在身边，信号显示却是‘服务区外’，打电话给熟人、或者报警都没反应。

    周围没有任何声音，也没有其他人或者生物存在的迹象，只有自己的心跳声咚咚作响。

    总之……

    以目前的情况来看，好像已经没法上班了吧？

    而且情况可能还更严重一点……

    季遐咧咧嘴，看向窗外。

    虽然手机上的时间已经九点多了，但窗外乌黑一片。

    他试图开门，但是门外是如同液体般稠密的化不开的黑暗，开门之后就会往里涌来。

    季遐直觉地意识到这种东西很危险，耳边还听到了一股高频震动的声音，连忙关上了门，退回屋内。

    这是什么东西？是鬼吗？

    难道自己是一觉睡醒，穿越到了一个恐怖片世界啦？

    季遐这样想着，倒是意外地很冷静，他小心地退回房内，并且在房子范围内仔细调查了一番。

    他在盥洗台上看到了一副崭新清洁用具，在门边发现了一双运动鞋，旁边还放着一件崭新的登山背包。

    在室内中央的桌面上，还发现了一张宣传彩页——

    《好运小区业主指南》

    -各位业主，大家好！

    -欢迎大家入住新居，居委会热烈祝愿大家的冒险生活一帆风顺！

    -这份业主指南能够帮助大家尽快熟悉小区生活，希望各位业主仔细阅读。

    1 按照优惠协议，居委会不会提供其他日常用品，但是会在一年内免费提供水电，请注意：饮用生水有害健康。

    2 不要和邻里线下往来，如果有人敲门，请不要打开猫眼。

    3 如果要出门，请留下钥匙。

    4 如遇电灯故障、墙皮脱落、室内有异味等现象，请及时联系物管。

    5 不要贸然深入地下，如需前往请自行备好保暖工具，不要在地下城过夜。

    6 不要贸然开窗，如果开窗请自行安装蚊帐。

    7 请注意房屋日常清洁，不要在房内饲养宠物与野兽，请勿擅自改变现有家具的朝向。

    8 网络WIFI服务请自行联系相关运营商，请勿在房内私自架设收发设备。

    9 物管的脾气不太好，沟通时请保持耐心，没事不要麻烦他。

    这都是些啥啊？

    季遐没看懂，但是大受震撼。

    他想起了三天前接到的那条垃圾短信，但是短信已经被删掉了。

    而在宣传彩页背面，他看到了一个二维码：

    -官方业主群，诚邀您的加入。

    一群：已满

    二群：已满

    三群：（二维码）

    季遐连忙打开手机，手机仍然没信号，但是扫了码之后，通讯软件显示出一个‘好运小区官方业主群’，居然真的能加进去。

    这也太荒谬了。

    季遐看着手机聊天界面，忍不住开始揉起了太阳穴。

    他看到一堆人在群里聊天，信息刷屏速度很快……

    真诚小欣：究竟是怎么回事啊？有人能报警成功吗？

    滔哥：现在根本没信号，说不定这聊天群就是诡异的一环。

    啄木鸟：你们别闹了好不好，现在的问题是刚才出去的勇士到底怎么样了。

    三七粉：所以呢，你觉得咱们都是物管的小号？

    ……

    群里的人数无法确认，不过信息刷屏速度很快。

    季遐觉得少说有几百个人在参与聊天。

    不过这些人看起来，似乎跟季遐的处境一样，都是这个好运小区新来的‘业主’。

    早晨一觉醒来，发现自己出现在了一个陌生诡异的环境里，惊慌与混乱自然是免不了的。

    现在大多数人最关注的是那个所谓的‘物管’，也就是业主说明上提到的管理人员，它似乎与这个‘好运小区’有些关系，也是业主群的群主。

    而就在季遐发现之前，已经有人试着跟物管交流过了——物管不会回复消息，直接私聊质问也不会回话。

    有人提议：“你们看到业主说明了吗，说室内有异味的话物管会回复。”

    马上有人回答：“我试了，是真的。”

    其他人追问：“你问物管了？他说什么了？”

    那人说道：“他说待会来看，但要是没事我就死定了。”

    “……”

    不少人马上去试了，也有些人不敢出头，只是在怂恿别人。

    季遐倒是没有贸然找那个‘物管’，他想起了另一件事——

    “大家有没记得，三天前收到过好运小区的短信，说不回复默认接受，前百还有大礼包……我估计我们就是被那条消息坑来的。”

    ……

    季遐的消息马上被刷了下去，他又发了一遍，倒是终于有人回答了：

    “好像有这消息，我都没注意。”

    “一条短信能做什么？”

    “我这没有前百大礼包啊……”

    其他人虽然各说各的，但总归还是透露了一些信息。

    不过就在讨论间，有人来私聊季遐了：

    “老哥，我也记得那条短信呢。”

    对方是个叫做‘毕天书’的业主。季遐就在私聊窗口对他说道：“是啊，短信说不回复默认接受，我们应该就是被这个东西套路的。”

    毕天书却问：“老哥你当时同意了吗？前百有大礼包，可不是每个人都有的，好像后面的人收到短信都没这一条了。”

    毕天书似乎对这前百大礼包很感兴趣，让季遐忍不住在心里吐槽——这家伙倒是挺随遇而安的，都不知道是怎么回事，就开始想那什么新手大礼包了。

    不过表面上倒是没有表现出来。季遐说道：“没有，你回了吗？”

    又问：“这大礼包究竟是什么呢？”

    毕天书说道：“我也没有，不过我知道有人收到礼包了。”

    季遐好奇：“是什么？”

    “东西是什么我不太清楚，不过那人也删了短信。”毕天书说道，“这短信不回复默认同意，删除了当然就是默认提前同意了啊！”

    季遐惊奇：“还能这样？”

    “如果你删得够早，说不定已经得到这个大礼包了，你想想你身边有没有什么异常的东西。”

    “出来的时候就床和手机，还有那几样谁都有的家具……”

    季遐心里也有些好奇，但是他身边的东西别人也有，刚才聊天群里就已经确认过了。

    毕天书追问：“你有没有感觉到其他什么特别的东西，比如……能力，或者知识什么的？”

    季遐仔细想了想，心里倒是隐约有些期盼，不过最后还是答道：“我感觉不到这种东西。”

    又补充道：“我是后来坐地铁的时候看到短信的，可能我看短信的时候已经没有大礼包了。”

    也许是没有得到想要的答案，对方显得有些失望，语气也变得冷淡了下来：

    “好吧，其实我也不清楚这个大礼包会是什么，应该是些食物家电之类的东西吧，意义不是很大。”

    毕天书补充了一句，有点欲盖弥彰的意思。

    季遐倒是第一次想到了这个问题：“还有食物？对了，我们没有大礼包的人吃什么？现在也没法出去，咱们该去哪找吃的？”

    毕天书说道：“你大概是刚加群？今天早上有几个勇士试着出了门，之后好像都没消息了，但是有人从窗户和地窖出去，倒是基本上都能回来，还带了吃喝和日常使用的战利品。”

    “外边有什么？”

    “我说不清，你自己去群里问吧。”

    毕天书回答得很敷衍，季遐也大概知道，对方来找自己的原因可能就和他说的‘前百大礼包’有关。

    只是在发现自己没有‘前百大礼包’之后，便不愿意继续聊下去了。

    不过毕天书也说了一些有用的东西——季遐翻开床单往下一看，果然看到床底下有个木板门。

    再看向唯一的窗户，窗户是活动窗，有闸扣，似乎可以打开；窗外虽然同样乌黑一片，但是比起门外那种浓稠的黑暗，似乎没那么压抑……也不知道是不是错觉。

    那么……要出去吗？

    季遐倒是有些冲动，想试试。

    不过群聊里，却有人说地下室和窗外有‘怪物’。

    又想起刚才毕天书，地下室和窗外得到的物资是‘战利品’，可能并没有那么容易获得。

    这让季遐有些忐忑，抱着手机，在屋内走来走去。

    不过刚好来到门边，他又听到了那股高频振动的声音——

    季遐吓了一跳，之前他就听到过这种声音了。

    虽然当时响了一声就没有了动静，但是这一次，他听得更加真切了。

    声音并不是突然出现的，而是一直都在这里，只是因为季遐到了门边，所以才能听到。

    这是不是与门外世界有关的某种征兆？

    季遐这样想着，心中一动，往回退了几步，果然听不到那种声音了。

    回到门边，又能听到了。

    也许自己应该好好分辨一下声音的来源。

    季遐心里想着，便试图沉下心来，仔细分辨。

    果然发现声音来自门外。

    并且依稀听到了，这股声音当中存在某种他能理解的话语。

    嗡嗡嗡——

    “喂喂，快看，30Z的那小子又到门边来了！”

