    这一刻，他仿若砧板上的肉，任人宰割。

    然而，这还不够，人家还在火热朝天地争着来砍他！

    欺人太甚！！！

    朱煊刚想说什么，却发现那两个争吵的家伙没有再争吵了。他定睛一看，发现两人都不在原地了。他们去哪里了。

    “咻！！！”下一刻，一道破空声陡然传来。

    只见两个魁梧的身影，竟同时向他杀来了！

    卧槽你马！！！一个都不够，竟然两个一起上，这……太过分了！！

    这一刻，朱煊满脸绝望。他没有无敌道具，没有防御神器，没有爆发神物，更没有传送类符篆。他想逃，可是他逃不了。

    一切的一切，都因为典韦的来临，导致出现了灾难性的剧变。

    其实，朱煊也不是没有准备的，他双手中不知道什么时候已经各攥着一枚奇异的符篆。

    “铛！！！！”就在臧霸蒋钦两人杀到朱煊前时，一道黑色的气芒迸射而来，轰击在臧霸蒋钦两人的武器上。

    “好！夏侯惇救我了！”朱煊大喜。

    既然都开打了，那就开始用那两样东西了！朱煊脸色一狠。

    “三弟！开【同心断金】！”就在这个时候，朱煊耳边传来刘备的嘶吼声。

    对啊！还有几个神奇的技能没用！先用技能，给关羽张飞他们增益，然后再激发那两个符篆，一起要林牧的命！！

    然而，当他刚想激发时，却听到一道刺耳的呲呲声响起，旋即他感觉到胸口一股刺痛。

    低头一看，原来不知道什么时候，他胸口竟然插着一柄颇为熟悉的长枪。

    那是黑金色交织在一起的长枪，它不就是……林牧的枪吗？

    “——叮！”

    “——系统提示：领主朱煊，你被玩家林牧的特殊武器击杀，全属性永久-5，等级-10，七天内无法登陆神话世界并陷入【弱魂状态】。【弱魂状态】：一个月内陷入沉睡状态，可使用天地珍宝恢复状态。”

    “——叮！”

    “——系统提示：领主朱煊，你的物品天阶【领主无距令】掉落，神阶【血魂诅咒阵符】掉落，天阶【封天锁地符篆】掉落，你的地阶符篆【四灵寻气符】掉落，你的地阶铠甲【青灵虎铠】掉落，你的地阶鞋子【青灵虎靴】掉落，你的裁缝铺建筑图纸掉落……”

    一大堆的系统提示冒出来。朱煊化作一道白光，消失了。

    华夏巅峰领地朱煊，阵亡一次！这也是华夏巅峰领主第一次出现死亡的情况。

    然而，朱煊根本就没有时间去研究这些提示，因为此刻的他，心中满是滔天之怒！

    他竟然被林牧杀了！！他从来没有想到自己会被杀！然而事实却让他无法接受。

    惊怒一阵的它，旋即看向系统提示，那恐怖的物品掉落和异常状态让他再度心肌梗塞。

    这一下，血亏！！！！

    “呼！幸好那个东西没有掉落！”朱煊看向某个物品，心下一定。

    而就在这个时候，他的视野一阵混沌，下线了。

    ……

    臧霸和蒋钦此刻大惊。他们没想到主公林牧竟然比他们更先杀朱煊。

    不知不觉间，主公林牧就已经这么变-态了！

    然而，更让两人愕然的是，林牧的身影如同鬼魅一般，竟脱离了刘备，出现在朱煊化作白光的地方。

    顺手一抄，一个紫色的宝袋就出现在林牧手中。

    “呼！想不到那些家伙竟然已经注意到玩家的这个特性了。那些东西，应该就在这里面！”林牧垫了垫紫色宝袋，幽幽道。

    “主公，你抢怪！！”臧霸大声呼叫道。

    “主公，你抢宝！！”蒋钦大声呼叫道。

    平时，这句话应该是主公林牧对他们说的，现在，调换过来了。

    “嘿嘿！以前我经常这样说，现在轮到你们了……山水有轮回嘛……”林牧莞尔道。

    “好了，你们先退！”林牧让两人退下。

    “三弟！三哥！”见到朱煊被杀，刘关张三人大怒。此刻的他们虽然没有像之前刘备被张宝击晕前的暴怒，但也怒意冲心。朱煊毕竟是他们摆过牛羊猪头，歃血结拜的兄弟啊！

    就连同心断金都没有用出来。四个兄弟若是用了，增益又强的啊！

    “可恶！！！”刘备见林牧抽身顺便去干掉朱煊，勃然大怒。然而，刘备只能无能狂怒而已。

    因为那个计划的核心，是朱煊。几个神秘物品都在朱煊手中呢！

    也不知道为什么那些家伙要求朱煊当主事人！

    “轰！！！”在这个时候，刘备开启了某个强力技能，浑身气势暴涨，一股荒莽的气息弥漫而出。

    在刘备气息暴涨时，关羽张飞等人的气息也都一盛。

    “可恶！给我倒下！”刘备身影如闪电般来到林牧前面，猛然一跳，凶狠地对剑猛然一砍向林牧头颅。

    此刻林牧没了武器，好机会！！而且，本来说是切磋之局，林牧却先开杀戒，他们若也杀了林牧一次，也无妨！

    “哼！”林牧见状，竟丝毫不以为意。

    之前刘备和他都是天阶武将巅峰层次，林牧都能略占上方，能抽身搞朱煊。而现在刘备爆发，难道他不能爆发？！

    “铿锵！！”一道清脆的抽剑声响起，一柄古朴的长剑陡然

    “咦！主公好像能干得过刘备啊！”典韦惊诧道。和关羽搏杀，他轻松无比。本来见刘备爆发，他是想过去帮忙的，可见到林牧丝毫不惧，也没求救，他也停下了脚步。

    其实，更应该去救援的是黄忠，可黄忠并没有一丝去援助主公林牧的动静。

    “看来，主公真的是有很多神异手段啊！”典韦心中感慨一声。

    “铛！！！！”雌雄对剑一砍，砍的却不是林牧的头颅，而是一柄泛着无尽威严的古剑。

    “这是，中兴之剑！！你竟然拿中兴之剑来战斗？！”刘备被一股神异的力量反震而退，在退时，看清了林牧手中的长剑，惊骇道。

    中兴之剑，可是持节之表现，是皇权权柄的象征，哪个三公九卿不把他当做宝贝供着，却没想到林牧这个匹夫竟拿来战斗。

    “轰！”林牧硬抗了刘备增益到伪神阶武将的一击后，同样爆退，双脚直接犁出两道深深的沟壑。

    “呵呵！它本是杀伐之器，只是被某些人用钝了而已。”林牧深深吸了一口气，压制着体内的翻滚，意味深长道。

    击飞了刘备的一击，林牧有时间召回龙神枪了他朝着半空一握。

    “咻！！！”那柄插在大地的龙神枪受到林牧的召唤，猛然一颤，旋即飞袭向林牧。

    “嘭！！”龙神枪再度返回林牧手中。

    此刻林牧左手拿着龙神枪，右手擎着中兴之剑。

    “公屠，你挡住好关羽！汉升，你挡住好张飞。”这个时候，林牧咧咧嘴沉声喝叫一声。林牧没有看见的是，本洁白如玉的牙齿上弥漫着一抹血色，让其显得更森然，更可怕！

    典韦黄忠闻言，都是微微一怔，旋即不管林牧有没有看见，都重重点点头。

    林牧的话，其实有两个意思，一是不要击杀关羽张飞，只是挡住他们，另外一个意思就是全力应付他们，不要让他们有机会过来破坏击杀刘备!

    没错！林牧此刻，起了试着击杀刘备的心！

    张宝能击溃刘备，他林牧，也能！！！

    甚至于，他都有几种办法去试着击杀林牧。

    从命格上，他的九阶紫薇命格在击杀青晶血猊兽王后获得加强，并汲取了特定状态的【紫微】命魂碎片上的技能【命魂天平术】！

    林牧有信心此刻的命比刘备硬！！！

    不过，有信心是有信心，具体如何，谁也不知道。此方法，林牧暂时没用出来。

    “看来，还是先用中兴之剑的【气运之剑】属性了！反正它不属于我的。”林牧心中快速衡量了一番后，就决定动用这个底牌。

