    州牧确实想知道，罪主掌握着这样的秘密，为何不直接来找他合作，这样一来，不比耗费人力、物力，来攻占南炎城轻松许多？

    扪心自问，若是这位过来寻求合作，他肯定不会拒绝。

    到了他们这个层次，能够有那么一条比较靠谱的出路，无论是谁，也不愿意不捉住这个路子、希望。

    而州牧掌握着整个南炎州域，拥有着庞大的能量，二者相互合作的话，罪主的某些实验进程肯定会加快，州牧则同步享受这其中的成果。

    这是双赢的事情。

    这个，总比与巨灵社，这样一个已经没落的宗门合作，要好的多吧？

    这是州牧内心最大的疑问。

    在动手之前，希望得到答案！

    罪主闻言，摇了摇头，没有回答这个问题，而是笑呵呵说道：

    “你猜猜看？”

    其言语之间，竟然透露着几分没有掩饰的恶意！

    州牧眼眸微转，顿时知道了这位的态度，继而放弃与罪主继续交流的打算。

    如今看来，这位不是对方脑子有问题，不知道直接与他合作的好处，而是对方真的想与他为敌。

    虽然不清楚原因，但知道这个结果，这个态度，知道对方是敌人，就足够了。

    咔嚓！州牧身影像镜子碎裂那样，瞬间成为一地碎片，一片一片垂落到地上，于密室之内消散。

    青玉城上空，州牧的另一道身影同步出现，俯视整个城池：

    “既然已经打算与我为敌，那么我就不客气了，先毁掉你的希望！”

    轰隆！

    州牧抬起手掌，做出下按的姿势。

    与此同时，他还勾勒皇极昊天阵法，向南炎城来的多位高手借力。

    刹那而已，多位高手的力量与其合一，凝成一方遮盖整个青玉城的巨掌，缓缓垂下。

    宛若一座神山巨岳那样，狠狠砸向青玉城。

    “这…这是？”“天降神山吗？”

    平静恢复还没多久的清玉城，再次陷入了慌乱之中，好多人哭丧起来。

    要知道，之前被漫天雷电狂轰了一天一夜，这件事也就才过去一个夜晚而已，众人还没缓过来，现在就要被一座山一样的手掌，狠狠按压。

    要是真的成功，整个青玉城哪还能存在，肯定就直接毁灭了。

    这时，不少青玉城本地人已经下定决心，若是这次还能获得庇护，还死不了的话，一定要用最快的速度，逃离这里，重新选择地方，开始新的生活。

    这个地方实在是太危险了。

    最近仿佛是被诅咒了。

    罪主抬起脑袋，视线透过大地的阻碍，看着州牧愤怒一击，摇了摇头，嘴角勾勒出一抹的笑容，自言自语说道：

    “知我为什么不与你保持合作吗？”

    他抬手抚摸了一下祭坛边缘：

    ：这座祭坛是我最终要用的，它需要承受一次劫境层次的力量，这种数据，哪怕是用多位纹境、极境武者来测试，也最终不会太准确。

    “到底，它还是需要一位同层次的武者作为试验，我才有真正的把握，能够在准确降临到想到的的坐标那里，不会偏移。

    “所以，你是我的目标呀！我怎么能于自己的猎物合作呢？”

    说罢，罪主从衣兜里取出一件镜子，轻轻一抛，那面镜子就浮现于外，迅速扩大，将整个青玉城都包裹起来。

    与此同时，它的镜面有墨绿色光辉流转，裂出一道深深的缝隙，里面传出了鬼哭狼嚎的凄厉声音。

    仿佛这个镜子内部，是一个难以言喻的地狱世界，蕴藏着数不清的黑暗。

    咔嚓！

    那道裂缝就发出一道吸力，将那从天而降的巨大手印，一下吞到了镜子内部的世界里。

    州牧收起手掌，看着下方的那面镜子，神色有些变换不定：

    “王兵，似乎不太像。

    “这玩意儿有些古怪。”

    他闭了闭眼，散去皇极昊天阵法：

    “今日到此为止，我在南炎城等你。”

    说完这些，他没再停留，吩咐那些属于南炎城的高手们，离开这里。

    ……

    ……

    这是来观光旅游的吗？

    作为纹境武者，江炎不可避免的被州牧带到了青玉成这边。

    然而，他们这些人也只是在城外待了不到一刻钟，以局外人的身份，看了一场两位劫境武者的拼斗，就再次得到命令，要他们自行返回南炎城。

    本来还以为，在这里会有一场恶战，却没想到，这只是一次双方都没有准备的试探。

    “不过这样也好，与同阶高手打生打死，本来就不是我的本意，将武道修为修炼到最高，保证过自己想过的生活，这才是我的期待。“

    江炎没对州牧的行为做评价，而是开始计划起，回归南炎城之后，要做的事情。

    他得利用宁鹿大军还没有真正到来这个时间间隙，借助白鹤商会的力量，尽最大能力，来摄取一些财货晶石，与南炎城内，有某些特殊渠道的商会们购买怪异，用来积攒怪异值。

    反正，江炎没打算通过自己，去野外打怪，靠着这种方式，来积累怪异值，时代变了，靠氪金的方式，来实现怪异值的增长，才有最大性价比。

    而且，野外打怪，这种方式一来效率太低，二来还可能会遇到不可掌控的危险。

    现在，用钱就能解决的事儿，傻子才会冒险。

    另外，江炎还决定扩大炎鹿商会的规格，虽然短时间之内，属于自己的这个小势力，不会产生太大的帮助。

    但细水长流嘛，相信再过一段时间发展，炎鹿商会也会给自己带来不小的惊喜。

    ……

    ……

    黎明时分，许绍年、姜雪师兄妹，意外的被一只到访的南炎军小队围住，进行盘问。

    “你们两位，来自清秋道？”为首将官是位五官普通，看上去很严肃的男子。

    许绍年不明所以，但还是点头：

    “对！”

    这个很多人都知道，没必要隐瞒。

    撕拉一声，将官扯下一张大字报递给许绍年，鼓励说道：

    “记住，若是再有清秋道门徒上门，还要像这次一样，将他们举报！”

    “拿着这个……”

    将官指了指许绍年手中的大字报，说道：

    “有了这个，你们就算是自己人了，以后能安稳在南炎城生活了，不怕被盘问。”

    举报？盘问？发生了什么事？

    许绍年一脸懵逼，想要请教。

    但将官很忙，已经走远。

    ……

    Ps：求月票！

    Ps：求推荐票！

