    傍晚时分，徐川一行才回到定江知府府衙中。

    “将花剑飞带到我书房中，让苏姨也过来。”徐川吩咐一声。

    “是。”李明走过去打开囚车，像拎小鸡似得将花剑飞拎了出来，一个丹田被废的先天，别说李明这等后天炼气高手，就是普通人也比不上。

    另一个护卫则立刻去请苏晴了。

    花剑飞这会儿已经清醒了，心中既惶恐绝望，又无比怨恨，他的修为被废，生不如死，他原本还抱有种种幻想，可没想到这徐川的手段比他想象的还要狠辣。

    直接把他废了。

    一路被带到书房中，花剑飞跪伏在地上。苏晴一身白衣，妆容朴素，执笔坐在案后，徐川当了知府，洛杏堂也没跟来，原先江知府的人员都是江家族内人员，几乎让徐川整整齐齐送走了，所以人手都是新提的。

    可苏晴原先在县里还能时时见到徐川，如今后者成了知府，似乎更忙了，前两个月清扫府内不法官员，徐川处理公务更重，只能在饭桌上见到。苏晴心中一动，便和徐川讨了个差事，干一些抄抄写写的事情，她虽然是个徐家的侍女出身，可书香门第，更身负大秘密，学问岂能差了，自然轻易就能胜任，能与徐川一同办公，乐在其中。

    其实知府府衙中的人手，还真不缺她这么一个，不过徐川能时时刻刻见到苏晴，怎么不愿意。

    “说吧。”徐川站在花剑飞面前，目光冰冷，声音却不急不躁，两个字说出来，仿佛有如山压力。

    “嘿，嘿嘿…我说了，有什么好处？我现在都是个废人了，徐大人，你好狠！”花剑飞努力抬起头，一张苍白的面孔上带着病态的扭曲。

    “选项一，哄骗花剑飞认罪。气运+20。”

    “选项二，交给府卫折磨审问。气运+1。”

    “选项三，直接打杀。民意+20，声望+20。气运-40。”

    徐川的脑海中弹出三条选项。

    第一条干干净净增加气运，在徐川眼里当然是最佳选择。这也和他回来时在路上所想差不多。

    于是，徐川的脸上露出了亲和笑容，俯瞰着跪伏在地上的花剑飞，慢悠悠道：“废人怎么了，留着一条命，活着就有希望不是吗？”

    “你，你可以让我活？你先前…”花剑飞面露错愕。

    “你是真蠢，先前当着那么多人的面，当着苦主的面，本府若是不惩治惩治你，如何向象山百姓交待，岂不是影响本府清誉，这你都看不出来？现在这里没有外人，你说吧，只要你将背后主使之人供出来，本府保你不死。”徐川说道。

    门口的李明看到徐川脸上的笑容，却感觉有些怪异。案后的苏晴却已经在捂嘴偷笑了。

    “保我不死？当真？”花剑飞闻言眼中闪过一抹惊喜，虽然他被惩治的很惨，可人只有面临死亡的时候，才知道有多么想活，只有在绝望中听到一线生机，才知道这丝生机多有吸引力。

    生命有了意识，不就是为了活吗？

    不过花剑飞马上又摇头：“不，不可能，你骗我。”

    徐川皱眉。

    “本官乃是大夏先天榜排名第三，声名显赫，在这齐州，也就齐州牧和锦王两位地位可以凌驾于本官之上，本官一言九鼎，岂会骗你？只要你认罪伏法，招供画押，本官保你无事。”

    州牧？听到这句话，花剑飞的眼中闪过了一丝异彩。同时心中也说服了自己，越是实力强者，越是心高气傲，这徐川年纪轻轻就名列大夏先天榜第三，当然越加在意承诺！

    他说的话，那肯定是一言九鼎的！一定会说话算话！

    他却不知道，

    自己骗别人的时候，骗那些妇人的时候，可曾想过承诺？…信承诺，那才可笑。人都是这样，会下意识的把对方的社会地位和信誉挂钩，实则纯粹扯淡。

    “好，我说，我说，小人只是一个马前卒，背后主使乃是齐州牧第九妻，袁氏夫人！”花剑飞说道。

    徐川眉头一挑，门旁的李明都面色一变，苏晴正在纸上划过的笔尖也顿了顿。

    州牧夫人？

    宰相门前还七品官呢，何况州牧夫人！好一个大人物！

    “你仔细说…”徐川沉声道。

    “是，我们奉九夫人之命，蛰伏一处，掳掠十岁以下的婴童，用他们的血肉提炼回春水…”花剑飞不敢隐瞒，一五一十的交待着。

    越交待，徐川越心惊，回春水，乃是数万面前的一位自号回春老祖的邪修所创，这回春老祖修为一般，可最喜欢研究旁门左道，炼丹制药，最为有名的便是研制出了回春水，其功效可以让人容颜不老，令老妇如少女！甚至到死都能保持少女模样，不过必须长期敷用，一旦终止面容就会迅速老化。

    回春水的主要材料，便是十岁以下婴童的血肉精魄，而提炼经过也很简单，九夫人会定期给他们诸多提炼瓷瓶，那瓷瓶算是半个法宝，只要将婴童放血，瓷瓶感知的婴童血肉，便能直接吞吸提炼，直到活生生将婴童吸成白骨。

    过程之残忍，让人闻之色变。

    “多少婴童血肉…能提炼一瓷瓶这回春水。”徐川沉声道。

    “一个婴童血肉，一般能提炼瓷瓶一成的回春水，十个婴童就是一瓶。”花剑飞不敢隐瞒，有问必答。

    徐川心神扫了一眼储物玉佩中的那数千瓷瓶，一感知重量，便知道几乎过半瓷瓶都装满了。十个婴童就是一瓶，这得多少婴童？

    “给他签字画押。”

    徐川眉宇间有着煞气。

    李明大步走到案前，将苏晴写好的供词以及朱砂盘摆到花剑飞面前。

    花剑飞看着面前的供词，咽了一口唾沫。抬头战战兢兢看了一眼徐川，他也看到徐川脸色的难看，强大的气势弥漫，意境层次先天强者的杀意，仿佛让他置身于地狱！

    就像一只蚂蚁面对一头猛虎！

    心慌，发颤！

    他根本不敢开口谈什么承诺，条件…只能心里祈祷着徐川守信，规规矩矩签供画押。

    然后在徐川的示意下被关押在了府邸内的一处地牢中，这地牢，是上一任江知府在这知府府邸中修建，江家一出事，徐川上任，立刻便知道了这地牢之事

    地牢内关押的不是犯人，而是诸多被拐骗强抢来的妇人，女童，**！这个江知府明面上不如江有德嚣张，没有江浪邪异，可他的恶，是在暗处。

    每当夜深人静，江知府便会进入这地牢中，仿佛帝王般享受，掌控那些人的生死。当然，这等丑闻被朝廷授意压了下来，江家已经完了，再宣言这些，那就是朝廷的丑闻了。何况徐川为了那些妇人女童们回去能够重新生活，所以刻意隐瞒了这事，对外便说是在一处人贩子手里解救出来的。

    此刻…

    “该杀！”徐川看着花剑飞的供词，脸色森然。

    “川儿，这州牧九夫人罪孽深重，实在该杀，只是州牧地位尊崇，乃一州之尊，一定会庇护，你在齐州做知府若是得罪州牧…”苏晴走到徐川身边。

    徐川脑海中已经弹出了三个选项：“一，当不知此事，明哲保身。气运-1000。苏晴好感度100不变，李明好感度-20。”

    “二，上书御史台，请御史彻查。气运+500。苏晴好感度100不变，李明好感度100不变。”

    “三，将此事通知州牧，并将回春水送上，为之遮掩。气运-1000，州牧好感度+20，袁氏夫人好感度+80。下品灵石+300。下品法宝长剑+1。苏晴好感度100不变，李明好感度-80。”

    徐川只扫了一眼三个选项。其他变量根据他这么长时间的选择，已经见怪不怪了，哪怕第三个选项那“丰厚的回报”，他都只是一瞥，反而是两人好感度的变化让徐川怔了怔。

    李明的好感度，会因为他的选择而改变，因为在前者心中，徐川已经树立了正义，公道的形象标签。要是畏惧强权摈弃公道，那么李明也会看不起他！对他心生厌恶。

    李明，是因为徐川的恩遇而感激，因为人格魅力而跟随。当徐川不具备那种人格魅力的时候，就会离徐川而去。这也是一种道义的关系。

    而苏晴呢，不管徐川这一刻怎么选择，怎么去做。她对徐川的感情都是不变，不变，不变！

    因为在苏晴眼里，徐川就是徐川，他是好人或者坏人，都是徐川，不管他是能为公道正义挺身而出的义士清官，或是会胆小畏惧，贪图权贵的凡夫俗子，徐川只是徐川！

    她所爱的，陪伴的徐川！

    平平淡淡一起走，刀山火海一起闯。苏晴从来没要求过徐川什么，可不管徐川做什么，她都是毫不犹豫支持的那个。

    徐川看着苏晴的眼睛，心颤了颤，袖袍下情不自禁握住了她的手，苏晴手臂似乎抖了抖，脸上的神情却更柔和了许多。

    “川儿，你要怎么做？”

    “上禀朝廷！”

    徐川的眼中闪过一丝煞气，他选二！州牧夫人又如何？做不做这知府又如何？那是不知道多少婴童的性命啊！哪怕不是气运所指，他也要上禀！

    “上禀朝廷，证据充足，齐州州牧再厉害，能挡得住整个朝廷？”

    徐川对大夏朝的了解，律法是夏皇创立的，这就是夏皇立下的规矩！挑战夏皇的规矩，那就是挑衅夏皇！

    谁敢？而且徐川有一定的自信…州牧不会亲自对他出手，也不敢正面对他不利。

    他是谁，当今大夏先天榜排名第三，定江知府！证据确凿上禀朝廷的案子，你州牧就敢不管不顾插手打压？

    那就不只是杀他一个小小的先天，小小的知府了，而是挑衅夏皇！挑衅朝廷！

    “好。”苏晴轻松颔首，回来的李明重重点头。

    知府上书，当夜送至御史台。夏朝何等庞大，御史台更有诸多先天期，收发奏折的修士为了功劳辛勤加班，收到了这奏折，看到是定江知府弹劾齐州牧夫人，不敢拖延，立刻禀告一位金丹御史“秦井”。

    御史秦井收到，一查看，说了声知道了，便随意放到一旁。

    而转头，便拿出一令符传讯了。

    ………

    夜，齐州州牧府。

    九夫人袁氏穿着薄纱，婀娜的身姿坐在一方明镜前，得意的看着镜中映照的身影，弯弯的柳眉，慧黠秀气的双眼、羊脂般细腻小巧的鼻子、艳红菱角似的唇瓣，还有那尖尖的白润的下巴…她今年已经七十多岁了，哪怕成为先天，有州牧府上的诸多供品供着，可是容颜逝去，谁能挡住？她便挡住了。

    如今七十多岁，还是如同十七八岁的少女一般，少女的容颜，妇人的风韵。

    “回春水都快用完了，得再让鬼姑她们送来些，仇冷死了，倒是少了条办事的好狗…”她轻笑着，精致的手指正从一小瓷瓶中倒出一滴晶莹玉液，那玉液呈淡红色，圆润粘稠，散发着生命气息。

    忽然…

    一道身影走进房间，这身影悄无声息出现，出现的刹那，一层无形波动就以他为中心笼罩了整个房间，原本灯火通明的房间，仿佛一瞬间陷入了别的空间，就是外面的侍女护卫，都感觉整个房间突然消失了！

