    大队人马来到天津，天津的官员，这一次并没有像以往赵兴出海那么热情迎送了，他们都躲在家里，给这个瘟神烧纸，咒骂他早死。

    不过张大可远远的就接了出来，见到赵兴嘴都咧到了耳朵边。

    “哎呀呀，我的大人，我总算是把您盼来了，赶紧的安排兄弟们上船吧。”

    赵兴歉意的道：“实在是不好意思，这一次要劳累总兵官大人辛苦奔波。”

    张大可拉着赵兴的手热情的摇动：“哎呀呀，我的赵大人说哪里话来，这件任务，我可是求来的。”

    “怎么说？”

    张大可趴着赵兴的耳朵根子边，嘻嘻笑着嘀咕：“上次一战，我获得了赵大人100门佛郎机速射炮，哈，在装备了我的舰队之后，那威力简直太大了。就在这短短的时间内，我已经将渤海的海盗打得望风披靡。这一次我想借口大人，去南海看一看。”然后黑黑的笑着。

    赵兴躲开他的这张臭嘴，心照不宣的道：“黑吃黑很有意思吧？”

    张大可笑着道：“太有意思了，就在这短短的时间里，我就给我的手下们补发了所有的欠饷，更增加了许多设备。现在是士气高涨。我估计这一次我带着他们到南海去，一定能吃到个满嘴流油。”然后哈哈大笑：“不过我绝对不会忘了赵大人的，这一次的运费就免了，而只要你给我留下一个手令，让我等你回军，到时候，有你三成。”

    现在的张大可，可是春风得意，而之所以他没有了原先在赵兴面前的唯唯诺诺，是因为他官升了。借助上一次，赵兴分给他的一千颗建奴的人头，拿着这些人头四处送礼。建奴人头这个礼品，可比真金白银实在的多了。最终是山东上下，朝野内外，一起夸奖张大可的能干。顺顺当当的做了山东总兵官。

    大明的军制，总兵是临时的加衔，名号满天飞。但真正总兵官，却只有8个。现在他掌握着整个山东的军队，还兼堂下事。也就是说，他掌握整个山东军事，还兼任着登莱水师总兵。堂堂正正的正三品，和现在的赵兴平级。

    拉开点距离，赵兴玩味的玩笑：“你知道这一次我捅了多大的马蜂窝吗？”

    “知道，你不就是得罪了全天下的官员士绅吗。”张大可满不在乎的道。

    “那你既然知道，干什么还这么轻松？现在凡有靠近我的，都将是天下官绅，尤其是东林的死敌。你就不怕跟着我，死无葬身之地吗？”

    张大可也神情郑重的道：“我是一个武夫，不懂得什么大道理，但我出身贫寒，真正懂得土地兼并的危害。大人您能挺身而出，为贫苦的百姓鸣不平，我就佩服你。再加上，只要天下官绅一起当差纳粮，国库就能充盈，就不会再出现，只要国家财政困难，就一味的向百姓伸手。其实现在我是官绅，但我其实更是百姓。”

    能被张大可如此理解，赵兴真的没想到，感情天下所有的官绅，并不全是那些为维护自己利益，弃国家大义不顾的。也有张大可这样深明大义的。

    虽然像这样的人，少之又少，但却让赵兴看到了希望，只要有希望，只要有一群人愿意为这个希望而奋斗，那么早晚有一天，这个目标就会实现。

    看着郑重看着自己的赵兴，张大可就再次将臭嘴凑到他的耳边：“其实你没有必要那么悲观，老哥我用经验告诉你，这天下最没用的就是那群文人，什么春秋大义，什么君子风骨，最终只要咱们这些他们眼中的丘八，直接将刀子架在他的脖子上，他们就像狗一样的听评咱们摆布。而很不巧，你我的兄弟手中，别的没有，就是有刀子。”

    听到这么暖心的话，赵兴再也不感觉张大可的嘴臭了。一把揽住他的肩膀：“船上有酒没有，咱们哥两个好好的喝一顿，好好的研究一下，春秋大义，文士风骨和刀子之间，那不得不说的关系。”

    张大可揽住赵兴的肩膀哈哈大笑：“对对对，还是赵大人肚子里有学问，能把这么龌龊的事情，说的这么文雅。走，西北老白干，有的是。咱们喝个痛快。”然后两个人就勾肩搭背的往船上走。

    正走着呢，赵兴自然的观察自己正在登船的队伍，但他突然间看到，一个锦衣卫的背影自己感觉到眼熟。

    本来嘛，他带着这支队伍，也算是南征北战，对于属下们眼熟，也是在情理之中。

    但是当自己看过去的时候，这个锦衣卫似乎感觉到了自己在看他，竟然极力的向队伍里面挤，很明显的是准备避开自己。

    当时赵兴大吼一声：“吴三桂，你给我出来。”

    被叫出了名字，吴三桂只能跑出队列，尴尬的冲赵兴施礼：“末将，啊不，是属下参见指挥使大人。”

    赵兴冷脸道：“你不是北镇抚司的人，你是锦衣卫衙门里的镇抚，你怎么跑到这里来了？”

    吴三桂就苦笑哀求：“我的指挥使大人啊，我是堂堂的武状元出身，枪马，是我生命中的一部分。结果您给我在锦衣卫衙门里，安排个镇抚的职务，这不妥吧。”

    “怎么，我给你连升了三级，你还抱怨我啦？”

    “不不不，属下怎么敢呢，只是你让我成天跟案牍打交道，每天让我昏昏欲睡。您看看，不到半个月的时间，我这肚腩也出来了，身上的肥油也满了，再过一段时间，我就废了。到那时候，作为一头猪，有再高的官爵权利还有什么用？”然后挺起胸膛：“启禀指挥使大人，头几天，我已经决定，因为镇抚吴三桂，弄乱了文书，罪不能饶恕，下了公文，将吴三桂镇抚贬为北镇抚司校尉。”

    赵兴惊讶的差点掉了下巴：“这事儿还能这么做？”

    吴三桂就郑重的点头：“当时的我是镇抚，有这个权利。”

    歪着脑袋仔细的看着吴三桂，赵兴开始怀疑自己黑暗心理了，现在的吴三桂还是一个18岁的孩子，满心都是为这个大明征战建功立业，估计他连做梦，都不会梦到自己会投降满清吧。所谓三岁看老，那简直就是屁话，《伤仲永》的名篇就足以说明问题。

    似乎自己对他成见太深了。算了，为了保证自己的汉奸改造者的名头，那就先观察他一段时间吧。大不了，把那个让他投降，满清的诱因陈圆圆做了。

    思维想到这里的时候，赵兴又被自己的想法吓了一跳，自己是不是病了？现在自己解决问题的方法，怎么总是想要做了人家？

    这时候他的脑海里就再次想起了郭广生说的话：“深居高位，心怀利器，杀心必生”的断言来了。

    不行啊，这必须得改，不然自己会在将来，成为一个杀人不眨眼的暴君的。

    暴君？现在的崇祯在自己的影响下，不错嘛，自己怎么想到这里去啦？这很不忠君，这很不皇家亲军吗。

    猛烈的摇了摇脑袋，最终笑着对于吴三桂到：“好吧好吧，吴三桂校尉，因为本大人喜欢，封你为锦衣卫协办，上船吧。”

    吴三桂大喜，施完礼之后，很傻很天真的问：“协办是什么官？”

    赵兴上去一脚：“等同于锦衣卫同知，军队参军，我的跑腿。”

    “那是几品？”

    “给我滚开，你这个官儿迷。”然后看着一溜烟跑了的吴三桂的背影，因为打开了自己的心结，不由得舒畅的哈哈大笑。

