    十几万大军围攻长安城，长安城烽火连天，密密麻麻的敌军登上城墙，人数劣势的唐军败退，城墙逐渐沦陷。

    “西城门被敌军攻破了！”

    驻守西城门的四千唐军被三万羌人战士杀败，羌人武将合力推开城门，怀着怒火的羌人战士杀入城内，与唐军进行惨烈的巷战。

    每一步都有士兵倒下，盔甲、盾牌随处可见！

    “薛仁贵何在，我要杀了他！”

    羌人武将提着大刀，砍翻两个唐军，怒气冲冲地进入城内。

    繁华的长安城遭到羌人洗掠，黑烟滚滚，无数平民和士兵向内城逃亡。

    杀红了眼的羌人战士四处抄掠，洗劫富庶的长安城。

    长安城的繁华，超出了他们的想象。

    有骨气的唐军武将带着手底下的士兵稍微杀退羌人，然而越来越多的羌人杀来，还夹杂着白狄、契丹等部落的士兵，唐军寡不敌众，只好继续后退。

    轰！

    轰！

    北城门，安禄山的五万大军强攻城门，一座巨兽般的冲撞车轰击城门，城门摇摇欲坠，一阵阵强烈的震感传来，守城的唐军士兵都感受到绝望。

    安禄山以五万骑兵绕过部署在北境的唐军，直取长安，不计代价攻打长安城。

    按照安禄山的设想，只要活捉唐玄宗，大唐势力灭亡，他就可以成为八百里秦川的霸主，没有之一。

    身材臃肿的安禄山在几个仆人的搀扶下，这才从大马车下来，仰望高耸的城墙：“李隆基，没想到我安禄山会在这个时候直取长安吧？我已经等这个机会多时了。”

    轰！

    又是一声震耳欲聋的巨响，长安城的北城门破裂，断裂的木板纷飞，漫山遍野的安禄山大军从城门涌入城中，铁骑纵横，撞飞沿途的唐军，长驱直入！

    “攻打内城！”

    安禄山的部将们拔出锋利的马刀，直指长安城的内城。

    三级镇子升级为小型城池之后，已经有了内城和外城的划分，又有外城墙、内城墙，双重城墙，因此城池更难攻拔。

    安禄山的大军攻破外城门之后，杀向内城，誓要活捉位于内城的唐玄宗。

    围攻长安城的大军，几乎都是受到安禄山暗中拉拢的胡人部落，还有少量与唐军结仇的残余势力。

    这些兵马攻破长安城，立即沿着街道进行洗掠。

    除了报仇以外，瓜分大唐势力的领地和人口，掠夺金银财宝和粮食，也是这些势力投靠安禄山的原因。

    长安城作为八百里秦川目前唯一一座小型城池，富可敌国，居住在长安城的居民，也是大唐势力最富庶的一批居民，甚至有不少权贵。

    贫瘠的胡人士兵被长安城的纸迷金醉震撼，很难想象一年多的时间，长安城就积攒了这么多财富，于是疯狂洗掠长安城，尽可能掠夺长安城的金银财宝。

    胡人士兵忙着四处抄掠，反而耽搁了攻打内城的进度。

    “蠢货，唐皇就在内城，那里有更多金银财宝，不尽快拿下长安城，等唐军回师，我们都会成为俘虏！”

    安禄山进城，呵斥抄掠各条街道的部将，督促他们继续攻打内城。

    攻下外城，只能说是打下了一半的长安，内城还有上万兵马，还有作为精神领袖的唐玄宗。

    只有活捉唐玄宗，才能让其他唐军武将投鼠忌器，彻底吞并大唐的两百万人口。

    安禄山的众多部将在安禄山的督促下，这才陆续带兵攻打内城。

    其他不是安禄山部下的胡人士兵依然肆无忌惮地在外城破坏，导致外城成为一片废墟，繁荣的市坊变为焦土。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    在胡人士兵肆意烧杀抢掠时，一道白衣飘飘的剑客杀入一队胡人士兵之中，寒冽的长剑在空中舞出几朵剑花，几个胡人士兵倒在血泊中，双目无神，脖子出现一道剑痕。

    “泱泱大唐，怎会变为如此。”

    李白提着长剑，鲜血沿着剑刃流下，目睹眼前一片疮痍，火海蔓延，不由悲愤，忍不住出手斩杀一队胡人士兵。

    所有人都以为李白是一个文人，但李白的剑术出神入化，比较轻松就灭了这队胡人士兵。

    然而，以李白的剑术，也无法阻挡十几万敌军。

    胡人骑兵肆意在城中街道疾驰，成百上千的胡人骑兵靠近，李白且战且走，拖着长剑，来到内城城门。

    “合上城门！”

    唐军军官见胡人骑兵靠近，也不顾外面还有长安城的居民，命令唐军士卒将内城城门合上。

    如果放任胡人骑兵冲入内城，那么唐军最后一道防线也要因此沦陷。

    “来不及了。”

    李白甩出长剑，三尺长剑没入内城的城墙中，然后李白纵身一跃，踩踏三尺长剑，剑身弯曲，李白借力登上城墙！

    “嘶……”

    城墙上的唐军见李白表现出来的惊人武力，目瞪口呆。

    如果不是李白缺少带兵的能力，那么李白也可以视为一名武将。

    李白这类剑客，又被称为游侠。

    “李太白，还请协助我们守住城门，为了保护陛下，保护大唐！”

    守卫内城城门的唐军武将认出了李白，在见识了李白惊人的剑术之后，唐军武将极力挽留李白协助防守城门。

    李白的剑术，至少可以敌百人。

    “可以。”

    李白也不愿唐玄宗被安禄山击败，于是留在城门处，与内城的唐军守住长安。

    胡人攻陷外城，拆除民宅，获得打造简单攻城器械的材料，然后猛攻内城。

    “陛下，西城门失守！”

    “报，北城门失守！”

    “南城门也失守了！”

    不利的消息纷沓而至，唐玄宗在内城，看到外城烽火四起，头皮发麻。

    他对自己的能力还是太自信了，调动八万大军攻打东面的张华，结果让北面隐藏多时的安禄山趁虚而入。

    安禄山是安史之乱的罪魁祸首，也是开元盛世的毁灭者。

    本来安禄山是大唐的节度使，被杨贵妃收为养子，但此人擅长伪装，一直设法讨好唐玄宗，然后伺机反叛。

    安禄山穿越过来之后，担心被唐朝武将清算，于是改名为安岳，暗中积蓄力量，交好唐玄宗，让唐玄宗错判他的意图。

    安禄山第二次坑死了唐玄宗。

    “安禄山此贼，我若活捉，必定千刀万剐！”

    唐玄宗拔剑，斩断阑干。

    安禄山太擅长伪装了，没人想到名为安岳的领主，会是安史之乱的始作俑者安禄山。

    而且安禄山在暗中积攒力量，勾结胡人，等到了大唐主力出征的时机。

    宰相姚崇忧心忡忡：“如果内城再坚守一段时间，前方大军回援，那么贼兵必退。如果内城无法坚守，恐怕……”

    “朕宁可战死，也不投降胡人！”

    唐玄宗眼神凌厉起来。

    安禄山本身也是胡人，因此唐玄宗宁死也不愿为安禄山俘虏。

    堂堂大唐天子，如果成为胡人俘虏，他以后怎么去见李世民、李治等人？

    “你们随朕去守城！”

    唐玄宗知道留在城主府也无济于事，于是带着文武大臣，协助守城。

    内城各处城门已经遭到胡人攻打，简陋的飞梯钩住城墙，黑压压的胡人士兵顺着飞梯攀登，与唐军在城墙上厮杀。

    刀光剑影，李白飘逸的剑术接连挑飞十几把胡刀，斩杀十余胡人士兵，白衣沾满鲜血。

    学文救不了大唐，李白只好动武了。

    唐军武将和士卒知道退无可退，无不死命作战，喊杀声震天动地。

    唐玄宗看到长安城血流成河，既有惧怕，又悔恨不尽早灭掉安禄山的势力。

    “陛下御驾亲征，请诸位将士奋战，援军不日将至！若能守住长安，所有参与此战的将士皆可官升三级！”

    姚崇令人传开唐玄宗到来的消息，激励士气。

    “陛下来了！”

    “皇帝陛下在与我们并肩作战！”

    “夺回长安，重建大唐！”

    内城的一万守军在唐玄宗御驾亲征以后，果然士气大涨，拼命作战。

    “尽快拿下长安！”

    “活捉李隆基者，封王！”

    安禄山也来到内城，亲自督战，与唐玄宗王对王，将对将，拼死一战！

    安禄山清楚，要是让外地的唐军返回，还不能活捉唐玄宗，那么结局可能会因此改变。

    一众胡人兵马听说活捉唐玄宗可以封王，豁出性命急攻内城。

    双方士气正盛，反复争夺内城城墙，下方尸体堆积如山。

    华山镇，唐军刚刚退走不久，张华令众将士修复镇子，掩埋尸体。

    八万唐军撤退，张华没有下令追击。

    一来即使追上去，万一唐军突然反扑，多半会因此战败。

    二来，出于感情上，张华也不愿大唐被其他势力吞并，否则只会诞生一个更加强大的霸主，对张华破局没有帮助。

    于是张华将这支唐军放回去，让他们大打出手。

    主管情报的花木兰收到来自长安城细作上报的消息：“长安城被一群势力攻破，多数是胡人建立的势力，为首之人是北边的霸主安岳。此人真名为安禄山。”

    “安禄山？！”

    张华愣住。

    他也没能将秦川北边的霸主安岳和安史之乱的安禄山联系在一起！

    安禄山可是一个狠角色，擅长伪装成忠臣，讨上司和皇帝欢心。

    不过，如果认为安禄山只是一个会谄媚的武将，那就大错特错了。

    安禄山军令严肃，深得一批将士卖命，这些人无不一当百，遇之必败。

    安禄山被唐朝重用，自然有军功在身。

    一直到安禄山死后，他的旧部都还将安禄山当做是圣人。

    花木兰又问道：“公子，我们接下来该如何？”

    “坐山观虎斗。”

    张华故意放走唐军，不作追击，其中一个目的就是为了让唐军与安禄山交战，消耗双方的实力。

    八万唐军攻打华山镇，损失只有数千人，主力尚存，谁也难以灭掉这支唐军，除非让这支唐军与安禄山的大军消耗，才能削弱其兵力。

    “这回会有一场好戏了，我们只要看戏即可。”

    张华发现大唐乱了之后，治疗伤兵，积蓄力量，等待出兵的最佳时机。

    坐山观虎斗的机会，并不多见。

    “差点就被后生活捉了。”

    黄忠在大战结束后，气喘吁吁，老骥伏枥，体力不济。

    薛仁贵确实狠，凭借年轻武将的体力优势，交手时不给黄忠片刻喘息的机会，明显是想要尽快耗尽黄忠的体力，然后活捉黄忠。

    要是三国的黄忠被唐朝的小将活捉，那么对黄忠而言，将会颜面无存。

    “此人勇冠三军，将来若是可以招揽到麾下，那就好了。”

    张华在觊觎唐玄宗势力的众多部将。

    无论李道宗，还是薛仁贵、契苾何力，都是盛唐名将。

    其中，薛仁贵的名气不小，武力也最高。

    “快，攻下内城，否则唐军主力将至！”

    长安城内，安禄山已经状若癫狂，身上的肉山在颤动。

    安禄山散布出去的斥候，已经获悉唐军主力回师。

    在发现张华根本没有追击唐军主力之后，安禄山意识到自己的处境也不是很妙，于是催促手底下的胡人士兵加紧攻城。

    一群大力士抱着圆木，撞击内城城门，城门剧烈颤抖，摇摇欲坠。

    长安城刚刚升级为小型城池，还没来得及建造翁城和其他城防设施，在安禄山大军的攻势下，大有失守之势。

    李白与唐军武将并肩作战，斩杀登城的胡人士兵，但目睹越来越多的胡人士兵登城，越发感到无力。

    集结在长安城的胡人士兵可能已经达到了二十万！

    安禄山的五万铁骑也不是被唐军轻易屠戮的缺少装备的羌人，而是五万精锐。

    如果唐军主力在长安城，还能驱逐安禄山。

    此时唐军精锐都在边境，安禄山绕过要塞，长驱直入，直取唐玄宗主城，让唐军难以及时回援。

    轰！

    伴随着一声巨响，内城城门也告破，胡人骑兵挥舞马刀，攻入内城。

    守门的唐军武将用鹿角、刀车堵住城门，还在力挽狂澜。

    “陛下，胡人攻破城门！”

    “朕有愧于高祖、太宗等人，只能以死谢罪了。”

    唐玄宗拔出佩剑，在内城城门被攻破之后，决定自刎谢罪。

    “陛下，不可，留得青山在，不愁没柴烧。还有十万大军在外，安禄山不敢对陛下乱来！”

    唐玄宗的文臣武将，纷纷劝阻唐玄宗。

    虽然安禄山攻破长安城，但损失的唐军不多，唐军主力还在勤王途中。

    这些文臣武将认为只要唐军主力尚存，那么安禄山忌惮于十万唐军，一定会因为投鼠忌器，不敢轻易杀了唐玄宗。

    唐玄宗表情挣扎：“可是我乃是大唐的天子，岂能成为胡人的俘虏……”

    一个御林军骑兵疾驰而来，滚落下马：“陛下，薛仁贵将军已带领骑兵，昼夜兼程，返回长安！”

    无论唐玄宗还是姚崇等大臣，此时表情都精彩至极。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    薛仁贵带领骑兵，连夜疾驰，杀回长安！

    唐军主力全部回援的速度太慢，为了尽快为长安解围，薛仁贵带领骑兵作为先锋，率先抵达长安。

    只是薛仁贵还是稍晚一步，因为安禄山的大军已经攻破外城。

    还在外城抄掠的胡人士兵没想到薛仁贵进军这么神速，没有反应过来，薛仁贵的御林军骑兵已经杀入城内！

    “滚开！”

    薛仁贵挥舞方天画戟，斩杀沿途的胡人士兵！

    铁蹄纵横，将阻挡在前方的胡人士兵践踏成肉泥！

    胡人士兵毫无防备，遭到御林军碾压，死伤千余人！

    熟悉道路的唐军骑兵一路向前疾驰，从外城门杀至内城门，冲击拥堵在内城门的胡人士兵！

    薛仁贵的白色披风早已经变为血色，方天画戟横扫四方，手刃数百胡人。

    “是薛仁贵！”

    “此人天生神力，不可抵挡！”

    羌人部落被薛仁贵等唐军武将带兵灭了一半人口，将薛仁贵视为战神，此时见薛仁贵到来，吓得落荒而逃。

    契丹、白狄、羯人、奚族等胡人对唐军似乎也有所畏惧，在羌人撤退之后，这些胡人组成的联军军心动摇。

    “唐军先锋已至，难道唐军主力就在后方？”

    安禄山知道薛仁贵是唐之名将，更担心数万唐军在此时回到长安城，导致己方全军覆没。

    “差之毫厘，谬以千里！”

    安禄山令左右护卫搀扶地返回大马车上，准备撤退。

    薛仁贵带着数千御林军骑兵驱逐拥挤在城门口的胡人士兵，然后去见唐玄宗：“臣不能攻下华山镇，又救驾来迟，请陛下治罪！”

    “爱卿救驾有功，又何罪之有呢？”

    唐玄宗正要自尽，而薛仁贵前来解围，唐玄宗不敢说什么治罪。

    薛仁贵说道：“江夏王还有诸位将军，此时就在途中。再坚守半日，第二批骑兵到来。坚守一两日，所有兵马皆可返回长安。”

    “待各路兵马回来，朕要御驾亲征，斩杀安禄山，以报此仇！”

    唐玄宗差点被安禄山活捉，而好不容易建造的长安城几乎被打成一片废墟，等级从小型城池降格为三级镇子，让唐玄宗龙颜大怒。

    他可还有十万大军！

