相聚的日子总是很短的，明日之后，又是要开始新的比试了，只是这一次，他谢长安是看乙班的学员战斗，应该说在接下来的几天，谢长安的主要任务就是看别的战士是如何战斗的，他们的最终目的就只有一个那就是要夺取人部第一的称号，今日的比试，是人部乙班六支柱之一的幻和同为六支柱的夜之间的战斗，这两位修炼的是相同的心法，名为天地阴阳，这就是为什么她一定要让长安来看的缘故，通过这一场比试，对谢长安的修炼那是很有帮助的！
上古之时，轩辕黄帝观测天象，悟出天地阴阳的道理，认为天地中所有的一切都是无法逃出五行的范围，因此，他就创出了这一门心法，但经过多年的演变，这天地阴阳早就成为了一门极为厉害的神功，更重要的是，在十三大陆中，就只有天元大陆完整的继承了下来，在原来的基础上，做了很多的细化，分出了很多的旁支，总的来说，旁支分作阴阳两类，夜专精于阴的修炼，而幻则是阳。
在漫长的发展中，很多人都是见到了天地阴阳的厉害，自然修炼者在过去也是很多的，最开始的时候，他们真的是感受到了极为强大的力量，可是随着时间的慢慢推移，修炼天地阴阳所带来的副作用也是慢慢的体现出来了，修炼阳的人，会因为心火爆发而死，而修炼阴的人，则是被活活冻死！
后来所有的人都是意识到了这个问题，这天地阴阳固然是厉害，但也不是什么人都可以修炼的，它需要满足一些条件，家族中必须要有双生子的才可以修炼，如此就可以做到阴阳互调，而且双生子一人必须是出生在至阳和至阴之时，这样的人修炼天地阴阳不仅不会伤及自身，反而是可以将这一门心法的威力提升到最大！
这阴和幻是近来年修炼天地阴阳心法最强的两人，他们同时进入到学院中，也是一同成为了六支柱的成员，他们兄弟两人约定，没过一段时间就要验证自己的所学，不是为了比较高低，这种东西对他们来说没有一丝的作用，就是为了要相互的印证，让天地阴阳变得更加的强大，这一次的比试，他们两人已经是等了很久，距离上一次的比试也是整整过去了十年时间！
十年时间，根本就没有在他们的脸上留下任何的痕迹，阴之力是什么，不单单是力量的暗之一面，这是对阴之力的误解，最典型的阴之力就是大地的力量，还有黑夜这些都是，这些年来，夜这一直都是在想着寻找一种可以承载阴之力的媒介，经过多年的寻找和研究，他终于是找到了两种，一种就是常见的火，而另外一种就是冰！
这两种极端的力量是最好的媒介，“大哥，多年不见，你依然是这么的精神，这就真的是太好了，十年时间我总算是彻底的掌握了阴之力，今日，我终于是可以好好的印证我的力量了，夜似乎心法的缘故，脸色十分的苍白，而且看起来要比实际年龄小很多，永远都是一个少年的模样，“对于火的理解，咱们今日算是可以彻底的来一个了结了！”
火是一种可以包容一切的力量，这一份力量在幻的手中，自然是发挥到了极致，他将自己的所学全部凝聚在火焰中，如此一来，就变成了威名赫赫的七彩之火，“看来，你是想和我比试一下火焰的使用了是吗？”幻的眉眼之间是镇定，其实以幻的力量都可以直接进入到地部的，但是他没有这么做，为的就是要好好的照顾自己的兄弟，这照顾，主要是修炼上，若是没有自己照应着的话，夜这个小子还不知道会怎么样呢？
空气是越来越热了，夜终于是使用出了他独创的火焰，名为阴之火，整体为绿色，外围则是有着一层黑色，倒是十分的好看，而七彩火焰就很好理解了，这七彩火焰中，包含了天空中甚至是阳之力的一切！更巧的是，谢长安对于火焰也是有着自己的理解的，这第一眼他就已经是看出，这两人修为相当，一个是霸道无比，一个则是以灵巧为主！
“暗之火！”夜终于是进攻了，漫天的火焰顿时是变成了黑色覆盖在了整个地面上，既然叫做暗之火，那么阴之力中的引力是不会少的！无数的暗之火凝聚在一起，形成了一个巨大无比的战神，手拿弓箭，“射日！”这真是取自上古的战神后羿，黑色火焰之箭好似暴雨一般！
“不错，那么你来尝试一下我的炎之风！”火焰融合了暴风，会怎么样呢，自然是越来越强了，顷刻间战场之上就出现了一道强悍无比的飓风射日固然厉害，但也不是这炎之风的对手！可是夜似乎并不着急，他轻轻地伸出手掌，“吃我这一招黑洞！”
谢长安一直都是在关注着下方的战斗，他现在已经是感觉到自己的精神之火也是在不断的跳跃着，要不是自己压制的话，这一会儿，它可能早就爆发出来了！其实不管是什么火焰，产生共鸣那是一定的，这一场比试自己真的是来对了，在自己的射日即将被吞噬之前，夜终于是发动了自己的另外一种力量，寒冰，炎之风竟然是被彻底的冻住了！
“冰之切割！”阴之力本来就是冷的，遇上寒冰之后，只会更加的冷，此刻，这场地之上已经是被寒冰所覆盖，“大哥，小弟的这一招如何呢？”
他两人的招式终于是越来越快，最终是化作成了阴阳两道光芒，原来最后的战斗竟然哈是要舍弃招式，以最为纯粹的力量进行比试，但是他们两人之间当真是太过了解了，出招的速度也是越来越快，到现在已经是有了上千招了，但依然无法分出胜负，其实胜负对于他们来所，根本就不重要！重要的永远都是自己的想法！
