
　　“秦哥哥！”

　　这时候，屠不屈父女和萧无锋也走了过来，纷纷对其行礼拜见道。

　　“不屈！”

　　“你受伤了？”

　　秦非大步走去，他目光微微一寒，没想到闭关数天，真的有人来袭。

　　“呵呵！”

　　“少爷！”

　　“已经无碍了，您不必担忧！”

　　屠不屈笑了笑，武当穆巍然真的太强大了，对方只不过随意抬手给他一击，让他好几天都还未恢复。

　　“不！”

　　“你经脉中留有对方内力，这是一个很严重的问题，它可以让你无法突破天级！”

　　“你跟我去房间，我先将那股力量逼出来！”

　　秦非摇了摇头，对方的实力显然已经达到了宗师水准，看来一定是武当派来强者了。

　　半个小时后。

　　秦非和屠不屈一起走出房间，赵仙儿和萧茹颜看不出屠不屈的变化，可是萧无锋却是一脸的呆滞，这屠不屈才半个小时的变化，现在距离天级只有一丝之遥了。

　　“秦非！”

　　“天成制药出事了！”

　　一阵之后，萧茹颜走到秦非身边将天成制药的事情告诉了他。

　　此事已经超出她的范畴，要想解决此事必须要秦非出手。

　　“刘方舟？”

　　“背叛？”

　　秦非目光一冷，他感觉此事没有这么简单，也许还有其他势力参与其中。

　　二夫人？

　　秦少秋？

　　亦或者其他势力？

　　离开了四方大院后，秦非和萧茹颜直达天成制药公司，直接进入了萧茹颜的总裁办公室。

　　“秦非！”

　　“你看，就是这个批号的非颜美颜系列出问题了......”

　　萧茹颜拿出了一套非颜美颜系列的产品，将其放到了桌子上，让秦非亲自查探一下。

　　“嗯？”

　　秦非目光一凝，这产品属于非颜系列真品无疑，但貌似多了一种药材，而且换了一种药材。

　　“秦非！”

　　“怎么样？”

　　萧茹颜严肃的问道。

　　若果真是秦非的处方有问题，那十五亿就真的打水漂了。

　　“老婆！”

　　“药方之中的菟丝子被人改成了白芥子，原方之中没有的关木通的，有人将其加入了进去，看来你公司内部出现了一些问题！”

　　秦非淡淡道。

　　“白芥子？”

　　“关木通？”

　　萧茹颜虽然是天成制药的老总，但是她并不是从事药学专业的，对这些药性并不是很了解。

　　“白芥子要是口服的话可能不会有很大问题，但是外用的话对皮肤是有很大刺激的，几乎是百分百的人都会引起皮肤发红或者过敏！”

　　“至于关木通，这是一种对肾脏有伤害的药材，短期大量使用，可以直接导致肾脏衰竭！”

　　“老婆！”

　　“对方能改变药材，而且还能神不知鬼不觉，这显然是你们公司内部人干的。”

　　秦非分析了一下，他第一印象就是天成制药能接触核心的几个人，最有可能的就是科研室主任刘方舟了。

　　“秦非！”

　　“刘方舟已经死了！”

　　萧茹颜脸色微微一变，她将刘方舟死去的消息告诉了秦非。

　　“死了？”

　　“杀人灭口？”

　　“老婆，看来此事有些复杂，你带我去公司仓库看一看，或者能发现一些新的线索！”

　　秦非微微一怔，这果然和自己想的一样，帮那些人做事杀人灭口那是很正常的事情了。

　　“好！”

　　萧茹颜道。

　　对于刘方舟的离世，她心里还是有些内疚的，不管怎么说，有人为了对付她和秦非让刘方舟成了替罪羔羊。

　　天成制药乃是一个专门生产以中成药为主的公司，仓库之中尽是一股浓烈的中草药的味道。

　　哪怕是萧茹颜自己此刻闻及了那股味道也是有些不适，不过秦非貌似一点影响都没有。

　　“老婆！”

　　“这不是换了白芥子，而是你进来的菟丝子就是白芥子，难道你们从来都不验货的吗？”

　　秦非指着一件件还未拆封的白芥子，只要有一点中药常识的人就知道，这白芥子和菟丝子根本就不一样。

　　“啊！”

　　“这是从药商徐友德......”

　　“是他，一定是他！”

　　萧茹颜此刻终于明白了什么，原来这一切都是秦少秋在搞鬼，难怪这么多人都出了问题。

　　“谁？”

　　秦非道。

　　“药商徐友德是秦少秋的人，我看着一定和秦少秋托不了干系......”

　　萧茹颜解释道。

　　“秦少秋！”

　　“难道他还不死心吗？一定要搞垮天成制药？一定要和我做对？”

　　秦非拳头一握，一道杀意绽放，这让身边的萧茹颜感受到了一股冷意。

　　随后，萧茹颜告诉了秦非关于一百多病人出现问题之后是赵仙儿出手解决的，这件事情让秦非感受到了赵仙儿对他的一丝关心。

　　“10%？”

　　“她要10%给她就是，天成制药有了赵家的入股，我相信会更加稳如泰山，想要分羹的人注定要吃亏了！”

　　秦非淡淡一笑，他自然知道了赵仙儿加入天成制药的目的，但是有他在，绝对不允许赵仙儿去伤害萧茹颜的。

　　“秦非！”

　　“接下来我们怎么办？休息一段时间还是继续生产？”

　　萧茹颜道。

　　“不！”

　　“先不管，我去找药商徐友德，这次天成制药的损失不能救这么算了！”

　　秦非挥了挥手，这可是十五亿，关键让天成制药的信誉一落千丈，那个幕后之人一定要揪出来。

　　“秦非！”

　　“我看......”

　　萧茹颜拉住了秦非，秦少秋可是燕京秦家大少，而徐友德乃是他的人，秦非这么去找他算账的话，恐怕最后吃亏的还是自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行！”

　　“谁也不能动天成制药，哪怕是秦家也不行！”

　　秦非大步离开了天成制药仓库，他接着拿出了手机，拨打了赵仙儿的电话，让她立即找到药商徐友德的位置。

　　萧茹颜张了张嘴，她半天没有说话。同时心里感到了一股暖流，原来秦非这么在意天成制药。

　　叮--

　　秦非刚走出天成制药，正欲上车的时候，赵仙儿的信息已经发来。

　　“目标在......”

　　“明月山庄！”

　　明月山庄。

　　这是一处很神秘的地方，一般的人都还不知道这个位置。

　　作为利宝拍卖会的一个拍卖分部，也就让很多人没有资格进入其中。

　　秦非不是第一次来这里，连今天这一次已经是第三次来此了。

　　第一次是跟随李家大小姐而来，第二次乃是自己举办和萧茹颜求婚而来，今天却是为了一个人而来。

　　山庄大门紧闭，外面没有一个守卫，要不是赵仙儿告诉他的消息，他此刻甚至以为自己走错地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第137章担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 