    一击得手的左壮，似乎并没有把杀掉赫连哲当成什么大事来看，收刀之后的他继续借着马势直冲而来，又瞄向了另外一名狄军士兵。

    “不要杀某，某降了。”眼看着左壮是如此的威武，那狄军士兵早已经是心胆惧裂，哪里还有勇气敢于硬撼，当下便将手中的兵器向地上一扔，整个人跪倒在了地上。

    这可并不是这位狄兵胆小，实在是这一会的时间里，已经不少的狄兵做了相同的动作，选择了投降。而其实第一个投降之人，竟然就是从事梅度。相比之下，手无缚鸡之力的梅度哪里见过这种场面，以至于虎贲卒发起攻击的那一刻，他便本能性的跪倒在地，很自然的举起了双手。

    有了梅度带头，原本还有些不好意思的狄兵们在没什么顾忌，加上他们的将军赫连哲也被人劈成了两半，他们又哪里会有不降的道理。

    大片的狄兵扔掉了武器，选择了投降。仅有不到百人还在抵抗着，似乎想显示一下他们狄兵的英勇。然并卵，在左壮和精悍的虎贲卒面前，他们连困兽犹斗都算不上，最多就是成为了活靶子，让虎贲卒们好好的体验一下杀人的快·感而已。

    五百狄兵，四百人降了，其它的百人很快一个个成为了尸体，以着各种各样的姿势一身鲜血的倒在了地上。至此，虎贲卒很圆满的完成了吉王唐傲所交给的任务。

    此战，共俘虏狄兵一千四百人，杀死近六百人，其中还包括狄将赫连哲。相比之下，虎贲卒无战死之人，只有不到二十人不同程度的受伤而已。

    这一战，更加显示出情报的重要性，还有就是战法的正确下会带来什么样的巨大收获。

    ......

    五日之后的吉城。

    得知虎贲卒押着梅度还有一千四百狄人降兵已经到了城外，很快就要入城的时候，知州曾桐向四方军下了命令——开始收网。

    早就做好了各项准备的封万里这便带着士兵们出了军营，直向城内的梅府而去。

    就在封万里带兵而出，正好看到这一幕的军中参将梅季龙还一脸疑惑的时候，他接到通知，要他去主帐内议事。

    不知为何，这一刻的梅季龙感受到心跳开始加快，直觉上告诉他一定是发生了什么自已不知晓的大事，他现在最应该做的就是离开这里。但在看到来通知自己的士兵步步不离左右的时候，还是放弃了现在离开的想法，他也想赌上一赌，那就是这一次军营变动的事情与自已无关，与梅家无关。

    带着忐忑的心情，梅季龙来到了主帐之中。只是在这里并没有见到平时在此地升帐的吉王唐傲，倒是副总兵冯逊大刀金刀的座在这里。且除此之外，还有归一军的统领也可以称之为团长的孙伏虎站在这里。

    一入帐中，梅季龙便看到这两人正虎视眈眈的盯着自已，这让原本就感觉到事情不妙的梅季龙心跳更是巨烈。但为了掩饰心虚他还是开口，并强挤出了一丝笑容的说着，“副总兵大人，孙团长，这是怎么了？”

    “哎。”回答梅季龙的是冯逊的一声长叹。“梅参将，说起来你也是一位好汉，好好调教一下，未见得就不能成为了一名统帅之将了，但很可惜，你是出生在梅家呀。”

    “啊！这...”梅季龙越发的感觉到形势不妙，本能之下他就向着腰上摸去，这才想到入帐之前他的佩刀就被收走了，这原本就是大帐中的规定，除非特许，不然不允许任何人入总帐时带有兵器。

    身上连兵器都没有，梅季龙便知道，想要反抗的最后机会都没有了，只得头一低，放弃了最后的抵抗。他深知，即然冯逊说他生在了梅家是很可惜的事情，想必梅家的举动应该已经被人家给知晓了。想一想，原本梅家是可以有其它的路走的，比如说彻底的投靠吉王，怎么说梅家也还是有些人才，可是现在，即然走上了敌视吉王的道路，那现在又岂会有回头路可走呢？

    梅季龙束手就擒，很快被帐外进来的士兵给带了下去，不用说，等待他的怕是只有死路一条。即然想要造自已的反，吉王唐傲可不会好心的去给他们一条出路。

    再说了，这一次原本梅家就是他杀鸡儆猴中的那只大鸡，事情必须要办得漂亮，如此才能让其它的权贵们引以为戒，不敢在与自己为敌，那又怎么可能还会留下首尾，自寻烦恼呢？

    梅家大院。

    精神抖擞的四方军士兵冲进了院中，与梅家的一些护院进行了短兵交接。但这些乌合之众又怎么会是精锐的四方军对手，当沈氏小连弩被拿了出来，近距离之下，千箭齐发之后，那些护院便倒下了一地，余下之人为了活命都扔掉了武器选择了投降。

    解决了这些武装力量之后，没过一会，梅家家主梅季直便被五花大绑的带出了大院，来到了街上。即便是这个时候，他还不甘心的大喊着冤枉，直喊着吉王做事不公，大声叫冤。

    然梅季直并不知晓的是，此时吉州北城门外，虎贲卒正押着梅度还有一千四百名狄人入城。在有意的提前释放了消息之后，城内很多百姓都凑了过去。

    对于狄人，吉州的百姓可说是深受其苦。往往狄人需要钱粮的时候就会来到吉州之地打谷草，为此不知道多少的吉州百姓粮食被抢，财产被收，还有的干脆连家人朋友都被他们给杀了。

    为了这件事情，也有百姓向官府告状，期望着能给他们做主，为他们讨回一个公道。可惜的是，那个时候的吉州归属于忠王门下，对吉州之地，忠王有的只是索取，从不会注意他们的感受。

    忠王的目标一直放在大梁城，放在乾文帝的身上想要取尔代之，吉州百姓的死活，他又怎么会去在意。更不要说为此与狄人开战，那岂不是因小失大吗？

    时间一长，百姓们也就习以为常，便是被狄人给欺负了，也只是自认倒霉而已。现在好了，吉王来了，不仅在生活上给他们更多的希望，现在竟然连狄兵都给打败了，还一次性就抓了狄人这么多的兵勇。这可以说是破天荒的第一次了，瞬间，城内的百姓就因此而变得激动了起来。

    他们一边拿着一些烂茶叶子和一些臭鸡蛋向着那被绑缚在一起的一千多狄兵身上扔去，一边不断的擦拭着眼角的泪水，口中还在喊着吉王千岁的口号。经此一事，吉王唐傲在吉州百姓的心目中位置可谓是更上一层楼。

    权贵们注意的却是在狄兵人群中被绑缚的梅家人知州从事梅度。此人为何会在这里，还是被绑住了双手呢？

    答案不用人说，大家便都可以想的到。正是因为可以想到，权贵们脸色不由变得是十分的难看。梅家在压迫之下终于要反击了吗？只是似乎效果并不好，如此一来，怕就是梅家要大祸临头了吧。

    果然，城内很快就传出了梅家家主梅季直在府中被绑，以及所有梅家人被抓之事。本着不想被殃及池鱼的想法，权贵们同时做出了一个举动，那就是尽可能的与梅家撇清关系，以使自己不受连累。

    梅家完了！

    权贵们自是人人自危，不敢在有丝毫的小动作，即便是心中对吉王对于权贵的政策有些不满，也不敢在表露出来分毫。

    唐傲却是乐了，这一次仅是从梅家抄家中就抄出了金银各物件一共合计四千万两。都说吉州贫穷，但一个梅家就让可以得到这些好处，可想而知，若是所有吉州内的权贵都被抄家，那会有多少的金银可拿呢？

    当然，这个问题唐傲也仅仅只是想想罢了，除非他想整个吉州乱套起来，不然的话，是不能随意的向权贵们下手的。现在的权贵所掌握的势力依然不小，甚至在个别地方都可以左右当地的官府。真与所有的权贵为敌，怕是唐傲以后想要走出吉州都会成为万难之事。

    也就在唐傲收拾了狄兵，向权贵豪族梅家动手时候，鲁州之地，大乾之军成功的占领了整个鲁州，将齐王的势力逼退到了苏州之境。

    十几万大军，以雷霆之势而来时，齐王之子袁忠和袁义根本就没有做好打仗的准备。紧急之下调了一些兵马，在势大的大乾军队面前，也不过就是螳臂挡车罢了，最终只能让出整个鲁州，退到苏城，准备在这里继续的做着抵抗。

    大乾之军战场之上取得了很大的进展和胜利。朝堂之上乾文帝自然是心情大悦，百官们也尽是挑好听的说，什么一统天下，创万世之功等等。

    乾文帝高兴了，宗正却是无法开心起来。倘若真的让乾文帝掌管了天下之权的话，那还能撼动对方的根基吗？怕真到那一天的时候，就是狡兔死走狗烹之时，那时乾文帝就会回过身来收拾他了。

