    第212章 程跃寻找幽光

    夸父亦是没有想到，这个酒竟然还有这个用处。

    不过尝试了一下味道之后，对比自己曾经那些灵泉来说，显然这个比较适合他的口味。

    一口入了喉，才算是明白，这个东西才是他们巫族应该喝的东西。

    仔细的看着酿造的过程，记住的不多，但是夸父感觉这些也就大差不差了。

    转而便是转身离去了，至于另一边的后羿，驯化野兽的做法，他也算是看明白了，整个人已经知道了这些步骤之后。

    两人算是在人族之中见了面，皆是说着自己已经学会了。

    转而便是辞别了燧人氏。

    朝着人族而去的时候，夸父还在那里说着这次在人族之中听闻到的那些事情。

    后羿则是听得有些许的震惊，最后看着面前的情况之后便是忍不住开始说着。

    “竟是那位前辈的手笔？”

    最后看着面前的情况之后，夸父点了点头，最后还有些许嘴馋的说着。

    最后还是说着。

    “那个酒真是个好东西啊，可比灵泉什么的好喝，可惜那些人族都是用一些谷物酿造的，还是普通的谷物，要是拿一些灵根酿造的话，味道定然会十分不错，到时候我们回去可以试试。”

    说完之后，后羿闻言对于这个酒便是更加好奇了起来，

    毕竟被夸父说的这么神，好奇是自然的，同样的，对于夸父这般夸赞的东西，他自然是好奇，而且还有那传说中的圣人醉。

    那究竟是什么样子的存在，即使是他们闻到了之后，都是直接醉了。

    若是能够喝上一口，那该是什么样子的感觉？

    这个想象，完全想不到的。

    回到了巫族之后，两人首先便是去了盘古大殿。

    只是两人刚到大殿之外的时候，帝江似乎已经知道了二人的回归。

    甚至直接开口开始说着。

    “既然你们已经回来了，那便是自行去巫族之中将学习的方法告诉族人吧。”

    说完之后，几人愣了一阵子之后，便是已经明白了，这时候，这时候的几位祖巫，似乎并不想出现说话。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “看来这次事情对于几位祖巫的打击挺大的。”

    “能不大吗？好好的，眼看都有机会要应了，出了这么个事情，放谁身上好受啊。”

    闻言，两个人想想，似乎是这个意思。

    甚至自己都有些许的气愤了起来，没有办法，这时候是真的有些许的生气了。

    先不说别的，就单纯这个事情来说的话，真的令人生气。

    他们明明有能力，直接将对方给镇压的，硬生生的给弄成了这幅模样，他们也马上都要成为这洪荒之主了。

    谁知道最后落得个还要去人族学习这些豢养凡兽的技术。

    不过想到这里的时候，心中愈发的恼怒，却又无可奈何。

    毕竟是真的没有办法，人家那位可是超越圣人的存在，他们有什么办法？

    只能这么忍着而已。

    在巫族之中传播了豢养凡兽的技巧之后，诸多巫族自然是行动了起来。

    不吃不喝对于巫族来说，那简直比杀了他们还难受，能够吃上肉，自然是最好的。

    至于夸父，则是在不周山附近开始寻找起了果子，他现在最为想要的，就是能够尝试酿酒。

    只是不起球那什么圣人醉了，只要能让自己喝醉就行了。

    在人族喝的那个，顶多只是味道特殊一些，但是真要说其他的，倒是没什么了。

    他想做的，是他们这个修为便是能够直接醉倒的东西。

    这种存在，相信，应该才是整个巫族需要的酒。

    至于人族的那个，自然是人族自己用就好了。

    随后想到了这里之后，夸父甚至喜滋滋的。

    东海之上，紫府之中，看着这边情况的东王公，此时已经不知道该说什么好了。

    心中则是浓烈的不平之感袭来，没有别的。

    只是因为当初眼看着就要两败俱伤了，自己也能从其中偷鸡了。

    没想到打了一半，竟然不打了，这谁能够接受的了得。

    这时候无疑十分的十分难受的，这难受到了现在却仍旧没有换过神来。

    甚至看着面前的情况之后，感觉那位前辈是不是和自己有仇，本来自己的好事，几乎全是那位给搅黄的。

    想想从开始到现在的经历，自己本来还是能够有一个姻缘的，谁知道那位的存在，自己现在还是孤家寡人。

    现在更是如此，自己眼看着就能捡漏了，都已经准备好随时捡漏了，谁知道又闹出了这么一出。

    按时没有办法，即使天道都不敢出来说些什么，你让他能够说什么呢？

    只能是有什么事情都自己憋着了。

    坐在那里咬牙切齿了半天，随后也是没有想到办法。

    但是最为好奇的便是最近似乎未曾听闻，那镇元子的消息了。

    上次对方是去找三仙岛了，最后没有找到这个是关键，但是之后的事情呢？

    似乎已经没有了任何的消息，这个事情，似乎不了了之了。

    现在这位再次出现，但是事情却未曾有什么消息，有些许好奇之下，也是想找找，究竟是怎么回事，随后看着面前的情况之后，程跃便是直接开始说着。

    “该死，这个前辈似乎太过肆无忌惮了，难不成这洪荒还成了对方一言堂了不成？”

    只是想到这里之后，整个人便是无语了，想想对方的实力，最后还是没有继续说这个话了，对方想要这么做的话，似乎没有什么不可能的。

    对方甚至完全有着这样的实力，自己若是继续说这些的话，似乎完全没有任何的意义。

    还是需要自己的实力硬才可以啊。

    深刻体会到了这一点的东王公，亦是开始了继续修行。

    甚至连带着安排了，整个紫府的修行。

    所有人似乎都在准备着，东王公始终还是想要天庭的位置。

    正是因为去过，才能更加深刻的知道，自己的这个紫府和天庭的差别。

    对比起来，那里才是真正的仙家福源之地。

    至于自己这里的话，面前还可以的状态。

    程跃看着此时的洪荒如此的和平，点了点头，和平发展，这样下去似乎也不错。

    最后看着面前的情况之后，甚至还规划起了人族的发展。

    当然也只是心里相向而已至于最后真的该如何发展，这个是人族自己的事情了，这方面程跃便是不想多管闲事了。

    等到日后看看便好，拿出了手中的酒杯，最后略显有些无趣，按说他酿出了酒，难道这个不应该有功德吗？

    想想，自己似乎把这个给忘记了，再怎么说，这个也应该是有功的。

    只是片刻之间，想到了什么，随后划过面前的空间，空间破碎之后，其中一个个小世界，宛如天空中的星辰一般耀眼。

    只是看了一阵子之后，程跃摆了摆手，原来这个东西早就在这诸天万界出现了。

    只是洪荒吧，唉，怎么说，修炼都是这样，完全没有人想到这种东西。

    最后谈了一口气之后，转而便是看向了面前的诸天万界，这些个小世界，如今发展的倒是不错。

    只是诸多小世界之中，想要找到一个走前世科技路线的世界，却是没有任何的踪迹。

    似乎自己当初所经历的就是一场梦幻而已。

    那无数的小世界，仔细寻找过去的时候，竟然完全没有自己要找的地方，随后仔细想想，越发的觉得诡异，转而看着面前的情况之后，程跃便是更加专注的寻找了起来。

    在确定了没有自己印象之中的那颗星球之后，这才彻底的放弃了希望。

    随后看着面前的情况之后，整个人便是愣住了。

    “竟然没有，这么多小世界，怎么说也应该有一个当初的星球才是的，竟然真的一个都没有。”

    感觉有些许诧异至于，倒是又想起了当初的那颗蔚蓝色的星球，只是想着想着却又想到镇元子上次跟他说过的，看到了一道幽光闪过。

    随后再三确认了，那个幽光真的不存在之后，此时的程跃真的不知道该说什么了。

    那道幽光究竟是什么？

    为什么镇元子注意到了，自己却未曾注意到？

    难不成是什么超脱之物？

    洪荒之地矿骡无比，其中也许有诸多的东西，是自己都不成知道也有这种可能性。

    只是心中却也泛起了种种的担忧，这种难以理解的东西，才是最为让其忌惮的。

    不说别的，但是这种从自己面前，直接让一颗星球消失的操作，便是足够程跃多做注意了。

    将空间恢复之后，程跃想了一下，最近可能要注意一下身上的变化了，现在看来，自己身边估计有什么东西，却是自己没有办法直接发现的。

    最后看着面前的情况之后，程跃甚至还忍不住直接在自己身上扫视了一遍，确定没有任何问题之后，这才算是松了一口气。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住在自己的身侧周围设下了诸多的阵法，便是为了防止这种情况再次出现。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “这下子应该是没有什么问题了。”

    转而松了一口气之后，却又感觉不是很保险，当初那个东西自己没有发现，现在自己设下的阵法便是不保险，只能是看了一下周围，随后便是想到了自己的弟子。

    若是让弟子时刻跟着自己，注意自己的状态的话，这种情况说不得会缓解不少。

    转而看着面前的情况之后，程跃便是确定了，还是身边跟一个弟子比较好。

    最后想了一下，似乎也就是六耳比较合适，耳目清明的六耳似乎最为适合，若是跟在自己身侧之后，可能会帮助自己不少。

    朝着道场的方向，随后一捏，一道身影出现在了自己的身边，看了一眼之后，程跃有些许无语。

    这个六耳，这个时候了竟然还没有苏醒过来，竟然还在睡着。

    不过想来也正常，这么多年以来，自己这个地方已经彻底被自己改造成了一副酒厂的状态，能有几个清醒的都算是不错了。

    自从学会了融入大道酿酒之后，程跃可是不曾少酿造这种东西，甚至可以说已经开始批量的做这个了。

    特别是现在程跃所在的位置，是真的做了不少，这个地方是酒香最为浓郁的地方，即使是镇元子和羲和等人都是不敢轻易过来的，生怕自己撑不住，直接醉倒在这里。

    看看现在的情况之后程跃便是忍不住叹了一口气，自己收徒的断层有些许大了，这个六耳现在看看，这么多年了，好歹也是到了准圣了，还是饮用不少酒才造就的。

    这若是放在外面，直接妥妥的硬生生堆起来的境界。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “六耳醒来吧。”

    六耳猕猴愣了一下，随后睁开了眼睛之后，有些许的好奇，最后看了看周围之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，这是什么地方？”

    程跃便是解释了起来，了解了情况的六耳自然是有些许激动的。

    毕竟常跟在自己师傅身边，这个他自然是愿意的，若是说洪荒什么地方最为安全的话，自然是自己师傅的身侧。

    转而看着面前的情况，甚至直接激动的开始说着。

    “师傅，还请放心，这个交给徒儿便是了，这个最为简单了，交给徒儿，绝对处理好，我会时刻注意师傅你身边的异象的。”

    程跃点了点头，却又忍不住叹了一口气，总感觉那幽光，只要自己看到，对方就会消失，真的是有些许的麻烦。

    最后看着面前的情况之后，程跃已经却无语，转而便是无奈的说着。

    “这个东西镇元子曾看到过，我却未曾注意，说明这个东西，能够逃过我的神识，至于究竟是什么，想必你应该能够理解，不是异宝，必然是与我同级的大能。”

    六耳瞬间却又紧张了起来，和自己师傅一样的存在，这种自己真的能够看到？

    瞬间六耳便是疑惑了起来，甚至怀疑自己找不到。

    (本章完)

