    叶城声音冷彻！

    从一开始，叶城就清楚，中州四大势力之主敢设置如此一个杀局，必定有人在背后撑腰，赵家必定是其中一个！

    以赵天龙的性情，一定躲在暗中！

    这一次，叶城要将他揪出来！

    差一点，他的女儿可就死了！

    这是复仇！

    随着叶城声音响起，众人立即随着叶城的目光望去，心中掀起了滔天波澜。

    “赵天龙？这么说来，今日的一切，果然有隐世家族宗门在暗中布局！”

    “这是肯定的，若没有隐世家族宗门支持，苏武王腾他们哪里敢跟叶城撕破脸！只是我没想到的是，传言竟然是真的，叶城真的是超级隐世家族赵家的血脉！只是没得到赵家承认罢了！”

    “若如此，叶城如此强大倒情有可原了！赵家的血脉可极为不凡！”

    “叶城以半步超凡巅峰的境界，跨越几个大境界，强势击杀四名超凡巅峰，这决不仅仅是血脉的力量，叶城的潜力，实在是不可限量！”

    “不过，叶城算是与隐世家族宗门结下了大仇，赵家不会容许叶城这个孽种继续存在，叶城也想找赵家复仇！这绝对是一出精彩绝伦的大戏！”

    “就今日的情况来看，中州这一战是叶城赢了！”

    窃窃私语之声不断。

    赵天龙浑身一颤，他没想到叶城的神识竟然如此强大，竟然能锁定住他的位置！

    他已经竭力隐蔽了自己的气息，可还是被发现了！

    “孽种！”

    赵天龙咒骂一声，却根本不敢与叶城正面对抗，自然不会在此时现身。

    当即，赵天龙双手结印，打开脚下的传送大阵，将自己位移出去！

    但下一刻，赵天龙却是瞳孔猛缩，不可置信的看向叶城，他的传送大阵竟然失效了！

    有一股极为恐怖的撕扯力破坏了他的传送！

    传送空间被折断了！

    “舅舅，怎么？你不敢出来见我吗！”叶城嗤笑一声，一缕缕血丝在眼眶中流走，手臂一扬，大手朝着前方一抓，用力一扯。

    滚滚的暗红色气机如同大海般奔腾起来！

    肉眼可见的，一道人影由远及近，迅速掠至！

    赵天龙面部有些扭曲，他竟然无法控制自己周身的空间，他的这一片空间被一股神秘的力量禁锢了！

    “该死！”

    赵天龙心中的恐惧越来越炽烈，双手凝聚出一个气波朝着前方轰去，想要借着后撤力让自己远离。

    音浪散开！

    赵天龙从半空中落在距离迷雾庄园五百米外，微微松了一口气。

    可就在赵天龙准备离开之时，一缕缕杀机降临，让他骇然变色，如承受着千钧之力。

    赵天龙面部不断抽动，缓缓回过头来，发现叶城就在他一米之外，正以一种睥睨与讥笑的目光打量着他！

    “舅舅，你不是千方百计的想要杀了我这个孽种，现在我就在这里，你怎么又要走了呢？”叶城转了转脑袋，声音冷冽无比。

    他已经判了赵天龙死刑！

    谁让他们要触碰自己的逆鳞！

    轰轰轰轰轰！

    二话不说，赵天龙直接出手，一拳拳极为凌厉，攻势如疾风，实力不下于超凡巅峰！

    “舅舅，你不会只有这点本事吧？若只有这些，可杀不了我！”叶城一双血瞳解构着赵天龙的动作，随意的踱步着，避开了赵天龙的所有攻击。

    “一个孽种，休想在我面前猖狂！”

    赵天龙勃然大怒，体内气血翻腾，体表泛着红芒，怒喝一声：“真武三十六式，第一式！”

    语罢，赵天龙一掌挥出，携裹着滚滚之力，宛如一头凶虎朝着叶城扑去。

    这一击，让在场众人皆是一惊，露出震惊的表情。

    “超级隐世家族绝学，真武三十六式！传言中，只有天赋绝伦之辈，才能学习此法，每一击都有惊涛骇浪之威能！这只是第一式，就让赵天龙拥有了抗衡超凡巅峰的战力！”

    “任一隐世家族宗门，都不容小觑！”

    “叶城能挡住吗？赵天龙虽然只有超凡后期的境界，但实力不容小觑！”

    “说起来，这算不算赵家内部的自相残杀？”

    轰！

    赵天龙的掌心很快抵至叶城的一尺近前。

    但就在下一刻，赵天龙的步子停滞在原地，再难往前迈进一步，其掌心也被叶城的拳头抵住。

    四目交汇，火星四射！

    叶城嘴角往上扬起，冷漠道：“我的舅舅，就这么一招，你就用得这么费劲吗？就你这点实力，你怎么当隐世家族入世的代表？你怎么……来杀我呢！”

    砰的！

    猛的，叶城再度用力，浑身的鲜血在一瞬间注入叶城的手臂，令其爆发出骇然的力量。

    咔嚓！

    骨骼的断裂声极为清脆，赵天龙的手掌差点直接被击穿，呈现一个拳印，一滴滴殷红的鲜血滴落而下。

    赵天龙连续后退十数步，这才堪堪稳定住步子。

    看着叶城噙着冷笑，赵天龙忍不住颤栗起来，一咬牙，随意挥出几招，转身而走！

    “我的舅舅，你怎么又逃了呢？”

    叶城任凭一缕缕气机落在自己身上，一步腾空，举起手臂，朝着赵天龙直接抡了过去。

    这一击，如同苍鹰横击长空，迅速碾过赵天龙周身的罡风防御，拍打在赵天龙面部！

    “你……”

    赵天龙瞪大着眸子，叶城的速度太快了，他根本来不及避让。

    迫不得已下，赵天龙只能单手横在自己面部，抵挡着这一击。

    砰的一声！

    横扫千军般，赵天龙被直接砸飞出去！

    噗！

    赵天龙喷出一口浓血，嘴角歪斜，一条手臂耷拉而下，失去了所有力气。

    第一次，赵天龙感受到了死亡的悸意！

    “真武三十六式，第二式！”

    赵天龙怒吼一声，调动着浑身气力，血脉的力量被其激发出来，用尽全力，再度一掌拍出！

    这一击的威力，迅速湮灭过几片空间，隔着一段距离就对叶城造成了一定压力。

    叶城瞳孔一缩，以念力形成一道屏障。

    砰！

    掌威簌簌，横压而下，将叶城形成的防御不断压缩！

    肉眼可见的，叶城身前的屏障出现一道道裂痕。

    不过就在下一刻，叶城指尖溢出一滴滴精血，没入防御屏障内，立即修补了所有裂缝，挡住了所有的冲击。

    “我的舅舅……似乎你到极限了啊！”

