    “你们，不该对老人家下手！”

    秦飞望着崔霸和徐婵，眸中寒意森森，冷冷的道。

    抓秦母之人，正是崔霸和徐婵。

    这让秦飞微微有些意外。

    尤其是对徐婵，更是充满了失望。

    徐婵很有天赋，他对她很欣赏，所以，她第一次找他报仇，他只是将其打败了，并没有伤害她。

    后来，徐有德和卫无常勾结，对秦母使用了曼陀罗之毒，他杀了徐有德，而当时，徐婵就在现场，因为她没有参与，再加上欣赏对方的天赋，他还是放过了对方。

    可他没想到，徐婵竟然会对他母亲下手。

    这是他绝对无法原谅的。

    “你太让我失望了！”

    秦飞望着徐婵，摇了摇头，目光冰寒，语气森冷。

    “我要报仇！”

    徐婵沉声道。

    “你找我报仇，我给你机会。”

    秦飞冷冷的道，“你不该用这样的手段。”

    这才是他无法接受的。

    徐婵的脸色变了又变，阴沉至极。

    “槽，你狂什么狂？”

    旁边，崔霸听到这话，开始不耐烦起来，“现在，你母亲在我们手里，信不信，我立马让人废了她？”

    他的表情狰狞无比，恶狠狠的盯着秦飞。

    秦飞转头，冷冷的望着他，目光冰寒。

    威胁他？

    这是在自寻死路啊！

    那一刻，在他的眼里，对方已经是一个死人了。

    叮铃铃！

    秦飞正要开口，就在这时，他的手机响了起来。

    拿出来一看，正是崔君的电话。

    他犹豫了一下，最后还是按了接听键。

    “秦大师，你好啊！”

    手机内传来崔君的声音。

    “我现在很不好。”

    秦飞的声音清冷。

    崔家的人抓了秦母，还要威胁他，这让他如何能好？

    “额，你在哪里？”

    崔君愕然问道。

    “蓝天酒吧。”

    秦飞扫了崔霸等人一眼，淡淡的回答。

    “距离崔氏武馆很近，等着我，十分钟后到。”

    崔君说道。

    秦飞挂了电话。

    秦母在崔霸等人的手里，他有信心救出对方，可不怕一万，就怕万一，若是崔霸发疯，伤到秦母，他能后悔终生。

    崔家的事，还是交由崔家人来解决吧。

    “呦，这是搬救兵呢？”

    眼见秦飞挂断了电话，崔霸向他戏谑的道，跟着，他的面色一沉，表情变的极为凶狠起来，“不管你搬谁，今天，你都必死无疑！”

    “现在，你给本少跪下！”

    他盯着秦飞，整个人都是兴奋莫名。

    “让我下跪？”

    “你配吗？”

    秦飞摇头，满脸的蔑视，“现在，我给你最后一个机会，放了我母亲，看在崔氏武馆的面子上，我饶你一命！”

    他说的极为认真。

    若对方真的放了秦母，他不介意给崔氏武馆一个面子。

    “哈哈！”

    崔霸一愣，随后，张狂的大笑起来。

    “你给我机会？”

    他瞪着秦飞，“到了现在，你还没有认清楚形势吗？”

    说着，他的表情变的阴狠无比，向手下叫道：“将酒开了！”

    咔，咔，咔！

    两个大汉上前，将秦母面前的各种酒全部打开。

    秦飞粗略的扫了一眼，最少有二十瓶，而且，每一种的种类都不同。

    啤的，红的，白的，黄的……

    应有尽有。

    这让他不由的眯起了双眼。

    崔霸随手拿起一瓶人头马，怪笑的望着秦飞，“我说过，我要请老太太喝酒。”

    “我不能说话不算数啊！”

    “将她的嘴掰开，我敬她一瓶好酒！”

    他的眼中全是疯狂。

    瞬间，两个走上前，一人按住秦母，另一人直接捏开了她的嘴，秦母的表情看起来极为痛苦。

    秦飞见此，惊怒交加，眼中寒意森森。

    “住手！”

    他怒声大叫，立马就要冲上去救人。

    唰！

    就在这时，一个大汉拿出了一把西瓜刀，直接架在了秦母的脖颈处，满是警告的盯着秦飞。

    见此，秦飞立马不敢动了。

    他咬着牙，恶狠狠的瞪着崔霸，心中的杀意不住升腾。

    “嘿嘿，继续冲啊！”

    崔霸狞笑道，“你不是很能打吗？你打一个我看看？”

    说着，他将酒瓶拿到半空，直接向秦母倒了下去，一瞬间，秦母满头满脸全是酒水，整个人被呛的痛苦不堪。

    一瓶酒倒完，秦母剧烈的咳嗽起来。

    秦飞目睹这一切，目呲欲裂，整个人都要发疯了。

    他想冲上去救人，但是，那拿刀大汉一直盯着他，让他不敢有丝毫异动。

    他的心中杀气充盈。

    “哈哈！”

    见此，崔霸却是张狂，肆意的大笑起来，脸上全是报复的快感。

    秦飞越愤怒，他就越得意。

    “你还要给我机会吗？”

    他居高临下般的望着秦飞，嘿笑道，完全就是一副吃定了他的架势。

    秦飞紧紧的盯着他，却是默不吭声。

    “我再说一次，跪下！”

    崔霸又拿起了一瓶酒，冲秦飞凶狠爆喝。

    “小飞，我，还能承受！”

    就在这时，秦母喘着粗气，向秦飞笑着大叫。

    刚才，她都快被呛的无法呼吸了啊，可一转眼，她还冲秦飞笑。

    那一刻，秦飞的心脏狠狠的抽了抽，心腔中一股火焰不住升腾。

    他望着秦母，各种情绪纷杂。

    愤怒，憋闷，更多的还是心痛，牙齿咬的咯吱响。

    崔霸逼他下跪，秦母为了维护他的尊严，宁愿承受所有的一切，也不愿意让他跪下。

    然后，他盯着崔霸，恨意滔滔。

    从没有哪一刻，他如此想杀一个人。

    “死老太婆，你能承受是吧？”

    听到秦母的话，崔霸却是暴怒至极，脸色当场一沉，变的狰狞无比，“我成全你！”

    说着，他提起酒瓶，再次向秦母倾倒而下。

    酒水将秦母淹没。

    但是，秦母却满面笑容的望着秦飞，目光坚决。

    “你还能笑的出来？”

    崔霸怒极，再次提起一瓶酒，向秦母浇去。

    “住手，住手！”

    秦飞疯狂大叫，整个人的气息都要沸腾了，心脏好似在滴血一般。

    他很想跪下，为秦母承担这一切。

    但秦母看向他的目光，却又让他感到绝望。

    若是他敢下跪，秦母绝对会横死在他面前。

    “为什么？为什么？”

    他在心中狂叫，他不是秦母的亲生儿子，可秦母每一次对他的维护，都让他动容。

    “你，果然是一个冷血之人！”

    这时，徐婵盯着秦飞，冷声道。

    秦母被如此羞辱，秦飞都不为所动，可不就是冷血吗？

    秦飞猛然转头，紧紧的瞪了她一眼。

    跟着，他的目光又扫向已经陷入疯狂状态的崔霸，心中的杀意达到了极致。

    他们真的将他激怒了。

    “你们，该死啊！”

    他咬着牙，厉声大喝。

