    第504章小丑

    “蓝少，你说你跟辛小七和御王有仇，本王觉的，那是你们的私人事情，这要是参合到我们的事情里面，是不是不太合适啊！你想啊，我们要登基为帝，本王要成为皇帝，必须要他苏凛和辛小七俩帮忙啊！”御王说道。

    “可是，他们之前有人在你手里的，你太蠢了，把人弄丢了。”蓝御烜咬牙切齿的道。

    “是本王太蠢了？还是你啊，那两个，是你弄进去的，你抓了他们，折磨他们，意欲何为，以为本王不知道吗？你就是为了折磨他们，你是妒忌摄政王，你是憎恨辛小七，才借用本王的手，去折磨人家，你这不是帮本王，你是害了本王。”御王吼道。

    蓝御烜咬着牙，看着御王，半晌，道：“哼，我今日从这里离开再不会管你分毫，不过，你给我听好了御王，你身上的毒……”

    “王爷身上的毒，我可以治疗。”一侧，小妖走上来，道。

    “哼，你给我滚开，你个狗东西，你记住了，你在我眼里，就是个小丑。”蓝御烜说完，转身就往外走。

    这里不留着他，他还有去出。

    晋阳王那儿，才是他的归宿。

    晋阳王对他很欣赏，一直重用他，他在御王身边，也是晋阳王安排的。

    “噗嗤！”

    然而，下一刻，一柄利剑，却穿透了蓝御烜的肩头。

    “你……”蓝御烜转头，看着小妖。

    “哦，我听说蓝鲨传了蚕丝马甲，不容易穿透宝剑，所以，我这特意太高了几分。”小妖说道。

    “无耻！”

    噗通一声，蓝御烜摔倒在地上了，他抬头看着御王，再看着小妖，终于，他知道，自己是败了。

    牢房里，蓝御烜幽幽醒来。

    “对了，忘记告诉你了，你的山庄，其实昨天就被炸毁了，你是不是没有听说啊，其实好多消息，都被我们给阻截了，你不太可能会收到消息。”小妖坐在一侧，手里按着个茶盏，边走边说道。

    他的身边，一个公公正给他斟茶倒水。

    “你……炸了？”蓝御烜是真的一点儿消息都没有收到。

    “嗯，那边，蓝家山庄那儿有人看着，我们这里也有人，所以，双面阻截的话，估计你是收不到什么线索的，所以呢，这一切，说明你其实不怎样，也不过如此，还是七小姐摄政王殿下厉害。”小妖说道。

    “你是……你是苏凛和辛小七那边的？你什么时候被他们收买了？御王知道吗？”蓝御烜看向外面，然而，外面都是小妖安排的人，压根就没有人知道。

    “我，并不是很熟悉，只是，我觉得，我信她，她的实力，她的幻术，她的功夫，我就算是再学习一百年，我也学习不会的。”小妖说道。

    “你以前那么自信，现在怎么了？”蓝御烜冷嗤一声，颇为不屑的道。

    “我以前那么自信，是因为我觉得我最聪明，就是你，也比不上的，但是，现在我不觉得了，我觉得我还是要多些许的，所以，我拜了辛小七为师！”

    (本章完)

