
晴阳峰上，阴月仙子与林素烟，迅速御剑腾空，与李星阳成犄角之势，将南山王围了起来。

并催动各自的法宝，朝南山王迅猛的攻去。

李星阳在一击没有得手后，立刻全力御动蕴雷珠中的雷电之力，再次朝南山王迅猛的攻去。

既然雷量小，对方有些不痛不痒，没啥感觉。

那就加大电量，给他来个大份的！

只见半空中一道比之前粗壮三倍有余的闪电光线，从蕴雷珠中迅速窜出，一闪而逝。

‘啪嚓’一声响，迅猛的击中了半空中那位正在躲闪众法宝的黑袍地尸王南山王！

南山王被雷击的浑身一哆嗦，速度为之一缓，顿时被林素烟御动的一部分无柄短剑法宝追上，并击在了他的尸身上。

迅速清醒过来的南山王，发现林素烟的这些冰色短剑法宝，竟然锋利无比，能伤得了他的尸身！

不敢大意有些惊骇的他，立刻腾空躲避林素烟后续众短剑法宝的攻击。

南山王刚堪堪躲开众冰色短剑法宝的攻击，又瞬间挨上了李星阳一记加量版的雷击！

顿时雷击的他浑身猛地一哆嗦，又短暂的滞留在了半空中。

林素烟与阴月仙子趁机御动各自的法宝，迅猛的朝南山王攻去。

由于这些法宝距离南山王不远，几乎是在一瞬之间，这数十柄短剑法宝与三件锥刺长剑，就全部刺进了南山王的尸身中，并迅速穿身而过！

正在观看众法宝穿尸而过的李星阳，忽然意识到阴月仙子与林素烟只能伤到对方的尸身，无法灭掉对方的元神。

若是对方元神出窍，去抢夺他的肉身，那他不就有麻烦了？

保险起见，等她们玩的差不多了后，他就用阴阳镜将对方给照死吧！

只有这样，他才能放心。

想到这里，李星阳继续御动蕴雷珠中的大量雷电之力，朝南山王迅猛的攻去。

南山王刚清醒过来，还没来得及喘一口，又瞬间被李星阳御动的雷电之力击中！

直击的他浑身又猛地一哆嗦，再次滞留在了半空中。

林素烟与阴月仙子再次御动各自的法宝，朝南山王迅猛的攻去。

李星阳此刻迅速将蕴雷珠法宝收进了储物戒指之中，快速取出阴阳镜灵宝，拿于右手。

在林素烟与阴月仙子又发泄了一波情绪，将南山王的尸身扎成马蜂窝后，李星阳迅速晃动阴阳镜白色一面，朝南山王猛的照去。

南山王刚刚缓过神来，还没弄清楚自己尸身的伤势情况，就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中！

南山王被照的两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰外快速坠落下去。

见李星阳使了镜子法宝，将南山王照死！

阴阳仙子有些不尽兴，朝李星阳质问了一句：“晴阳子，你怎么用镜子法宝把他给照死了？”

李星阳神情严肃，回了句：“你们的法宝灭不了他的元神。

万一他…放弃尸身，元神出窍。

过来夺舍我的肉身，那该怎么办？”

阴月仙子蹙眉微皱，有些疑惑与不信的道了句：“还能这样？”

林素烟神情严肃，认真的道了句：“晴阳子他说的对！我们的法宝确实灭不了他的元神，若是他的元神离体，过去跟晴阳子争夺肉身，那我们就麻烦了！”

李星阳神情严肃，朝阴月仙子与林素烟缓缓道了句：“你们也发泄完了，继续修炼风遁去吧，我也要继续修炼去了。”

言罢，李星阳往自己的修炼房间外行去。

来至自己的修炼房间外，他迅速取出蕴神蒲团，双腿盘坐其上，开始静心修炼先天功与护体金光术。

林素烟与阴月仙子也各自收回了自己的法宝，继续在内门广场上修炼风遁术。

时间缓缓流逝。

一转眼，二十余天时间过去。

……

晴阳峰北方，二十余里外，一血袍中年男子与一血红长袍青年男子，有说有笑，一路腾空而行，往西缓缓飞去。

“红峰殿主，你这段时间，收并各中小宗门势力，进展的很不错！

比其他的分殿，要强上很多！

等本巡察使回去了，一定向教主他给你美言上几句！”

血红长袍青年男子微笑着，有些欣赏的朝血袍中年男子道了句。

闻言，血袍中年男子红峰殿主脸上一改阴沉之色，流露出兴奋与欣喜的表情，朝血红长袍青年男子道了句：“多谢羌左巡察使！

还望羌左巡察使…一定在教主面前，多给属下美言上几句！”

血红长袍青年男子开怀一笑，笑呵呵的道：“呵呵，这个自然！”

正在腾空缓行的血红长袍青年男子，忽然神识感应到了南方二十里外有一处宗门驻地。

而且在这处宗门驻地的一处山峰中，还有一座灵石矿脉之地，规模还不小！

那座规模不小的灵石矿脉明明还有非常丰厚的灵石可以开采，如今却无人开采，仿佛是废弃了的灵石矿脉一样，这让他很是好奇！

于是他饶有兴趣的朝血袍中年男子红峰殿主道了句：“红峰殿主，从这往南二十余里外，是不是有一处大型的灵石矿脉？”

闻言，红峰殿主轻皱起眉头，有些疑惑不解的道：“二十余里外有处大型的灵石矿脉？这应该没有吧？”

“羌左巡察使，您刚才不会看错了吧？”

血红长袍青年男子神情严肃，认真的回了句：“没有，本巡察使绝对没有看错！

那里确实有一处大型的灵石矿脉，而且现在没人去开采它！”

红峰殿主眼前一亮，随即道了句：“真的？”

“走，我们过去看看！”

言罢，红峰殿主率先往晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离那座大型灵石矿脉之地不足二十里，血袍中年男子红峰殿主放出神识往二十里外仔细的探查而去。

一番探查之后，血袍中年男子红峰殿主有些激动的道：“还真是一处大型的灵石矿脉之地！”

“先前我们怎么没有发现呢！”

血红长袍青年男子羌左巡察使，“那里有一处小宗门势力，他们有没有归顺于我教？”

红峰殿主神情严肃，认真的回了句：“还未归顺，是个漏网之鱼。”

“我这就命人，将那处小宗门势力收服，将那处大型灵石矿脉收归我教！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67349395"  chaptername="第101章  偶遇大型灵石矿脉">加入书签</a>
</div>
