由于带着三名俘虏，胡铭晨他们的行进速度受到了一定程度的影响。

用了十六天的时间，山狼突击队才到达迷良，从而完成这次长距离的艰苦拉练。虽然有胡铭晨打的一头熊，但是这一路上他们还是吃尽了苦头，山里面几乎所有能吃的野菜胡铭晨都尝了个遍，甚至他还吃了一次烤山鼠，一路上走下来，每个人被高强度的紫外线晒得黑不溜秋，而且，一些人的冻疮还发炎溃烂。

一句话，这样的经历非常难得，胡铭晨永远不会忘记，况且这个过程中他还杀了两个人，就算想忘也很难。

到了迷良，昆他们三个就被移交给当地，在迷良修整了三天之后，裴强才带着队员们乘坐军机返回镇南，从而真正的结束此次训练任务。

“小晨，以后这样的任务还来不来？”在将胡铭晨送走之前，裴强如此问道。

“我倒无所谓啊，只要能参与，我还是乐意的。”胡铭晨大咧咧说道。

“你小子不怕？你这次就差点没命了呢。”

“还是那句话，怎么不怕，不怕是假的。不过刺激啊，而且，要是能为了保家卫国出一份力，我是义不容辞的，骨子里，我觉得我也是一名军人。”胡铭晨道。

“好样的，我就是喜欢你这个样儿。不过，你太小，这种涉险的事情，我是不敢再让你参加了，下回你再来，就留在基地好好训练吧。”裴强先赞许的擂了胡铭晨一拳，随即沉声道。

“别介啊，实战学到的东西，训练场上永远学不到，我不怕危险的，大不了下回我先给你们写一个证明书。”听说自己将被排除，胡铭晨赶紧道。

“你一个小屁孩，写的证明书能有什么用啊，别忘了，你不是我们的真正成员。好了好了，你以后的路子还长呢，熊皮我已经帮你扔在车上了，提这里的东西走吧。”

裴强说熊皮给胡铭晨还真的就给他了，只不过，这张熊皮，事后却给胡铭晨带来了不小的麻烦。

与往常一样，裴强只把胡铭晨送到火车站，然后胡铭晨自己回凉城。

由于距离开学还有两天的时间，而且胡铭晨离开的时候民族街才刚刚落成启用，所以胡铭晨到了凉城之后，随即搭乘班车回杜格乡，他打算回去看看。

从年中的时候开始，从凉城到杜格乡的班车增加到了四班，上午下午各两班。一方面是因为杜格乡往外打工的人开始增多，另一方面也预示着杜格乡的经济稍微有些起色，尽管乡里面并没有增加什么工厂没有多一个景区。

胡铭晨没有在桥边下车，也没有在三家寨下车，既然班车的终点是在街上，胡铭晨就干脆直接坐到街上再下。

胡铭晨一从班车上下来，就看到姐姐胡燕蝶站在路边。

“姐，姐，你站在这里干什么？”

“小晨，你回来了，干什么去了，怎么晒得那么黑？”见到胡铭晨，胡燕蝶有些惊喜，可是见胡铭晨黑不溜秋的，又感到奇怪。

“没干什么，夏天太阳大嘛，晒晒就黑了。”为了不让家里担心，胡铭晨根本不提爬了高原的事情，“你站在这里干什么？等人吗？”

“我等我的一个同学，她来了。”说着胡铭晨姐弟俩就看到一个胖乎乎的女生朝他们走过来。

这个女生胡铭晨认识，是胡燕蝶的同班同学，名叫刘凤，她家是垭口村那上面的。

“胡铭晨，你也在啊，你姐说你暑假都不在家的啊。”刘凤先和胡铭晨打招呼道。

“刘凤姐，我这才从外地回来呢。姐，你们两个这是......”

“我来找你姐，是要和她商量到学校报到的事情，我们十一号开学，没几天了，胡燕蝶，你哪天走，说好的话我们一起，班上还有几个同学一起的呢。”刘凤道。

“姐，你们班有这么多人要到县里上高中？”胡铭晨疑惑问道。

“高中？什么高中？胡燕蝶，不是县职校的吗？原来你是要上高中？一中还是二中？”刘凤纳闷的盯着胡燕蝶道。

今年胡燕蝶初中毕业，他的分数上县一中还有点差距，不过胡铭晨请徐天才帮忙，帮她弄了一个市二中的名额，开学的时候，可以直接去报到。

可是现在听刘凤一说，似乎胡燕蝶没打算去市二中，而是选择去县职校啊。

“一中二中都不去，我和你们一起去读职校。”

“姐，怎么变了？职校有啥意思，我不是给你说你可以去读市二中了的吗，离我没多远，怎么变卦了呀？”胡铭晨放下行李，追问道。

“小晨，我左思右想，觉得我还是不适合读高中，就算读了高中，我也是考不取大学的，那又何必，所以我决定，还是去职校学一门技术。”胡燕蝶心虚的看着胡铭晨道。

“你怎么就知道你考不取大学，还有三年时间努力的嘛。县职校那简直......反正读职校没什么前途。”胡铭晨本想把县职校给贬低一番，但是见刘凤在场，而她就是要去读职校的一员，胡铭晨临时适当刹车了。

县职校胡铭晨知道，简直就是一所鸡肋学校，位于高山县城边上，设施一般，师资不强，就业率不高，通常只有农村的孩子会选择到职校读书，别说凉城市，就是高山县城里面的孩子，一般再差也不会去职校就读。所以县职校的大门开得很大，只要愿意读，乡镇上成绩勉强过得去的学生，他们都收。

这年头，职校渐渐不容易，也是需要创收的。要是没有学生，职校的老师们会更难过。

“在杜格中学我都不拔尖，到了市里面的中学我会显得更差，以其去垫底，还不如换个学校读。你就别劝我了，谢谢你，我走我自己选择的路。”胡燕蝶倔强道。

强扭的瓜不甜，胡燕蝶话都说到这个份上了，胡铭晨还能说什么。

胡铭晨以为自己改变了家里的经济条件和环境，一切就会跟着变。看来，那也未必，胡铭晨重生之前，胡燕蝶读的学校就是县职校，结果她还是要继续这条路。

“你给爸妈他们说了吗？他们同意了？”胡铭晨问道。

“同意了，我一说他们就同意了。”

“行吧，既然你决定要去读职校，爸妈也同意，那我也没什么好说的了。只不过，你要是还想换条道路出来的话，给我讲，我给你安排。即便读了职校，也还可以往上深造的，镇南那边有几所职业技术学院可以读。”胡铭晨叹了口气道。

今时今日的胡铭晨，眼界和见识已经大为不同了，对外界的认识和了解也比一般人要来得多。

通常读了县职校的人，百分之九十九毕业就会去找工作打工，继续深造的，稀少无比。但是如果胡燕蝶愿意，胡铭晨完全可以帮她铺垫，只要舍得投入，别说职业学院，就是弄个二本读一读，也不是不可能。反正目前的社会环境就是这样，况且国家已经批准成立多所民办大学了。

“胡燕蝶，你弟弟太有本事了，我真羡慕你，要是我弟弟也和你弟弟这样，我才不去职校读呢，怎么也得进大学去混一下。反正你家现在有钱，你家不缺钱。”刘凤满是羡慕道。

“叽叽喳喳，少讲这些有的没的，不是还约了杨朵朵他们了，怎么还没来，走，我和你找他们去。”胡燕蝶推了刘凤一把道，“小晨，你自己回去，我就不跟你一起回去了，晚点我再回家。”

“我现在也不回家，我到民族街去看看。”

“那你去吧，好像爸爸和三叔他们就在那边。”说完之后，胡燕蝶就推着刘凤走了。

看得出来，胡燕蝶好像有点点怕胡铭晨这个弟弟。这种怕不是基于传统，而是胡铭晨表现太优秀的缘故。他学习好，会挣钱，家里面的大人都听他的。相比之下，胡燕蝶这个姐姐的分量则是越来越低，或许就是这样，胡燕蝶不愿意去读胡铭晨给安排的市二中。胡燕蝶的反常，可以将其看做是她自尊心的一种表现，故而她才会说要走自己选择的路。

看着胡燕蝶和刘凤消失的街角，胡铭晨只能再次提着自己的行李走向民族街的方向。

来到民族街的借口，胡铭晨大老远就看到胡建强和胡建军再跟几个人站在右边的人行道上争执着什么。

远了听不见，胡铭晨于是就径直上前去，到了跟前就被胡建强一眼看到。

“小晨，你不是去镇南了吗？怎么回来了，呀，你是去镇南还是去非洲啊，晒这么黑。”

“儿子，你搞什么哟，像是要饭的，我还以为你开学了，留在市里了呢。”胡建军跟着道。

“还有两天开学，所以回来看看，男生嘛，黑点健康，晒了点太阳而已，没那么夸张。我老远就看到你们在争，争什么东西啊？”胡铭晨看了看旁边站着有老有少的几个人道。

“没争什么，他们要租我们的门面，却又嫌价格高，死活要让我们降低点价钱。”胡建强随口道。