    第104章 你立马将这封信送去代州

    燕州城。

    城门暂时的关闭了。

    城内，东厂厂卫四处行走抓人，配合东厂抓人的还有钦差卫队。

    凡是被抓的人基本上都是各个官员。

    本来城内的百姓们对于东厂的人抓了崔颢这位燕州的知州和四五位官员已经够震惊了。

    可没想到，东厂接下来的举动，更是让百姓们震惊的有些不敢相信。

    东厂居然在抓了崔颢这位知州和四五位官员后，没有停手，而是开始了大肆的抓捕州府衙门各个官员。

    短短半天的时间，整个州府衙门的官员已经被抓了一大半。

    看着一批批的官员被东厂的厂卫押进了州府大牢，百姓们这才知道，是朝廷派来的钦差大人来清查燕州的官场了。

    这下，一些平日被欺压有冤，述状无门的百姓纷纷拍手叫好，甚至有些百姓亲自前往州府衙门伸冤告状。

    ……

    州府衙门里。

    房玄龄坐在主位上，看着手中一份份厂卫送来审讯官员的口供记录，脸色有些凝重。

    因为这些官员的口供记录太让人触目惊心了，牵扯也不小。

    这还只是几个骨头娇软的官员的口供，要是东厂撬开了其他官员的嘴，甚至是那位崔知州崔颢的嘴，那还不一定牵扯出什么来。

    房玄龄皱着眉头沉思了一会，然后立马提笔写了一封信，交给了一位信使。

    “你立马将这封信送去代州，亲自交给吕将军。”

    “记住，是亲自交给吕将军本人。”

    房玄龄将写好的信交给了这位信使后，特意的强调了一遍。

    那位信使点了点头，然后便离开了州府衙门。

    房玄龄目视着信使离开，凝重的神色这才有些稍缓。

    房玄龄知道，撬开了这些官员的嘴，又一口气拿下了怎么多的官员，会牵扯出不少东西来。

    接下来，肯定会遭到燕州地方上的反补。

    光靠他和曹少钦二人恐怕有些难以控制局面。

    所以，房玄龄不得不给吕布写信了。

    只有吕布带兵来了燕州，就能完全的弹压住燕州接下来的局面。

    ……

    半天后。

    燕州城的城门大开，一骑信使骑着快马奔出燕州城，向着代州的方向疾驰而去。

    然后，半个时辰后，又是一群人骑着马冲出了燕州城。

    这群人都穿着统一的标准服饰。

    飞鹰服。

    月牙刀。

    玉腰带。

    没错，这群人都是东厂的厂卫，为首的正是东厂的二督主曹少钦。

    曹少钦带着厂卫已经将燕州城内该抓的人都抓了，那么接下来，他就要带着厂卫奔赴燕州各府各城各县动手了。

    至于燕州城内剩下的事，那就跟他们东厂没多大关系了。

    他们东厂只负责查和抓，剩下收尾的事，那就是房玄龄这位钦差大臣该操心的了。

    ……

    燕州知州崔颢和州府衙门一大半的官员被抓，这个消息就像风暴一样从燕州城向外扩散，逐渐的席卷了整个燕州之地。

    燕州各大势力豪门，凡是消息灵通之辈，都早早的就收到了这个消息。

    谁也没想到，燕州城会突然发生了怎么大的事。

    很多嗅觉灵敏之辈都嗅到了不同寻常的气息。

    都看出来了，朝廷派钦差大臣来这燕州之地恐怕是醉翁之意不在酒，不是为了赈灾救民，而是为了拿下这燕州的所有大权。

    明眼人都看到了这一点。

    燕州的世家豪门各自纷纷的开始商量对策。

    毕竟，燕州这块蛋糕都是他们燕州世家豪门一起瓜分的。

    现在，朝廷派了钦差大臣来燕州，居然是想动他们的这块蛋糕，那他们这么可能会同意。

    清河府崔家是大周七大世家之一‘博陵崔家’的一个分支，也是燕州最大的几大世家豪门之一。

    在整个燕州境内，清河崔家可谓是名声很大，威望很高。

    燕州的知州崔颢就是出自清河崔家，也是大周七大世家崔家的分支之人。

    此时，清河府崔家大厅里。

    一位头发有些花白的老人坐在主位上，面色阴沉。

    而在这位老人的下面还同时坐着四位老人。

    他们五人正是清河府如今能够主事的家主和四位族老。

    坐在主位上的老人扫了一眼下面的四位族老，沉色道“崔颢的事你们也都知道了吧！崔颢被朝廷派来的钦差大臣给拿下了。”

    “同时被抓的还有州府衙门一大半的官员。”

    “这件事你们怎么看？有什么好的建议？”

    “眼下该如何处理这件事？”

    “你们都说说。”

    主位上的老人看着下面的四位族老说道。

    四位族老对视了一眼，脸色都有些凝重，其中一人出声道；“家主，很明显，宫里那位这是想借着燕州之乱的机会，乘机收燕州的权利。”

    “这件事绝不能让宫里那位得逞，这燕州之地可是我等燕州世家豪门的根基。”

    “一旦让宫里那位得逞了，那以后咱们燕州这些世家豪门恐怕就有麻烦了。”

    这位族老一脸凝重的说道。

    “是啊！家主，宫里那位想动燕州这块蛋糕，那也得问问咱们燕州的世家豪门答不答应。”

    “我看，这件事还是联系一下燕州其他几家一起商量一下。”

    “估计，他们也都明白这其中的厉害关系。”

    又一位族老出声说道。

    剩下的两位族老点了点头，都赞同这两位族老的意思。

    不过其中一人还是出声提醒道；“家主，这件事还是要小心为上，别忘了朝廷派来的平叛大军和那位吕布还在代州。”

    这话一出。

    大厅里的几人脸色都是微微的变了一下。

    是啊！

    朝廷的十万平叛大军还在代州。

    尤其是那位平叛中郎将吕布，这可是位半步天人的强者，带着三千骑兵，在短短三天时间内就剿灭了燕州所有的反贼，平定了燕州的狠人。

    要是引来了这个狠人和朝廷的大军来燕州，那他们燕州的这些世家豪门可会很麻烦。

    坐在主位上的老人，一脸慎重的点了点头；“这件事不是咱们一家的事，是整个燕州世家豪门的事，派人联系一下他们各家，尽快大家见一面，商量一下此事。”

    ……

    (本章完)

