    一个响指，将骆鹏云的看家绝学瓦解，再一个响指，将天地间的万千雨滴禁锢，最后一个烟头，将余天鹰的那尊雕像震碎。

    这一切的一切，看似那么的风轻云淡，不费吹灰之力，甚至有些可笑。

    但所造成的结果，却是如此的神乎其技，惊天动地！

    “此人，究竟是什么来头？”

    “按理说，以此人的骇人实力，早已闻名于世，但在此之前，我从未听闻过‘陈奇’这个大名！”

    他们当然听过，只不过，听的却是陈奇的另外一个尊号。

    战神榜第一顺位，龙神！

    “冯兄，那陈奇临走时的那句话，是何意？”

    “他说，让我们今后最好不要与有所关联，难不成，他要对我们整个出手？”

    “如果真是如此，那也太……”

    冯濮存眉头紧皱，“应该不会，此人虽说实力高深莫测，令人惊惧。但我们成员遍布天下，何止数万？”

    “你不会告诉我，仅凭他一人，能够将我们如此庞大的一个组织覆灭？”

    鲁锐锋思索再三，“可是我还是有种不祥的预感。”

    “你多虑了。”冯濮存摇头说道。

    “不过，已经可以预见，今日之事，定会惊动总舵，甚至传到余天鹰耳里。”

    冯濮存露出一抹难以言喻的笑容，“我很想知道，当余天鹰得知了此时，是如何一个反应。”

    “如若能够引来他的出手，那么这场戏，就精彩了！”

    如同冯濮存所说，今日之事，以台风登陆之势，瞬间席卷大江南北。

    一位宗师强者，死于一个无名之辈手中。

    且二者交手的过程，是呈现碾压之势。

    难以想象，堂堂一位宗师强者，竟被人杀之如杀鸡一般杀死。

    这，足以让整个武道界为之震动！

    与此同时，一场堪称史诗般的行动，正在悄悄酝酿。

    冬日暖阳，樊城某处庭院阳台，一人、一书、一咖啡，铸成了此等悠然画面。

    朱雀匆匆走来，躬身行礼，“龙主！

    ”

    “烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、黄龙、应龙、螣蛇均已传来消息，他们已经准备完毕，只待龙主一声令下，便出手铲除当地！”

    陈奇端起咖啡，微抿一口。

    而后将咖啡放于桌案，慢条斯理的吐了一个字。

    “杀。”

    朱雀立正行了一个军礼，“是！”

    一个命令，从樊城这块不起眼的小地方，传遍五湖四海，大江南北。

    一支神秘部队，如同天降神兵，将战火自大大小小，各大城镇之中点燃。

    ，这个在华夏大地，屹立了数十年的庞大组织。

    在一夜之间，分崩离析。

    那些曾经叫嚣与军部作对的愤慨武者，第一次知道，这个世上竟还有如此恐怖的一支力量。

    一群乌合之众，如何能够抵御当今华夏，乃至当今世界，数一数二的传奇部队？

    不说其余部众，光是烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇这九大战将，随便一人，就能踏平总部。

    那余天鹰，在他们面前，充其量也就是个跳梁小丑，未能掀起丝毫波澜。

    大概，今夜过后，在随后的数年，甚至数十年间。

    这四个字，将成为一种禁忌。

    无人再敢提及！

    而在数十年之后，有人专为此事做了一个调查。

    最后查明，这一切的源头，就是樊城之中，一个家族之人，以作为背景，威胁那名位及巅峰之人的家人。

    听到这个真相，万众无不唏嘘嗟叹。

    堂堂，竟会被一个小人害死？

    当然，这都是后话了。

    艳阳高照，现今已距年关，越来越近。

    这也意味着，一年的劳作，终将结束。

    公司准备着放假前的最后一些事宜，学校学生也早已离开校园，享受他们的喜庆假期。

    一事，实则只在武道界掀起了轩然大波。

    而对于普通人而言，他们的生活照常进行，顶多成为他们饭桌上的一个趣味话题。

    今日，樊城将举办一场年前娱乐盛典。

    此次盛典，将邀各大明星到场助阵，其阵容豪华，号称有史以来之最。

    三线花旦、二线名人、一线明星，均有参与。

    但娱乐盛典也不是谁都能参加，想要进入，得需得门票。

    对于一些追星族来说，这可是一个跟自己偶像零距离接触的大好时机。

    由此，门票早在数月之前，就兜售一空。

    樊城一条前往现场的公路上，一辆红色马自达轿车，徐徐驶过。

    车上，刘可兴致热烈的说着今天将会见到自己的偶像沈月儿，是如何如何的激动。

    陈奇坐于副驾驶位，似笑非笑，静静听着。

    他本是对今日的这场，并不感兴趣。

    但刘可昨晚临时给他打了一个电话，邀请他一同前往。

    刘可自然是搞不到的门票的，但他们的那位高中同学，夏东林却有手段。

    据刘可解释，夏东林的叔叔是售票网站的内部人员，拥有一定的票源。

    夏东林特意搞到了几张，想邀请刘可一起去。

    所谓醉翁之意不在酒，夏东林对刘可的态度，刘可自然心知肚明。

    但刘可一听能够近距离接触偶像沈月儿，作为忠实粉丝的她，心里自然是很想去的。

    于是，她想到了陈奇，提出让陈奇也一同前去。

    没想到，夏东林那边竟真的答应了。

    也许，夏东林也知道，单独邀请刘可出来，是件很困难之事。

    虽然有陈奇这个电灯泡存在，但至少他能够有更多的时间，与刘可接触。

    于是，便有了当前一幕。

    “哎呀！”

    随着刘可惊叫一声，车身突然传来一阵震动。

    抬头看去，却是刘可的车子，与前方一辆紫色轿车追尾了。

    刘可顿时捂住自己的嘴，“完了完了，这下完了！”

    却见前方车辆，一名戴着魔镜，头顶圆盘帽的妙龄女子从车里走了出来。

    她先是看了看自己车子的受损程度，而后气势汹汹，来到刘可车窗前，敲了敲车窗。

