　　闻言，剑尘顿时犯难了，他心中已经意识到，这或许并不是一件好差事。

　　剑尘思索了片刻，道：“那你能不能告诉我你究竟遇上了什么困难，我因该怎么帮助你呢。”

　　就在这时，一阵喊杀声从前方传来，几大势力集合的人马已经准备完毕，总共五十名大地圣师同时向着白虎冲了过去。

　　“吼！”趴在地上的白虎眼中凶光直冒，仰天发出一声巨大的呼啸，声音震耳欲聋，传遍整个万毒山脉，顿时，万毒山脉中的无数毒物纷纷浑身颤抖的趴在地上瑟瑟发抖，一个个惊恐不已，仿佛受到了莫大的惊吓。

　　趴在地上两天都没有动一下的白虎忽然从地上站了起来，眼中闪动着嗜血般的凶光盯着冲来的那群人，随即纵身一跃，竟然冲进了人群当中。

　　白虎的身躯并不如何庞大，只有三米长，但是实力却强大的恐怖，它冲入五十名大地圣师的人群之中就如狼入羊群，一抓一个完全是一番屠戮，没有人躲过白虎的攻击，没有人能承受了白虎一抓之后还能活下来，甚至根本就没有人能打中白虎。

　　短短十个呼吸不到的时间，几大势力组合起来的五十名大地圣师就被白虎杀的一干二净，一个不留，所有人都是一击致命，无论被白虎抓到身体中的任何地方，都不可能活下来。

　　击杀了五十名大地圣师之后，白虎一双眼睛充满凶光的看着几大势力的那群人大声咆哮一声，吓得众人赶紧后退。

　　白虎并没有对他们进行赶尽杀绝，慢慢的转过身继续向着洞口走去，眼中那虚弱的光芒越来越明显的。

　　白虎重新走到洞口边慢慢的趴下身子，将脑袋放在地上缓缓的闭上了眼睛。

　　几大势力的首脑人物一个个面色惨白的看着那只白虎，嘴唇啰嗦的半天说不出话来，一个个都被白虎展现出那强大的实力给吓得不轻。

　　“这这这这….这头魔兽太厉害了，他的实力的确达到了六阶巅峰。”半响后，终于有一方势力的首脑人物语气颤抖的说道，看向白虎的目光中充满了惊惧。

　　“他的实力太强了，怎么办，我们根本就不是他的对手，就算我们所有人一起上也杀不了它。”又是一人开口说道。

　　“不对，这头魔兽太不正常了，它既然有那么强的实力，那为什么不把我们所有人都杀死，以魔兽对自己孩子的保护意识，似乎根本就没理由放过我们。”

　　“没错，这太不正常了，你们看那只魔兽的样子，怎么感觉没精打采的样子，总是闭着眼睛趴在那里动也不动。”

　　“传言中说它身受重伤，大家说它会不会是很虚弱，根本就没能力对付我们所有人。”

　　众人在震惊之后，都在互相谈论了起来，纷纷将自己心中的想法说了出来。魔兽对自己的幼稚都保护的非常严密，丝毫不下于人类对待自己的孩子那么宠爱，而凡是要想打它们孩子主意的人，都要受到魔兽疯狂的报复，而这只白虎的做法就有些奇怪了。

　　这时候，剑尘的耳边再次响起了白虎的传音：“人类，我支撑不了多久了，求求你答应我一个请求，带着我的孩子离开这里，你是这么多人当中唯一值得我信任的人，我不希望我的孩子落入那些人手中。”现在白虎的语气比先前还要虚弱了许多，语气中充满了哀求。

　　听了这话，剑尘皱着眉头思索了会，最后点头道：“好吧，我答应帮你照顾你的孩子。”

　　“人类，我真的太感谢你的，我的直觉告诉我把孩子交到你手里是一个非常明智的选择，我能感觉的出，我的孩子遇上什么危险的时候，你一定会全力去帮助他，对不对。”白虎的声音中充满了喜悦。

　　“不错！”剑尘毫不犹豫的点头道。

　　“人类，朗姆吉尼斯十分感激你，虽然这样会为你增添一些麻烦，但我也没有其他的办法了，人类，你进山洞中去吧，有些事情我必须要告诉你。”老虎说道。

　　剑尘没有迟疑，纵身跃过人群，身形如电快速的向着白虎身后的山洞射去。

　　“妈的，这是谁啊，找死不成！”

　　“这人不想活了……”

　　剑尘的行动并没有遭到各大势力的人阻止，一个个看向剑尘的目光仿佛是在看白痴似地。

　　然而，让众人不可思议的是，当剑尘竟然十分顺利的进入了山洞，消失在众人的眼中，那趴在洞口的那只白虎似乎根本就没看见剑尘似地，竟然连眼睛都没有睁开一下。

　　“这白虎是不是睡着了….”

　　人群开始不安的骚动了起来，剑尘顺利的进入山洞让外面不少人的眼红，让外面不少人都想要学着剑尘的摸样快速的掠进山洞。

　　这时，两道人影从人群中爆射而出，竟然以比剑尘还要快上几分的速度向着白虎身后的山洞中射去，因为那只小老虎，就在漆黑的山洞中。

　　“吼！”趴在地上动也不动的白虎当即发出一声低沉的虎啸声，一双前爪挥舞，让周围的空都荡漾起了一层淡淡的涟漪，随后，那两名身在半空中的人身躯立即龟裂成两半，无力的掉在地上，洒下漫天的鲜血。

　　两名大地圣师，就这么轻而易举的被斩杀，这一幕顿时打消了其余人想要学着剑尘以高速掠进入山洞的方式。

　　击杀了两人之后，白虎目光中充满凶光的扫视了下众人，然后慢悠悠的走进了漆黑的山洞中，消失在众人眼中，留下一群人大眼瞪小眼，搞不明白为什么白虎没有击杀先前进入山洞中的那个人。

　　洞窟中，一个拳头大小的夜明珠高高的悬挂在洞顶上，整个山洞都是一片光明，并没有外面见到的那么黑暗，而在洞窟的角落处，那只身长半米的小老虎正闭着眼睛蜷缩在那里呼呼大睡，看起来非常的可爱，不过它背上的那对短小的羽翼，却显示了它的不凡。

　　白虎从外面缓缓了走了进来，它目光充满溺爱的看了眼角落处的小老虎，随后整个身躯人立而起，然后在剑尘目瞪口呆的眼神中，慢慢的变成了一个中年妇女的摸样。

　　中年妇女十分的彪悍，身高两米开外，比剑尘还要高上一个头，长得熊腰虎背，那强壮的体魄几乎可以和琴箫相提并论。

　　剑尘怔怔的看着变成中年妇女的白虎，虽然他心中知道一些七阶魔兽都可以变成人形，但是这还是他第一次亲眼见到，感到非常的神奇，发生在眼前的这一幕简直是太让人感到难以置信了。

　　眼前一幕若是放在剑尘前世中生存的世界，那这中年妇女则是一个名副其实的妖精，一个修炼有成的妖精，而且还是老虎精。

　　剑尘现在生存的这个世界，和他前世中所在的世界完全不是在同一个层次，这个世界普通人寿命都在两百岁，而大地圣师的寿命几乎在五百年左右，天空圣师能活上千年的时间。而他原来生存的那个世界，就算是顶尖高手最多也只能活上一百多岁而已，只有独孤求败那样的人物才能勉强活上两百岁。

　　变成中年妇女的白虎将只有半米长的小老虎亲昵的抱在怀里，充满溺爱的看着它，然后才把目光转向剑尘，道：“人类，谢谢你能帮我照顾孩子，你的恩情，朗姆吉尼斯无以为报。”

　　“呃....这个，你看能不能把你遇到的麻烦告诉我下，我看你似乎十分虚弱啊，难道是寿命达到了尽头吗？”剑尘有些不知所措的问道，他实在是难以将眼前这名散发着母性光辉的中年妇女和先前那名白虎相比起来。

　　中年妇女悲叹一声，道；“人类，我不应该瞒着你，我还是把一切都告诉你吧，我只是希望，你听了这个故事之后，不要舍下我的孩子。”

　　“不会，你放心，我剑尘答应过的事情就绝对不会反悔，我剑尘还不是那种言而无信之人。”剑尘信誓旦旦的说道。

　　中年妇女一双眼睛炯炯有神的看着剑尘，不过她眼中那份虚弱是无论如何也掩饰不住的，：“我相信你，我的直觉告诉我，你不是在说谎。”

　　中年妇女沉默了会，好似陷入了一个痛苦的回忆，喃喃道：“在纵横山脉中深处，有一个魔兽家族，统领着整个纵横山脉所有的高阶魔兽，这个家族名叫——金利坚家族。”

　　“在金利坚家族中，有着两大王者，分别掌控纵横山脉的陆地魔兽和飞行魔兽，而我们虎类和鹏类都是金利坚家族的皇室成员，因为统领陆地魔兽的王者本体是一只金毛虎王，而统领飞行类魔兽的王者本体是一只大鹏，而我，则是金利坚家族的一名位高权重的长老。”

　　“而孩子的父亲同样是一头金毛虎王，他是金利坚家族中统领陆地魔兽王者的亲弟弟，同样是一直七阶魔兽。我和孩子的父亲相恋足足有一百多年的时间了，终于在二十二年前怀上了身孕，孩子在腹中经过二十年的成长，终于在两年前出生了，让我和孩子他爸感到惊喜的是，我们产下的孩子竟然是只存在于上古年前的虎类皇者——天翼神虎。”

