    财富力量是什么？

    很简单，陈风现在打算再次像之前找范坚强一样发布悬赏。

    虽然这次进入泰坦秘境的人不多，而且经过了六天泰坦巨人的攻击后，存活的人类更少了。

    但是多少还是有些实力强的存活下来的。

    只要陈风高价悬赏，重赏之下必有勇夫，相信很多人都会愿意帮忙的。

    想到这里，陈风立刻编辑消息，往临时区域频道发送。

    “各位玩家，大家好，我是陈风！发布一条消息。

    悬赏：龟田小次郎！

    现在泰坦秘境中，我的同伴周灵睿与我分散，正在被龟田小次郎一伙人进行围攻。

    如果有人遇见，并且愿意帮我的同伴周灵睿抵御龟田小次郎的进攻，成功后发送截图，可以领取十万生存点，或者同等价值的物资。

    并且我承诺，在秘境结束前，你可以来我的载具进行避难，如果和我是同一个原始区域，你甚至可以加入我的队伍！

    龟田小次郎目前正往秘境的东方行驶，相信不久，会有人遇到的。

    龟田小次郎队伍实力：三艘战舰、两艘堡垒、5级湾鳄鱼人王……”

    陈风的这条悬赏信息，给出的奖励绝对丰厚的让任何人都无法拒绝。

    十万生存点！什么概念，有了这些生存点，绝对能打造出多个强化者，或者购买多种商城中的商品。

    而且，每有一个参加的船长，都能得到这份奖励，足以证明陈风这次的决心。

    当然，陈风身上的生存点也就还剩十多万，但是陈风身上的物资可多了去了，别的不说，龙肉还有近400吨，足够用了。

    当这条消息发出去之后，整个聊天频道都爆了。

    临时区域聊天。

    “我去！发什么了什么事？陈风大佬怎么突然发布悬赏了？我错过了什么大瓜吗？”

    “悬赏龟田小次郎，就是那个现在世界排行榜第三拥有34级堡垒的那个？不是吧？陈风大佬跟他有仇了？”

    “沃妮马！十万生存点？等于跟龟田小次郎干仗就有这么多奖励？这可馋死我了！”

    “不明白怎么回事的看不到吗？陈风大佬已经说了，龟田小次郎正攻击他的同伴周灵睿呢，这龟田小次郎真是飘了啊！之前就看他的手下在聊天频道挺猖狂的，没想到他本人更猖狂，居然敢惹陈风！”

    “悬赏什么的，我现在可没心思看了，我们的载具被最后一波4级泰坦巨人袭击，已经是苟延残喘的状态了，今天是第七天，在过十多个小时5级泰坦巨人就要来了，我自己都不知道能不能活下去，哪还有心思去打龟田啊！”

    “卧槽！十万生存点！好诱人啊！可惜我目前的位置不知道离龟田有多远，要是靠的近，我肯定冲过去打！十万生存点啊！够我用好久了！”

    “呵~你们可真是太蠢了，陈风大佬愿意花这么多生存点，证明那个龟田小次郎也不是好惹的，没看见吗？他们可是有五艘载具，还有5级实力的鱼人王，歇歇吧各位，先把自己的麻烦事搞定吧！”

    “怕什么！你没看见吗？陈风大佬说了，只要是帮了他的忙，就能加入他的队伍，现在虽然龟田小次郎比较厉害，但是不抓住这次机会，说不定我们都活不过这次泰坦秘境。”

    “没错！万一运气好，灭了龟田之后碰上陈风大佬，可就抱上一个真大腿了！兄弟们机不可失时不再来！我去也！”

    “早就看那个龟田不爽了，这种名字，肯定是小鬼子！我是华夏人，就算没有陈风大佬的悬赏，对付他我也首当其冲！

    向东方前行！干他丫的！”

    ……

    （在线人数3415）

    泰坦秘境的第七天，进入秘境的一万多人，只剩下三千多人了。

    显而易见，这次的泰坦秘境，难度绝对比以往强了许多，死的只剩下小半了。

    而第七到第九天这几天，才是泰坦秘境真正的考验。

    此时留下的都是整个世界的精英玩家。

    这些人在知道了陈风的悬赏后，大部分都是非常感兴趣。

    尤其是得知有十万生存点，并且有机会成为陈风的同伴，这诱惑力，绝对是杠杠的。

    不少人纷纷都发表言论，想要去对付龟田小次郎。

    当然，现在碰到龟田小次郎的可能性并不高，只有再过两天，大家都往秘境东部移动了很久后，逐渐密集起来，互相遇到的可能也就越来越大。

    到时候，陈风的悬赏，多少也能起到一些作用。

    发布完了悬赏，陈风建立的聊天群里也聊了开来。

    马小婷是个火爆的性子，直接开喷。

    “这他嬢的小鬼子！居然敢动老娘的闺蜜，陈风！你别着急，回头让我碰见他，我一定把他的头砍下来给你当球踢！”

    周灵睿和马小婷两人相处多日，两人都是傻白甜，性格相投，马小婷对她也很是喜欢，如今知道周灵睿有难，她当然气愤的很。

    王若曦则出声安抚。

    “陈风，我们也在往东走，相信很快就能遇到的！”

    卢修培最为冷静。

    “你们都不要着急，我这就跟官方的高层汇报，让华夏官方动用集体的力量，这次我们官方进入秘境的载具不止我一个，一共有三艘战舰，一艘堡垒，我跟其他人说一声，见到龟田之后，一定会救下周小姐的！”

    看到卢修培的消息，陈风心里一惊，到目前为止，他终于知道了华夏官方的一部分力量，虽然官方没有等级特别高的载具，但是这数量也够吓人的了。

    陈风急忙回复：“多谢卢先生了！”

    群里消息这么多，正在逃命的周灵睿也终于回复了。

    “呜呜呜~我还能撑三十四个小时左右，万一来不及救我，大家一定要为我报仇啊！”

    王若曦：“妹妹！不要慌！我们正在赶过去！”

    周灵睿：“嗯嗯！”

    马小婷：“你放心，你要是死了！我给你收尸！还给你报仇！”

    周灵睿：“……”

    卢修培：“周小姐，你一定要活下来，不然陈风小哥说不定又有新欢了！”

    周灵睿：“……”

    陈风：“少说点屁话，专心防守！除了龟田，再有十多个小时，还有5级泰坦巨人呢！”

    周灵睿：“……”

