    叶凡不愿意相信，他问道：“姑姑，你盗走我父母‘尸体’，然后呢，将‘尸体’怎么处理了。”

    叶江影道：“在我心里，江河永远是我弟弟，我不能让他流落在外。所以，我悄悄将尸体运送到我们叶族的祖坟地，安葬了下去；对了，你母亲也是一起的，我没有抛弃。”

    轰！

    叶凡如遭雷击。

    安葬了？

    这么看来，真的是自己多想了。

    怎么会这样！

    叶凡气血翻涌，原本看到了一丝希望，现在却轰然破碎。

    他有点无法接受。

    天纵奇才的父亲，不应该就这么陨落！

    惊才绝艳的母亲，也不应该香消玉殒！

    “姑姑，你确定安葬了？”

    “是我亲手安葬的，我当然确定，就在你叔叔江军夫妇的坟旁边，但我没有立墓碑。”

    叶江影说完，看向叶行之，厉声说：“你若是敢回去挖坟，我做鬼也不会放过你。”

    “不至于不至于，尘归尘土归土，哪怕曾经我和叶江河有恩怨，这都二十多年，早就烟消云散了。”

    叶行之摊开手，道：“叶凡，你想要知道的都知道了，没什么疑问了吧。”

    “叶江影，那说正事吧，族主戒指在哪？”

    “等等！”

    叶凡打断。

    叶行之眉头暗皱，不悦的说：“你还有什么问题？”

    “姑姑，我父母为什么跳楼自杀，你没有追查？”

    “我了解了一些情况，是被兄弟、闺蜜背叛了，加上长宁萧家暗中支持，被逼的跳楼自杀。”

    “我想过报仇，灭掉他们，但这样不合规矩，王族不能插手世俗之事。且，人已死，就算灭他们全族也于事无补。”

    “姑姑，你不知道长宁萧家背后是萧王族吗！”叶凡道。

    “什么，背后是萧王族？”叶江影不可置信，“我只知道长宁萧家有背景，并不知道是萧王族！”

    “姑姑，萧王族为了我父母手中先进的鸿蒙芯片，所以安排长宁萧家出手，逼死了我父母。这一切都是萧王族背后搞鬼。”

    叶凡声色俱厉，转头看向主席台上的萧明瀚。

    可萧明瀚正襟危坐，面不改色，似乎什么也没听到。

    叶江影精神恍惚，惊声尖叫：“萧王族，难道当年是你们谋害江河！”

    “你不要胡言乱语！”萧明雄断喝，“叶凡、叶江影，我族是王族，岂能允许你们污蔑，说话得讲证据。”

    “证据？”叶凡冷笑道：“你们和叶行之狼狈为奸，霍乱叶王族；还扶持北凉侯李策，企图谋夺叶公的公爵之位，这都昭然若揭。你们狼子野心，我有理由怀疑，早在二十多年前，你们就在谋划这一切。”

    “我父亲天纵奇才，有他守护叶王族，叶王族坚不可摧。于是，你们谋害了我父亲。当然，这其中，叶王族肯定有内鬼。至于这内鬼是谁……”

    叶凡斜了叶行之一眼。

    然而，叶行之却拍手，笑道：“叶凡，你的想象力很丰富，但可惜，都是一面之词；而且时间过去太久，一切都无从考证。这些东西，不谈也罢。”

    这一刻。

    主席台上萧明瀚终于起身，走到栏杆边，俯瞰着下方，说道：“叶兄说的不错，今天是要制裁叶江影，不是拉扯家常的。时间不早了，执法长老，开始吧。”

    唰！

    一尊宗师巨头冲出。

    他是萧王族的执法长老，喝道：“叶江影，你残杀我族长老，罪不可恕，血债血偿，理应处死。现在给你一个活命的机会，说出族主戒指所在，然后我会废除你的修为，你做我族女佣！”

    叶行之道：“快说吧，我已经让叶辰离开，你也应该遵守承诺。”

    叶江影突然大笑，面色诡异的呐喊起来：“叶行之，你赢不了他的，一辈子也赢不了！”

    “你说什么鬼话。”叶行之看叶江影爪牙舞爪，吓了一跳。

    “此女已经疯魔。”

    执法长老断喝，喊道：“我先废掉此女修为，再好好教训教训，势必能让她说出族主戒指的下落，叶先生不必着急。”

    话落，合金打造的笼子打开来。

    执法长老一个跳跃，如同老鹰抓小鸡一般，抓向叶江影。

    “噗！”

    突兀的。

    还没落地的执法长老身体炸开，化作满地的血肉，血水弥漫全场。

    血雾之中，叶凡傲立在叶江影身前，双眸如同太阳，让人不可直视。

    他的气势澎湃如江涛。

    所有的愤怒、悲伤都在这一刻化作动力，歇斯底里的爆发而出。

    “有我在，谁也别想伤我姑姑！”

