    奏疏上了三天也没见批复。

    而且朝中一帮大臣没有一个肯跟他一起劝陛下不要造大船出海寻宝的。

    诸葛正自憋着劲儿呢。

    先前真是看错了这帮人，需知为人臣者，私德固然重要，但更重要的是经略天下的能力和直言敢谏的勇气啊！

    你们要当马屁精，自己当去！

    我孔明可要据理力争，当头棒喝，点醒陛下！

    便见这位年轻的丞相一步迈出班列，昂首挺胸，抬臂为礼：“臣斗胆与陛下奏对！”

    李承阳嘿嘿一笑：“丞相认为朕打造大船出海寻宝做得不对？”

    “正是！”

    诸葛脑袋一扬：“臣闻那大船打造起来耗资颇巨，而且又是建港又是铺路，如此劳民伤财，费时费力，却只为虚无缥缈的长生二字，实非智者所为！”

    “陛下如今尚且年少，正该奋发图强，一飞冲天，怎可陷于这等荒唐之举？”

    李承阳点了点头：“说得不错，但是丞相怎么知道朕出海寻宝是为求长生？你问过朕了？”

    诸葛眉头一皱：“海外不毛，除了传说中的仙山福地，还能有什么？陛下造船出海，不求长生，又是求什么？”

    “丞相啊丞相，这就是你跟朕相比的不足之处了。”

    “不过这也不能怪你，毕竟你处于这个时代，而朕，则早已超越这个时代！”

    说到这里，李承阳突然抬臂遥遥指向正南：“海外不毛，此言非虚，然人虽不毛，其地价值万金。”

    “朕欲出海，夺其地，掘其金，富我子民，壮我大夏！”

    “朕所求者，乃华夏之万世恒强，乃黎民之千秋福祉，与那长生二字何干？”

    殿上群臣陶醉的看着李承阳，就喜欢听陛下吹牛逼，每次都能吹出不同的花样来。

    诸葛却是眉头大皱：“陛下若是这般想，实乃社稷之福，万民之幸，然要做到这一点，大可不必造船出海。”

    “我朝地大物博，又有四方藩属，只需善加经营，便可物阜民丰，何必舍近求远？”

    “更何况，那海外之地当真便有值得陛下如此大费周章去寻的宝物？”

    这又是一个猛士啊！

    群臣看向诸葛的眼光霎时间变得无比敬佩。

    李承阳也笑眯眯的看着他：“敢问丞相，若有一地，无须费力便可得数以亿万计的上好精铁，此地可取否？应取否？”

    诸葛想也没想就答道：“若能取，自必取！”

    “好！”

    李承阳叫了一声好：“自百越入海，南下千里有一大岛，名曰奥洲，地广人稀，蛮荒不化，却有精铁无数，朕欲取之，丞相以为如何？”

    诸葛便是一愣。

    李承阳微微一笑，又继续说道：“再问丞相，若有一物，平原山地皆可种之，亩产之数，少则千斤，多则过万，此物可值得万里追寻？”

    群臣立时瞪大了双眼。

    尤其是蒋琮，竟忍不住惊呼出口：“还有此等神物？”

    李承阳又哈哈一笑：“此物名曰土豆，又叫马铃薯，朕欲遣人横越大洋，直抵一处名曰美州的新大陆，将此物带回大夏，丞相觉得值不值啊？”

    诸葛眉头紧皱：“倘若当真有此等神物，自然是值得的。”

    “既如此，丞相还觉得朕造船出海是枉费民力么？”

    “敢问陛下，奥州有取之不尽的精铁，美州有亩产万斤的神物，都是何人所言？他可有证据？若是此人胡说八道，信口开河，岂非误国误君？”

    对啊！

    这是谁告诉陛下的呢？

    万一是骗人的可咋整？

    搞出这么大的阵仗，要是什么都没寻着，那可不是杀个人泄愤的事儿，陛下的脸都得丢光。

    陛下丢了脸，咱们就得丢脑袋啊！

    群臣又齐齐看向了李承阳。

    李承阳也没想到诸葛孔明会这么一根筋，但你也不能说他不对，人家确确实实是在为江山社稷和自己考虑。

    又想得一想，李承阳便是把心一横，沉声答道：“此人姓李名承阳！”

    唰的一声。

    文武百官全都变了脸色，然后又不约而同的高兴了起来。

    陛下都说有，那就一定是有了，倘若真的搞到了易于开采且用之不尽的精铁，亩产万斤且不择良田的神物……

    蒋琮第一个反应了过来，猛的一步跨出班列：“启禀陛下，臣突然想起户部尚有余款，可用于打造大船，出海寻宝！”

    诸葛闻言一愣。

    李承阳却是立刻就反应了过来，这狗日的是想分一杯羹。

    然后，李承阳也是一愣。

    对啊！

    造船出海，用的是老子自己的钱，既没有让国库掏钱，又没花你孔明一分俸禄，老子跟你解释个屁啊！

    念头刚刚生出，诸葛又昂起了头颅：“蒋大人，百越修路通河一事，所耗之资已然甚巨，户部再拿钱出来建造大船就不必了吧？”

    蒋琮顿时就急了，给诸葛孔明狂使眼色。

    丞相啊，我这是为了给户部多赚钱，更是给大家伙儿谋福利。

    陛下说过要高薪养廉，钱都被陛下赚跑了，户部一个大子儿没捞到，拿什么给高薪，如何才能养廉？

    难不成你还指望陛下掏腰包补贴你们？

    你想什么呢？

    诸葛孔明对他这一番眼神暗语却是一个标点符号都没看懂，又朝着李承阳深深一揖：“启禀陛下，臣有一言，不吐不快！”

    李承阳大手一挥：“说！”

    “敢问陛下是如何得知奥美二州的所在，又为何这般肯定二州之上皆有重宝？”

    这是跟自己杠上了啊！

    李承阳哭笑不得：“朕做梦梦到的行不行？”

    诸葛立时就不干了：“陛下休要玩笑，此等大事，岂可儿戏？”

    “不是，朕花自己的钱造船出海，就算没有寻到精铁和土豆，那亏的也是朕自己，你到底着哪门子急？”

    “陛下此言差矣，百越修路造港所需钱粮便是从户部支用！”

    李承阳乐了：“行行行，那这笔钱朕也出了，这你总没有话说了吧？”

    “不可！”

    蒋琮突然一声大喝：“这钱必须由户部来出，陛下若不让户部出这钱，臣便撞死在这崇明殿上！”

    诸葛先是被他吓了一跳，然后又满是不解的皱起眉头：“蒋大人，你这是何意？”

    蒋琮没好气的白了他一眼：“丞相有所不知，陛下的梦向来都是很准的，陛下既然梦见了，那奥美二州便必有重宝，为大夏百姓运送重宝，我户部义不容辞！”

    说完之后，又朝李承阳深深一躬：“启禀陛下，臣愿变卖家产，出资造船，为陛下，为社稷，为黎民出海寻宝！”

    听他这么一说，殿上群臣立时便有不少反应了过来。

    蒋大人这是要跟着陛下一起赚大钱啊！

    机不可失，时不再来！

    霎时间，殿上群臣跪倒一片。

    “启禀陛下，臣也愿变卖家产为陛下造船！”

    “启禀陛下，臣薄有家资，愿助陛下一臂之力。”

    “启禀陛下，人多力量大，我工部众人愿为陛下共筹一船！”

    有那么几个正愁没钱投资的大臣一听孟德宝这话，瞬间豁然开朗，几个眼神之后，便也齐声喝道：“臣等也愿略尽绵力，共同出资为陛下造船！”

    连众筹都搞出来了！

    看着这帮很有可能已经被带上邪路的大臣们，李承阳实在是哭笑不得。

    诸葛孔明更是被惊得目瞪口呆。

    说好的满朝皆良臣呢？

    这放眼望去，哪里有什么良臣？

    全是马屁精！

    不对，还是有人不愿跟他们同流合污的！

    诸葛孔明满是欣慰的看向眉头紧皱的颜子卿，忍不住暗暗感慨，还好有颜太傅在，只要与他联手，想要改变这股风气，让大家重回正途，也并非没有可能。

    既已在朝为官，就该力挽狂澜！

    这么一想，豪气顿生。

    然后，颜子卿便凑到了身边：“丞相，你家有多少余钱？”

