    第130章 吕子乔神经病？

    林晨安慰的说道：

    “关谷，你别激动。口音问题是正常的，不止你有口音，很多人也是口音的。”

    “是啊关谷，你的口音我们都还蛮习惯的。”

    唐悠悠也在一旁劝道。

    关谷的口音问题，其实并不是大的问题。

    其实国内很多人说话也是有自己的口音的，你走在街上，随便拉十个人，他们其中只有至少也有一半是有口音的。

    生活中普通话的要求并不高，又不是某些特定的职业需要标准的普通话。

    平时能够交流就行了，谁会浪费时间去学普通话，然后考级呢？

    关谷淡然一笑，道：

    “我明白，中国人常说吐着吐着！就习惯了！”

    说完，关谷神奇生气的离开了。

    张伟叹了一口气，道：

    “原来见网友，还有这种死法。”

    见光死他们见多了，像关谷神奇这样的，完全就是创立了网恋领域可以和见光死相提并论的死法，声死恋。

    林晨回到卧室，胡一菲正在床上看着杂志。

    “亲爱的，关谷回来没有？他的网恋结果咋样啊？”

    林晨无奈的笑道：

    “失败了。”

    他头枕在了胡一菲的腿上，还别说，软软的很舒服，比枕头还舒服。

    “怎么回事？关谷也不差啊，怎么会失败？难道关谷嫌弃人家了？”

    胡一菲问道。

    关谷神奇可以说是，在公寓里除了林晨之外，气质形象以及事业上还不错的男青年。

    毕竟，像曾小贤，吕子乔还有张伟这三个货对比起来，关谷完胜他们。

    “不，是关谷被别人嫌弃了。”

    “他被别人嫌弃了？”

    胡一菲有些惊讶。

    现在先男朋友的标准提高了吗？

    关谷这样的都能被嫌弃。

    “是啊，我还第一次听说被别人嫌弃声音的……”

    林晨把关谷的遭遇说了一遍。

    胡一菲听后无语了，不过她也说人家姑娘咋样。

    关谷的口音，确实是一个问题，他们作为关谷的朋友倒是没觉得有啥, 可别人不可能也去按照这样的想法来。

    “别说关谷了, 我们先来完成我们的事吧？”

    林晨坏笑着说道。

    “什么事？”

    胡一菲看着林晨坏笑的样子, 心里升起一股猜测。

    “嘿嘿——”

    林晨猛的把胡一菲扑倒在床上。

    “啊！”

    胡一菲吓得尖叫一声。

    今晚，又是一个美妙的夜晚。

    第二天，林晨刚洗漱完, 电话就响了起来。

    拿起一看，来电话的人正是西钊。

    林晨接起了电话, 走到了阳台。

    “林先生, 早上好啊！”

    “是挺早的, 怎么样，你们那边同意了吗？”

    林晨问道。

    “同意了, 不过还有许多的细节我们还需要商量。”

    “行，没问题。你们发个定位给我，我去找你们。”

    “不用了, 我已经在楼下了, 你直接下来, 我开车带你过去就行。”

    “好！”

    林晨心里不禁翻了个白眼, 你都到楼下了，至于还打电话嘛？

    挂断电话, 林晨回到房间换了一身休闲服之后，走到正在吃早餐的胡一菲面前说道：

    “亲爱的，我今天要去公司一趟, 可能会比较忙，不用等我回来吃饭了。”

    “好, 注意安全，还有记得按时吃饭。”

    林晨帮林晨整理衣服的领子说道。

    “嗯！”

    在胡一菲的脸上亲了一口后, 林晨就走了。

    林晨前脚刚走，张伟就对胡一菲问道：

    “一菲, 林晨以前都是这样的吗？闲的时候特别的闲, 忙的时候特别的忙。”

    “嗯，公司的许多事情都不需要他操心, 只有关系到公司发展的时候，他才去。”

    胡一菲解释道。

    林晨之前也这样过, 忙起来的时候, 大半夜才回来。

    吕子乔皱着眉头分析道：

    “我感觉林晨并不是公司有事情才离开。”

    “怎么说？”

    众人把目光看向了吕子乔。

    “因为林晨今天穿的是休闲卫衣和牛仔裤。”

    吕子乔说道。

    曾小贤疑惑的问道：

    “穿休闲服和牛仔裤怎么了？难道今天的是不能穿牛仔裤日？”

    众人对曾小贤翻了一个白眼，真能够瞎编的，还从没有听说有这样的节日。

    吕子乔摇了摇头, 道：

    “笨蛋！你难道不会观察吗？一菲, 林晨以前上班都是穿什么样的衣服？”

    胡一菲不假思索的说道：

    “西装和皮鞋！”

    大家好奇的看着吕子乔，看他能够从林晨的穿着上分析出来什么。

    “对！他上班穿的是一套西装加皮鞋, 但是今天林晨却没有穿, 你们猜猜这是为什么？”

    吕子乔神秘兮兮的说道。

    唐悠悠举起手来，兴奋的说道：

    “我知道！”

    “小姨妈，你来说！”

    “因为……他的西装洗了没干！”

    唐悠悠指着阳台上，林晨被晾着的西装。

    这是胡一菲今天早上洗的，太久没穿了，放在柜子里太久了，胡一菲今天便翻出来洗了一下。

    吕子乔被噎了一下，然后都看向了阳台。

    “那他不可能就这一套西装啊！”

    吕子乔继续道。

    胡一菲无语的说道：

    “他的西装今天早上全部被我洗了，肯定没有西装穿了。”

    吕子乔：“……”

    他还以为今天能够从林晨身上分析出来什么，现在好了，打脸来的太快了。

    唐悠悠轻轻的摸着吕子乔的后脑勺安慰道：

    “大外甥，就算你成了神经病，小姨妈我也不会嫌弃你的。”

    她之前看过一个剧本，女配角就是因为有胡思乱想的征兆, 所以后来成一个神经病。

    她现在认为吕子乔也是这样, 所以只好出言安慰。

    吕子乔无语的看着唐悠悠说道：

    “谢谢啊！”

    楼下, 林晨见到西钊。

    他正靠在车上, 低头看着手机。

    这一幕，吸引不少女孩子的注意力。

    当林晨也走过来的时候，那些女孩子都直接站在原地不动了。

    一个帅哥还不是很大的吸引力，两个的话，那就不一样了。

    林晨没有在意周围的目光，走过去问道：

    “怎么说？”

    “先上车吧，上车后，我在跟你讲。”

    西钊收起手机说道。

    两人上了车后，西钊再次开口说道：

    “我们队长想要见你。”

    (本章完)

