    姜建华说这番话的时候，简直就是正义感爆棚，俨然有种武侠片里大侠的风范和感觉。

    但他的这番话也明显给自己留有了余地，说是上级党组织起码要三五个月时间才能有所回复，让他们有点耐心，这完全就是一种搪塞。

    姜建华心里清楚，别说是三五个月时间，就是一两个月时间，他们领不上工资，那日子也很难熬的下去，所以到头来摆在这几人面前的路只有两条，要么继续硬着头皮泡病号，一个月就拿这么几块钱的工资，要么就只能乖乖回厂上班。

    “那个……好吧。”眼见姜建华都把话说到这个份上，赵全礼等人也只能就这样接受了。

    “行了，那你们几个先回去等着听信吧，回头我就找段经理说一说，他要是不给你发工资奖金，我就到上级党委去告去！反正这日子不会让他好过！”姜建华示意几人可以离开了。

    “那谢谢姜书记了！”几人对姜建华道谢后，转身离开了他的办公室。

    看到赵全礼等人离开后，姜建华上前将门反锁，一屁股坐回办公桌前后，掏出口袋里的钱和工资条，又数了起来……

    ……

    “赵哥，我刚才怎么听姜书记的话不靠谱呢？”几人走出办公楼后，其中一个矮个儿青年对赵全礼说道。

    “是啊，这要是上级党委三五个月时间都不给咱们回话的话，那这事就算完了？”另外一个青年也忍不住的问道。

    “那你们说怎么办吧？”赵全礼一摊手，接着说道：“姜书记也都答应帮咱们解决这件事了，要是连他也信不过的话，那个厂子里面还有谁能帮上咱们忙？”

    “赵哥，我看不行，咱们还是回厂里上班吧，今天我见他们工资发了挺多的，车间干活的，合同工一个月都有40多块呢……”走在后面的一个青年小声对赵全礼说的。

    “干个屁的活！你看你那点出息，这厂子是国家的，咱们是正式工！是个厂子的主人，就算在家躺着，厂里也必须给咱们发钱！你懂吗？”赵泉全礼转头瞪了他的青年一眼，接着说道：“还有就是你要是这次对那姓段的服了软，将来指不定还要怎么对你蹬鼻子上脸呢，这口气你能咽得下去？”

    “可是……我家里面还等着我的工资过日子呢，这要是几个月不发工资，我一家子喝西北风啊？”那个青年皱着眉头说道。

    “那也先等等！”赵全礼皱了一下眉头，接着说道：“也不能光指望姜书记，回头我也得写一份举报材料送到市委，那小子要还是不给我发工资，我就要告到他从这个厂子滚蛋为止！不就是熬吗，谁怕谁呀！”

    “对！赵哥说的没错，这次咱们要是对那姓段的服了软，以后肯定会让他欺负的，所以这件事咱必须团结，他要是不给咱们发钱，那就一直跟他斗到底！”旁边一个戴眼镜的青年附和道。

    “对！跟他斗到底！”

    “谁怕谁啊……”

    剩下的几人也纷纷义愤填膺地说道。

    只不过这十几个人，口号喊得震天响，但在此刻却都有了各自的小心思……

    下午下班，段云等在了厂门口。

    厂里的工人已经走的差不多了，今天厂里发了工资，看着离开场子这个工人脸上个个都带着笑容，段云心情也是非常的好。

    其实对于一个厂子的一把手而言，眼见厂子的效益好，工人收入高，对段云而言，也是一件非常有成就感的事情。

    又过了一会儿，段云看到于淑兰正在缓缓地向车棚走来，随即从自己的汽车上跳了下来。

    “小兰！”段云远远的招呼的意思。

    “呦，段经理还没走呢？”看到段云后，于淑兰有些意外的招呼道。

    最近于淑兰上下班都是她自己骑自行车，用不着段云来接送。

    “你还是叫我段云吧，别经理经理的，太生分儿了。”段云微笑地说道。

    “呵呵。”于淑兰闻言笑了笑，随即又问道：“你这下班不回家等谁呢？”

    “等你啊”段云微笑的说道。

    “等我？”

    “今天要和你谈点事情，我开车送你回家，咱们路上说。”段云说着，上前打开吉普车的后备箱，将于淑兰的飞鸽自行车挂上去，用绳子捆好后，示意于淑兰上车。

    于淑兰犹豫了一下，最终还是坐上了段云的车子。

    结婚后的于淑兰虽然脾气有时依旧火爆，那却明显比以前成熟了一些。

    因为担心厂里人会对她和段云走得太近引来一些闲言碎语，毕竟这二年人们对男女关系上的事情比较敏感，所以于淑兰轻易是不会让段云开车送我回家的。

    但今天既然是段云说有事要和她谈，于淑兰也只能乖乖的听话。

    看到于淑兰坐到副驾驶位置上后，段云随即将车子开出车棚，离开了厂门口。

    “段云，有啥事要跟我说啊？”车子行驶在厂区的路上，于淑兰对段云问道。

    “这个月工资还满意吗？”段云转头看了于淑兰一眼，微笑的问道。

    “还成！”于淑兰点点头，柳眉一挑说道：“总共是53块8毛钱，比总厂那边多了8块钱呢，我真要谢谢你呢……”

    “谢什么，那都是你该得的。”段云不以为然的说道。

    “可我比同科室的那些人奖金高太多了，他们才不到40块钱，我拿50多块的工资是不是有点太惹眼了？”于淑兰似乎有些小小的忧虑。

    其实于淑兰倒不怕别人对自己说三道四，毕竟她以前在总厂的时候性格就大大咧咧的，胆子也很大，主要是担心给自己发这么高的工资，厂里人会对段云有不好的议论。

    “你是财务科科长，就应该拿这么多钱，况且你这次是过来帮我忙的，怎么说我也不能亏待朋友啊。”段云微笑的说道。

    “我是真的没看错人，你确实是个很有本事的男人。”于淑兰看了段云一眼，有些感叹的说道：“原本以为我来这个厂子还要苦上一段时间，结果你不到一个月时间就把这个厂子搞活了……我看总厂的那些领导加在一起还不如你一个指头呢。”

