    陈念之抬眼看去，只看到孟星河身后站着一个身材婀娜，肤白貌美的少女。

    那少女看起来只有二十岁出头，但是修为却已经有练气九重，这份天资放在筑基仙族之中，足以称得上是一个天之娇女了。

    那孟婉星见他看过来，忍不住低下头，露出了几分羞红之色。

    陈念之微微沉默了一下，斟酌着婉拒道：“孟姑娘的仙姿惊人，果真不愧是孟家的天之娇女。”

    “只是晚辈已经心有所属，实在只能愧对这份厚爱了。”

    那孟婉星闻言，秀气的眉头皱了皱，幽怨的看了他一眼，最终什么也没说。

    “这样啊。”孟星河尴尬的打着哈哈：“是老夫孟浪了。”

    酒过三巡，宴席很快就到了尾声。

    老族长跟陈念之对视了一眼，然后举起酒杯站起来道：“今日承蒙诸位厚爱，来参加我陈家的宴席，老夫感激不尽。”

    一杯酒喝完，他又对六大家族的筑基修士道。

    “诸位，六十年前我陈家没落，让出了余阳坊的税收份额。”

    “如今我陈家中兴，也合该把属于我陈家的那一份拿回来了。”

    “确实如此。”林墨成点了点头，语气平静的说道：“我看这样吧，我们五大家族各自拿出两分的收益，凑出一成给你们陈家，你们看如何？”

    一成的税收份额，仅仅只有五百枚灵石而已，陈家自然不可能同意。

    陈念之当即站起身，神色微冷的说道：“林道友莫要开玩笑，以我陈家的实力若是只占一成份额，恐怕你林家也应该只占一成才对。”

    一旁的孟星河也帮呛道：“以如今陈家的实力，恐怕足以占据前三的份额了。”

    “哼。”那林墨成还没说话，一旁的林白希冷哼一声道：“那你想怎么办？”

    “我邀请诸位来此，想必诸位也不会不知道原因。”

    老族长目光扫过众人，颇有一股睥睨四方的气势，最后目光落到林墨成身上。

    “老规矩，斗剑吧。”

    “我们各出三人，以实力定胜负。”

    “好。”孟星河也哈哈笑道：“我孟家前些年出了第三个筑基修士，这些年分红一直有些少，正想着多分点灵石呢，也合该进一名了。”

    慕家的族长慕宣明也点了点头，带着几分笑意说道：“我们余郡六大家族一体，不能伤了和气，这种事情确实需要斗一场，大家心服口服才行。”

    “我支持斗剑。”

    六大家族三个都发话了，另外的张家和孙家自然也没有什么意见。

    众人的目光终于落到了林墨成的身上，这林家家主皱了皱眉头，也只能点了点头。

    “好，那就斗一场吧。”

    “……”

    此次斗剑，虽然是陈氏仙族发起，但是各大家族却也是有备而来。

    林家不仅来了实力最强的林墨成，还来了两位筑基中期的修士，分别是白字辈的林白希和墨字辈的老修士林墨钦。

    慕家来的三位筑基修士，除了族长是筑基后期以外，两人一人是筑基中期，另一人也有筑基三重的修为。

    除此之外，就只有孟家实力不错，此次孟家来了三位筑基修士，族长孟星河是筑基六重的修士，另外两人也都是筑基初期。

    余下的孙氏仙族和张氏仙族实力都差了一点，他们两家都仅有两位筑基修士，还特地带了一个练气后期修士来凑人数。

    斗剑一开始，老族长就决定要挑战林家，想要取代林家在余郡第一的份额。

    他走上前，目光看向了林墨成，锋芒毕露的道：“久闻林道友修为高深，老夫正想讨教一番。”

    林墨成目光一冷，皮笑肉不笑的道：“正要领教一番你青辕山的烈火天剑。”

    眼看两位筑基后期大修士要斗剑，众人都露出了兴奋之色，纷纷开始围观起来。

    却说两人话音刚落，就一并飞上了天空，各自祭出法器交起手来。

    这边陈长玄一出手就是杀手锏，祭出赤焰灵刀化作腾空斩来，另一头林墨成不甘示弱，祭出了一尊淡金色小钟罩住了自身。

    这尊小钟名为昆吾钟，是林墨成的本命法宝，这昆吾钟全名为昆吾戊土钟，这种本命法宝的祭炼方法颇为不凡，当初林家耗费了数万枚灵石才从青阳宗购买过来。

    这种本命法宝论攻击力不如赤焰灵刀，但是防御力确实非常不凡，哪怕是赤焰灵刀都难以将其攻破。

    眼看赤焰灵刀攻不破自身的防御，林墨成放下心来。

    “陈家的赤焰灵刀虽然颇有威名，但终究算不得上乘。”只见他哈哈一笑，又长声道：“来而不往非礼也，道友试试我这尊霹雳辟魔梭。”

    他话音一落，抬手打出了一道金光，直取陈长玄的眉心。

    这霹雳辟魔梭乃是二阶上品的法器，本身威力就非常强大，林墨成以筑基九层的修为催动，更增加了三成威力。

    那霹雳辟魔梭轰然打来，竟然引发了风雷之声，当真是气势磅礴，威力不凡。

    陈长玄不敢小觑，当即催动古铜小塔，撑开一道光幕挡住了这一击。

    那林墨成果然不愧是强大筑基仙族的族长，身家远远不是等闲筑基后期的散修所能并论的，眼看霹雳辟魔梭奈何不得他，竟然再次祭出了第三尊二阶上品的法器。

    那是一柄三寸大小的古朴飞刀，初时看起来看起来不起眼，但是威力却非常不凡。

    只见那刀芒化作星光斩来，锵的一声打到古铜宝塔之上，竟然让光幕绽放起层层波澜。

    “终究是修为差了他两筹。”

    老族长闪过这样一道念头，以他筑基期七重的修为，如果跟对方这种筑基九层修士一直这么打下去的话，恐怕最终会因为真元不济而落败。

    唯一能破局的办法，就是以自身更强的实力，强势击败他。

    想到这里，他也不再留手，祭出了自身的杀手锏离火焚神阵。

    “咻咻咻！”

    只见老族长抬手一挥，七枚阵旗咻的一下飞出，一下子就卷住了霹雳破魔梭和古朴飞刀。

    这离火焚神阵一出手，立刻就建了奇功，任那两尊二阶上品的法器在阵中左突右闯，却依然被困在其中无法冲出来。

