    李彦直看看天色，已经很黑了，这个时谁会来见自己？难道是郑鸿逵，不应该啊，白天的时候才分开。

    “让他进来，嗯，要搜查一下。”李彦直吩咐道。

    在这陌生的地方，不知道来人是友是敌，一切小心为妙。

    没过一会儿，一个身穿黑色袍服的男子被领进了营房，头上一只斗笠遮盖住大半张脸。

    来人伸手摘下斗笠，露出一张清峻的面容，却是白天刚刚见过的福建巡按刘懋。

    “李总兵，有礼了。”刘懋微笑着拱拱手。

    “巡按大人怎么是您啊？”李彦直有些惊疑的道。

    文武孰途，双方应该不是一条道上的人，这刘懋竟然趁夜来访，让李彦直根本想不到。

    刘懋却没有说话，而是递给了李彦直一封火漆封口的密信。

    李彦直下意识接了过来，看着完好无损的火漆：“刘大人，您这是？”

    “打开看过就知道了。”刘懋淡淡的道。

    李彦直撕开信封，展开信纸，定睛看去，不由得打了个激灵，身子一下子站直了。

    信竟然是皇帝亲笔所写，上面盖着朱由检的私玺。

    朱由检在信中也没说别的，就是告诉李彦直，刘懋可以信任，然后让李彦直尽快在福建打开局面，皇家海贸商行今年必须见到收益。

    李彦直忍不住苦笑起来，这刚到福建，皇帝便来信催，这是多缺银子啊！

    “刘大人既然是自己人，应该已经知道皇家海贸商行的事，不知道有何指教？”李彦直客气的请教道。刘懋既然拿着皇帝密信前来，又来了福州一些时日，应该对福建的情形比自己清楚的多。

    刘懋苦笑道：“不敢，事实上我也刚到福建没有多少时日，知道的也很有限......”

    被朱由检召见后，刘懋并未多耽搁，拿到吏部告身文书之后，立刻快马加鞭往福建赴任。他手中有朝廷文书，身为监察御史，朱由检又赐给他一块锦衣卫腰牌，可以任意调用驿站资源，故而速度很快，仅用了半月多的时间便到了福州。

    到了福州后，刘懋便着手了解福建形势，也只是摸了个大概，然后李彦直便来了。

    仔细想了想，组织了一下措辞，刘懋缓缓道：

    “这福建境内，峰岭耸峙，丘陵连绵，素来有八山一水一分田之说。山地多，耕田少，土地兼并严重，百姓们日子过得远比其他省份清苦。好在福建临海，有着众多优良港湾，百姓们从地里刨食难以养活自己，便把目光看向海洋。

    而相较耕田，海上利润要大的多，虽然海上风浪每年都有船覆人亡消息传回，仍然挡不住百姓们奔向大海。

    其他地方的百姓，面对大海都充满了畏惧，唯有福建这里，视大海为赚取财富的坦途，绝大部分闽人都对大海对岸的财富充满向往。”

    李彦直忍不住插话道：“海上风浪如此之大，这里的人真的不怕吗？”

    来福建的途中，遇到的飓风大浪，让李彦直现在还心有余悸，他很难想象，有人会喜欢变化莫测、凶险无比、随时会丧命的海洋。

    刘懋摇摇头：“风浪大，可获得的收益更大，大到足以让所有人忘掉风浪的危险。”

    “只要随便装上一船货物，运到日本或者南洋，便能换回半船银子，海贸之利，是种田的十倍百倍，福建的士绅大族论拥有的土地远不如内地士绅，但哪个不是家资百万？这都是海贸带来的利润！”

    “当然对于很多平民人家，自己造不起也养不起海船，却也可以与人合伙入股，搞些铁锅瓷器针头线脑，贩卖到海外便是数倍之利，远比辛苦种田强得多，还怕什么风险？”

    “无地的百姓，没有钱财搞贸易，也可以去海船上当水手，出一趟海，一来一回便可赚数十两上百两银子，抵得上给人种数年地的收入。有那凶悍之辈，干脆去当海盗，抢掠海船夺人财富，回到家乡摇身一变又成了良民。

    不愿当水手，不愿做海盗，也有办法。海外有的是无主之地，土地肥沃又不用给官府交税，一年多收成胜过福建数年，若是不怕背井离乡，在海外随便都能找到活路，日子比大明逍遥的多。”

    “总之一句话，全民蹈海！这便是福建！”刘懋总结道。

    李彦直听得震惊不已，他是胶东人，家里距大海也不远，可胶东百姓大都视大海为险途，从没有听说过这种情况。这简直是疯了！

    看来这海贸的利润是真的庞大啊，怪不得陛下要在福建开皇家海贸商行！

    一开始，李彦直对被委任为福建总兵很是不理解，在他看来，禁卫军就是要打鞑虏灭建奴，去福建那种地方能有什么作为？

    现在，李彦直终于明白了皇帝的苦衷。

    海贸利益如此庞大，朝廷竟然不能从中获得多少好处，换谁做皇帝，能容忍这种事情发生？

    所以皇帝才让自己做福建总兵，负责皇家海贸之事，目的便是把海贸控制在皇家手中！控制了海贸，便意味着每年收获大量银子，比抄家强得多。有了银子，便能养兵，便能赈灾，便不用屡屡加征辽饷逼得各地百姓没有活路，而朝廷的日子便会好过许多。

    一瞬间，李彦直想明白了一切，顿时深感肩上责任重大！

    “可是该如何着手呢？”李彦直喃喃道。

    “李总兵也明白事情的复杂了吧？”刘懋苦笑道，“海贸利润庞大，自然让无数人趋之若鹜。然而不管是东洋还是南洋航线，却大都掌握在本地士绅们手中，他们靠着海贸每年赚取巨额利润，万万不会容许别人争夺！”

    刘懋是御史出身，最善于抽丝剥茧，来到福建时日虽然不多，查到的消息也没有多少。但根据已知的信息，再加上对官场对士绅们秉性的了解，刘懋清楚的感觉出，围绕着海贸之利，整个福建已经形成了一张巨网，这里的每一个人都在网中。

    皇家海贸商行，虽然有皇帝做后台，想破开这道大网，也并非易事！

