    时间退回到马沙刚刚骑着马迎向千军万马的那一刻。

    雪莉立刻跟上，甚至比安德里亚还快。

    毕竟安德里亚要先“载货”。

    飞行的过程中，雪莉突然注意到，空中有大群的石像鬼。

    看到石像鬼的瞬间，雪莉就暗道不好。

    她知道石像鬼要是不傻到落地和敌人硬碰硬，对马沙他们就有巨大的威胁。

    毕竟枪弹对石像鬼的杀伤能力有限，这些家伙都是活过来的石头，放在弓箭时代，石像鬼基本免疫人类的弓弩，只有上攻城用的弩炮才能打出伤害。

    现在枪弹威力虽然大，但毕竟还是穿刺攻击，除非连续命中好多发子弹把石像鬼的一部分完全打碎，不然基本奈何不得石像鬼。

    如果是以前，雪莉可能就选择事不关己了。

    但是现在下面奔向敌群的是雪莉的挚友，伙伴。

    她咬着牙：“我要做点什么！”

    突然，雪莉想起来自己还是大小姐时代看过的书上，有说过石像鬼的轶闻。

    石像鬼虽然是一种飞行魔兽，但是并不以飞行速度和敏捷度见长，它只是能飞而已。

    所以石像鬼比起抓在天上的飞禽，其实更喜欢冲到地面上去抓地上的猎物来吃。

    一些强大的猛禽，比如鹰什么的，甚至可以在天上戏耍石像鬼。

    当然石像鬼当中也有一些上位种，一般叫石像鬼猎人和石像鬼指挥官，这些家伙比起飞行能力，主要强化的是地面作战能力。

    比如石像鬼指挥官可以施展辟善斩，对善良阵营的生物获得命中加成。

    以上这些都是雪莉还是大小姐时看书看来的知识。

    这里面有多少是真的，她其实很没底。

    不过雪莉知道，自己非常擅长飞行，可以说除了不久前的战斗中被自由行动祝福克得死死的头发魔法之外，她就只有这个长处了。

    而现在，到了验证自己有多擅长飞行的时候了。

    地面上传来马沙的歌声，雪莉大受鼓舞，猛的拉高扫把，冲向空中的石像鬼群。

    坐在扫把前段的黑猫直接被剧烈的机动甩下去，雪莉眼疾手快一把抓住黑猫的脚把它拽回来。

    “抓稳我的衣服！”她这样嚷道，把黑猫往胸前一拍。

    猫猫爪子全伸出来了，死死的扣住雪莉的长袍。

    雪莉继续加速，因为速度太快，她感觉狂风快把她粘脑袋上的帽子和假发给扯掉了，于是单手按住帽子，另一手抓着扫把。

    “冲啊，要塞里随便抓的扫把！”雪莉大声喊，其实这主要是为自己壮胆。

    因为迎面而来的凶神恶煞的石像鬼看着太可怕了。

    雪莉本来以为自己经历过大剧院的混战，并且和托马斯·阿尔瓦的魔像正面对垒，胆量和勇气已经很足了，现在她发现自己只是在面对人类的时候才能那么游刃有余。

    面对铺天盖地的邪恶生物，雪莉想逃跑。

    ——天呐，这以后我一定会做噩梦的！

    她硬着头皮强行冲进石像鬼群。

    为首的石像鬼一爪扫向雪莉的脖子，却被雪莉一个翻滚躲过了。

    第二个石像鬼呱呱叫着冲上来，然而雪莉却突然拉升高度。

    石像鬼群笨拙的跟着雪莉拉升。

    可能他们的石头脑袋，把雪莉向他们冲来的行动，视作挑战。

    雪莉完成了一个标准的英麦曼回旋，扭头观察紧追的石像鬼群。

    她忽然发现，石像鬼好像不太擅长翻身。

    如果是马沙用后世的航空术语来形容的话，他会说石像鬼滚转不行。

    马沙的话，这种情况他肯定会利用在战争雷霆中积累的空战经验，带着敌人进入防御桶滚。

    但是雪莉并没有这种空战经验，她只是沿着这个思路往下推了一步觉得既然石像鬼翻身困难，那我就在天上不断翻滚就好了嘛。

    于是，雪莉靠着惯性思维，进入了近似防御桶滚的机动航线。

    石像鬼们嚎叫着跟上，他们大概还没有见过这么有胆子的人类女孩，所以迫切的想要尝尝她的味道。

    雪莉带着一大群石像鬼翻滚了好几圈，已经有石像鬼跟不上她的动作脱队，然后这些脱队的很快和绕了一圈的石像鬼群再次相遇，场面乱成一团。

    甚至有两个石像鬼在空中高速相撞。

    石像鬼怕钝器，所以这俩石像鬼互相成为了对方的铁锤，哐啷一下碎了，拼都拼不回来那种。

    恼羞成怒的石像鬼中，有指挥官级的对雪莉施展了辟善斩。

    雪莉对着后面喊：“没用的！威力再强的攻击，打不中就没有意义！”

    后面的石像鬼群发出一片气恼的呱呱声。

    突然，有一小队的石像鬼脱离了大队，向地面俯冲。

    雪莉大惊：坏了！

    ——不行，我得想个办法阻止他们！

    雪莉紧张的思考着，突然一个念头划过脑海。

    雪莉的头发，不能从生物身上长出来。

    但是石像鬼是生物吗？

    雪莉大胆的决定尝试一下。

    总不能这群石像鬼也全都有自由行动祝福吧？自由行动祝福卷轴很贵的。

    雪莉向着脱队的石像鬼俯冲。

    她身后追着的石像鬼们可高兴坏了，跟着俯冲下来。

    然后雪莉发现自己俯冲的速度也超过石像鬼，可能是因为她气动外形比石像鬼好。

    她风驰电掣的追上了那小队石像鬼，施展了能力。

    头发直接从石像鬼脑袋上长出来，然后死死的盖住了石像鬼的眼睛。

    石像鬼用爪子想要切断脸上的头发，却发现爪子连张开都做不到。

    ——好，行得通！不解决掉我，你们就别想袭扰地面上的马沙！

    雪莉突然发现自己在笑。

    ——咦？我在高兴啥？

    疑惑的这个刹那，雪莉的飞行稍微慢了那么一点点。

    从后面追上来的石像鬼向着她的后心扫过来。

    生死攸关的瞬间，雪莉又一次翻转了身体。

    然而这次石像鬼有配合，另一只石像鬼仿佛早有准备，直接张开血盆大口，咬向雪莉。

    雪莉惨叫一声，肩膀血沫飞溅。

    疼痛和分神让她速度更慢了，更多的石像鬼追了上来。

    雪莉咬紧牙关，在石像鬼群中辗转腾挪，有好几次石像鬼的利爪几乎贴着她身体扫过。

    她的长袍早就破成了布条，皮肤上也留下一道道深浅不一的血印。

    雪莉全力以赴加速，她知道只有速度加起来才能摆脱这个情况。

    石像鬼的指挥官也呱呱叫着，调度石像鬼围堵雪莉，一时间空中乱成一团。

    **

    马沙这个时候发现雪莉不见了，他第一反应是抬头找，结果就刚好看见了这一幕。

    ——卧槽，什么鬼？板野马戏？

    魔女也可以来皇牌空战的吗？

    马沙想支援一下空中的雪莉，但是这时候他双手扒着苏苏坐的架子，不能拿枪不能施法也不能弹琴——何况他的琴已经没了。

    马沙：“你们有没有办法帮一帮雪莉？”

    他依次看着“车”上的人，结果发现谁都没有能干涉到空中的手段。

    ——真要往西去，得强化一下空中作战能力。

    马沙默默的把这个记下了，然后抬头继续关注战况。

    他欣慰的看到雪莉冲出了石像鬼的包围，然后开始用通滚来溜石像鬼们。

    而且石像鬼群中好像经常有人中邪一样突然乱飞，然后撞到其他石像鬼，一下子碎成渣。

    ——等等，难道雪莉找到了对付石像鬼的办法？

    安德里亚的大喊把马沙拉回现实：“前面的僵尸群掉头要堵我们！”

    格温多琳：“交给我！”

    她高举圣徽：“驱逐亡灵！”

    圣徽迸发出光芒，被照到的僵尸身上立刻燃起绿色的火焰，哀嚎着倒下，化作白骨。

    这是牧师引导正向能量这个能力的另一种应用——通俗点说就是，这个和引导正能量群体治疗共享次数，每天用完就没了。

    不过马沙所了解的龙与地下城里的这一招，其实是对亡灵造成多少多少伤害，并不是直接消灭照到的亡灵。

    当然也可能这个世界的亡灵血薄。

    安德里亚冲过僵尸阵。

    然而前面，刚刚已经和他们交手过一次的邪恶大军前卫又折回来了。

    安德里亚横置斩矛，准备让这些狼尝尝厉害。

    但是狼群突然散开了。

    马沙：？？

    现在他们和城市边缘的土墙之间已经没有敌人的部队了。

    与此同时，天上追着雪莉的石像鬼也撤退了。

    马沙忍不住回头，发现僵尸大军已经停止了刚刚那种狂奔，以正常步行的速度缓缓前进。

    ——敌人，放弃了急袭？

    为什么？

    马沙带着疑问扭头看城市方向。

    他看到了答案，大量的工人手持武器出现在城郊的房子二楼的窗口。

    还有工人正和震旦人一起齐心合力的在房子之间建造街垒。

    原来是这样——

    马沙刚松一口气，欢呼声毫无预兆的从城市边缘的每一栋建筑、从建筑之间爆发出来。

    所有人都在高举武器，对着马沙一行欢呼。

    “哦哦哦！”

    “好样的！”

    “你们这都回来了，太牛逼了！”

    不知道谁起的头，人们开始把帽子抛向空中，仿佛他们已经赢得了迫在眉睫的战争。

    安德里亚靠着光学组件一眼就看见了她运送机枪的马车，立刻到马车前停下。

    欢呼的人们围了过来。

    马沙：“别这样，敌人还在城外呢！赶快加固工事！”

    他话音刚落，高老头就钻出来对他说：“大人，现在大家比起那点工事，更需要士气。就让他们欢呼吧。”

    马沙咋舌。

    这时候雪莉降下来，一下子就吸引了马沙的注意力。

    “你居然商成这样了……”

    雪莉对马沙笑了笑：“我没事，我……完成任务了。”

    话音刚落，她头上的帽子和假发就炸了。

    看来是到时间了。

    雪莉也在炸裂的声音中向前倒下。

    周围的人群惊呼：“魔女小姐爆炸了！”

    持续不断的欢呼因此而暂停，然后有人想到现在不是欢呼的时候，便开始招呼同伴们继续加固街垒。

    格温多琳上前开始对雪莉施展治疗严重伤，一边施展一边说：“我记忆的唯一一个三环法术变成了治疗严重伤，后面指望不上了。”

    马沙点点头，表示自己知道。

    被施展了治疗术的雪莉呼吸平稳，但是并没有醒来的迹象。

    “她可能要昏睡上一段时间，”格温多琳说，“治疗术对体能的消耗很大，最好给她喂糖水，然后让她休息。剩下的事情只能靠我们了。”

    马沙点了点头。

    “首先，我要请夏亚阿兹纳布先生出来。”他如此说。

    其实马沙没少在震旦人面前展现自己吟游诗人的一面，但是震旦人和白人有交流障碍，所以白人也好，震旦人也好，都没有怀疑过夏亚阿兹纳布的身份。

    震旦人觉得夏亚阿兹纳布是马沙的师傅，自然两人都是吟游诗人。

    白人则压根不知道马沙还有吟游诗人的本事。

    现在不行了，要唱战歌鼓劲，得变身成夏亚阿兹纳布，不然自己这假身份就白瞎了。

    安德里亚：“他来了啊，你上车请他出来就行了。”

    安德里亚这话，自然是暗示马沙上车去变身。

    同时也暗示着她马车里除了机枪还带了夏亚那身行头。

    马沙点了点头，然后装模作样的敲了敲马车的门，仿佛在请求里面的人同意，然后才打开门上了车。

    在车里，他先使用替身术，召唤出了马沙的替身，然后才在替身的帮助下完成变装。

    最后一步，马沙戴上了面具，推门下了车。

    工人们看到马沙——不对，夏亚阿兹纳布，立刻就欢呼起来。

    不少人都听闻了夏亚阿兹纳布跟何塞公司的工人一起拯救了城市的故事，很多人早就想见这位面具怪杰一面了。

    马沙高举双手，缓缓下压，让欢呼安静下来。

    然后他在众人的瞩目下，开始了演说：“各位！你们应该知道，贵族和富人老爷们已经放弃了我们，他们躲进了要塞，打算看着我们，和我们的家人被城外的恶魔屠杀！现在，能拯救我们的，只有我们自己！”

    工人们一起高呼：“对！”

    “YEAH！”

    马沙继续：“我的随从已经展示过他的勇气和决心了！现在轮到我了！我会和你们一起，战斗到最后一刻！”

    工人们再一次欢呼。

    “我们将在天空中和他们战斗，我们将在城郊和他们战斗，我们将在我们熟悉的街道上、在我们自己的家里、和他们战斗！

    “每一条街道，每一栋房子，都将成为战场！

    “我们永远，不投降！”

    所有人都欢呼起来，掌声雷动。

    突然，不知道谁起头，人们开始跺脚，整齐划一的跺脚和低沉的吼声将仿佛维京战吼。

    战吼扩散到整个城市，仿佛这座城市强劲有力的脉搏。

    这脉搏仿佛在向城外集结的邪魔外道们宣誓，这座城市永不会倒下。

