    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　绵州郡的治所在巴西，那里此时正聚集着一大批的官员和乡绅土豪，等白老爷赶到的时候，已经是傍晚了。

    　　他没有去住客栈，而是去找了个朋友，住到朋友家里。

    　　地主的朋友有很大概率也是地主的，作为当地的地主，对方消息可比从七里村赶过来的白老爷灵通多了。

    　　他很高兴，乐哈哈的让下人们准备好酒好菜，和白老爷道：“这一次也不知是老天爷给的运气，还是有心人故意为之，但我们这些人都是受益人，值得庆祝一番，来，我们今晚不醉不休。”

    　　白老爷与他碰了一杯，问道：“魏大人怎么会想到来我们绵州？”

    　　绵竹又不是主要灾区，他赈灾这么忙，按说不应该来到他们这里才对。

    　　朋友喝了一口酒后笑道：“说是魏大人出去赈灾时，碰到两个蹲在路边的灾民谈起绵州之事，他们是从绵州出去的，魏大人听说这边也有许多人受灾，便临时决定过来了。”

    　　他压低了声音笑道：“但我总觉得这也太巧了，说不定是有心人有心为之。”

    　　白老爷首先想到了傅县令，但他不敢说，“不知是谁？”

    　　“谁知道呢？或许是一个一心为民之人，反正总不是我们的刺史大人。”朋友靠在椅子上，他还是更习惯盘腿坐，白立也不是外人，他便直接盘腿坐起来，道：“他刚到任第二年，若无意外，恐怕还得在这里待四年，你不知道，洪灾一发，他就约谈了我们，巴西内的几家陆陆续续捐了好几趟了，一次要的捐比一次多。”

    　　说到这儿他就满腹怨气，道：“时至今日我已经给了五次捐了。”

    　　白老爷吓了一跳，“这么多？”

    　　“我们的刺史老爷还嫌少呢，之前我们就联名建议过，让他上书减免些赋税，不敢说全免，至少少交一些。结果你猜怎么着？”

    　　白老爷摇头。

    　　“他睁着眼睛说瞎话，说绵州境内的情况良好，我们不该跟其他州县的百姓争利，毕竟这些钱粮于我们来说没什么，但对外头受灾的灾民来说却是救命的东西，哼，他一副良善的样子，倒把我们说成了十恶不赦。”朋友道：“是，这些钱粮对我们这些人来说是不至于伤筋动骨，但我们氏族世代在这儿，谁家没有穷亲戚？”

    　　“这次绵州受灾是不比外头严重，除了死伤些人，大部分人家的房屋都保住了，可要紧的是田地里的庄稼没保住呀。”他道：“要是减免了赋税，大家勒紧裤腰带熬一熬今年就过去了，可他不减，光秋税就能压死人。本来洪灾没死，倒死在了人祸上，他们这是想把绵州也逼如绝境呢。”

    　　“哎，也没你说的那么严重，此时朝廷正盯着剑南道呢，他敢这样逼死百姓，我们还没动，朝廷就先饶不了他。”

    　　“哼！”

    　　“那此事定下来了？”

    　　“还没有，魏大人昨天刚到的巴西，今日与人出去巡查去了，明天可能还要再去别的县看情况，你跟着一起吗？”

    　　白老爷总觉得这魏大人来得太容易了些，也想跟着看看情况，因此点头。

    　　朋友就笑道：“那我们就一起跟着去，对了，你们罗江县的情况如何？”

    　　“听你那么说，单从受灾来说，我们那儿倒比你们这儿还严重些，不过傅县令肯用心，不仅进城的流民安抚住了，那些房屋倒塌的百姓也得了补助，民心上倒比你们这儿更齐，更乐观。”

    　　朋友便好奇，“你们这是捐了多少钱粮啊？”

    　　“不多，也就两次而已，头一次都给了灾民，我只捐了三担，第二次我捐了十二担，基本上都分给了七里村和大梨村受灾最严重的村民。”

    　　左彦明更惊讶了，“不是吧，你们县令一点儿都没截留？”

    　　白老爷笑着摇头。

    　　左彦明啧啧称奇，“不对啊，我记得你们那位傅县令也颇为爱财啊，咳咳，虽不至于压榨百姓，但这种东西不遗留一点儿也不合情理啊。”

    　　白老爷意有所指的道：“我们傅县令志向高远，想要更进一步。”

    　　左彦明就明白了，他眼睛一亮，凑过去压低了声音问，“你说，是不是他？”

    　　白老爷道：“没有证据的事不要乱说。”

    　　“行吧，不说就不说。”

    　　俩人喝了半个晚上的酒，第二天一早便赶去城门口集合。

    　　随行的人不少，毕竟免税可是大事，尤其是家中人丁兴旺，或奴仆众多的乡绅。

    　　白老爷在绵州不怎么有名，主要是他自己选择住在深山老林里，名声不显，所以他半途加进来，便没多少人注意。

    　　但奇怪的是，魏大人却一眼看到了他，还将他招到身边说话，“你就是白立？”

    　　白立吓了一跳，有些忐忑的躬身行礼，“正是白某，不知大人有何吩咐。”

    　　魏大人就哈哈笑道：“吩咐倒不至于，我听傅县令提起过你，说你在罗江县可是有名的善人，所以我想见一见你。”

    　　魏大人笑问：“听闻这次受灾，你不仅全面了下面佃户的地租，还捐了不少钱粮给受灾的百姓？”

    　　白立松了一口气，低头回道：“这都是白某人应该做的。白某居住在罗江，进出往来皆是乡邻，总不能眼看他们受灾而无动于衷吧？不过是略尽绵薄之力罢了，杯水车薪，要想帮他们，恐还得傅县令，刺史大人和大人这样的人出手才行。”

    　　魏大人笑道：“放心，罗江县的情况若果真如尔等所言，朝廷一定不会置之不理的，此次我来剑南道，便是统领赈灾之事，灾民一日不安顿好，我便一日不归朝。”

    　　众人闻言，齐齐行礼，“大人青天，圣人仁厚。”

    　　“圣人是很仁厚……”魏知意味深长的说了这么一句话。

    　　魏知没让白立下去，而就让他跟在身边一起走。灾情过去已近一月，家里基本已经收拾出来，没什么可看的了。

    　　魏知主要看的是地里的情况，而除非有人故意带他去看情况良好的田地，不然是造不了假的。

