    所有人听到潇寒的话后，震惊无比。

    这个瞎子简直就是走了狗屎运。

    随便为圣子的势力取了一个名字，竟然就直接成为了淦天帮二当家的。

    这可真是一飞冲天啊！！

    “啊……圣子……哦不，帮主，我……我……何以……”

    瞎子明显是被潇寒的话给吓到了，说话也断断续续。

    潇寒笑了笑，打断了他的话。

    “我相信你，你能行！就如同相信我自己一样。”

    信任！

    瞎子从潇寒的话语中，感受到了无比的信任。

    忽然间，一滴泪水从瞎子那白色眼睛中滑落。

    从小孤苦伶仃的他，终于有了一个信任他的人。

    “谢……谢谢帮主，我瞎子在此立誓，定然不负帮主的信任。”

    嘭。

    瞎子跪倒在地，重重的磕了一个头。

    “起来吧！”

    “是，帮主！”

    瞎子缓缓站起身，再次安静的站立一旁，静默不语。

    潇寒咳了一声，望着下面那些羡慕的眼神，笑了笑。

    “你们不必羡慕，下面我安排一下淦天帮的职务，黑熊，黄袍听令！。”

    “寒哥！”

    黑熊老祖和黄袍老祖同时踏前一步拱手。

    “命黑熊为淦天帮右护法，命黄袍为淦天帮左护法。”

    “是，寒哥！”

    两个二货脸上一喜，没想到潇寒竟然给他们二人安排了护法一职。

    潇寒沉吟了片刻，继续说道：“淦天帮暂时设立五殿。”

    “古昙听令！命你为青龙殿殿主。”

    “风无痕听令！命你为白虎殿殿主。”

    “莫言听令！命你为玄武殿殿主。”

    “段飞听令！命你为朱雀殿殿主！”

    “周胜听令！命你为麒麟殿殿主！”

    众人闻言，急忙拱手行礼。

    “是，圣……帮主！！”

    潇寒笑了笑，说道：“给你们二分钟时间，后面那五百多名弟子，你们各分一百。”

    听到潇寒的话后。

    古昙等人纷纷转头，开始划分。

    二分钟不到，便划分完毕。

    每人身后各站着一百位弟子，虎虎生威。

    淦天帮如今已经初具规模，也算是正式成为一个小势力。

    不过当下之急，是让他们的实力更上一层楼。

    毕竟，将来他们的面对的，可是众多势力的妖孽天才。

    “今天，我发布第一个任务。”

    “淦天帮所有人前往万妖山，每一个人都必须猎杀一只超越自身境界一级的妖兽，我不管你们是坑蒙拐骗，还是单打独斗，或者抱团取暖，我只看结果，没有完成任务的，自动退出淦天帮。”

    万妖山，乃是众多妖兽的栖息地，和南域的十万大山差不多，里面妖兽横行。

    但是万妖山峰凶兽，却比十万大山里面的妖兽还要强悍数倍。

    听完潇寒的话后。

    众人微微一愣。

    斩杀超越自身境界一级的妖兽？

    这个任务貌似还真不简单。

    “是，帮主！”

    退出淦天帮？那是在开玩笑。

    能跟随帮主征战八荒，那是多么荣耀的事情。

    每个弟子周身绽放着浓浓的战意，大声喝道。

    潇寒挥了挥手，“去吧，哪一殿率先完成任务，我重重有赏。”

    呼啦！

    潇寒的话音落下。

    只见古昙等人率领着自己的人向着殿外冲去。

    生怕被别的殿抢先一步。

    看到黑熊老祖和黄袍还在那傻站着，潇寒眉毛一挑，“老黑，老黄，你们还愣着干嘛？”

    “我们也去？？”

    黑熊和黄袍闻言，皆是一愣。

    俺们可是淦天帮的护法啊，这么高的职位也需要去？

    潇寒拍了拍额头，有些无语，“亲爱的两位护法大人，没听到我刚才说了吗？淦天帮所有人都要去！”

    “哦哦，好的，帮主等俺们回来。”

    话音落下。

    这两个二货身影瞬间向着殿外冲去。

    瞎子也想去，不过却被潇寒拦下了。

    “瞎子，你不用去，你与他们不同。”

    本来快要走出大殿的瞎子，听到潇寒的话后，停下了身形。

    “帮主，为何？”

    “因为你是我的狗头军师呀。”

    瞎子：“……”

    不再搭理瞎子，潇寒想起还有一次抽奖机会，于是在心里默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得：天机瞳！】

    【天机瞳，可勘测天机，推衍一切。】

    听到系统的奖励，潇寒嘴角微微上扬。

    天机瞳，他并不需要，但是有人最适合它。

    潇寒随手一挥，一道结界把二人笼罩。

    瞎子不明所以，有些懵逼。

    帮主这是要做什么？

    那么帮主看上了我的身体？

    难怪帮主册封我为淦天帮的二当家，原来是想潜规则我。

    可是……我是男的啊。

    帮主不会有龙阳之好吧？？？

    一瞬间，什么后门别棍，什么恶心的姿势从瞎子脑海中浮现。

    不，我要拒绝！

    帮主向我走来了！

    他来了，他来了，他带着长枪走来了……

    潇寒缓步来到瞎子面前，就那么直勾勾的看着他。

    就在此时。

    在潇寒错愕的眼神下。

    瞎子似乎下了什么决定，竟然缓缓转过身去，同时弯下了腰。

    “帮主，轻点！”

    轰！

    潇寒直接炸了。

    这神马情况？？

    轻点？呕……

    靠，竟然被误会了。

    嘭。

    潇寒一脚踢在瞎子的屁股上，直接把他踹飞。

    “死瞎子，你想死是不是？当本帮主什么人了？就你这小体格……呕……”

    被踹飞的瞎子，如同皮球一般，滚出很远才停下来。

    直到此刻，他终于明白了。

    帮主对他没有非分之想。

    原来是他误会了帮主。

    “嘿嘿，最近核桃吃多了，脑补有点厉害。”

    瞎子从地上一跃而起，讪讪一笑。

    潇寒无奈的摇了摇头，随即脸色一正。

    “你为我的势力起名淦天帮，究竟是何用意？”

    瞎子闻言，身体轻微一颤，脸上没有任何的异状。

    不过却没逃过潇寒的法眼。

    只听瞎子悠然说道：“就是突然想起了这个名字，感觉适合帮主的气质，淦天，干天，哈哈！”

    “你们先知一族只剩下你了吧。”潇寒突然说道。

    瞎子闻言，大惊失色。

    脸上露出了一丝震惊，一丝杀气。

    那本来雪白的眼球，竟然慢慢露出血红之色。

    “你……你为何知道？”

