    尘埃落定，在此地，一幕惊人的场面开始发生。

    还没有多做什么，仅仅只是挥了挥手而已，眼前的人就开始自发崩溃，像是承受了整个世界的压力一般，这时候身躯直接爆碎。

    这种感觉极其恐怖，给人的感觉像是天地一齐压制而来，在对着身前的人进行审判。

    没有多少迟疑，仅仅只是一眼而已，一切仿佛就已经注定了。

    在身前，苍蓝骑士等人的身躯直接破碎，不留下丝毫痕迹。

    那破碎的血肉之中残留着道道神华，其中似乎还残留着庞大的生命力，就像是还活着一般。

    不过在场的人都知晓，眼前这些人已经死得不能再死了。

    一眼望去，原地只剩下绯红骑士与黑王两人还留存着，没有受到多少影响。

    这两人之中，黑王自然不用多说，乃是陈恒特意放过的。

    至于绯红骑士，则多少让他有些意外了。

    不过仔细想想，他便明悟了过来。

    方才那一击，菲利普仅仅只是出于本能。

    在某种程度上，其所施加的力量，间接反应了世界本身的态度。

    对于苍蓝骑士这等动则屠灭星辰，破坏世界的存在，世界本能的便会感到厌恶，因而直接借助着菲利普的手进行清算。

    在世界伟力之下，不论苍蓝骑士等人如何抗争都无用，逃不过一个陨落的结局。

    至于绯红骑士，则是个例外。

    从当初奇卡星辰上的接触便可以看出一些东西。

    至少在五骑士之中，这位绯红骑士并非是弑杀的性格，其尽管好战干练，但却并非苍蓝骑士那等人。

    也正是因此，世界意识对其并无多少偏好，本能的将其放过，仅仅只是重创而已。

    并没有如同此前的苍蓝骑士一般，直接当场陨落。

    当然，这并不能改变什么。

    想通了眼前的情况，陈恒摇了摇头，随后再次挥了挥手。

    在身前，一股庞大的力量凝聚，化为一道坚固的封印，直接将绯红骑士的身影困在其中，牢牢锁住。

    而对此，此刻的绯红骑士只能默默看着，根本没有丝毫力量反抗。

    在方才，菲利普的那一击尽管并未将其当场击毙，却也在其身上留下了惨重的伤势。

    因此到了现在，面对陈恒的动作，她也没有丝毫反抗的力量，只能老老实实的被锁住，困在其中。

    微风吹拂而过，带来阵阵清新的空气，还有一阵细微的血腥气息。

    在陈恒眼前，绯红骑士身上的铠甲慢慢落下，原本覆盖着脸庞的面具逐渐出现了裂痕。

    在陈恒的视线注视下，那件绯红面具破碎，随后直接散开，露出了一张清秀美丽的脸庞。

    与常人所想象的不同，绯红骑士的面容并不难看，也没有想象中的那般粗犷刚硬，反而如同一个柔弱女子一般，看上去十分清秀。

    在那里，她迎着陈恒的视线，一双眼眸紧紧盯着陈恒，像是要将他的模样牢牢记在脑海之中。

    随后，眼前的视野消失，绯红骑士彻底被镇压下去，消失于无形之中。

    而伴随着绯红骑士的消失，这一场战斗似乎也至此而结束了。

    “竟然.....如此强么.......”

    一旁，黑王的视线注视在菲利普的身上。

    他脸上的惊骇之色此刻还没有完全消失，此刻望着菲利普的身影，脸上写满了凝重之色。

    在此之前，尽管已然知晓了陈恒的计划，但他也从未想到，菲利普的力量竟会是如此强大。

    如此强大的力量，已然超出了王者的界限，达到了更高的一个层次。

    这真的是常人所能达到的地步么？

    在此刻，黑王心中忍不住闪过了这个念头。

    在他的心中，这个世界的王者便已然代表了这个世界的巅峰战力。

    只是眼前菲利普的表现，显然还要超过王者。

    至少黑王自诩，纵使是他的巅峰之时，想要应对苍蓝骑士等四位巅峰骑士，也绝不可能如此轻易，多半要经历一场惨烈的搏杀，才能够将其拿下。

    而眼前的菲利普却是如此轻描淡写，就像是根本没有出什么力气一般。

    轻而易举就做到了常人无法做到的事情。

    这究竟是如何做到的？

    黑王的双眸凝重，这时候心中闪过了种种念头，有种深沉的疑惑之色。

    不过不论他心中如何疑惑，事情已然发生，就摆在这眼前。

    在此之后，圆桌会五骑士，就成为过往的历史了。

    从此之后，再也没有什么五骑士了。

    这将成为历史，也成为红莲之王崛起的一幕历程，被后世的人记载在史册。

    赫赤星辰之内，原本凝重的氛围开始消散。

    有人开始欢呼，为灾难过去而感到喜悦。

    也有人心情振奋，似乎已然能够畅享到此后的美好前景。

    经过这一战，圆桌会五骑士已然成为了过往的历史，不复存在了。

    而作为胜利者，赫赤星辰之上的人必将成为下一个霸主。

    胜利者将获得一切。

    如今圆桌会所占据的一切，未来都有可能属于他们。

    但凡有野心者，只要想到这里，无不都觉得心情振奋，心中像是有一把火在燃烧，格外激荡，无法抑制。

    奥利尔家族的庄园之内，感受着天边苍蓝骑士等人的气息消失，通过卫星直播望见了那种场景，玛立克多心中暗自松了一口气，心中满满都是喜悦。

    在此刻，他的心中满满都是庆幸。

    古纳丽的老师，实力竟然如此强大。

    在过往的时候，他从来没有想过，陈恒竟然会是如此恐怖的一个人物。

    从此前的情况来看，他独自一人压制苍蓝骑士与绯红骑士的联手，实力恐怕纵使在整个星空宇宙之内，也是排的上号的。

    有这么一位强者作为靠山，奥利尔家族未来的前景，已经是可以预见的事了。

    只要想到这里，他的心情便不由振奋起来。

    不过振奋之后，立刻便又是痛惜。

    方才庄园之内的异象，他也感受到了。

    因此在异象发生的第一时间，他便感到了花园中，望见了那颗金龙树的变化。

    在此刻，那颗金龙树的树身还在燃烧着，其树冠已经完全不成样子了。

    看这样子，这颗金龙树已经彻底完蛋了，纵使之后还能够再救回来，恐怕也恢复不了此前的模样了。

    只要想到这里，玛立克多的心中便不由心痛。

    这棵金龙树不仅仅是奥利尔家族的象征，更是奥利尔家族最为珍贵的一项珍宝啊。

    那金龙树之内所蕴含的强大生命力，不论对什么人来说都是极其珍贵的东西。

    在过往的时候，为了保护这棵金龙树，让这棵金龙树茁壮成长，整个奥利尔家族不知道付出了多少。

    而到了现在，这一切的付出，都成了白费，变成了这个样子。

    每每想到这里，玛立克多都有些心痛，不知道该说些什么才好了。

    不过尽管心情，但玛立克多心中也清楚，这些牺牲是值得的。

    若是没有这棵金龙树的牺牲，奥利尔家族也未必能够抱到陈恒这根大腿，甚至陈恒是否能够恢复此前那般可怕的实力，也未必可知。

    若是陈恒最终不敌苍蓝骑士等人，赫赤星辰毁灭，那么别说是区区一棵金龙树了，就连整个奥利尔家族都要彻底消失。

    也正是因为如此，玛立克多虽然心痛，但到底还算是可以接受的。

    不过纵使用种种言语来安慰自己，但是玛立克多还是觉得心痛，久久无法平息。

    只希望时间的消逝，可以让他心中的这点心痛慢慢平息了。

    不远处，在花园内。

    古纳丽与路瑶几人站在燃烧的金龙树下。

    在金龙树的残破树身上，金色的火焰还在燃烧，十分神圣，恍如神火一般璀璨而夺目。

    这是陈恒此前身上所弥漫的火焰，蔓延到眼前的金龙树上，看这样子一时半会还没法停下。

    古纳丽几人就坐在这金龙树下，满是期待的望着外界的直播。

    “怎么样，老师赢了么？”

    站在路瑶身前，古纳丽脸上露出期待之色，开口询问道。

    尽管有着视频直播，但是因为彼此间战斗过于恐怖的原因，直播的影像并不清晰，根本没法将战斗的场面真正倒映出来。

    因此在实际上，除了那些最为顶尖的强者还可以通过气息感应来观察战场之外，其余人想要知道战斗的结果，都需要结合视频去猜测。

    而在原地的人中，古纳丽自然没有这个本事，因此只能眼巴巴的望着眼前的路瑶，想要从路瑶口中知晓最后的结果。

    迎着古纳丽期待的眼神，路瑶脸上露出微笑，随后在四周其他人期待的视线注视下，开口说道：“兄长赢了。”

    “四位骑士中，苍蓝骑士，钢铁骑士与黄金骑士已然陨落，唯有绯红骑士残存，被兄长镇压了。”

    她迎着四周其他人期待的眼神，如此开口说道。

    话音落下，原地顿时一阵沉默。

    似乎所有人都处于震撼之中，久久无法开口。

    不过很快，这种沉默便被打破了。

    “好耶！”

    一阵活泼的笑声传出。

    在沉默的众人中，古纳丽的笑声率先传了出来，打破了沉默。

    在原地，听见陈恒胜利的消息，她的脸上露出了璀璨笑容，看上去像是比自己获胜还要更加兴奋与高兴。

    在场的人中，也唯有她一人不清楚五骑士这个身份所代表的含义，因此很快的反应了过来，为自己老师的胜利而感到喜悦与振奋。

    望着眼前一脸兴奋喜悦，看上去高兴的要蹦起来一般的古纳丽，在场的其他人相视一笑，不由却仍然没有从那种震撼中脱离出来。

    “五骑士.....就这么消失了么？”

    站在路瑶身旁，叶子低着头，神色有些恍惚，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    对于五骑士就这么落败的消息，在场的人之中，叶子必然是最为震撼的那个。

    原因无他，印象深刻而已。

    从当初到如今，不知道多少年时间过去了，五骑士所向无敌的印象早已经根深蒂固，深深的刻在了叶子的脑海之中。

    以至于此刻五骑士落败的消息传出，让她都有些没法反应过来。

    曾经纵横星空，所向无敌的五骑士，就要这么落幕了么？

    尽管圆桌会之内，最为强大的黄昏骑士仍然还在蜕变，圆桌会的中层实力也并未损耗多少。

    但是失去了最为顶尖的四位骑士之后，圆桌会宇宙霸主的地位早已经名不副实。

    在这片浩瀚的星空之内，不知道有多少人正在准备着，时刻想要从他们身上撕咬下一块肉来。

    而且，陈恒等人既然连苍蓝骑士四人都一并镇压了，那么黄昏骑士还远么？

    黄昏骑士再如何强大，也不过仅仅只是一人，比之圆桌会的其他四位骑士联手如何？

    恐怕也不过相差无几而已。

    陈恒等人既然可以扑灭苍蓝骑士四人，再战胜一位黄昏骑士自然也没有多少问题。

    圆桌会的势力，是真的要落幕了。

    站在原地，当意识到这一点的时候，叶子的心情十分复杂。

    当然，一旁的路瑶其实也是如此。

    从当初在奇卡星辰之上遇上叶子开始，她便被灌输了圆桌会是她此后最大敌人这个观念。

    而随后的经历，她也的确如同叶子所说的一般，一路与圆桌会的力量对上。

    对于路瑶来说，不论是曾经还是现在，圆桌会都如同一个巨人一般，压的她根本喘息，是她心中最为巨大的阴影。

    而从现在的情况来看，这个她曾经视为最大敌人的存在，竟然就要这般落幕了。

    做下这一切的，还并非别人，恰好就是她的兄长。

    这种独特的情况，给与路瑶的感觉也极其的独特，让她有种不知道该说些什么的感觉。

    不过心情复杂之余，她心中也有些解脱。

    至少，圆桌会这个庞然大物，很快就会消失了。

    她也不用如同过去那般，独自面对这个庞然大物，承受如此巨大的压力了。

    现今的她，有着自己的兄长在前方为其遮风挡雨，不再是过往那般孤单一人。

    这一点对于她而言，就已经足够了。

