    唐烨给的这一串的评价，虽然是相当好的，说的全是好听的话，但是对于白沁沁来讲，听到并不是有多高兴。

    是因为她推荐给唐烨吃的根本原因不是想要听他来这么一长串点评这道菜的，她是想要让他吃不下去，然后十分嫌弃这道菜，导致没有食欲，然后心情不好，再然后直接离开。

    只要唐烨自己提出离开，她是一定不会留客的。

    反正是唐烨自己走的，又不是她赶人的。

    白沁沁这么一点小心思，在唐烨的面前简直就是太小儿科了，他根本就不用多想什么，一秒识破。

    推荐这种甜乎乎油腻腻的菜给他吃，不就是想要让他吃的难受，然后直接离开吧。

    这算什么幼稚的招式，知难而退？

    要是这么个小儿科的招式，能让他直接离开的话，那么他唐烨也就太好打发了。

    “唐总，你是真的喜欢这种口味的菜吗？”白沁沁不死心的问他。

    难道自己这么随意乱推荐一通给他吃，他还真的是喜欢上了。

    那她不就是白推荐了啊。

    白沁沁要的不是这样的一个结果。

    “挺好吃的，醋甜口是我从小就喜欢吃的口味，糖醋鱼，糖醋排骨都是很不错的，白小姐，推荐的正好是我喜欢吃的，这算是巧合，也是缘份。”唐烨语气平静的说着。

    听到这里，白沁沁真的不知道用什么话来形容自己的心情了。

    有一种自己干了坏事，当场被大人揭穿的小孩子心里，整个人害羞的不行。

    但又不好说什么，只能强硬着脖子努力的调整好心情，一脸认真的盯着唐烨，让自己看起来很正常。

    “唐总，那真的是太巧了，我也从小喜欢这种甜口的东西，酸酸甜甜的格外好吃，既然你喜欢吃的话，那你就多吃一点吧。”白沁沁不客气的把一整盆的糖醋排骨推到他的面前，一副要让他吃完的样子。

    反正就是他不吃的就是不给她面子一样的表情，既然吃一块没有什么不良反应，还强硬的说自己喜欢吃，那么吃一盘下去的话，看他还会不会嘴硬说喜欢吃呢。

    白沁沁这个小毛丫头的心思太好猜了，意图这么明显要是看不出来，就不是唐烨了。

    “白小姐，我会尽量多吃的，你的盛情美意，我一定不会辜负。”唐烨平静的说着，嘴角带着一丝浅浅的笑意。

    白沁沁知道他看穿了自己的意图，反正他吃不吃，都是他的意思，谁要他辜不辜负了。

    “唐总，你不用太为难自己，再喜欢吃的东西，一次性吃太多都会不太舒服的。”沈烟开口说着。

    白沁沁的心思沈烟自然也是看出来的，小丫头古灵精怪的，想法也是千奇百怪的，这一次她的意图太明显了，这样子针对唐烨并不是什么好事。

    就算白沁沁不喜欢他，也不至于用这样子的方法来折腾他的。

    毕竟很不礼貌。

    “沈小姐不用顾虑，我自有分寸的。”唐烨笑了一下，并不想当场揭穿白沁沁的想法，更不想让白沁沁这丫头的兴致给扫了。

    她要是觉得捉弄他，故意整他是一件很有趣的事情，他是愿意配合的。

    “啊。”白沁沁准备弄汤的时候撒了一些在手臂上，弄了一些在袖子上面。

    “白小姐，没事吧，有没有烫到！”唐烨赶紧抽纸给她，语气有些担心。

    “沁沁，烫到没有？”

    “没事，这汤是温热的，没有烫到手，只是裙子有些小小的脏了而已，我去一下洗手间。”白沁沁赶紧起身去卫生间。

    “唐总，不用担心，沁沁说没事就是没事的。”沈烟看出来了唐烨的担心，稍微的解释了一下。

    “嗯。”唐烨虽然平静的应了一句，但还是有些担心的。

    “唐总，刚刚沁沁可能有些让你为难了，你不必放在心上，沁沁这丫头，平常在家里面让人宠坏了，有些任性直接，有什么就说什么，想做什么就直接动手，是个心直口快的丫头，并没有什么恶意的。”沈烟替白沁沁说了几句话，为的就是不让唐烨对白沁沁有些恶意猜想，觉得她是一个心思很坏的丫头。

    虽然沈烟知道唐烨对白沁沁有想法，但人品是人品，感情是感情，这是两码子的事情，她是需要分开说明的。

    不能因为不想让唐烨喜欢白沁沁，就故意抹黑白沁沁的品性。

    “沈小姐，不用解释，白小姐是什么样的人，我心中自有数，我早几年就和白先生合作过几次，去过白家见过白小姐，也和白家人一起共桌吃过饭，白小姐的为人我很清楚。”唐烨是一点不介意，很直接的把自己的想法说出来。

    他认识白沁沁也有好几年了，当初白沁沁还没有出国读书，是一个中学小妹妹时，他就认识了。

    当然，他知道那时的白沁沁还只是一个孩子，他没有那种不良的癖好，会去喜欢一个啥都不懂的孩子，却是真的喜欢她的纯净美好。

    再看到的时候，他才确定自己动心了。

    所以，唐烨自然不会再错过白沁沁，哪怕所有人都不看好他，不支持他，这都没有关系，只要白沁沁最后愿意和他在一起就足够了。

    “这么说来，唐总在很早以前就认识沁沁，知道她是什么样的人，还是说，那时候你就喜欢沁沁了？”沈烟索性直接把话挑明。

    语气冷俊，眼神犀利。

    反正看得唐烨都有些微微一怔，这个沈烟真的不是一个好惹的主。

    不过倒是那种光明磊落，有一是一的人。

    这种女孩子肯定也做不出来害人利已，还能把人害死的事情。

    沈薇被她害死的那件事情，唐烨其实也不相信的。

    “沈小姐，怎么看出来我喜欢沁沁的。”唐烨微微一笑，直接大方的承认了自己喜欢白沁沁的事情。

    甚至连白小姐这种客套的称呼也不叫了，直接改口沁沁的叫上了。

    去了姓直叫名，这种算是很亲密的关系才会叫的，唐烨会这么称呼，在心里面估计叫了不知道多少次了。

