    <!--go-->    此时老妈走进房间，递过来一小盒切好的菠萝，顾行向她征求五一离开宁波去沪市试训的意见。

    “丁冉帮你拉的关系……”老妈拿不定主意，还是把丈夫叫了过来，“两个孩子没大人陪同，自己去外地，这能放心吗？”

    顾父知道丁冉，仔细想了想，“顾行之前去过几次沪市，这样，我当天送到火车站看着你俩上车，你说俱乐部有人来接？”

    顾行点点头。

    “那就别乱走，你给对方拍张照发到我手机上，”老爸叮嘱，“坐上车一路上可以和我通话，到基地见到丁冉的堂哥再说。”

    顾行通通应下，还保证自己一定会注意安全，等爸妈全部离开隔间之后，他才回头看起了客户端。

    这次为了以防万一，他将好友请求全部通过，生怕漏掉什么关键信息。

    在他通过好友的第一时间，就有人找了上来。

    WE的青训经理。

    这也是国内英雄联盟电竞领域的老牌豪门，队伍粉丝数量庞大至极。

    顾行看了下时间，发现离睡觉时间还早，便和那人聊上两句，【WEA是吗？】

    他对那个队伍有点印象，如今在LPL中风生水起的司马老贼、兮夜都是WEA的成员。

    对方回复很快，【原本的青训WEA打上LPL之后变成M3了，我们是重新成立的青训队，WE.Future，现在WE的上单957就是WE.F里出去的……】

    顾行欣然接受了他递来的试训邀请，打算五一假期去看一下。

    除此之外还有几家城市英雄争霸赛的队伍也递来了橄榄枝。

    随着在艾欧尼亚的排名不断攀升，顾行感觉自己受到的关注也越来越多。

    不过他并未立马答应。

    去贪吃飒基地试训过之后，顾行对这个级别的队伍就没什么兴趣了。

    而且董小飒还跟他透露过大致工资待遇，和LSPL相去甚远。

    顾行高考完打职业，一是为了赚钱攒点零花，改善一下生活；二是为了体验电竞氛围，和更强的人交手。

    城市英雄争霸赛，又没钱又没有势均力敌的对手，想想都没意思。

    客户端中又浮现了一条聊天信息。

    顾行一开始以为是IG那边的人，可是打开来看，发现是在贪吃飒试训那天的对手。

    泪眼明媚忆无双。

    刚才好友申请里也有他一个，顾行也给通过了。

    这人上来就放狠话，【我转中单了，到时候比赛肯定要找你报仇，去野区死抓你】

    顾行发了串省略号，从聊天方式能判断出对面年龄应该不大。

    他不知道自己试训的五局训练赛，到底给卓定幼小的心灵造成了多么沉重的打击，还一时兴起聊了两句，【你放心，咱们碰不到】

    对方没听懂，【你觉得我们进不去全国赛是吗？】

    现在的城市英雄争霸赛，拿到省赛的冠军要代表全省去打全国赛，三十余支队伍激烈厮杀，只有进入到最终决赛的两支战队，才能跻身LSPL。

    晋级条件可以用残酷来形容。

    而在卓定看来，位于萍乡的自己想要和浙省贪吃飒再度交手，就得先打进全国赛，顾行似乎是在嘲讽弈智网吧队实力不行。

    顾行直截了当，【别误会，我不是针对你……我大概率不会打城市英雄争霸赛】

    卓定手指打字飞快，【LSPL？明年我就去！】

    明年？

    顾行看到这里，倒真是蚌埠住了。

    不出意外的话，明年这时候，他会开始自己美好的大学生活，平常倒是可以接点高分代练单子赚钱。

    顾行没再搭理手下败将，挂着客户端低头做卷子。

    他还想等IG的消息，之前董小飒说对方绝对会提供试训机会。

    但一直到睡觉之前，不管是QQ、微信还是游戏客户端，都没有出现IG工作人员的身影。

    就连今天晚上丁冉刚联系的VG，都有青训经理发来了试训确认信息。

    “不能吧，”顾行疑惑费解，“IG这种级别的俱乐部，工作效率应该很高……”

    又等了足足两天，第三天傍晚时分，在欢乐时光网吧里的他终于接到了IG的正式邀约。

    这样，顾行就搞定了自己五一假期的时间安排。

    EDG、WE、VG和IG四家俱乐部，全部走一圈。

    他们目前的首发打野分别是Clearlove、Condi、Dandy和Kid。

    顾行做好暑假在二队待上两个月的准备。

    “行哥，你看我这局怎么打？”坐在旁边的丁冉将他的思绪拉了回来。

    丁冉也是主玩打野，如今还卡在黄金晋级赛。

    这已经是第二次了。

    之前那轮晋级赛他鏖战五局，最后一盘拿完大龙以为稳操胜券，结果对方直接偷家，当着丁冉与队友的面，强行拆掉主水晶，给他气得够呛。

    顾行侧头看了一眼。

    “你看下队友的段位和胜率，”他对上分这件事很有心得，“找个最猛的当大哥。”

    “猛人基本都会选有输出能力的核心英雄，你就住在他那路，一直养大哥就行了。”

    “啊？”丁冉愣住了。

    顾行语气理所当然，“难不成你要来Carry吗？出点肉装和功能装，别抢大哥的人头，中期之后自家野怪该让就让，团战在保证你家大哥不死的情况下，再去限制对手。”

    他没用过这种打法，但高分段经常有人用类似招数来保护自己。

    说是混子，但能混明白也不容易。

    丁冉搞不明白，不过还是决定尝试一下。

    他们家唯一一个胜率超过55%的就是下路卢锡安，找到大哥之后，丁冉游戏目标就很明确了。

    10分钟去下路抓了6次，人头永远让给ADC，逼得对面双人组泉水挂机，在所有人里开喷丁冉。

    五打三，对方彻底放弃抵抗。

    “这就赢了？”丁冉难以置信。

    “也别高兴的太早，”顾行也排到了人，不忘提醒好友，“这打法还是有弊端的。”

    “对面大哥更猛，或者你家有个敢抓敢死的队友……”他随便举了两个例子，“不过多打几场，胜率还是比你玩盲僧之类的英雄高。”

    顾行算是看明白了。

    丁冉基本没有什么操作能力，稍微难一点的英雄就不适合他，玩起来手忙脚乱，连招都放不利索。

    既然如此，还不如让他提高点游戏意识，说不定会有奇效。

    丁冉打完一局，见时间已经不支持自己继续玩下去，便侧头看向顾行的屏幕。

    就望了一眼，他便讶异不已，“你排到dopa了？”

    这位中韩双服路人王名声在外，上分如喝水。

    去年电一还掀起过一场轰轰烈烈的阻击Dopa大行动，结果仍未成功，S5结算时，他力压麻辣香锅、兮夜、火焰鼠、JackeyLove，成功登顶艾欧尼亚。

    似乎没有什么能阻止他继续统治排位赛。

    “可不止是Dopa，”顾行捏捏手指，示意丁冉继续看，“这局好多国服名人。”

    顾行所在的蓝色方，上单船长、打野盲僧、中单小鱼人、下路卢锡安+锤石。

    对面红色方，上单剑姬、打野男枪、中单卡牌、下路寒冰+布隆。

    除了顾行使用的盲僧之外，队友这边，船长是跳槽去龙珠开直播的阿倪蛋糕店，小鱼人泪眼明媚忆无双，下路JackeyLove+战旗TV丶美梦蓝。

    对面则是TheShy上单，打野金灿毅，Dopa坐镇中路，下路是Ming和Ning这组同队搭档。

    “阿倪蛋糕店？”丁冉虽然玩英雄联盟的时间不长，但梗还是懂一些的，“这是那个让Dopa说ban瞎子的主播吗？”

    “对……”顾行回想起那段直播录像，忍不住笑出声。

    “我看下他直播！”丁冉饶有兴致，打开龙珠直播平台，轻而易举的在首页找到了蛋糕直播间。

    点进去一看，摄像头内光线昏暗，能看到一个身材瘦削的男人坐在类似王座的椅子上，嘴里慢条斯理的说着话。

    “我一个不到400胜点的人，怎么能排到这些怪物啊？”他摇头叹气，“对面三个韩国人，我们这边全华班……”

    “兄弟们，这局被逼无奈，得教育下TheShy，让他知道我的厉害，不然韩国人都要统治电一了！”

    直播间弹幕众多，他如今和洞主一样，算是龙珠平台为数不多的几个大主播。

    【蛋糕又开始一本道】

    【已经神志不清了，这局能教育TheShy，我日五档电风扇！】

    【我想都不用想，3分钟开始补塔兵，5分钟双召全交】

    【（海）洋之（灾）选出来不就是惩罚队友的？】

    说着话的功夫，游戏已经载入完毕，顾行看到自己操作的角色出现在召唤师峡谷中，蓄势待发准备大展拳脚！<!--over-->

