    

    四统一边嘴硬，手里却在星网上疯狂寻找黄玉金枪鱼的售卖信息。

    没有，没有，还是没有。

    如果猫猫是只普通幼崽的话，此刻它的口水已经滴了很长了。但有骨气的猫猫绝不屈服，它缩回幼崽舱打算直接睡觉，来个眼不见心不烦。

    见这小奶猫不上套，副官在顾少将的冷脸中只得继续卖力的吆喝：“啊，可爱的黄玉金枪鱼，你为何如此的美味！是谁如此的幸运可以品尝你的滋味！你是食材中无可替代的瑰宝，错过一次抱憾终生啊！”

    幼崽舱内没有任何反应，汤副官放大了声音：“抱、憾、终、生、啊！”

    指挥舱依旧静悄悄，副官冲着顾泠封摇头耸肩：属下真的已经尽力了。

    “下去吧。”男人声音淡淡道。

    咚咚的脚步声由远及近，紧接着是银质餐具碰击幼崽舱的声音。猫崽儿睁开眼，便看到面前放着一盘鲜嫩的薄鱼片。

    猫猫探出小脑袋，悄咪咪的看了一眼。却见男人已然坐在指挥台前，认真的翻看着手里的文件，一句话也没说。

    显而易见，那盘子可口的肉肉送猫了。

    既然如此，卯亦清也就毫不客气的笑纳了。小猫爪将盘子拨到里侧，紧接着幼崽舱内便传来了香甜的吧唧吧唧声。

    这狗男人也挺有意思的。猫猫在心中想着。

    托宿主大人的福，四统也尝了尝黄玉金枪鱼的味道。只一口，就把它激动的热泪盈眶：“呜呜呜，居然比修仙界的鱼还鲜美。清清，看来星际时代物种的变异并非全是坏事，有些小可爱就进化的越来越好吃了！”

    黄玉金枪鱼：谢谢，但并不是很想要这种赞美呢。

    虽然但是，四统在此刻完全秉承了端碗吃饭放碗骂娘的“优良”作风，马上就在猫猫面前暗暗诋毁顾泠封：“清清，你可不能被这种小恩小惠收买了啊！等你以后称霸了星际，黄玉金枪鱼还不是要多少有多少。啧啧，果然是心思深沉的狗男人，连小猫猫都哄骗，忒不是个东西。”

    猫猫餍足的眯着眼睛，舔着自己的爪子：“放心，不会忘的。四统，你说的对。”

    四统突然懵逼了：“我说了啥？”

    它有说什么吗？不对，它好像说过很多东西，清清指的是什么？

    “你说，顾泠封是我此生最大的宿敌。”黑猫表情淡漠：“那股让我失控的香味，应该不是星际木天蓼制成的香水吧？而是他本身自带的味道。”

    闻言，四统讪讪道：“清清，你发现了。”

    它方才在星网上查了个遍，都没找到星际木天蓼的资料。这种植物很可能已经变异到谁都不认识了。

    更重要的一点是，顾泠封手下的不少大将都是猫科兽人，但这些人接触到顾泠封身上的木天蓼味后，却没有一丁点反应。也就是说，会失控的只有猫猫。

    原本待猫猫成长到一定的程度后，星际之中就再无能压制它的东西了。可顾泠封这一身香成了宛如为猫猫量身定制的弱点一般，这不是克星，还能是什么呢？

    “这就有意思了。”猫崽儿平静道：“虽然不知道顾泠封为什么可以自带体香，但我很期待日后和他对峙的场面。”

    “应该会很有意思。”        

