
　　一个个由世界树根须构造的修复舱直立在主巢实验室的一边，这些是临时建造使用的，如果图灵的想法成功，那么为了组织的长远发展，这样的地方必定是要单独挖掘出新的房间来进行。

　　幻肢将他撑立在半空中，图灵打量着舱内已经麻醉完毕陷入沉睡的水螅虫，芯核处理器高速运转，将脑海中的知识接驳融合，以眼前这具躯体为载体寻找着着手点。

　　就在这时，图灵脑中灵光乍现，侧头低下看向旁边兴致勃勃围观的游鱼和蝰蛇。

　　“游鱼，你也进去。”

　　“啊？”

　　修复仓的高度是三米，游鱼正在垫着脚向里好奇地查看，突然被图灵叫到，愣了一下：

　　“BOSS，我不是说……”天籁小说网

　　“放心，我不会改变你的生理结构，我只是要在你的子体上做些功夫。”

　　“是……吗？”

　　游鱼有些忐忑地看了眼舱内的同僚，面部表情僵硬，显得有些踌躇，直到被幻肢一把抓起塞进了舱内。

　　“BOSS！你千万别……”

　　啪！

　　关闭的修复舱将游鱼的声音降低了八个分贝，并迅速注入麻醉剂。旁边的蝰蛇幸灾乐祸地偷笑了起来，在灰狐面甲的注目下猛地收声站直，接着被墙壁窜出来的世界树根须塞进了一边的会议室中。

　　“不要打扰我。”

　　这是需要注意力高度集中的实验，容不得旁观者捣乱。

　　将目光重新回到水螅虫的舱门前，世界树根须从舱内蔓延而出，逐渐包裹水螅虫的全身。

　　“泰克改造人的身体解构……尝试保留。在此基础上，构建万鬼缠身的类似复合结构……”

　　外壳高速拆卸，液压关节解构，有机体和无机结合处进行重新修整，并尝试加入活性血肉。

　　“活性血肉具有有机体形态的高能量转化效率，同时可以替代泰克改造人的构装体能量核心或是动力炉，大范围加入，代替大部分传动结构和抗震结构，同构装体内构进行整合，加入妖械钢骨蛋白。”

　　炽热的活性能量在修复舱内升腾一片雾气，并在内部仪器的处理下迅速消雾。

　　“整合完毕，肌群反应正常，活性能量导向无误。构装体部分运转正常……实验继续，加入类似吞妖匣的展开结构……”

　　“整合反应存在冲突，材料问题，更换钢骨蛋白……冲突排除，检查冲突阈值……定额在构装体成分28%以上的钢骨蛋白，至68%时出现未知风险冲突，最后定额44%为完美配比，加入钢骨蛋白外甲，尝试激活……常态反应正常，尝试进一步激发……目的达成。”

　　巨大的热量在修复舱内散发，伴随着高亮的活性红光，一块块完成拼接的外甲迅速分离，扩张，顶出，面甲化作狰狞而又不失对称的硬表面切割，于脑侧向后顶出两簇尖刺。

　　“有大幅度活性波动，无法和纯粹的妖械装甲万鬼缠身达成一致的状态，能量过载……进一步稳固，更改活性血肉的分布位置……过载排解，但活性能量反应下降，对比常态仅增长12%。重新修正，放弃稳固，进一步提高在过载状态下的战斗力……完成。”

　　“最后一步，准备妖神器官的空白嵌合单元……构造完毕。以【裂解声波发生器】为测试单位嵌入……成功，但活性消耗过大，尝试加入【爆腺体科技毛囊】……成功，但爆腺体科技毛囊无法达成便利性的拆卸和更换……”

　　图灵完全专注于眼前的漫长的实验，来自于列车的知识和现实世界的科技在他的手中交融在一起，最终呈现出全新的姿态。

　　“活性能量反应正常，结构正常，妖神器官空白单元接驳良好，未发现冲突，实验完成。”

　　灰狐头盔拆解，露出一股闷热的气息，图灵随手蹭掉额顶的细汗，深吸了一口气。

　　“以泰克改造人的结构，活性血肉，钢骨蛋白和常态合金的混合材料，以活性为能源，再加上吞妖匣体系的扩展技术，融入妖神器官的使用，以子体完成全方位的兼容连接，最后加上改造万鬼缠身的经验……”

　　图灵的脸上露出了一丝微笑。

　　他成功将妖神体系的知识和现实世界的泰克体系达成初步的融合。

　　短暂休息了片刻，使用芯核处理器在脑海中进行了一些实验记录后，图灵来到了游鱼的舱门前。

　　“接下来就让世界树按照我操作记录对其他人完成相同的改造，至于游鱼的话……倒是可以尝试另一个更纯粹的方向。”

　　一根子体根须破出游鱼的胸口，在图灵的改造下，逐渐绽放出一点点红光。

　　……

　　……

　　水螅虫被修复舱唤醒，只感觉浑身上下充斥着古怪的热量，猛然推开舱门，从半空中猛地摔了下来。

　　他感觉到身上异常地燥热，但却没有流出一滴汗水，同时他还感觉到了异样的触感紧贴在自己的皮肤上，随着自己动作肌群的扭紧而变换着状态。

　　改造完成了？

　　水螅虫颤颤巍巍地从地上爬了起来，放大的力量差点让他又摔了个趔趄，顿时看向自己浑身上下——

　　略显狰狞但富含工业气息外骨骼一寸寸紧贴在他的身上，随着每一个微小的动作而发生机械化分离和拼合，从些许分离缝隙中隐隐能看到鲜红的物质。

　　十指化作尖锐而不影响抓握的钝爪，在外部装甲之下能感觉到未知物质的紧密包裹。

　　他下意识想要顿脚舒展一下身体，然后蹦上了五米多的半空，下意识心慌的一瞬间，一块块分离的活性血肉夹杂着装甲在他的眼前拼合，鲜红的肌肉在他的面部达成舒适的包裹和缓冲，最后嘭地一下摔了个狗吃屎。

　　这时，哄笑声从一边传来，游鱼扭头一看，一堆外形狰狞的构装者站立在巢穴实验室中，尖锐的头盔带着弧形和工业骨刺的结合，一举一动之间完全没有液压关节的嘶磨噪音，只有一种血肉扭动的细密声响。

　　水螅虫浑身上下的肌肉顿时绷紧，整个人旋身而起。当注意到还有几个同样打扮的人正在从修复舱中钻出来的时候，这才意识到这些人都是自己的同僚。

　　而这些人的模样，就是自己现在的模样。

　　“醒了？”

　　灰狐的声音从一边传来，水螅虫侧过头去，看到密集的硅基态根须分解，露出一张光洁无须的下巴，在抿着一杯高糖分液体补充着大脑营养。还有旁边上摸摸下摸摸的游鱼，表情有些古怪，似乎也经过了改造，不过和自己等人不同。

　　图灵放下手中的饮料用幻肢支起身子：“来这边。”

　　刚醒过来的水螅虫还有些发懵，和自己的同僚们一起进入了图灵开拓的一处大房间——训练场。除却一些和建筑同样材料构成的触须以及测试器材外，还有巨大的反光玻璃镜紧贴一侧的墙面。

　　他有些激动地看着镜子中被狰狞装甲包裹的自己，还有旁边对着镜子做着各种动作的同僚，他不由得有种梦回第一次接受改造的感觉。

　　“你们现在的状态，针对碳基破坏者不好说，但是泰克侵蚀者那种东西，可以随便打。这些是由‘世界树根须’构成的训练用器材，你们可以在这里熟悉和锻炼自己增长的力量。”

　　水螅虫捏了捏指爪，明显感应到一股能量在体表涌动：“我们现在……是什么状态？我是说……”

　　“感受到你体表搏动的东西了么？”图灵看向水螅虫。

　　后者静静体验了三秒，点了点头。

　　“你们现在的构装体，它是活的。”

　　“活……的？”水螅虫当场愣住。

　　“技术上的东西，你不需要了解。你只需要知道，你们现在的战斗力不会输给泰克侵蚀者，同时拥有相对于普通泰克改造人优厚数倍的能量储量，相对于你曾经的躯体至少十吨到二十吨的力量增幅比例，同时不会因为机械化而产生神经信号延迟和动作滞涩。”图灵简单讲解着他们当前的状态。

　　“同时，你现在的构装体可以在一定程度上完成达成形变，以应对复杂的环境。比如你看那个人。”

　　顺着图灵抬了抬下巴的方向，水螅虫看到一个同僚指爪撑开，手部装甲分解，由血红的肌肉连接在一起，化作蹼状在墙上攀爬。

　　这里面……是肌肉？

　　水螅虫顿时有些胆战心惊地看着自己的手掌，然而他的想法似乎被图灵洞穿，一边传来电燥感分明的声音：

　　“放心吧，不是你自己的。”

　　“除却优良的素质外，我保留了你们身上原本的东西。”

　　图灵拍了拍手，控制水螅虫的子体让他扩展出原本的战术植入体——

　　腕部的装甲和活性血肉“撕拉”一声裂开，露出速射转轮枪，脚后跟的位置同样裂开，露出包裹着诡异零件的高速轮滑，身体表面多处裂开又闭合，钻出搭载武器和战术装备的位置。

　　“至于新的方面，新的构装体集成了另一种类型的战术装置。在你的肩部和胸腔的连接位置，有两处对称的科技毛囊，它能够生成一种特殊的战术飞弹，你可以当飞镖扔，也可以直接进行弹射。它会摄取构装体的能量自动补充。”

　　水螅虫低头，胸腔两侧咔咔展开，血红肌肉和机械结合的位置宛如导弹仓一般弹出一枚枚锋利的“导弹”。

　　“还有你现在的面甲能够呈现新的战术视觉，能够捕捉敌方目标的动作动态，以及夜视等功能。另外，你的食量以后可能会增大，毕竟你现在身上有两张嘴。所以我建议你，用胸口的嘴来吃饭。”

　　胸口的嘴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十三章 妖神晋升者（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 