    祁彧找人查了监控，发现那些人很聪明地避开了视角，甚至有些是戴着口罩，没有露出脸部特写。

    秦烟和鹿茴确定祁星澄和小辞被绑架了，两人拿着手机在等绑匪的电话。

    受伤的佣人被送到了医院。

    “祁彧，这件事你先和祁璟衍说一声，毕竟他也有知道的权利。”

    鹿茴不打算隐瞒。

    “是，大嫂。”祁彧拿着手机去打电话。

    黄毛把祁星澄和小辞带到了他们临时找的一个住处，那是一栋小型别墅，看上去比较旧，位置也很偏。

    “下车。”

    黄毛拉开车门率先下车，冲着车里的两个小朋友不客气地喊道。

    祁星澄先下去，他再把小辞抱下车。

    小辞从祁星澄身上下来，站稳后看着眼前的建筑，“晚上我们住鬼屋吗？”

    黄毛一听他说破旧的别墅是鬼屋，忍不住吓唬他，“对啊，有很多鬼，晚上出来吃掉你的眼睛，头发，还有小肚子。”

    “哈哈哈……小星星哥哥，有很多鬼，我晚上一定要好好地玩耍。难得可以不受麻麻的管束，痛痛快快地玩一场。”

    小辞的注意点并不是鬼很可怕，他是觉得鬼很好玩。

    黄毛被气到了，说好的小朋友怕鬼呢？为什么这个臭小鬼和他想象的不太一样。

    祁星澄注意到黄毛的脸色很难看，他对着小辞笑了笑，“睡觉还是要睡的，不睡觉你怎么有力气和鬼一起玩耍呢？”

    小辞被他一哄，嘟着嘴说道，“也对。”

    黄毛完全没有见过超出掌控的小朋友，这些年杀人越货什么勾当没做过，居然在两个小娃娃面前失了威严。

    “砰。”

    他一脚踹到卷帘门上，冲着他们目露凶光。

    “听清楚，我准许你们晚上睡觉了吗？”

    黄毛冲着他们恶狠狠地吼道。

    小辞一听黄毛对他大声讲话，他冲着黄毛发出尖锐的叫声，“比谁声音大吗？”

    面对小辞的反常，黄毛彻底没了脾气。

    这孩子一点也不怕他。

    祁星澄看了一眼黄毛，表现得特别平静，“你抓我们无非是为了求财，所以我们不过是换个地方，该吃吃该喝喝该睡睡。你要钱的时候，只要我养得白白胖胖，我爹地一高兴会多给你一些钱。”

    “听听，这就是世家小少爷天真的小脑瓜子。”

    黄毛指着祁星澄的鼻子，冲着一帮手下嘲笑他。

    小辞拉着祁星澄的小手，“不生气，我让那个陆什么东东挖了他的眼角膜，再掏出他的小肚肚里那个拉尿的东东，还有他的脸也很讨厌，削了算了。”

    祁星澄一听小辞的话，用怀疑的目光盯着他。

    “你从哪里看来这些东西的，不害怕吗？”他感到震惊。

    小辞耸了耸肩，无辜地说道，“家里的佣人在厨房里杀鱼，我看过几次……”

    黄毛有种被他们戏弄的错觉，气得对着手下下了命令。

    “把他们全部给我关起来，等待秦姐命令。”

    “是，飞哥。”

    就这样祁星澄和小辞被一群人像扛大米一样被扛走了。

    让黄毛最可气的是他们一点也不反抗，一点也不扑腾，这是他绑过最淡定的两个人质了，心理素质稳的一批。

    庄园里的秦烟和鹿茴已经乱成了一锅粥，陆沂弦闻讯赶到的时候，看到秦烟那张苍白的小脸，他突然觉得这些年确实对她做了很多错事。

    “别担心，我已经派人出去找了。”

    陆沂弦站在秦烟身旁。

    她双手绞在一起，然后抬起手，牙齿咬着手指甲，她一紧张就很容易做这个举止，陆沂弦以前就知道她有这个习惯。

    “为什么还没有找到绑匪呢？”秦烟瞪着陆沂弦。

    “派出去找的人还需要时间，再等等。”

    他说道。

    鹿茴更是着急，祁星澄对于她来说是不可以在丢失的宝贝。

    祁璟衍在宋杰的陪伴下从医院跑回家，鹿茴看到他满身是伤地来回折腾，心里有些过意不去。

    “对不起，我没有照顾好小星星，让他被人绑架了。”

    鹿茴看着祁璟衍，心里非常地自责。

    他听见鹿茴的道歉，先是一愣，然后安慰她，“你不用和我道歉，儿子丢了最难过的人是你，别怕，我会找到他的。你不要内疚，星燃还需要你的照顾。”

    她听到祁璟衍这番善解人意的安慰，紧绷的心瞬间变得松弛。

    “你要不要先去客房躺着，坐在轮椅上伤口会不会疼？”

    鹿茴建议他先去休息。

    “没事，我还撑得住。”祁璟衍说道。

    他们在谈话时，站在角落里的秦烟手机响起了铃声，她立刻接听，“喂，不要伤害我儿子，你要多少钱我都给你。”

    “好久不见，秦烟。”

    秦画站在窗前，手里握着手机。

    秦烟听到秦画的声音，手里的手机差点摔在地上，陆沂弦马上把手机接住，“喂。”

    当秦画听到陆沂弦的声音，她脸上的笑容一下子凝结了，“沂弦。”

    没想到他们竟真的在一起，秦画的心里充满了不甘。

    “是你绑走了小辞？”

    陆沂弦直接追问，没有和秦画叙旧。

    “我还以为你对我的爱有多深，原来也不过如此，你最终还是沦陷在那个女人的手里。”秦画勾着唇角讽刺陆沂弦。

    陆沂弦抬眸，看了一眼站在对面的秦烟，他把手伸过去拉开她正在啃指甲的那只手，“你的眼睛和你的脑子一样，我什么时候说过爱你这件事？是你一厢情愿地以为，我爱你的人是你而已。”

    秦烟没听懂陆沂弦在说什么，她现在只想早点找到儿子。

    “陆沂弦，你什么意思，你不是摘了秦烟的眼角膜吗？”

    秦画咬着牙，嗓音冷到极致。

    “把我儿子交出来，还有祁家的那个小少爷，如果他们两个掉一根头发，我会让你知道什么叫痛不欲生。”

    陆沂弦眯着眼眸，声音从齿缝中挤出。

    秦画没有把他的威胁放在心上，冷笑着回敬道，“人在我的手里，有本事你来找。”

    “你别后悔。”

    陆沂弦对着不远处的保镖使了个眼色。

    保镖对着他做了个OK的手势，通话被掐断。

    秦烟抽回被他握住的手，“怎么把手机挂了，问到她地址没有？陆沂弦，你想害死我儿子吗？”

    他任由秦烟的拳头一下一下地砸在胸膛上，等到她发泄得差不多，他才说道，“别急，保镖从你的手机通话追踪到她住的地址了。”

    她听完陆沂弦的这句话，人一下子松懈，脚步虚软地往后倒去。

