    深山高处开辟出的宽敞山洞里。

    身穿青衣，相貌俊美的男人，盘坐石床上。

    呼！

    他停止搬运法力，徐徐吐出一口气，睁开双眼，眼底浮现淡淡喜色。

    “化神后期，成了。”

    又是一段时日，沈湛终于突破，修为上有了新的突破。

    而且，画壁之地内的蟠桃香气仍剩下许多。

    突然，他耳朵一动，向外看去。

    “蜀地五兄弟，求见道友。”

    高大魁梧、肌肉贲张的五个人，站在山脚下大喝，他们相貌相似，面容威猛，身穿铁甲。

    他们的胸膛仿佛大地那般辽阔，筋骨好似神铁打造一般，呼吸间仿佛能引动大风，身上不自觉散发的威势犹如实质。

    山林中野兽飞鸟尽皆颤栗遁逃。

    “果然来了。”

    沈湛从高处飘下，眼神暗动，道。

    “在下沈湛，见过五位道友。

    自打来到蜀地，着实闻名已久了。”

    “我等亦是同样。”

    站在最前面的五丁中老大轻轻一笑，歉意一礼，看上去比较客气。

    “打扰了道友的修炼，还望见谅。”

    “五位道友到访有什么事么？”

    沈湛目光轻轻扫过五人，直接问道。

    他知道五丁应该是因为那则谶言来找自己，但不知对方心里的态度怎么样。

    看上去和善有礼，不代表心里也是一样。

    “山下百姓传道友曾经说过一则关于蜀地的谶言。

    说要蜀王澄心净欲，收敛贪欲和色心，否则蜀国有衰落之险。

    可是真的么？”

    五丁老大拱手问道，眼中闪动探究之色。

    “是真的，但也不太对。

    我说得其实本想说得是衰亡。”

    沈湛脸色平静淡然。

    “只不过这话，容易造成恐慌，我只说了衰落和劫难。”

    “衰亡？！”

    五丁老大脸色一变，这话可是更重了。

    “道友，可是精通推算之术？”

    他眉头一下皱起，追问道。

    五丁本以为接下来沈湛肯定要说是的。

    但不想，沈湛摇头否认。

    “不，我一点推算之术也不会。”

    这是事实，他如果说了会，五丁让他推算什么东西，那就糟糕了。

    “不会？！”

    五丁纷纷脸色剧变，眼神阴沉下来，连一向最有礼宽厚的老大，忍不住有些发怒。

    “道友，一点推算之术都不会。

    就妄谈一国之运，还把它传出去，给蜀地百姓造成极大恐慌，不觉得太过分了么！”

    没有一点根据，说蜀过要衰亡，这几乎可以称得上妖言惑众了，蜀王凭此罪砍沈湛的人头了，都没人会说什么！

    “道友，难道是觉得自己身为修炼之人，就凌驾于诸多凡人之上，可以随意愚弄？！”

    其他四丁也纷纷出言，目射冷厉。

    “对于推算之术，我确实不会。”

    面对五丁发怒，沈湛不缓不急，摆手道。

    “但我师会。”

    “你师？

    道友师承何人？”

    难道眼前的修炼之人，是奉师父之命，传播此谶言，想提醒蜀国。

    “其实也不能称我师。

    我只是以前有幸跟随老师，短暂修炼过一年，受了老师一些指点。”

    先谦虚解释了一句，沈湛缓缓道。

    “我老师告诉我，他乃是天上的玉洞天仙。”

    玉洞天仙，就是许逊，不过这个时候他还没下凡成为许逊，应该还在天上做他的玉洞天仙。

    许逊确实指点过他修炼，很长一段时间，只不过不在这个世界而已。

    “玉洞天仙？！”

    五丁震惊，天仙可不是一般的神仙。

    眼前之人竟是天仙的弟子，哪怕似乎只是一个记名弟子，这也够了不得了。

    常人千世万世求不到的机缘。

    五丁立即对沈湛态度不一样了，恭敬了些。

    “道友，不是我们不相信，只是道友怎么证明，自己是天仙的弟子？”

    五丁老大眼底闪过怀疑。

    空口白牙怎么叫人相信。

    虽然对方看上去似乎不像说谎，但这件事太重要了，涉及到蜀国安危，必须确认清楚。

    “这……我的老师曾赐我一面古镜傍身，说是为上古黄帝所遗。”

    沈湛十分自然得取出了照妖古镜。

    五丁确为天将下凡，虽然脑中除了功法及法术的记忆都不在了，但以他们的眼力，也能辨认出这的确是一件异宝，上有皇者之气，应该真的是黄帝所遗。

    “道友，冒犯了。”

    五丁老大带着五丁神情真挚，为先前的怀疑赔礼。

    有一面黄帝所遗留的宝镜，就能证明是玉洞天仙的弟子么？

    当然做不到，这件事也没法具体证明，除非让玉洞天仙立即现身在他们面前，亲口说沈湛是他的弟子，否则怎么确定。

    不过，能拥有黄帝所遗之宝，就证明沈湛是个有来历的，而且来历不小。

    既然如此，谶言多半是真的，因为有来历的人，应该知晓如此无故的乱说干涉人世，会有什么后果，不会胡干。

    “老师曾托梦告诉了我这件事。

    我转而借百姓之口流传出去，希望警戒蜀王。

    但可惜……”

    沈湛惋惜一声。

    “道友，你看这个劫难，具体是指什么？”

    五丁老大问道，贪欲已经很明了，就是石牛。

    色心应该是指秦王赔罪的那五个美人，藏着阴谋。

    他想知道，如果只接回蜀国损失的东西，不要美人，还会不会有事。

    毕竟那不是一笔小数目的东西，几乎掏空了蜀都多年积累的国库的一半，国力大衰。

    “我不知道。”

    沈湛摇头。

    “不过……”

    他话音一转。

    “不过什么？”

    “我师前两日托梦于我，告诉我如果你们来找我，让我随你们一起同行，或许可化解蜀地之劫。”

    沈湛道，说罢他看向几人。

    “信不信，随各位。”

    “我等自然信。”

    五丁老大欣喜连忙道。

    有可能化解劫难就好。

    他没怀疑沈湛要和他们五丁同行有什么阴谋。

    总不可能他一个修炼中人，图谋美人和钱财。

    “而且这不仅是蜀国的劫难。“

    他们一直用心用力保护着蜀国，蜀国会灭亡，代表着什么不用多说，几人心里都明白。

    “这次，恐怕也是我们兄弟五人的劫难啊！”

