    由于找回了家族侍卫，埃文幸运的重新获得了他的那部分奖励。

    不过，由于自己跑出去浪，结果却由于大意而身陷险境，他被卡洛特公爵狠狠教训了一顿。

    哪怕选择了在外旅行探索，也要将个人安全放在第一位！

    家族的八阶护卫也不是万能的，九阶都不敢保证能在大陆上横着走。所以，无论任何时刻，都不要盲目的将自己置于危险的处境。

    无论任何宝物资源都是可以替代的，唯有自己才是一切的根本。

    这次能够好运的保住小命，下一次呢？

    为了强化一下埃文对此的印象，公爵将他应得的部分奖励交给他后，直接命他回丰金城修炼与发展领地，严禁他继续外出旅行。

    直至他的实力突破七阶，才能解除禁足令。

    公爵面前的埃文被训得仿佛一只鸵鸟，不停的缩着脖子，几乎快要缩回衣服里去了。

    .….….

    另一边，临时开辟的地窟中。

    “唔……”

    感受到身体后部受到冰冷坚硬的刺激，金发的年轻主教有些痛苦的睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是幽暗而逼仄的洞窟石壁。

    他发觉，自己此刻仍躺在一座粗糙的岩石祭坛上，四肢与脖颈都被魔力的镣铐紧紧绑住，身上的装备已经被剥得一干二净。

    仅仅余留一件贴身衣物，为他保留着一点点最后的尊严。

    想要挣脱，但体内没有丝毫魔力存在，甚至还在传来巨大的虚弱感，似乎是精神海本源受损。

    啪、啪、啪……

    或许是察觉到他的苏醒，一道轻轻的脚步声逐渐响起，由远及近。

    年轻的主教努力张大了眼睛，想要看向来人的方向，但却由于脖颈被束缚住而无法做到。

    但很快，他便不需要再进行这种努力，

    一名熟悉的黑袍兜帽人影，出现在了他的目光之中——

    “你……”

    看到那件眼熟的黑袍，年轻主教的眼眸猛然张大，一抹剧烈而冰冷的怒火在其中燃烧。喉头剧烈的滚动了一下，居然一时找不到足够分量的话语，来将这怒火宣泄而出！

    这些卑鄙的异教徒，居然以虚假的圣杯吸引他的注意力，而后用圣物的力量暗中偷袭他！

    大意不查之下，他被‘圣物’的力量直接卷入，失去意识。

    当他眼中的始终亮着的白光消散后，能看出来，他的眼睛原色是一种奇异的淡金色，宛若初升的晨光，纯粹而透彻。

    事实上，靠近端详便能够发现，主教的面容，实际要比此前远远望去时更加年轻，甚至略有些稚气未脱之感。

    “别那么激动……伪神的走狗，还有些更有趣的事情在等着你。”

    层叠的兜帽下方，安维斯模仿着唤月密教教团祭祀的口吻与音调开口，声音朦朦胧胧，令人难以分辨。

    “卑鄙的异教徒……你必遭黑暗缠身，便是到了最终审判到来之刻，亦不得救赎与豁免！”

    听着他的声音，祭坛上的主教咬牙切齿。

    “感谢你的祝福，愿真实的目光永远注视着你的灵魂。”

    对主教咬牙切齿的话语，安维斯毫不在意。

    精神本源受到重创，暂时失去了所有力量，四肢还被高阶魔法束缚住，现在的主教，也只能在床……祭台上一逞口舌之快。

    不过，毕竟曾经身为八阶，主教的心灵防壁依然坚固。哪怕此时已经重伤失去力量，也依旧毫无动摇之意。

    因此，安维斯需要在他的心灵表层，稍微打开一点点缺口。

    “看看这个，多么有趣的小玩意。”

    望着主教寒冰般的淡金色眼睛，安维斯缓缓举起右手，指尖拈起那枚圆环状的光明圣徽，在主教面前晃动。

    不顾主教愤怒的目光，安维斯自顾自的开口。

    “看到了吗，你们那可悲的神明的象征，宛若你认知中的整个世界一般，被牢牢束缚在这样一个狭小的圆环中。”

    一面说着，安维斯手指微微用力。一股幽暗不祥的魔力，自他的指尖涌出，缠绕在光明圣徽表面，剧烈的侵蚀着其上的圣洁力量。

    “但是，光明，终究敌不过强大的黑暗。”

    随着他的动作，铭刻着神圣纹路的【光明圣徽】，逐渐开始在他的指间变形。

    “你……你这个罪无可恕的异教徒！”

    在年轻主教目眦欲裂的注视中，随着安维斯的指尖彻底合拢，一道微弱的白光闪过。空心的光明圣徽在他面前彻底损毁，仅仅余留下数片漆黑的圆环残片。

    无能为力的目睹自己的光明圣徽被旧神力量侵蚀，这种宛若仪式般无比亵渎的举动，令主教的呼吸顿时一促。怒火再次攀升，甚至到了暴怒的程度。

    “愤怒吗？”

    兜帽微微颤动，安维斯的开口。

    “那么，倘若这样呢？”

    话音落下，数片漆黑的圆环碎片忽然自行飘起，并重新拼合了起来。

    拿着那枚重新拼合起来的圆环，安维斯语气幽幽。

    “不知你有没有听过，一种名为命运寄生的仪式，以及它的效果。”

    听到面前‘唤月教团祭祀’口中说出的命运寄生这一词时，主教的眼眸骤然瞪大。

    同时，似乎在佐证着主教的猜测，一道身穿主教此前的全套服装，但却没有五官的人形，忽然出现在主教的面前。

    “看来，我不必再多费什么口舌了。”

    伴随着安维斯阴暗难明的音调，人影的面容忽然开始波动，身材也逐渐出现了改变。

    慢慢的，一张令主教甚至产生了自己在照镜子的错觉的脸，出现在了他的面前。

    “完美的杰作，但还差最后一点。”

    看着身旁与主教毫无二致，但却紧闭着双目的身影，安维斯笑着举起那枚黑色的光明圣徽，展示在主教的目光之中。

    于是，在他的注视下，圆环漆黑的色泽忽然褪去，重新恢复了圣洁的银白色。但其中的那股晦暗的异种力量，却依旧清晰可辨。

    看着安维斯亲手将这枚异化的‘光明圣徽’挂在人影的胸前，主教的心中，忽然升起了一股强烈的寒意。

    在这剧烈的情绪波动中，他的心神猛然颤抖了一下，露出了一丝微不可查的缝隙。

    一瞬间，在这丝缝隙之中，有某种不明的事物，开始缓缓滋生。

