    苏乾没想到听到这般消息。

    “嗯，不错，那人不愿意直接卖掉……”胡老也是又说着道：“非要上拍卖会拍卖！”

    “如此么？”苏乾沉吟。

    “公子，您可别多想，我们万宝楼，或者说胡某，可以以人格担保，我们肯定不会做出知道公子您需要这灵犀草，才故意这样做……”他说着道：“这真的是那个人他不愿意卖，非要拍卖……”

    “胡老，你说什么呢，我没那样想。”苏乾闻言，也是不由无奈笑着道。

    “呵呵，公子您深明大义便好，不过，还是声明一下，公子您放心，我们万宝楼做事，是绝对公道的，讲究问心无愧，绝对不会故意坑合作伙伴等等。”胡老又说着道：“相比于一个如此高阶别的炼药师长期合作，这么一点儿小钱，我们不会看在眼里……也知道什么才是更好的！”

    他说着道。

    “胡老，您言重了……”苏乾闻言，也是赶紧说着道：“嗯，这一次跟你们万宝楼，跟您合作，在下感觉也放好，下次再有什么，肯定还是来你这儿！”他也是说着道。

    其实刚才苏乾还真的这般想过一下，想着，是不是这万宝楼，知道自己需要这灵犀草，所以找到了灵犀草却不放，非要整这么一出，故意搞拍卖，到时候，在拍卖的时候，安排个人跟自己抬价，坑自己一把，也是完全不动声色，自己也只能将亏往肚子里咽，毕竟没有什么证据。

    这只是一种暗黑倾向的猜测而已。

    不过，这胡老这么一解释，苏乾倒是信了，也对，相比于跟自己这么一个炼药师长期合作，坑自己灵犀草这么一把，太不值了！坑一把，最多几百万块灵石，反而还失去自己这个合作对象。

    太不划算了，他们如果有长远些的眼光，就不会这么做。

    毕竟，自己给他们炼制一批养神丹，这么一次合作，他们转身卖出去，应该也能赚几百万灵石了，这般一来，的确是没必要设局坑自己。

    当然，这也是万宝楼眼光长远，有些眼光短浅者，还是会坑。

    不过，现在万宝楼这般会做人，苏乾也高兴。

    既然真的是那个卖者非要拍卖，是正常的，那就行，大不了拍卖呗。

    “对了，胡老，不知道，能不能让在下见一见那卖灵犀草的人？”不过，想了想，苏乾还是觉得，要等几天之后，拍卖会，太久了，而且不知道还会不会冒出来其他人跟自己争！

    那样太不确定了。

    因此，他想着，能不能见那个卖者，然后直接跟他降价，只要自己价格给合适，也许，那个人还是愿意卖的。

    所以，他这般跟胡老说着道。

    “公子您去见么？”胡老闻言，斟酌了一下。

    “是的，我想见一见，看看是不是能跟他私下商量买卖事宜？毕竟，等待拍卖会的话，我怕也许又发生其他的变数……”苏乾也是实话实说道着。

    “这个……”胡老又是沉吟了下：“本来，拍卖者的身份，是不能泄露的，不过，这一回这个拍卖者，倒也没怎么遮掩自己的身份，嗯，那好吧，我安排一下，让公子您跟他见一面……”

    最后，胡老也是同意了。

    这种事情也急不来，等安排一下，若是直接这般冲过去的话，也不合规矩，这万宝楼还是比较讲规矩的，苏乾也只能等着。

    当即，苏乾也就是又继续修炼等待。

    也没等多久。

    胡老便是让人回来跟苏乾说，已经安排好了，同时让那侍女带着苏乾过去，苏乾也是高兴，毕竟是一个能尝试的机会，若是可以直接购买，此行来万宝楼，也就是大功告成了，现在元液什么的，已经搞定了，差就差在这一株灵犀草上了。

    如果能够直接买下，就算是多花一些灵石，也是可以接受的。

    谁知道拍卖的时候，能不能拍卖得到？

    也许拍不到呢？

    那可就不好玩了。

    很快，苏乾便也就是跟着这个侍女，又是一路行走，亭台楼阁，穿过庭院，最后，来到了一个大厅房子之前。

    “无痴公子！”胡老也是已经等在这里，见到苏乾，也是上前，道。

    “胡老，您辛苦了。”苏乾见此，也是不由说着道。

    这一次来这万宝楼，一些材料等等，都的确多亏了这胡老的运筹。

    “嗯，公子，请。先坐。”胡老也是说着道：“那东郭公子很快就过来了……”

    苏乾闻言，也是坐下。

    他本来以为来到这里，那卖者已经在这里了呢，没想到，还没来，不过，等等也没什么。

    当然，也就在这时。

    “胡老，东郭公子到了！”外面，那胡老的侍女助手在说着道。

    “快请快请！”胡老也是起身迎接。

    苏乾也是跟着起身：“东郭公子？”他抬眼看去，而后便是看到一个宽袍博带的清瘦中年男子，他嘴上有着两撇黑色胡子，很是显眼。

    不过，此人身后却是还跟着一壮硕的青年刀客男子。

    “来来，东郭公子，请坐！”这时，胡老也是将那东郭公子迎进来，坐在一位置上，跟苏乾相对：“东郭公子，这是？”而这时，胡老也才注意到，那跟着来的壮硕刀客男子。

    “在下秋水一刀，秋落石！”而此时，那壮硕男子也是拱手说着道。

    “在下苏乾，水源道观弟子，道号无痴！”苏乾见此，也是拱手说着道。

    “嗯？”那东郭公子却只是眉头一皱：“行了，别废话了，找我来，什么事？”

    他竟然直接这般说着道。

    “这个……其实，在下是为了东郭公子手里的灵犀草而来，在下听说，东郭公子想要将这灵犀草拍卖，不过，在下也想要购得一灵犀草，所以想着，不知道能不能不等拍卖，而私下跟东郭公子你购买？”苏乾看了眼胡老，此时胡老已经坐在一旁，示意让苏乾自己谈了，苏乾也是开门见山，直接就是说着道。

    “要买我的灵犀草？”不过闻言，这东郭公子，却是看了眼苏乾，又看了看胡老。

    “嗯？也要买灵犀草？”而闻言同时，那壮硕男子同样脸色也是一变。

    “什么意思？也？”而听闻如此，苏乾也是神情变。

    那壮硕男子跟苏乾眼神一个对视。

    苏乾现在也知道这东郭公子，带着这壮硕男子过来的意思了。

    这壮硕男子也是同样，知道这东郭公子带他过来见苏乾的意图。

    当即。

    苏乾跟壮硕男子相对，而有着两撇胡子的东郭公子，则坐在稍中间位置，手中拿着茶杯喝着，而胡老则也是在一旁。

    “这个，苏公子，老朽不知道这秋公子也……”胡老见到苏乾的眼神，也是有些尴尬解释着道。

    而此时。

    那东郭公子看了看苏乾跟壮硕刀客秋落石。

    “唉。”

    又低头喝了口茶，他悠然说着道：“你说，你们一个个都跑来买我的灵犀草，是怎么回事？你们这样，我很为难，说实话，二位，我这灵犀草，我是准备放到两日之后的拍卖会上拍卖的，你们这样私下来找我……”

    他悠然喝着茶，语气为难说着道。

