    第446章肆无忌惮，没羞没躁

    徐瑾言看着照片中拿着画笔安静作画的身影，心里被一种奇异的感觉占据。以前怎么没发现这丫头居然还有这么安静的一面？

    徐瑾言抱着手机，莫名觉得心跳有些不受控制，半响回复道：“谢了，改天请你吃饭！”

    沈清热心的不得了：“不用客气，以后有什么关于月月需要我帮忙的地方只管开口就好啦。”

    虽然月月说已经过去了，但她看得出，这丫头心里还是有对方的，而看徐同学的样子也明显对月月有意思，两人若是不能在一起，就太可惜了！

    幸好，还有她这个红娘在，若是能把这两人凑成一对，她也算是做了一件大好事。

    徐瑾言拿着手机在指尖转圈，片刻后，又给对方发了一条信息：“能不能麻烦，把她的电话号码发给我。”

    “当然没问题！”很快，一串号码出现在徐瑾言的手机屏幕上。

    徐瑾言立马点了保存，输名字的时候却忍不下顿了一下，指尖在上面摩挲了半响，最终输入了三个字：小生姜。

    保存完对方的号码，某人的心情莫名变好了许多，勾着嘴角从沙发上站起身准备回宿舍。

    随即走到他哥的房间门口，打算和里面地两人说一声，刚抬起手准备敲门，就听见一阵奇奇怪怪的声音从没关紧的门缝里传了出来。

    “唔，不要再进去了。”

    “啊！不行了，不行了，进的好深！”

    “嘶，疼！”

    徐瑾言：……

    啧啧，里面该不会是他想的那样吧？

    这两人是不是太明目张胆、肆无忌惮、没羞没臊了？

    好歹也顾忌一下外面他这个大活人吧？

    他正在思考着是应该要给两人一点提醒呢，还是就直接当做没听见？忽然，一道软糯的声音在他身后响起道：“小哥哥，你在干什么？”

    就看到小可爱无声无息地出现在他的身后。

    徐瑾言被吓了一跳，身体毫无预兆地撞上了前面的房门，然后，房门就这么打开了……

    徐瑾言猛地咽了咽口水，一想到接下来要面对的尴尬场面，决定先发制人道：“你们在干什么？”

    房间内的两人听见声音一起疑惑地转过身来。

    而徐瑾言这时也看清楚了里面的情形。

    就看到江小沅正趴在他哥的腿上，两人衣衫整齐，而他哥手里拿着的好像是……耳勺？

    这画面跟他想象的似乎有点不太一样。

    “掏耳朵，没看见？”徐嘉衍淡定抬眸，面无表情地看着他。

    看见了，问题是，掏个耳朵，为毛他们也能弄出跟“啪啪啪”一样的动静？

    徐瑾言努力做好自己的表情管理，大有一种只要我不尴尬，尴尬的就是别人，清了清嗓音道：“那个，我是来告诉你们一声，十一我就不回去了。”

    “不回去你要去哪？”江沅问道。

    徐瑾言：“留在学校不行吗？”

    江沅：“也不是不行，就是晚姨要是问起你为什么不回去，我该怎么回答？是说你不想回家呢？还是说你想要留下来追女孩子？”

    (本章完)

