
　　2队这是也打完比赛了吗？徐鹤翔的目光朝着其他方向转了转，果然找到打开的房门，一队人正从里走出，是2队今天比赛的对手3队。

　　3队的队长刺猬蜂在这一期新秀中也是个倍受瞩目的人物，眼下最后一个才从房间里走出，脸上的神情看起来有些恍惚。熟悉选手状态的徐鹤翔一看便知，这是比赛里被打懵了，多半是遇到了没有想到的挫败。

　　想想比赛用时也是。虽然不比6队和14队那么迅速，可两队比赛这个时间结束也是挺快了。尤其看随轻风和令前的样子像是听到了他们的谈话，那比赛也是结束有一会了，3队的人只是才在离开罢了。

　　徐鹤翔还有心思分析这些，李文山和周进却比他要尴尬多了。这随轻风和令前恰巧分别是他们两队的新人，平时在队中也没少被身为队长的他俩夸奖期许过。结果眼下却听到各自队长正在为其他新人陷入焦虑，总不可能会因此觉得开心吧？

　　哇，走过来了！

　　徐鹤翔心思回到这边时，正看到随轻风和令前一起朝这边走了过来，不由地向后退开了两步，切入了看戏模式。

　　“队长。”走过来的两人，先打招呼的是令前，他看起来要比随轻风平静一些。随轻风在他之后，才朝李文山唤了一声队长，然后又看向周进和徐鹤翔，分别喊了一声“周队”和“徐队”。

　　“你们聊，你们聊。”徐鹤翔回应着，话说得像是自己要先走一步似的，结果只是掏出了手机，佯装翻看，注意力则仿佛打开了人头锁定一般，紧紧咬着这边几位。

　　“听到我们说话了？”周进顾不上理会徐鹤翔了，看着面前两位新人说道。

　　“听到了。”令前点头。

　　“知道我们说得是谁吗？”周进说。因为关注得高度一致，三大队长聊了何遇半天却通篇没有提到过他的名字和ID。

　　“何良遇。”令前答。

　　“没错。”周进点了点头。

　　天择战队的两位跟着竟然就不说话了，这让一旁的徐鹤翔好生着急，真想凑回去主持一下场面，把舞台交给一时光的二位。

　　“咳！”因为着急，他在一边还咳上了。

　　“这个何良遇，确实是很出色。”李文山终于说话了。他知道自己必须说点什么。他不清楚天择队内是如何跟令前交待的，但在他们一时光这里，他们向随轻风明确表示过无奈：因为顺位太靠后，他们认为没有操作空间可以把随轻风选回队中，所以只能祝他在其他队伍前程似锦。天籁小说网

　　怪只怪我们都太优秀！

　　李文山犹记得当时这句不要脸的玩笑话，然而就在刚刚，他们三大队长讨论着何遇的才能以及争取到他的难度，谁都没有因为己队的选秀顺位太后而有所退缩。再对比一时光对随轻风参加本次选秀的态度，无异于是在对随轻风说：你也很优秀，却没有优秀到让队伍不惜一切。再明白一点的话，那就是你不如何良遇。

　　这样的话被摆上台面，无疑令人难受又尴尬，李文山完全理解随轻风这一刻的心情。但是这种情况，却也是身为一个职业选手一定会遇到的。所以再尴尬，再让人难受，他也只能继续说下去。

　　“就我目前观察到的，他可以给予队伍很大的帮助，所以一时光也想争取一下。”李文山说。

　　随轻风却在这时笑了。

　　“号哥知道吗？”他说。

　　记号，一时光战队辅助位，是一时光夺取三冠的主力成员、赫赫功臣。眼下被李文山他们十分看重的何良遇打得也是辅助，这在不少人看来大概是对记号的冒犯，随轻风无疑就是这种心态。

　　李文山听到这话后微皱了皱眉，他像是不认识随轻风似的认真看了他一眼。

　　“必要的时候，他会知道。”李文山说。他的语气已不像先前两句话时那样有着明显的安抚意味。

　　“必要的时候？是收到转会通知的时候吗？”随轻风讥笑着。

　　“或许。”李文山说。

　　“原来这就是一时光对待夺冠功臣的态度。”随轻风说。

　　李文山摇了摇头：“不，这是一时光追求胜利的态度。”

　　“无法真心实意地对待自家的选手，还谈什么追求胜利？”随轻风说。

　　这次轮到李文山笑了，他不想跟随轻风做这种口舌之争。他决定用事实说话。

　　“一时光近两年拿到了三个总冠军。”李文山说。

　　“那也是号哥的功劳！”随轻风叫道。

　　“我有否认过这一点吗？”李文山说。

　　“但是你们现在竟然想放弃他！”随轻风说。

　　李文山又一次笑了，他笑着摇了摇头，他本来已经不想再说什么，可是看着眼前这个熟悉的、年轻的面孔，他终于还是正色道：“每一位选手都会面临被选择，或者是被放弃，这过程中或许会搀杂一点个人情感，但是归根结底都是为了胜利。这就是职业场，而我们是职业选手，为了胜利，我们会被选择；为了胜利，我们会被放弃。只有这一个理由。”

　　“原来我和号哥留在队伍，竟然会耽误到队伍的胜利？？”随轻风冷笑。

　　这话终于让李文山彻底不想再对随轻风说什么了，他开始发挥他胡搅蛮缠的本领，看向令前。一副很有爱心的模样道：“这位小朋友，你为什么就没有这样的疑惑呢？不准备和你们的天择队长讨论几句吗？”

　　“没有必要。”令前耸了耸肩，“为了胜利，这个逻辑很通顺。”

　　他一面说着，一面走上了前，抬起右手拍到了随轻风的肩上，直视着他：“那么我们现在可以做的一件事，是向他们证明。”

　　说着他缓缓转移着目光，看了李文山，也看了周进，甚至连看戏模式的徐鹤翔也没放过。

　　“这个逻辑没问题，但是他们的选择很有问题。”令前说。

　　“你们的选择，会输。”说最后这句时，令前的目光最后还是停留到了他的队长，天择战队周进的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十七章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 