    两个孩子是双胞胎，能够很清楚的感觉到对方的情绪，察觉到哥哥对他们的爹的态度变得十分的友好之后，妹妹也就开始真正的接纳了祁修涵。

    这大概也是有心插花花不开，无心栽柳柳成荫！！

    不过对于这个结果，大家也是喜闻乐见！！

    祁修涵一边努力的和孩子们搞好关系，一边努力的工作着。

    好不容易打完了仗，现在正是百废俱兴的时候。

    因为敌人的手段，大伙也知道了各自为政，显然很容易被人钻了空子，所以，大伙决定了大家一起，拧成一股绳。

    将大大小小的势力，凝聚在一起。

    而这个领头人，显然是非祁修涵不可了！！

    顾惜时从来就没有对祁修涵的工作指指点点，因为她知道，祁修涵不需要她的指点，他的心中，早就对未来有了规划。

    自己唯一要做的，就是无条件的支持着他。

    二十年后--

    祁修涵学了祁元帅的做派，等孩子一长大，就直接所有的事情甩锅给孩子去做。

    其美名曰：子承父业！！

    被坑了的儿子一边愤愤不平的咒骂，一边战战兢兢的处理公务。

    毕竟，他这笔杆子下，可是关系到了一个国家的发展。

    他可是一点也马虎不得。

    无事一身轻的祁修涵带着顾惜时到处游玩，好好地弥补年轻的时候，不能带着顾惜时游山玩水的遗憾。

    顾惜时倒是没有什么遗憾的，毕竟自己经历了那么多的世界，什么样的景色没有见过？

    不过祁修涵一脸兴致勃勃的样子，顾惜时也就随他去了。

    顾惜时去隔壁的城镇的时候，两人在路上走着的时候，发财忽然开口说了一句。

    “宿主，前面那个好像是女主。”

    顾惜时听到发财的话之后，下意识的抬头去看，没有看到女主的身影，有的，只是一个身形弯曲，佝偻着腰，脚步蹒跚的一路乞讨的乞丐而已。

    “哪有？”

    顾惜时没有将眼前正在乞讨的老妇人和女主联系起来。

    要知道女主的岁数和她差不多，再如何也不至于老成了这种地步。

    “你面前的乞丐就是。”

    发财也是蛮震惊的，这怕是混得最惨的女主了吧。

    人到中年，居然在街上乞讨，和年轻时候的被人宠爱到骄纵任性完全就是两个极端！！

    “她！！”

    顾惜时看着低着头，连头都不敢抬起来的乞丐，心中十分的震惊。

    女主这是经历了什么？

    才会变成现在这样？

    “对，就是她。”

    发财调出了女主和男主在国外的情况让顾惜时看。

    林意意外流产之后，殷承信确实是有那么一段时间，想要痛改前非，重新做人。

    但是赌博这种东西，沾染了之后，要是没有强大的意志力，想要戒掉，根本就难如登天。

    殷承信显然不是一个有强大意志力的人，一开始戒赌，是因为他心中爱着林意，确实想要为了林意改掉自己的坏毛病。

    可是，一天两天的还好，时间一久，殷承信就受不了了。

    比起一场下来，吹着风扇，坐在房间里舒舒服服的打牌，摇骰子，运气一好，说不定一个月的生活费就足够了的挣钱方式，这种需要付出努力和汗水的工作，殷承信完全不能承受。

    趁着林意在住院，明面上是去开始重新做生意了，实际上还是悄悄的出去赌博。

    等到林意因为没有及时交住院费，被人请了出来之后，林意才知道了殷承信从来就没有改，一直都在赌博！！

    林意当场就和殷承信打了起来，殷承信手里正好捏了一把好牌，被林意这么一搅和，什么都没有了。

    气急败坏的殷承信狠狠地给了林意一巴掌。

    “啪--”

    巴掌声响起之后，别说是林意，就算是动手打人的殷承信，都有些反应不过来。

    人第一次动手的时候，心里会十分的惶恐不安，会战战兢兢的求原谅。

    可是家暴这种事情，有一就有二。

    林意原谅了殷承信一次，殷承信就会动手第二次第三次。

    第一次原谅是感激，第二次原谅是开心，第三次原谅就成了理所应当，以后动起手来，就自然没有了任何的顾虑。

    毕竟，林意终究会原谅他的不是吗？

    永无止境的家暴，林意最终还是对殷承信彻底的死心了。

    可她已经伤透了自己的父母的心，她也没有脸和自己的父母说这些事情，想要摆脱殷承信，却始终没有任何的办法能够帮到自己。

    殷承信说什么都不愿意离婚。

    所以，林意只能是一个人悄悄攒钱，凑够了一张船票，趁着殷承信没有注意的时候，乘船回来了。

    将日子过成了这样，林意也没有脸去见自己的父母，当初也是自己一意孤行，才会让自己落得如今这个地步。

    可她也想念着以前被父母关心照顾的日子，不敢去见他们的林意，只能在隔壁的城镇住了下来。

    没有一技之长，早就被生活蹉跎的不成样子的林意，终日以乞讨为生，逐渐变成了现在这个样子。

    “男主呢？”

    林意的生活变成了现在这样，那么染上了赌博的不良嗜好的男主，也不会有什么好下场才对。

    “死了。”

    发财开口说道，“五年前就死了！！”

    以前还有林意跟着殷承信，虽然殷承信不是个东西，但是奈不住那时候的林意还爱着殷承信，所以辛辛苦苦挣来的钱，大部分都给殷承信还赌债去了。

    林意从国外逃回来之后，没有人给殷承信还赌债，债主找上门来，殷承信没有钱，被人卖到了地下场所，器官都被人摘取卖了还赌债。

    下场比林意还要凄惨。

    殷承信落到这个下场，顾惜时只能说，自取灭亡的人，不值得同情！！

    只不过林意的话--

    说实话，她看不上林意的作态，但是林意并没有直接对原主做什么，只不过是殷承信两边都吊着，身陷爱情陷阱的林意，认为了自己是在追逐爱情，不顾一切。

    像殷承信这样人，即便是没有林意，背叛原主，也不过是迟早的事情。

