    第一百三十七章

    红色的陨石只有直径五十公分左右。按照这个大小，造成的破坏性显然有些不对劲了。不过这是个奇幻侧的世界，苏源也不能要求所有的东西都遵循物理定律。

    陨石上坑坑洼洼，跟以前在电视上见过的差不多。苏源在近距离观察了许久之后，没有发现特别的地方。然后他弄了一根树枝，尝试靠近一下，然后用树枝轻轻的戳了一下。

    什么都没有发生。没有爆发某种能量反弹，也没有将树枝化为粉末。它就好像一块普通的石头一般，没有丝毫的反应。

    但是毫无疑问，这座半岛上发生的一切，跟这块陨石有着密切的关系。苏源想了一下，然后拿过了一名侍卫身上的手斧，然后一斧子劈了下去。

    用斧子劈下去，显然不是做研究的态度。不过苏源也是无奈，时间实在是太紧了。总共七天，而且需要预留出三天的撤离时间。现在已经过去了一天。也就是说，他最多只有三天的研究时间。所以，直接就上了最简单的手段。有没有特别的地方，砸开看看就知道了。

    一斧子下去，石头碎了……苏源一脸的呆滞。这意思是数千年来，这块石头已经风化的彻底腐朽了？

    他不甘心的拿起斧子，将剩下的碎片砸了个遍。终于在其中一块上，斧头发出了当的一声。石头没有粉碎。

    苏源捡起了那块石头，只有拳头大小。看起来跟其他的碎片没什么两样。但是在硬度上完全是两个档次。被砸之后，也没有出现什么特别的变化。苏源检查了半天，也没有发现这东西有什么用，只能先收起来，以后再做打算。

    这件事情完成之后，接下来才是真正探险寻宝的开始。当初的攸伦仅仅是在边缘地区游荡，城市的核心完全没有踏足过。苏源这次到来当然要尽可能的搜索所有的能到的地方。

    “好了，所有人注意，我们现在开始下一步的行动。首要的目标是那些火山下面。十四火峰，曾经是瓦雷利亚最重要的矿产地，传说也是龙的发源地。如果我们能够找到瓦雷利亚的锻造厂，我们或许能够揭开瓦雷利亚钢的秘方。”

    没有什么比宝藏更加动人心了。而瓦雷利亚钢的秘方，无疑是这个世界上最值钱的秘密之一了。

    十四火峰似乎仍处于某种活跃的状态，只是没有出现大规模的喷发。但是火山灰跟时不时的岩浆仍旧让整个山下都充斥着一种无法忍受的燥热。一个个矿洞中，不时的闪烁着岩浆的光芒。不过在宝藏的吸引之下，十几名护卫还是毫不犹豫的冲了进去。

    几分钟之后，里面的护卫就发出了巨大的欢呼声。

    “黄金，全是黄金……哈哈哈哈，发财了。”苏源带着两个女孩走进了矿洞，果然看到了整整一车的金沙正在被侍卫门争相分捡。可能是灾难爆发时，正准备运出去的金沙、

    “这些都是不纯的金沙，应该还要在别的地方精炼，然后锻造成各种首饰，器皿。不过十四火峰最具价值的可不是金矿。”

    苏源在一旁轻声的说到。但是毫无作用，包括拜隆在内的十二名护卫，根本没有丝毫停手的意思。

    “好吧，当我没说，我们去里面看一下。”说着，带着两个女孩朝着洞穴深处走去。

    苏源说的轻松，但是整个人却没有丝毫的放松，双剑在手，警戒的矿洞前方走去。当初的冲击波似乎也伤害到了矿洞，整个矿洞的很多地方都有崩塌的痕迹。

    随着三人的继续前进，温度越来越高。萨珊跟艾莉亚已经无法承受。苏源看到前方大多数都已经坍塌，也就没打算继续往前。而就在三人准备回去的时候，一丝轻微的震动从脚下穿了出来。

    除了苏源之外，没有人感受到那种轻微的震动。但是苏源的脸色却瞬间大变。他的振波感应，能够让他感觉到，那种震动正在迅速的前进。他不知道发生了什么，只知道有东西要从地下出来了。或许是岩浆，又或者是别的东西。

    外面的侍卫们还在装金沙，但是他们也不傻。看到强大的苏源都玩命的往外跑，下意识的也跟着跑了出去。

    身后矿洞骤然崩塌，翻滚的土石中，一个漆黑的身影隐约的浮现。苏源眼神凝重。他感觉到了一种高位格生物的气息。他在不断的锻炼中，也开发出了猛兽威压的另一种用法。那就是用来判断不明生物的危险程度。他通过猛兽威压毫无效果的反馈，就能够知道，地底下钻出来的那玩意，绝对不是什么善良之辈，而且战力绝对高的惊人。最夸张的是，刚才隐约的浮现中，苏源只看到了那东西的一部分。这意味着那玩意的真正体型，可能超乎想象的巨大。

    逃出了矿洞，苏源仍旧没有停留。他不会抱有侥幸，认为那玩意不会追出来。那个矿洞安安稳稳的呆了几千年了。苏源等人一进入，立马就出现了那玩意，这绝对不可能是巧合。

    果不其然，就在众人跑出不远的时候。整个矿洞被一种巨大的冲击力炸裂。一个巨大的蠕虫模样的怪物咆哮着钻了出来。或者说伸出了脑袋，因为即便是已经延伸出了十几米长，但是它的整个身体仍旧没有完整的出现。

    这东西全身漆黑，布满了一种极为细密光滑的鳞片。圆筒状的嘴边，则是布满了密密麻麻的尖刺，或者说是尖牙。这些东西连带着躯体的肌肉，不断的蠕动着，那个画面，能让密集恐惧症的人直接抽过去。

    “这他妈的是什么玩意。”十二名侍卫脸色惨白的夺命狂奔。而背后的怪物则是仰天长啸，同时像是在聚集力量。

    苏源敏锐的感知到，原本就够了炎热的空气，温度再一次上升。他回头一看，顿时大惊。想都不想，浑身雷电大盛，一道手臂粗的雷电倾泻而出。击中了怪物的头部。

    剧烈的电流让那个怪物浑身颤抖，同时口中继续的能量直接朝天喷出。一道数十米长的火柱冲天而起。

    那玩意竟然会喷火。

