    墨雪瞳心中一动，水眸眨了眨，故意想了想，颇有几分不确定样子，迟疑的道：“听说宫里最得宠的娘娘不是玉妃，是明月殿的昭妃娘娘，听说盛宠多年，连皇后娘娘也没办法难为她。”

    “娴妃娘娘，昭妃娘娘？”何玉秀脸上止不住的泛起喜色，但她反应快，稍稍自语了两句，立时压下眼中的狂喜，假装羡慕的道：“那位昭妃娘娘该当是如何的得宠啊，竟然皇后娘娘都不敢挡其锋，不知道是怎么样的一个天仙一般的人。”

    何玉秀自觉一切掩饰的恰到好处，没想到墨雪瞳一直紧盯着她的反应，她脸上的瞬间表情，自然也看在眼中，宫中的那位昭妃娘娘跟何家有关系？

    方才何玉秀不自觉的把娴妃娘娘的名讳和昭妃娘娘的名讳一起念出来，这本身就代表了一种深意。

    “听说这位昭妃娘娘一直住在明月殿中，皇上免了昭妃娘娘的请安，又怕人害了这位娘娘，连宫门口也有皇上派去的侍卫守着，保护的十分周密。”

    这样的盛宠，若不这位昭妃娘娘听说是来自一个小家族，而且并没在京城供职，再加上，宗文帝虽然守的很严实，却也没有不合常规一直住在明月殿，一个月一般只去个一到两次，与这后宫众美人心中，激不起太多波澜，故而这么多年一直相安无事。

    虽然她担了个盛宠的名声，却没有盛宠的事实，也没有惠及家族，更没有子嗣，所以不管是前朝还是后宫都没有下狠手对付她，有的妃子甚至想，有这么一个人也不错，至少自己若得宠，也不会那么显眼，因此上这位昭妃娘娘可以说是隐形于宫中，却又是人人得知的人物。

    何家既然搭上了玉明勇的线，墨雪瞳不相信，何家不知道这件事！

    “昭妃娘娘竟然这么得宠。”何玉秀眼底闪过一丝幽深的激动，马上又转成天真的笑容，拉了拉墨雪瞳的袖子，亲热的道：“表姐，若是我能见到这位娘娘，看到她仙女一般的容貌就是死了也甘愿。”

    “二表妹想见见昭妃娘娘？”墨雪瞳笑问。

    “表嫂可以吗？”何玉秀可怜兮兮的问，一脸的渴望，虽然有些小小的掩饰，但谁也看得出她眼中的期望！

    看着这么一双渴望的眼睛，特别是这双眼还让人觉得无邪，还真是让人不好拒绝啊！

    只是让人觉得不协调的是，她对面的女子看起来比她更天真，更有几分稚气。

    “若二表妹真的想见昭妃娘娘，过几日宫中盛宴，二表妹就随我一起进宫，如何？听说那日昭妃娘娘也会露面。”墨雪瞳恍似不在意的邀请道，唇边一抹笑容清纯至极，微微一笑，极是亮彩。

    这是这几日传的最多的消息，便是那位锁在深宫中十余年的昭妃娘娘会同席盛宴，也算是春风宴会的一大看点。

    三日后是春风宴，宫里设有盛宴，后宫自设了其他项目，听说各宫的宫妃们早己是摩拳擦掌，只等着那日可以华美的呈现在君皇面前，一朝得宠，从此旧人换新颜！宗文帝后宫女子虽多，专宠可没有，谁都觉得自己容貌倾城，当能诱得那位高高在上的君上拜在自己的石榴裙下。

    每年的春季有一天，百花盛开的季节，看着其间美人如云，错落飘忽，也的确是人间盛事，民间在这一天，也算是一个开放的节日，男女同游，算不得什么，宫里刚会有宴会，宴请一些有品阶的夫人小姐们一起进宫。

    听得墨雪瞳果然这么说，何玉秀掩往眼底的得色，只露出天真的笑容，欣喜的不住点头：“谢谢表嫂，谢谢表嫂，就知道表嫂最疼我。”

    这样的表情在十四五岁少女的脸上是最讨喜的，只是她所对的人却是个比她看上去更纯净的少女，那就显得有些怪异了，墨兰不动声色的低下头，压下眼底的嘲笑，这位表小姐还真当自己是王妃的表妹，还真好意思撒娇。

    两个人又聊了几句场面话，墨雪瞳就带着墨兰等人告辞，上了马车自回自己的府门。

    待得看到墨雪瞳的马车转没了影，何玉秀才收敛起满脸的笑容，带着身边的丫环回身进了门，大门在她身后落锁，她带着人从小路转向右厢过去。

    那里有一个不大的书房，门口早有人侍候着，是何家的自己带来的两个仆人，见到何玉秀过来，退后两步，让出位置，恭敬的道：“二小姐！两位老爷正在等您！”

    何玉秀点点头把丫环留在门外，进门！

    屋里面当中坐着的是何家的大老爷和二老爷，右边坐着的竟然是那个据说羞的躲起来绣嫁妆的何家大小姐何玉芬！

    “怎么样了？”看到何玉秀，坐在当中的何家大爷抬了抬眼，问道。

    “伯父放心，王妃己答应三天后的宫宴带我进去。”何玉秀笑着对当中的两个人行过礼，被安置在左边的位置上，屋子里就诡异的没有其他人，只有几位当家的主子，其余的人全守在门外。

    “如果真的答应下来，只要进宫见了娘娘，有些话就可以说了，我们家也终于有出头之日了。”何家二爷想不到如此顺利，也不由的长出一口气。

    “父亲，我们为什么一定要见娘娘，娘娘又没有什么子嗣，难道还比表哥更厉害不成？”何玉芬不解的问道，一家人千辛万苦的上京城来，竟是为了见那位昭妃娘娘，而不是轩王表哥，实在有些说不过去。

    昭妃娘娘再强也只是一个女人，一个受宠的女人没有子嗣，又能有多少将来！

    看着脸有喜色的父亲和伯父，她觉得真的不是能理解。

    “小孩子家懂什么！”何家大老爷跟自己对方一眼，俱看到对方眼中的激动，等了那么多年，自己何家总算是有出头之日了，怎么不令他们振奋。

    “父亲，那玉家的婚事……”何玉芬迟疑了一下，还是硬着头皮问了出来，期望的看着自己的父亲。

    玉明勇什么名声，这满京城的人谁不知道，既然父亲的目地达到了，自己是不是也可以悔掉这门婚事，想起见到那位玉明勇的样子，只觉得吞下一个苍蝇一般难受，一看到漂亮的女人，两个眼睛就象是发光一般，盯着自己和二妹两个，那目光粘乎乎的，有种让人赤裸的窥探的感觉。

    这么一个人，哪个女子愿意真嫁过去！

    “昭妃娘娘得宠，玉妃娘娘也不差，更何况玉妃娘娘肚子里还有一个皇子，若是两位娘娘能够合作，这以后……”何家二爷心情高兴，大笑着把心里话也说了出来，待得看到女儿侄女愕然的眼神，马上醒悟过来，收敛起笑容，咳嗽了两声正色起来“这婚事，我们不能赖，玉妃娘娘正得宠，娘家就这么一个弟弟，这以后必然会依托自己的弟弟，芬儿若是嫁到玉家，就是玉妃娘娘的娘家弟媳，这以后的恩宠必然不少，真等玉妃娘娘生下肚中的子嗣，这身份就更加水涨船高了，芬儿就等着享福吧！”何家大爷笑道。

    还有一句话他没说，昭妃很少露面，若何玉芬有时时进宫的机会，自然可以见到这位神秘的昭妃娘娘，若得知她是何家的人，想来昭妃娘娘必然会愿意多帮助何家，昭妃娘娘不是那个外来货，必然是一心一意的为何家着想。

    何家成为大家族指日可待了！

    “父亲……”何玉芬想的没那么远，只要一想到玉明勇色迷迷的样子，她就无法忍受下去，大着胆子捏着帕子急道：“父亲不是说，只要能见到昭妃娘娘，这事就不作准吗？”

    “好了，一个女孩子家，说这个做什么，这婚事是最合适的。”何家大爷见大女儿的样子，脸色一沉，眸底闪过阴寒的冷意，高声道。

    这话说的何玉芬脸色一白，嘴唇哆嗦着，委屈的连话也说不出来。

    明明是说好只是暂时的，怎么真的让自己嫁给那个浪荡子，还说享什么福，能不能活着还是个问题，何玉芬早己让人打听的清楚，那人就是一个混的，不但抢男霸女，看到什么好的，不管是大姑娘，小媳妇全往家里拖，哪管人家怎么样，嫁给这样的人怎么会幸福！

    不，她不要！她死也不要嫁给那种人！

    可她不敢和何家大爷顶着干。

    “大姐，方才那个婆子是不是到院子里跟人打听我们的事？”何玉秀见她神色不对，笑着扯开话题问道。

    “是在打听，我让其他人把人唤走了，其他的人跟我们搭不上话的，平时也到不了我们跟前，我就让她问了几句，管束的太紧，怕他们生疑问。”何玉芬强抬起笑脸道。

    “大姐，不必那么小心，我们那位小表嫂，从来就不是一个精明的，听说以往在墨府的时候就是一个吃亏的货，否则一个堂堂的嫡女，怎么就被人欺负成这样，不但被扔在云城多年，而且还被人庶女压的死死的。”何玉秀不屑的嗤笑道。

    她实在看不上墨雪瞳，若不是那张脸还长的过得去，怎么也不会订下表哥那样的好姻寻缘，想表哥俊美的如同神仙一般，怎么就娶了这么一个不得宠的女人，对表哥半点帮助也没，若是自己能得了表哥的意，一定会全心全意的帮着表哥！

    “好了，大家都注意点，轩王妃虽然小，可不容小窥，秀儿你也须当心一些，别让她钻了空子，发现我们的意图。”何家二爷瞪了一眼明显看不起墨雪瞳的何玉秀道，那位轩王妃看起来天真，纯洁，没有城府，几乎是他们说什么，她应什么！

    打听的结果，也只是她受尽庶姐的压制，被害得扔在云城，似乎所有的话里传出来都只有一个意思，这位轩王妃是个没用的，但真的是这样的吗？现在身败名裂的可是她那位庶姐和姨娘，连带着唯一的庶兄都没有好名声！

    这样的女子，真的是胸无城府，天真可爱到弱智的吗？

    答案是否定的！

    何家二位爷可一直不敢小看那位轩王妃。

