    “我要杀了你！！！”

    李元吉此时已经完全疯魔了！

    拼死将李世民撞下马后，一个骨碌，他竟是抢过弓箭，反手将弓套在李世民的头上，用硬弦死死的勒住他的脖子！

    口中渗血的李世民这时被勒的根本不能动弹，一双眼睛豁然睁大，但也只能看到面前距离自己不过十步的李建成。

    看到那张同样睁大眼睛的身体，李世民浑身一怔，就连挣扎的力量都小了许多！

    曾几何时，他跟那人也是一对至爱亲朋。

    小时候一起生活的点点滴滴，在这一刻，全部涌上了李世民的心头，让他的意识都模糊起来。

    “秦王！！！”

    就在李世民即将晕厥过去的前一秒，他的耳边，终于响起尉迟恭的暴喝声。

    伴随着这道暴喝，他脖子上的弓弦也随之一松，然后，李世民就模糊的看到李元吉慌乱逃走，而追上来的尉迟恭却是一箭射出。

    而后，鲜血飞凌！

    “秦王，你怎么样！”

    萧寒骑马在后面飞驰而来，他看都不看前面的李元吉一眼，直接就从飞驰的马背上跳了下来，踉跄几步，才抢到了李世民跟前焦急的问道。

    李世民捂着有一道青紫色勒痕的脖子，颤抖着从地上站起身来，眼前的一切，也渐渐清晰起来。

    毫无疑问，他在战场上，就是一个冷静的无敌统帅，一路杀过的敌人无可计算！

    但是，他也是人，也是一个有七情六欲的人！

    在这一刻，眼睁睁看着亲兄弟被自己射杀在当场，他那颗坚强的心，依旧狠狠的被刺痛了起来。

    “杀！”

    “杀啊！”

    玄武门外，激战依旧！就连那紧闭的大门也开始剧烈晃动起来。

    “快点！外面要顶不住了！”刘弘基看到那大门摇晃的厉害，禁不住怒叫起来。

    房玄龄喘着粗气跑来，先看了一眼横尸在地的李建成和李元吉，然后用力一指外面：“外面那些人是想救他俩出去，那我们就将这俩的人头挂给他们看！看他们退不退！”

    ————

    隔着一道大门，玄武门外此时已经是血流成河！

    敬君弘掌管着三百宿卫军，如今几乎全军覆没！

    张公谨，吕世衡带来的二百高手，也已经死伤大半，根本护不住那座玄武门。

    “撞门！把门给老子撞开！”

    浑身浴血的薛万彻不管门边负隅反抗的张公瑾等人，狂吼着让手下撞门！没有撞木，就拿血肉之躯撞！

    “住手！”

    就在无数人前赴后继撞向那道大门的时候，猛然间，一声大吼盖过了无数喊杀声！

    薛万彻听到这声音，抬头往城墙上一看，却发现一个黑脸的大汉不知什么时候站在了那里，在他手中，还提着两个人头！

    尉迟恭单手抓着还在滴血的人头，怒视着城下的战场，运足力气吼道：“李建成，李元吉谋反篡位，已经被秦王当场诛杀！尔等还不速速投降！”

    此话一出，天地俱静！

    薛万彻怒目圆睁，死死的盯着尉迟恭手中的两个人头！身为太子身边的亲信，他自然第一时间就认出了那个人头就是太子的！

    心，一点一点沉了下去，今日的事情已经到了这里，薛万彻也知道万事休矣！

    现在，就算是自己攻下玄武门，又能如何？太子都死了，谁再来给他们继续战下去的理由？

    “太子死了！”

    “齐王也死了……”

    死一般的寂静中，一个不知从哪里响起的惊叫打破了这份寂静，然后，刚刚还勇往直前的东宫和齐王府的人瞬间溃散了！

    信念没了，战意自然也就没了！

    薛万彻的那些手下，在两颗随风晃动的人头前，仿佛一群亡命之徒，各自向着皇宫外飞奔而去！

    东宫侍卫冯立，他这时正跟敬君弘带领的最后一些宿卫军死战。

    等看到了溃散的薛万彻，冯立眼神中的怒火几乎就要喷薄而出！

    狂吼一声，他却是不退反进，直至将面前的敬君弘力斩于刀下，才抛开武器，痛哭流涕，随后被部下强掳着往宫外逃去。

    转瞬之间，敌人全部逃遁了！等到常何确定外面再无敌人，玄武门才终于再一次打开了。

    张公瑾带着仅剩不到百人的队伍慢慢的走了进来。

    门外，鲜血染红了整片大地！

    “走，去后宫！”

    尉迟恭跳下城墙，接引了张公瑾进来，回头见李世民等人还在原地，忍不住大吼出声。

    “后宫……我们，要不罢手吧！”

    不过，李世民却茫然的看看地上那两个无头尸体，再看向远处的内重门，他在这一刻，竟是生出了退却之心。

    萧寒等人这时全围在了李世民身边，闻言又惊又怒！

    事情已经到了这一步，谁都知道，他们全部都是骑虎难下！

    要是现在罢手，这之前所做的一切，将全部化为压在他们身上的无边罪孽，让他们所有人永世不得翻身！

    “秦王！你醒醒！你忘了是他们先动的手，是他们先想要杀你！这世界上就没有只准他们杀你，不准你杀他们的道理！”

    用力抓着李世民的双臂，萧寒焦急的大吼！他清楚，李世民这是怕了！

    他怕自己在有了杀兄弟的罪孽后，再多一天弑父的罪名！

    这个想法，虽然听起来可笑，但是在这个以仁孝为主调的社会中，却是无比的现实。

    或许是萧寒的话给了李世民一个理由，也或许是他知道如果不继续下去，今天这事的后果将有多么严重！

    李世民的身体终于不再颤抖，他看着周围或急迫，或惊惧，或愠怒的眼神，最后缓缓点头：“走，去后宫。”

    ————

    内重门后，就是大唐的内宫所在！刚刚玄武门前的激战，明显已经传到了这里，以至于萧寒一行人进门后，竟是连一个人都看不到！

    冲进内宫，来不及欣赏那些美轮美奂的亭台楼阁，飞禽走兽，萧寒与李世民被一众人簇拥在了中间，直奔李渊的寝宫而去。

    （有历史说玄武门之变时，李渊根本没有任何察觉，甚至还跟裴寂在湖面泛舟，但是可乐却觉得这不太可能。

    一，李渊在那天召见李建成，是为了查自己绿帽子的事情，可乐怎么想，也认为李渊不会有那么大的心，在这种事情下，还想着游湖玩耍。

    二，皇宫是李渊的家，他在家不可能没有耳目，即便他自己听不到玄武门打仗的声音，那后宫好几千人，总不能都聋了，瞎了吧？）

