    吕树发完63套黑色盔甲与五千多柄三叉戟后心满意足，不知道为什么，屯了这么久的东西忽然真的派上用武之地竟然让他有种前所未有的满足感。

    是啊，存下来的东西就是要拿来用的，存下来是一种收获的快感，用到刀刃上又是另一种成就感，吕树觉得自己在慢慢学会付出。

    以前他穷怕了看到什么都想攥在手里，攥紧一些，因为他对整个世界都充满了防备。

    然而就在这修行的过程中，他见过了那么多的人和事，也渐渐与世界达成和解。

    这也许就是每个人最终都要面对的事情，少年时与全世界为敌的孤独感终究要变成责任与担当。

    当武卫军为他奋不顾身的冲进王城时，当武卫军纵马青石板路时，吕树就已经有了决定。

    他看向此时一片欢喜的武卫军，结果还没等他说话呢，刘宜钊忽然弱弱的打断道：“大王，我的盔甲呢，我也是一品……”

    “啊？”吕树尴尬而不失礼貌的笑了起来：“哈哈哈把你忘了吗？不能够，我是想把你留在最后一个以示郑重……”

    所以现在武卫军的一品高手加上小鱼，应该是64个啊……吕树就纳闷了，自己数学成绩也不错啊，为什么两位数以上的东西都没算对过？！

    吕树觉得这应该不是他的锅，他没错，是这个世界不对……

    刘宜钊很诚恳的说道：“谢谢大王。”

    李黑炭此时也凑了过来：“大王，我也想要那黑色的盔甲……”

    “不行，”吕树拒绝了：“黑色的盔甲有限，率先达到一品的才有，而且只有一百件！”

    武卫军其他人全都躁动了起来，大王这意思是……武卫军的其他人，谁先抵达一品境界，谁就能换上那黑色的盔甲？而且还要抢名额！

    现在武卫军里面晋升二品的可都要百十个人了，晋升一品也并不是不可能啊！

    但是问题来了，盔甲的名额有限，先到先得！

    吕树刚准备继续说话，结果就看到李黑炭等人当时就一屁股坐地上开始修行了，吕树哭笑不得：“都给我起来，这里不宜久留，马上出发！想要修行也看看地方啊！”

    李黑炭他们拍拍屁股站了起来……

    实在是那黑色盔甲看起来太过勇武，摆明了就是稀罕货啊。

    而且跟着大王这么久了，如果能穿上那代表武卫军核心的盔甲，多有面子？

    在王城各方势力的探子们还没来得及抵达这里的时候，武卫军便已经开拔朝南方进发，他们要先抵达南庚城进行短暂的修整，然后打去西州！

    王城这边很快从沿途城池得到消息，这武卫军是回南庚城去了，这时候大家才松了一口气，仿佛吕树走了，王城的幺蛾子也就没有那么多了。

    咦，大家为什么会有这种错觉，明明不是端木皇启来搞事情的吗，怎么全都觉得是吕树在搞事情……

    这是个什么体质？

    张卫雨骑在马上穿着崭新的盔甲，他回头望了一眼背后的巍峨王城。

    他告诉吕树要去武卫军，结果吕树当了武卫军统领，然后吕树说自己要来王城的时候他就开始期待吕树又能搞出什么事情来，结果吕树在王城里面血洗了一条长街，做了上千年都无人敢做的事情……

    命运真是太奇怪了，张卫雨总觉得未来还有很多稀奇古怪的事情在等着自己。

    一个更盛大的时代仿佛在慢慢拉开序幕。

    不，张卫雨觉得拉开序幕形容的不够准确，而是吕树一把火将那帷幕给烧掉了，露出那舞台上原本狰狞的模样。

    他跟吕树建议，行军的时候暂时不要出现这些黑色盔甲了，还是都收在吕树那里比较好，而且张卫雨他们也要藏身在武卫军中避免被沿途的探子给认出来。

    现在张卫雨等人都因为恢复了境界，样貌也都开始恢复年轻，若是被有心人看到，一定觉得如此多的内殿直凑在一起必然不是巧合。

    而最快的刀，就要用在最需要它的地方。

    吕树采纳了这个建议，他也觉得藏起来阴人比较好，比较稳妥……

    小凶许的鼠潮重新回到山里，对于鼠潮大军来说，那里才是属于它们的地方，而且鼠潮分散在武卫军旁边，能够形成天然的暗哨屏障。

    行军过程中吕树发现李黑炭等人骑在马上都无时无刻的保持修行状态，似乎大家都卯足了劲要穿上黑色盔甲似的！

    一开始武卫军走着走着还有人从马上不小心掉下来，现在武卫军都身经百战了还能闹出这种笑话，看得吕树脸都黑了。

    然而很快，李黑炭他们就适应了这种节奏。

    毕竟当初青龙学习小组被张卫雨逼着破而后立的时候，还得天天一边背着巨石拉练，一边修行功法，这只是骑在马上已经算是非常舒服了，还不用写作业……

    中途扎营的时候吕树时不时的就往伙房跑，担任伙夫职位的武卫军士兵还有点纳闷，大王怎么天天钻这边来。

    不过他们当时也没多想，吃饭的时候却发现这做出来的汤有古怪，每次喝下去都感觉一股暖流融入四肢百骸！

    张卫雨他们是最清楚的，因为他们吃过洗髓果实啊！所以喝第一口的时候就明白，吕树是往那汤锅里面扔洗髓果实了！

    等等，这事好像有点熟悉啊，但是张卫雨又有点不太确定……

    有些事情，越是期待，就越是患得患失不敢轻易下定论。

    在此之前武卫军还有些人不爱喝汤，结果这次行军回南庚城的路上，吕树竟然下令每个人必须喝。

    其实大家也都不傻，这个命令也有点多余，第一口汤喝下去大家就知道这汤的好处了，当天汤就有点不够喝，必须有人管着分配才行！

    然后所有人再修行的时候便发现，自己修行的进度要比以前快多了！一天就能快一点，那日积月累呢，大家一天天的喝汤，以后修行速度会快到什么程度？

    武卫军所有人都像是燃烧了一样，充满了修炼的激情，不用任何人来督促！

    张卫雨忽然觉得，御龙班直似乎要重现世间了。

    ……

    欢迎关注微信公众号“会说话的肘星人”，实体书马上就要上市咯，之后的一段时间会公布一些插画和海报，还有预售的方式~当然时间还没定下来，只等书号批下来就全面启动啦，还有一些其他的改编进度，也会随后在公众号上发布。

