    听到我的话，那男人的脸色就沉了一下，然后看着我问了一句：“你叫什么名字，你这样的修为想必不是一般人，说不定我们有着某种干系。”

    我道：“源圣！”

    男人沉默了一会儿道：“我没听说过你。”

    我道：“你又叫什么名字？”

    男人说：“源怖洛，我是本源大世界的修行者，你是哪个小世界的高手？你的气息，应该不是来自本源世界的人。”

    我没有回答他，而是说了一句：“我不想和你废话，要么你离开这里，要么我现在杀了你！”

    源怖洛“哼”了一声道：“你也说了，我是一个将死之人了，那死对我来说，就不是威胁，而是我前进的动力，你用死来威吓我，让我走，那是不可能的，这样的机会可不好找到，所以我想试一试！”

    说罢，他再次把自己身上的力量提了起来，同时他的身体“呼”的一下向我飞了过来，他猛的砸出一拳，直冲我的面门。

    我猛的抬手，同样砸出一拳。

    “轰！”

    我们两个人的拳头碰撞在一起，一声巨大的爆炸在我们两个之间散开。

    这爆炸炸开的不光是余威，还有各种的规则的乱流。

    余威也好，那些规则的乱流也罢，都无法近我的身上，它们在靠近我的身体的瞬间就会立刻的消失。

    源怖洛那边也是如此，余威和规则乱流同样伤不到他。

    而且这一拳之后，我们两个人都没有后退，而是继续对着拳在比拼力量，我们第二波的力量也是运在了拳头之上。

    “轰！”

    随着第二轮的爆炸炸开，我们周围的规则和本源之力也是变得躁动了起来。

    包括我们身上的气息也是明显变得活跃起来。

    看样子这个源怖洛是一个和我旗鼓相当的对手。

    第二拳之后，我们就没有继续拼力气，借着冲击力，我们两个人分开了十多米。

    幸亏我们两个是在虚无空间中战斗，若是在黑白小世界，那刚才这两拳的威力恐怕毁掉几座城镇的区域。

    源怖洛见和我斗的不相上下，也是明显轻松了不少说：“看样子我们的胜面是五五开！”

    我笑道：“那可不一定。”

    源怖洛“哼”了一声，祭出一把纯白色的长剑来。

    而我这边也是掏出了暗金长剑来。

    “呼！”

    源怖洛的身体猛的一晃，直接杀到了我的旁边，他的剑意中带着一丝枯萎的悲凉。

    这一剑斩下来，好像一切生命规则都会跟着他的剑意枯萎下去。

    见状，我就猛斩一剑，我这一剑的剑意，春意盎然，无尽的生机油然而生。

    “当！”

    生与死的碰撞，让周围的生命规则疯狂地交织在一起。

    每当生命规则靠近源怖洛的时候就会飞快地枯萎，而在靠近我的时候，又会立刻恢复生机。

    他的白色长剑周围缠绕着暗色，而我的暗金长剑周围却绕着一丝的亮色。

    “嗡嗡嗡……”

    无尽的剑意飞快地交织在一起，一时间我们两个人谁也抽不开身。

    “当！”

    又是一声碰撞，我们两个同时用力，稍微分开一段距离，在各自剑意的趋势下，又向对方劈出了第二剑，我们两个人的剑再碰撞在了一起。

    再接着，我们分剑、合剑连续了几次，源怖洛忽然撤了剑，主动退出了十多米。

    至此我们两个周围的生命规则才恢复了正常。

    源怖洛看着我道：“我自认为在剑术上拥有不俗的实力，我也曾找过源剑比试，虽然我不如他，可却也得到了他的认可，他说，单从剑法上来说，我在本源世界可在前五之列，而你能和我在剑术上不分伯仲，看样子你也是前五行列之中的人吧，可我却未曾听说，前五之中有你的名字，你到底是谁？”

    我缓缓挥动手中的暗金长剑冷冰冰地说了一句：“源剑？不过是手下败将而已！”

    源怖洛脸色大变：“你和和他比过剑？”

    我没吭声。

    源怖洛见我不出招就说了一句：“既然你不肯透露，也罢，我倒要好好试试你的剑术深浅。”

    说罢，他再次抬手，这次他的动作慢了下来，可每一剑的威力却比刚才大了不少，这次的剑意不是枯萎的生命，而是无边无际的星海。

    不过他的星海依旧十分的沉闷，剑意中的星辰没有任何的波动，所有的星辰仿若是死掉的一样。

    见状，我就说了一句：“你这剑意修炼的有点不够到家，若是星辰剑意的话，我倒是可以教导你一下。”

    我手中的暗金长剑猛地一下斩了出去，浑厚的星辰剑意也是迸发了出去。

    剑意之下，是闪耀的星空，是生机和沉寂的交汇。

    “当！”

    在我们两个人的长剑碰撞在一起的时候，源怖洛的身体猛的向后退去。

    他的星辰剑意在接触我剑意的瞬间，即可崩溃。

    对于星空的规则，他掌握的程度还是太浅了。

    随着他剑意的崩溃，无数的本源之力也是冲向他的身体，他飞快地挥剑来挡。

    “轰轰轰……”

    可剑意的崩塌，并不是那么容易对付，不一会儿的工夫，他体内的气息变得混乱了起来。

    “噗！”

    在化解了所有崩塌的剑意后，他直接吐了一口血出来。

    我并没有趁机去攻击他，而是看着他吐出一口血后说了一句：“你的根基不稳，还想要染指星空，真是自作孽！”

    源怖洛捂着自己的胸口一脸错愕地看着我说：“我和源剑打的时候，这一剑也没有败的如此之快，你的剑意还在他之上？”

    我“哼”了一声说：“我跟你说了，他是手下败将而已！”

    源怖洛后退了几步，看样子已经生出了退意。

    而我这个时候却不能放他走了，他的命理，在刚才气息混乱的瞬间，已经暴露了出来，我从他的命理中看到，若是我放他走了，他就会去找源剑，而源剑很可能找到这里，到时候本源神也会关注这边，那我本源世界的探险就要提前结束了，毕竟我现在还不是本源神的对手。

    想到这里，我就看着源怖洛说了一句：“刚才让你走，你不肯，现在你想走，已经太迟了！”

