    “我们一路东行，已经整整差不多二个月的时间，走过了南高加索地区、河中、西域，这才总算是进入了大明的中原地区，抵达了陕西省的西安。”

    “这是一座古老的城市，据说拥有几千年的历史，历史上它叫长安，曾经是强大的大唐王朝的都城，据说我们的祖先起源于大明的草原省，非常的强大，结果遇到了强大的大唐帝国，最终被大唐帝国所打败，不得不往西迁移。”

    “算起来，我们突厥人其实也是起源于东方的部族！”

    坐在四轮马车里面，阿里帕夏放下了手中的笔，透过车窗看向外面。

    西安在以前的时候不叫西安，叫长安、镐京等等，历史上有很多朝代都定都于此，是真正有着悠久历史的城市。

    带着一丝丝期待，阿里帕夏仔细的观察着这座古城。

    西安城作为大明通往西部最为重要的城市，也是丝绸之路、商贸之路的重要起点，也是大明移民西域、河中、南云省的起点。

    伴随着大明帝国这些年来对外扩张和持续的发展，西安这座古老的城市也是开始焕发新的生机。

    和现在大多数的大明城市一样，原先古老的城墙已经制约了城市的扩张和发展，新建的楼房、工厂、作坊等等大多数都分布在城墙之外的新区。

    西安城也不例外，此时此刻，阿里帕夏和摩西等人就刚刚进入西安新区的范围之内。

    一条条宽敞、平整的水泥马路联通四方，在道路的两边能够看到大量正在修建的房屋，这些房屋都是采用钢筋混凝土结构的房屋，有些还在施工，有些已经建成的。

    这些建成的房屋，外墙刷白，窗户是玻璃窗户，看起来就非常的好看，玻璃在阳光的照射下折射出耀眼的光芒。

    看向远处的大地，一根根巨大的烟囱直入云霄，冒着滚滚的黑烟，一座座工厂、作坊这里传来机器的轰鸣声以及工人们忙碌的声音。

    道路上面，一辆辆四轮马车来来往往，十分的忙碌，这些四轮马车上面满载着各种各样的零件、货物等等，不断的往来各大工厂。

    街道上面的大明人，一个个行色匆匆，显得十分忙碌，似乎并没有什么时间停留下来驻足片刻的样子。

    仔细的看看这些大明人，一个个面色红润，精气神都相当的不错，身上穿着的衣服也都还不错，上年纪的还比较朴素，至于年轻人，一个个都留着短发、剃了胡须，穿着新式的潮流衣裤。

    “卖报~卖报~”

    “大明各地粮食大丰收，今年的粮食足够我们大明人吃五年！”

    “埃及运河股票大涨，每股高达130两银子~”

    “好消息，好消息，京西铁路已经修通至太原，明年就可以到我们陕西。”

    “西安体育场已经建成，年底将会举办西安足球联赛！”

    时不时能够听到报童的吆喝声，接着陆陆续续的有人上前去购买他手中的报纸。

    还有道路的两边都开了很多的商铺，透过这些商铺的玻璃窗户，能够看到一间间商铺地面琳琅满目的商品。

    街道上面的人流量非常大，来来往往的人很多，一间间商铺里面的顾客也是很多，生意火爆，显得非常忙碌。

    再仔细的看看街道上面的人，汉人居多，黑眼睛、黑头发的，随处可见，但是各种各样其它面孔的人竟然也有不少。

    金发碧眼、高鼻梁的人也能够看到很多，但基本上都是女人，一个个要么是丫鬟的样子，跟在自己主人的后面，负责伺候自己的主人。

    要么就是手里面抱着孩子，用着还不算太流利的大明话在采购商品，而怀里面的孩子，一看就能够看得出来，是和大明人的混血后代。

    “这就是大明的中原地区？”

    阿里帕夏认真的看着。

    乘坐的四轮马车也是在不断的前进，周围的大明人对阿里帕夏等人也并不怎么好奇，只是看一眼也就没有再多看，毕竟现在在大明各地，来自世界各地的人都不少见，至于西安，那就更是如此了。

    因为西安的地理位置，从西边过来的奴隶基本上都要经过西安，所以西安这里外族奴隶很多。

    以前西域、河中地区的奴隶，后来的奥斯曼帝国奴隶、波斯奴隶、高加索奴隶，再到现在最多的欧洲奴隶等等。

    在西安这边都非常的常见，很多大户人家甚至于都有几十、上百的奴隶，至于普通的老百姓，也有不少买了这些女奴隶当小妾、暖床什么的。

    外国人在这里是很常见的，而且都是地位低下的奴隶或者小妾什么的，有些甚至于连小妾都不是，只是家里面的女佣、仆人，往往只有给主人生了孩子，地位才会有所提高。

    “铛~铛~”

    正当阿里帕夏和摩西等人看的津津有味的时候，一阵钟声从钟塔上面传来，也是立即吸引了阿里帕夏和摩西等人的注意力。

    他们齐刷刷的抬头看向一处地方。

    “没想到在大明竟然也有钟！”

    摩西看到钟塔，顿时就忍不住微微睁大了自己的眼睛。

    钟塔、钟楼之类的在欧洲自然是不少见，在一些大城市的重要地方，基本上都会有钟塔、钟楼之类的准时给大家报时。

    不过在奥斯曼帝国，钟塔和钟楼却是并不多见，只有都城这里有一座钟塔。

    摩西的仔细的看了看钟塔，上面用阿拉伯数字标注着时间，能够清楚的看到，现在正是下午的六点钟，再看看天色，此时夕阳西下，西边的天空一片通红，东边的夜幕已经开始渐渐的笼罩大地。

    “六点整了，赶紧调下时间。”

    再看看街道上，能够看到有很多人站在钟塔下面，一个个挽起了衣袖，露出了手上的一块东西，然后看看钟塔再看看自己手上的东西，似乎在对比。

    而往往在这些人的身边，其他人都会纷纷投来羡慕嫉妒的目光，似乎好像佩戴这个手表的人，身份很不一般一样，有些人的双目甚至于都死死的盯着手上的东西。

    “他们手上带着的是什么东西？”

    摩西、阿里帕夏等人一下子就好奇起来。

    “去问下，他们手上的是什么东西？”

    阿里帕夏对着身边的随从吩咐道。

    很快，有精通大明话的人赶紧跑去一个人的身边，好奇的问起来，然后又急匆匆的跑了回来禀报道。

    “大人，他们手上戴着的东西叫手表，和钟塔上面的一样，都是可以用来计算时间的机器，只不过这手表非常的小巧，可以随身携带。”

    “手表？”

    “和上面的钟塔一样？”

    阿里帕夏和摩西一听，顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛，再看看钟塔，又看看那些人手上带着的手表。

    “竟然能够做的如此精巧？”

    摩西很是震惊，因为他知道钟塔和钟楼的庞大结构，里面的机器很多。

    欧洲人不是没有想过要将它做的很小、很精细，可是一直以来工艺上都做不到，也做不出满意的成品来。

    可是谁能够知道，在遥远的东方，大明人竟然已经可以做到这一步，将钟表做的如此小巧，竟然可以随身携带。

    “不可思议，回头我一定要买几个带回去好好的看看。”

    摩西一边摇头也是一边下了决心。

    天色已晚，又抵达了西安，阿里帕夏和摩西等人也是决定先在西安这里休息一晚，明天再继续东行了。

    找了一家不错的客栈，好好的品尝了一下大西安的美食，阿里帕夏和摩西等人一个个肚子都吃的圆滚滚的。

    抵达了大明的中原地区，这里的美食果然没有让人失望，一个个都吃撑了，有些随从甚至于都吃的连舌头都差点吞进去。

    “大明的美食真是让人难忘啊！”

    摩西和阿里帕夏都忍不住感叹起来。

    他们尽管是奥斯曼帝国的上层人物，自然是不愁吃的，可是奥斯曼帝国的食物其实是非常的单调，即便是上好的牛羊肉，也只会单纯的烤、煮、炖，相比之下，大明这里的花样就非常多了，做出来的美食不仅仅好看，而且味道也是极佳的。

    吃饱喝足，夜幕已经完全降临。

    他们原本以为这大明的城市和他们的都城伊斯坦布尔一样，到了晚上的时候，也会变的漆黑一片。

    然而事实上，到了晚上的时候，西安才真正变的热闹起来。

    只见一栋栋大楼这里，万家灯火开始点起，透过玻璃的窗户仿佛无数的萤火虫在天空之中聚集一样，将大楼照亮。

    在繁华的街道这里，一件件商铺里面点起了明亮的鯨油灯，在玻璃灯具的映照下，灯火通明，金碧辉煌。

    同时在街道一处处地方，还有专门的夜灯，夜灯点起，照亮街道，再加上旁边商店的灯火，让这条街道都变的灯火通明，宛如白昼一般，远远看过去，犹如一条笔直的巨龙，一直延伸下去。

    街道上面，人流如织，无比的喧嚣、热闹，比起白天来，竟然还要更加的热闹，人还要更多。

