    项倾城不着片缕的玉体横陈，如同一道绝美的风景，饶是以陆小天的定力也忍不住不时多看几眼。自从修成龙身之后，陆小天发现自己在这方面的需要似乎比起以前要旺盛了不少，独自一人修炼，四处闯荡的时候尚且还不觉得什么，与让自己心动的项倾城在一起时，心底的欲念便越发炽烈了。以龙体之强，项倾城自然是不堪承受，便是仙人之躯，此时也是沉沉睡去。

    陆小天将这段时间的缴获清点了一番。先后击杀了十几个真仙级狼人，其中有一个差不多相当于真仙五境左右，实力犹为强横。

    这十几个真仙级狼人身上之物自然也落在了陆小天手里，另外的赢青道仙藏在血葫中须弥戒指此时陆小天自然也不客气地笑纳了。

    其中赢青道仙所留之物最丰，不仅有炎灵之页，欲梦奇石，痴魂千音木。最为珍贵的无疑还是的玄越镜，据传是通往玄仙秘境的钥匙。其他让陆小天稍有惊喜之感的便是剩下的崉炎真雷，金阙真雷等补齐了他所需的真雷数量。此前陆小天已经帮莲花分身补齐了五行真雷，不过手里尚且还有崹木真雷，玄水真雷多余的份额。原本以为还要再过一段时间才能收集到剩下的真雷，没想到竟然大为提前了。

    各种仙晶加起来足有六十余万。十几个真仙级狼人贡献了不足二十万，剩下的都是赢青道仙的。除此之外还有一大堆地图卷轴。有妖界的，也有仙界的。一个玄仙的阅历必然非同小可，此时陆小天在仙人境，初入仙界时，受地图卷轴之苦甚多。许多地方情况不明，需要依靠林方等外人。

    而此时得到如此多的地图卷轴之后，足以解决相当的麻烦。虽然赢青道仙陨落多年，这么多年月过去，原来地图卷轴上的许多地方必然已生变化，不过总体上也有许多可以借鉴之处。比起一无所获要好上许多。

    功法，与一些传记玉简甚多，足有上千部，一时间挑不过来，看来赢青道仙以前涉猎颇多。眼下陆小天还是以稳固境界为第一要务。

    待后面再好生看一看，不管是功法，还是一个玄仙的阅历，终究都有可取之处，至于那些真仙级狼人，似乎更为在乎物姿上的享受，不少是些美酒佳肴，还有祭祀之物。也有啸月狼族常用的一些修炼之物，只是陆小天大多用不上。功法之类的玉箭加起来不到两百部，十几个真仙级狼人加起来也远不及赢青道仙这个玄仙。

    “这些狼牙。”陆小天拿着狼牙细细打量着，每个啸月狼族，哪怕是寻常实力相当于仙人的狼人身上都有股独特的气势。

    而从龟灵仙域来的仙军中，无论是那些仙人，还是真仙，也明显比起寻常仙宗门派中的弟子多了一股莫名的气势，甚至陆小天见过的吴中礼，吴言山也是。哪怕同样的境界下，寻常仙门的仙人，真仙也多半不是对手。难不成与这种独特的气势有关？类似于自己的龙威。

    此时陆小天也不太确定，如果是因为这方面，终究还是比不上龙威的，龙威不仅有利于淬炼龙元，还能拿来对敌，威慑人的心神。也许还有其他原因。陆小天皱了皱眉，看了一眼旁边尚且玉体横陈，睡得极为香甜的项倾城。暂时没有打搅项倾城的打算。

    “生龙珠！”陆小天在翻找赢青道仙留下的宝物里面很快又发现了一物。

    陆小天看到此物时，眼神一眯，如果这生龙珠不是赢青道仙自己所得，便是从其他人那里得来。从这生龙珠里面，陆小天能感受到一股新生气息。怕不是身怀六甲的母龙被杀后取珠。

    这仙界对于龙族而言，委实太过于残酷了一些，这生龙珠里面除了那孕育生灵的气息之外，还有一股强烈的不甘与暴烈的毁灭之意。

    这生龙珠对于一些仙人而言是上乘的炼器，亦或是炼丹之物。不过对于元神仅存的炎龙，这里面蕴含的一股新生气息倒是可以助其借此龙珠获得另外一种生存方式。与赢青道仙此时依附于血灵珠有些类似。也许赢青道仙有其独特的方式。也不知那堆玉简里面是否有这种生僻的生存法门。

    略一思索，陆小天暂时还是将这生龙珠放在一边。

    眼下身上的仙晶数量已经足够后面修炼相当长一段时间了，这次没有留在云霞仙宗，进入幻雾沼泽虽然过程极为凶险，不过获得的好处也是超乎预计的。

    尤其是这次突破真仙之后，元神得到前所未有增长的同时，刚好又碰到啸月狼族打通空间通道，震荡的空间之力，再加上陆小天的元神处于快速的增长期，对于空间之力的感应格外灵敏，之前一直处处于大紧张的状态下，尚且无法将这部分感悟沉淀下来。此时留在幻雾沼泽，虽然依旧可能面对来自应狼天的威胁，不过对于陆小天修炼空间之力倒也有一定的帮助。

    陆小天盘坐于镇妖塔之内，身后龙影盘绕，一只青龙虚影缓缓而现，越发凝实。体内仙元流转也越发平缓。青果结界内，除了那一片开拓出的灵地之外，依旧是一片混沌状态。

    元始剑魔与狼毫内的那一缕神念，还有炎龙均诧异地看着混沌深处，一只巨鼎似乎在混沌中成形。

    “空天鼎，又不完全是。”此时看到那巨鼎越发清晰，元始剑魔嘴中喃喃一声，空天鼎在他手里驻留了许多年月，可到现在，空天鼎的气息让元始剑魔越发觉得诡秘，陌生了。

    “剑魔，看样子你对此鼎颇为熟悉啊，被人占去了宝物的感觉如何？”狼毫内的元神嘿声一笑。

    “滚，小心我灭了你。”元始剑魔丝毫不将狼毫内的这缕神念放在眼里，此时狼毫内的元神对其而言，连个残疾都算不上。根本没有与他对话的本钱，要不是在这什么都不清楚的鬼地方，对陆小天又有所忌惮，元始剑魔早将对方灭了无数次了，在他面前丢人现眼。

    “你以为自己算个什么东西，要是本座全盛状态，对付你比捻死一只蚂蚁难不了多少。”刚开始狼毫内的元神尚有些与元始剑魔套近乎的想法，可热脸贴了冷屁股之后，狼毫内的元神也是没了好脸色。

