    比赛即将开始，球员们回到场边，围拢在各自教练的身边。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    金辉队这边，以石小猛，宁毅为，其他人也凑在一起，围成了一个个大圈，将教练包围，一个个竖着耳朵。

    “这个系列赛我们已经取得了2:1的领先优势，我不希望这个系列赛拖到第五场。”金辉队主教练脸色严肃，“尽管我相信，哪怕是拖到第五场，最后胜利的也一定会是我们。但我不希望那样，也不希望冒险，明白吗？”

    “明白。”

    “放心吧教练，今天这场就干掉他们。”

    众人纷纷开口，斗志昂扬。

    金辉队主教练点点头，这才开始布置战术：“等会儿我们还是按照我们一贯的战术来打，对方的优势在外线，所以给我把防线扩大一点，不要给对方那么多机会投三分。我们的优势在内线，等会儿多把球给进内线，小猛这个点必须要打出来。”

    “还有宁毅。”说着，他又看向宁毅，“如果只是小猛一个点太单一，对方会采取包夹，协防，各种办法。所以我需要你在外线也要拿出火力来，你在外线能牵制住对方，小猛在内线才有更多的机会。同样的，小猛在内线牵制住对手，你们在外线就必须要把球给打进，知道吗？”

    “是。”宁毅点头。

    这两年宁毅成熟了很多，也许是随着年龄的增大，少了一些傲气和浮夸，多了一些稳重。

    小猛其实也是一样，他已经成为了金辉队当之无愧的老大，个人的领袖能力也培养了出来，在球场上更是沉着冷静，而又霸气十足。

    看着手下一众球员，金辉队主教练深吸口气，脸上终于露出了一丝笑容，道：“好了，我就说这么多，好好打，干掉对方。”

    “干掉对方。”

    众人气势高昂，起身走向球场。

    对方的人也上来了，小猛拍拍队友，身上迸出一股凌厉的气势，吼道：“我们的目标是什么？”

    “总冠军！”

    “我们要干嘛？”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”

    众人大吼，气势如虹，一时间响彻整个球馆，令金裕队的球员都不由得一震。

    观众席上，无数球迷兴奋的大吼，他们不是第一次听到金辉队这个口号，但每一次都会忍不住热血激荡，为之兴奋。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    先是跳球，毫无悬念是小猛获胜，他的身高加上弹跳，弹，在neta这个舞台上是无敌的，没人能与之相比。

    事实上，如今已经有很多人称小猛为“尧名第二”或者“小尧名”。

    这是说小猛和尧名一样，在内线有着绝对的统治力，场均砍个三十乃至四十分，又或者十几二十个篮板并不是难事。

    不过要说起来，小猛和尧名其实并不一样，小猛的身体素质更出色，弹跳、度、力量、爆力，这些都要比当年的尧名出色；但在技术上，特别是投篮技术上，却逊色于当年的尧名。

    这本身也不奇怪，毕竟没有人是完美的，有优点就有缺点，不过小猛正在努力改善这些缺点，他还年轻，还可以做的更好。

    啪！

    球被小猛拍了出去，落入金辉队后场，宁毅迅拿住球，将球交给了组织后卫，自己则飞快跑向前场。

    金裕队的人也迅回防，他们有着两个强力外援，队中其他人也是国内我名气不小，实力不俗之辈，和小猛一起参加过奥运的就有两个。

    所以，金裕队也格外的强大，在他们的历史上，也曾多次夺得过cBa冠军，是一支老牌强队。

    “球。”宁毅要球，组织后卫迅将球传给他。

    宁毅拿起，先是一个交叉步，然后猛然加，从右侧突破，防守他的人也立马移动，但才一动就感觉撞到了一堵墙上。

    不知道什么时候，小猛跑了过来，给宁毅做了个挡拆。

    趁着这个挡拆的机会，宁毅一个加，飞快的杀入内线，迎着防守人跳起，身体在空中做了个躲闪，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    下一个回合，金裕队进攻，外线球员经过几次传递之后拉开了空间，飞快的一个突破杀入内线，立马就想上篮。

    “哼。”小猛冷哼一声，飞快跳起，手臂探出，啪的一声将对方这个上篮给扇飞了出去。

    “好球！”宁毅叫了一声好，迅冲向前场。

    当宁毅过了中线，球也传来，他拿球就杀进三分线，前方有两个金裕队的人，虎视眈眈的盯着他，不过宁毅并不在意，踩进罚球线之后便一个胯下传球，球从他胯下穿过，飞向后方。

    一道人影杀到，卷起一阵旋风，一把抓住篮球，人也跟着跳了起来，直接将两名金裕队球员撞飞，双手暴扣。

    哐！

    这一声大响，震动了整个球馆。

    “嘟......”

    哨声也正好响起，给了金隅队一个阻挡犯规，两名金裕队球员狼狈的从地上爬起来，一脸冤枉的找裁判理论，结果裁判根本不搭理他们。

    “行了，别争了。”一个队友拉住两人，叹道：“的确是阻挡犯规，你们扑向宁毅的时候就动了，等那个石小猛过来，自然也就成了阻挡犯规。”

    听到这话，两名金裕队球员这才安静下去。

    只不过，他们看向石小猛的眼神有些愤恨，还有一种隐晦的心悸，心头的情绪一时难以说清，很是复杂。

    “好霸气。”

    “是啊，每次看小猛扣篮，我都担心会不会把篮圈给扯下来，力气太大了。”

    “看到刚才没有，小猛这么高的个子，度竟然那么快，宁毅才到前场呢，他竟然就跟上了，啧啧......”

    观众席上的球迷在一轮，咂舌不已。

    对于小猛这个身高来说，竟然还有这这么恐怖的弹跳、爆力、度，的确是有些恐怖的！

    这个暴扣之后，小猛开始展现恐怖的统治力，得分，篮板，盖帽，仿佛无所不能，一个人站在内线，硬是让金裕队的人不敢轻易进去。

    不过几分钟时间，比分已经变成了17:9，金辉队靠着小猛的强势表现，已经领先了金裕队8分。