
　　只见一道猩红色的影子以迅雷不及掩耳之势从中爆发而出。

　　不等到那是一手扶在一边岩壁之上稳定身形，一边捂着胸下胃上强忍着那一股烧心般的痛楚感的李晓彤她反应过来。

　　那已经是来到了她的身边，并且是好似西部牛仔在套马时候惯用的那一招，飞扔出去的那一根准头无比精准的甩绳一样。

　　不过眼下这玩意显然更具灵活性下，只不过是一瞬间的功夫而已。

　　那是就已经将李晓彤拦腰带着那一只捂在了胸下胃上的手臂，是一同死死的缠绕之下。

　　围了一圈又一圈，足足五六圈下。看上去就像是多了一层红色长舌制成的围腰一样。好似害怕石榴他就此挣脱出去一样。

　　这样子看，显然是被抓到绑住了的李晓彤她，下意识的想要挣脱开来，但是很可惜的是，根本抵不住身上那莫名其妙的红色存在的强大力量。

　　以至于挣扎无果下，那是只能下意识的朝着那紧紧束缚着自己身体的红色存在上面看去。

　　企图看清楚它究竟是何方神圣啊！

　　只不过就结果而言，还真是不看不知道，一看吓一跳啊！

　　原本李晓彤她只是单纯的以为这是绳子套索什么的，但是等到入目一看的时候，却惊讶的发现，这可压根不是什么绳子套索之类的。

　　不但不是死物，还居然是一条比蟒蛇还要粗一些的猩红色的长长舌头下。

　　表面上一层粘糊糊的液体覆盖着不说，再加上那是还遍布着不知道一个个鼓起来的肉泡下。密集恐惧症患者见了当真是瞬间去世啊！

　　而且那是颜色截然不同的它们，就像是毒囊一样。显然是很危险的存在啊！

　　不过，光是黏糊糊的它就看起来是恶心十足下，那是已经没眼看下去的李晓彤她，立即收回视野下。

　　一边嫌弃着，却也是一边很疑惑无比下。那就是为什么这么一条纯肉体做的舌头明明看起来脆弱不堪。

　　可是事实上偏偏那么的灵活柔软无比不说，还非常有力下，自己被紧紧束缚着，根本无法挣脱分毫的身体。

　　已经是说明了它的不同寻常下。那是连面对变异体的一条舌头攻击都无法挣脱，果然，还是自己太弱了吗？还是说，人类真的就不如这些变异过后的动植物存在吗？

　　显然被这一幕给整得，开始是怀疑起了人生的李晓彤她，不由自主的有些消沉起来。

　　虽然并不难理解她为什么会有这样的感受来，就像是渺小的蝼蚁面对着人类一样。

　　两者之间天生巨大的实力落差跟天赋等等问题下，是换做谁亲身当蝼蚁那一方的话。可能都会不由自主的产生一种怨天尤人的想法啊！

　　说点通俗的，可能这就是穷人跟富人之间的天壤之别，所造成的一种偏见跟仇富的心态一样，没有谁愿意被他人踩在脚下，是低人一等的！

　　这种“凭什么我就不如别人？凭什么别人什么都比我好”的心态，其实倒也挺正常的。

　　只是唯一不对的是，眼下貌似不是过于思考这些的时候吧！

　　光是把注意力放在了这完全不重要的方面，李晓彤她似乎是身体太过于饥饿跟虚弱了，以至于大脑都开始是供养不足。

　　导致了思绪都开始变得缓慢跟不着调下，被袭击的第一时间内。

　　在这种到处遍布着变异体，正在发生着无比惨烈的战斗下，可谓是危机四伏的环境下。

　　不是应该联想到自己被一只不知道从哪里摸过来的该死变异体给袭击了！眼下的自己正处于一种相当危险的境地下吗？

　　该大声惊呼的去求救或者是拼死抵抗才是正途吧！

　　可是这样冷静的画面是怎么一回事啊？难不成已经无力反抗跟放弃思考了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然并不清楚眼下李晓彤她的脑回路到底是怎么样的，但是也该明白的是，她的处境是非常的不太妙吧！

　　说是生死攸关的关键时刻也不为过吧！

　　而在这个时候，也差不多也该反应过来的李晓彤她，不由自主的睁大了双眼之中，是瞳孔跟着放大之下。

　　那是缓缓的转过去，将目光投到了那一条猩红长舌的来源处。

　　虽然那里出乎意料的是什么都没有的空气地带，就连长舌的根源也是仿佛凭空突然出现一的样。

　　就仿佛那是打破了空间跟次元壁而出，来自于表面空间下的虚空之中的怪物一样。

　　看着挺像是灵异事件的，透着一种鬼片专有的诡异跟怪异，可是只有被抓住了的李晓彤她自己清楚的知道。

　　在通过身体背后那是一阵阵有规律的吹拂过来的又腥又臭的冷风，就好似好久没有刷过牙的野兽呼出来的口气一样。

　　她是清楚的明白着，这可不是单纯的怪风，而是货真价实的有一头变异体在自己的身后。

　　虽然不确定对方究竟为何种变异体，但是既然可以隐身的话。

　　一定不是什么简单的存在下，眼下对方既然是已经瞄着自己下手。

　　那么也就证明了，自己接下来肯定是在劫难逃下，如果不想想什么办法救救自己的话。

　　那么是好不容易才从死亡边缘捡回来了一条小命的自己，十有八九，额不，是百分百要丧命于此了啊！

　　那可不想要这样峰回路转回去的悲剧结果的李晓彤她，心头这样想着。

　　于是乎，为了自救，倒也是挺坚强跟努力的，并没有立即想到要去向那在她看来还是来路不明的白色恶魔求救，坚决要自救的同时。

　　之前因为虚弱的身体无法独立支撑，而不得不伸直了撑在一边墙上的手臂。

　　由于这样做而幸运的躲过一劫，没有被那一条好似麻绳一样坚韧的猩红长舌给卷入其中给绑住。

　　以至于眼下还可以自由活动之下，那是想到了要抵抗后，也是第一时间内就活动着这只空出来的右手。

　　努力的捶打着身上那一条捆绑在自己腰间的猩红长舌，企图让它自己松开来。

　　不过遗憾的是，那倒是没有猜错这长舌的韧性确实厉害的李晓彤她，每一次重重的锤下去，换回来的结果却都是自己的手臂直接被弹回来下。

　　这已经不是单单韧性强的问题了，就连弹性都这么的厉害下，物理的纯力量伤害无效。

　　那是压根没有办法可以施的李晓彤她，眼看着背后那一股吹的她脖颈寒毛直立的腥臭口气越发接近下。

　　是知道这一只不知为何的变异体肯定是忍不住要张开它的血盆大嘴吞下自己来，那是不由变得有些惊慌失措的同时。

　　却是也被激发出来了骨子里的狠性，原本还因为饥饿跟虚弱而变得昏昏涨涨的头脑这一瞬间终于清醒了不少下。

　　那是想着无论如何都要成功挣扎出来，不能够就这样成为对方腹中晚餐的李晓彤她，脑海里这样想着。

　　手上也是跟着思绪走，下意识的伸到了背后的腰间下，不断摸索着过去，企图寻找什么。

　　而所幸的是，那是一直都挂在了后腰的裤腰带上的格斗军刀袋不仅还在，也是没有被猩红长舌所捆绑住。

　　而已经摸到了自己一直以来所依赖着的最忠实的伙伴，同手也是自己亲生父母唯一留给自己的遗物下。

　　原本只是惊慌失措的内心此刻倒是立马平静了下来不说，甚至是瞬间斗志跟战力齐齐飙升的她。

　　不说别的，就算是为了报父母的的一箭之仇在，那是都不可以让自己这样子继续无动于衷的沉沦下去的李晓彤她。

　　可谓是意志无比坚定下，手上的动作也跟着变得很有力量跟灵活下。

　　好似回到了自己曾经对付那些混混流氓人渣的时候一样，不在怀揣着对那些可怖变异体的恐惧，拥着敢于抵抗跟反击对方的斗志下。

　　放眼看去，只见那是伴随着“噌”的一声刀锋划过刀架的清脆声响下，是反手将格斗军刀完全抽出来后。

　　多少恢复了点精神跟神智的李晓彤她，大概也是已然看出来了裹在自己腰间的这一条遍布着肉泡的猩红长舌的危险。

　　那是拥有着截然不同紫色色彩的一颗颗肉泡，就像是毒囊一样，危险无比下。

　　自己最好不要自找麻烦，所以眼下还是怨有仇，债有主的，直接找到本体下手了，对此倒是很有信心的。

　　只见那是反手将三十厘米长的锋利刀锋往身后一捅过去下。顺着那是不断吹着腥臭的冷风，让自己寒毛直立的源头，一刀狠狠捅了下去。

　　直到李晓彤她通过手上的触感是清晰的感受到，整把刀身已经齐齐捅入肉身下。

　　伴随着并不热，甚至是有些冷的液体四处飞溅下，溅到了自己的手上跟后背上，伴随着鲜血独有的血腥味散发而出的。

　　那是可以肯定自己刺中了对方的李晓彤她，却是不等到她刚刚面有喜色露出。

　　下一秒钟，伴随着“嗷”的一声听起来痛苦无比，是听者伤心，闻者流泪的尖锐惨叫声从她的身后爆发而出。

　　几乎是瞬间就惊动四周的所有存在来，无不侧眼相望过来下！

　　可能这一声要比那些被石榴他所亲手杀死的变异体们的惨叫声，是全部加起来都没有这一声大。

　　毕竟那些变异体连缓过神的功夫都没有，便是已经被石榴他用带着无比强大力量的拳头跟脚踢给当场秒杀了。

　　即使想要惨叫也是根本没有那个功夫跟生命来。

　　但眼下不同的是，那是显然不足以瞬间秒杀掉一头，长的就跟辆长面包车一样的巨大变异体的格斗军刀。

　　虽然不足以杀死对方，却是可以根据一些至关重要的位置给予对方巨大的伤害下。

　　显然易见的，眼下那是肯定伤到了这头搞偷袭的变异变色龙的一些关键位置的李晓彤她，可能她自己都没有想到。

　　自己发狠的随手一捅下，居然会是捅出来这么大的效果。

　　那近距离下发出来的一声无比刺耳的痛苦嘶吼声，就跟当时自己不小心中了变异蝙蝠它的陷阱，进入便利超市后在一系列犀利的操作下。

　　同样是刺瞎了变异蝙蝠它的眼睛来，刺激的对方发出来的惨叫声一样。

　　至今依旧是依旧历历在目的李晓彤，之所以会是这样牢记着的缘故，全然是因为对方的那一声惨叫带给了她同样难以愈合的创伤来。

　　好似被针给刺破了一般的耳膜，至今为止还在隐隐发疼着，听力方面也是差强人意的。

　　而这一切所遭受的痛苦也在无时无刻的警告着李晓彤她，之前的一切都不是在做梦，都真切实际的发生的。

　　让她对这个危险至极的末日世界不敢掉以轻心的同时。

　　如今倒也是托了这个的福，那是近距离爆发的巨大嘶吼声倒是没有像上一次那样刺激吓到李晓彤她。

　　毕竟耳朵的听力基本上已经是快要废掉了，因为完全对其的刺耳咆哮完全视若无睹下，那是手上的动作也没有慢下去。

　　接连不断的重复着拔出来，然后再次狠狠地捅下去，直到格斗军刀刀锋尽没入肉体当中去，看上去是相当的狂暴跟厉害啊！

　　短短的几秒功夫里头，那是还在因痛苦而咆哮不已的变异变色龙它已经是连续中了好几刀来！

　　虽然不是没一刀都捅中了原先的目标来，但是那加倍的伤害还是令它痛苦不已下。

　　与此同时，整个身体也是因为不断的受伤而无法再维持着先前的冷静跟稳定下。就好似被钉子扎穿了脚的人一样。

　　又痛又慌下，活蹦乱跳的跟个猴子一样，而眼下的变异变色龙就是这样子的，已经慌不择路的它在胡蹦乱跳的起跳挣扎之下。

　　李晓彤她也因此也是被摇晃来摇晃去，甚至是终于舍得放开了她的身体，用舌头直接将其顺势一把甩飞了出去。

　　而伴随着“砰”的一声声响，重重的摔在一旁的墙壁上面，不过也是顺势脱离了原先无限接近的危险距离下。

　　只是就连手中一直紧握的格斗军刀也是不幸的跟着脱手了。

　　不过好在的是，恢复了自由之身，起码是暂时安全了不少的李晓彤她，可以借此机会逃脱出去。

　　而再反观对面，已经是接连不断受伤不说，更是行迹败露了的变异变色龙它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第499章 绝境反扑免费阅读。https://xs.23sk.com 