    心跳加快，手足无措，江明很想抓狂，他就是一个平平无奇的灵异主播，他招谁惹谁了！

    为什么这些鬼物非要弄死他自己？

    到底应该怎样做才能摆脱八尺女校长？

    跑了近半个小时，江明跑不动了，不知逃到哪栋楼哪几层楼，他双手撑在膝盖上，大口大口的喘气。

    他很纳闷一件事，在刚刚他已经可以甩开女校长了，而且自己足够小心，还把脚步声尽可能压到最小，可是对方好像在他身上装了个定位器一样。

    无论自己怎么做，怎么甩她，哪怕是甩出了几条走廊，她都能精准地往他的方向跑过来。

    此外，江明还发现八尺女校长似乎长高了一点，头上的帽子几乎可以碰到楼层的天花板。

    他猜测多半是因为吃下了小樱，消化之后实力就得到提升，比之前更要强。

    现在，八尺女校长就在下面一层楼的走廊那里徘徊，寻找他。

    江明决定不跑了，左看右看，挑一个很黑暗的教室，拖着疲惫的双腿，藏在不显眼的桌子底下。

    “哒哒哒～”

    高跟鞋的声音在教室外面的走廊响起，每一个声音都像踩在江明的心口上，很压抑，汗水顺着脸颊滴在衣领上，他知道她来了！

    在心里默默祈祷着：“看不见我，看不见我，我愿意用我十年的单身换今晚的安全，佛祖保佑，上帝保佑，孔子保佑…”

    不过一会，女校长就出现在教室外的走廊，她一双明亮的黄眼睛，透过窗户把教室里面扫了一遍又一遍。

    躲在桌子下的江明，两眼恐慌地看着这位高大又浓妆艳抹的贵妇，他的汗水已经把衣衫给浸湿了。

    他一手抱着瑟瑟发抖的大公鸡，另一只手从背包里掏出菜刀做好准备。

    突然！

    江明的身后有一条惨白的手臂伸了出来，没等他反应过来就被死死地捂住了嘴巴。

    “嘘！别说话。”一个很小的女子声音在他耳边响起来。

    声音很熟悉，江明一下子就猜出来是谁，是那个漂亮的女老师，唐尔曼！

    江明的脑子一片空白，心里更是像被一个无形的巨石给压着，嘴巴不听使唤的颤抖，但此刻，他不敢发出任何的声音，只是轻轻地点一点头。

    然后悄悄地捂住大公鸡的嘴巴，让它也别发出声音，公鸡很配合，没有任何挣扎的举动。

    “乖乖的宝贝，快出来，让校长我给你检查一下身体！”八尺女校长打开了教室的门，迈着优雅的猫步走进去。

    但这时候的她好像发现不了江明所在的位置，眼睛看着黑暗中一排排被烧成黑的桌椅，脚没有任何往前的行动。

    她满脸恼火，“哦，我的宝贝走去哪里了？他不在这个教室吗？”

    随后，八尺女校长一脸失望地退出这个教室。

    女老师还在捂着江明的嘴巴，他知道可能女校长是故意离开，等他制造出一些声音就立马出现。

    两人就这样静静的沉默了好一阵子，竖起耳朵听着外面属于女校长的脚步声越来越远，越来越小。

    “她走了。”女老师一松开手，江明立刻站起来，猛地转身，把菜刀横在胸前，两眼戒备地望着她。

    唐尔曼长得很漂亮，很有知性的味道，江明隔着一层黑暗都能看到她的美丽。

    “唐老师！”

    “江老师，你这是干嘛？为什么要拿着菜刀对着我？哦，我知道了，你这是提起裤子就不认人了！”唐尔曼笑着打趣道。

    “……”江明暗暗感叹，这个女鬼很有魅惑，自己光听着她的声音就差点把持不住了。

    他默默的退出两三步，尽可能靠近教室的门口，沉着一张脸，对她说道：“我不管你是谁？咱俩井水不犯河水，你可别招惹我。”

    可能是因为对方没有给他太大的恶意，才让他有这般底气跟她说话。

    “哎呦呦，江老师，人家刚才都救了你，你怎么能这样对待人家？”唐尔曼玩弄着自己的秀发，一步一步走过来。

    “你不要过来！”

    江明呆在这种鬼地方，自然不会相信鬼，他觉得眼前这位女老师肯定是在打着什么主意，所以暂时不对他下手。

    唐尔曼举起自己的双手，一副很委屈的说道：“怎么啦？你是在害怕我对你干什么吗？”

    “好了，你也别装了，我知道你肯定知道我的身份绝对不是什么老师，是一个外来者。”

    江明不想跟这个女鬼有过多的纠缠，直接打开天窗说亮话。

    他手里握紧着菜刀，虽然人家确实是救了自己一命，但是不清楚她的目的，所以他必须要提防。

    “我知道，刚才要是没有你的话，我肯定被女校长发现，我虽然不知道你是怎么做到的，但是既然欠了，就是欠了，回去之后我给你烧点纸钱，你要是没有坟墓的话，我就给你立一个，我这样做可以了吧？”

    这时，天空上不再是乌云压顶，月光从外面洒了进来，江明终于看清楚黑暗中唐尔曼的俏脸，依旧还是那么好看。

    唐尔曼笑着说：“不需要，我的肉身早就葬身于火海之中，化为灰烬，现在寄身于你背包里的复读机。”

    “复读机？”江明心中一跳，下意识地摸了摸背在身上的背包。

    “对。”唐尔曼上下打量着他的身体，舔了一下小嘴，说道：

    “江老师，要不给人家讲一个可以打动我的心的话吧，就当是报答一下我，毕竟我还没听过哪个男人用真心来跟我讲情话呢。”

    “嗯？”江明不是很明白，为什么要在这个时候说这些话，不应该是逃命最重要吗？

    他默不出声一会儿，然后酝酿一下，缓缓的说道：“今天我去医院体检，医生说，我年纪轻轻的居然骨质疏松，后来经过仔细的排查，原来是因为我看姐姐的容颜后，骨头都酥了。”

    红着一张脸，他以极小的代价换取被救下小命的恩情，不寒碜！

    “好！”唐尔曼很开心的鼓掌，吹了一个口哨，“再来一个，再来一个！”

    看样子，她是真的没受到过男人的真心，小小的一句土味情话都能哄开心。

    “大姐，你小声点，别让校长听得见了！”江明惊慌失色，差点就冲上去捂住她的嘴巴。

    “没事，我已经把你身上活人的气息给掩盖了，换上我的气息。”唐尔曼摆了一下手，一脸不在意。

