    卫生间内此时的气氛那就非常暧昧了，面对林文的“轻薄”吴玉娇没有丝毫的反抗之力，渐渐的开始听从林文的吩咐起来。

    “别，别这样文文。”吴玉娇半推半就的说道。

    不过在林文听来这就是小两口调情的意思了，这招在广州的时候许娇经常和他“用”。

    “乖，玉娇姐听话，跪下去。”林文对着吴玉娇耳边轻轻一吹气，语气中却带着一丝不可抗拒的说道。

    吴玉娇轻微的挣扎了一下之后，乖乖的跪在了林文的面前。

    看着努力工作的吴玉娇，林文居高临下的欣赏着自己的杰作，不得不说吴玉娇真的是一个值得调教的尤物。

    “别，别在这里啊。”吴玉娇祈求声响起。

    不过林文哪里会如他所愿呢，不一会儿洗手间内就响起了一阵快乐的声音。还好这个时候附近的邻居都出去上班了，不然那真的是有好戏看了。

    一个多小时之后，林文一脸满足的从吴玉娇家的后门走了出来，刚刚如果不是自己给她“亮了”一下自己黄金期货的余额（之前的买入记录），估计吴玉娇还没那么快的屈服。

    毕竟现在的林文那可是她的救命稻草了，看到林文的购买记录之后她再三确定了一下姓名，最终任由林文摆布了。

    卫生间内吴玉娇正在收拾“战局”，此时她的黑色OL制服已经是被林文揉的皱皱巴巴的，一双肉色的丝袜也是被林文给撕的不成样子。

    吴玉娇望着手里“受损”的丝袜愣了愣之后，把它丢进了垃圾桶然后把刚刚擦拭的纸巾盖在了上面，突然她好像记起什么，连忙走到洗漱台用牙刷疯狂的刷起牙来。

    回到家林文在桌子上看到了自己的录取通知书，看样子是父母怕自己忘记了，所以放在了桌子上最显眼的位置。

    林文看着熟悉的录取通知书一时间有些愣神了，回过神的林文把通知书丢在桌子上然后转身回去研究起手机来。

    这段时间林文一直都是“平平淡淡”一天几十万的收入，让他都觉得自己的运气是不是都用完了。

    刷新了一下手机确定没有其他的东西之后，林文打算去为晚上的“教育”买点道具，毕竟功夫虽好，架不住道具牛皮啊。

    林文走出门发现吴玉娇似乎还在卫生间那边收拾，也没和她打招呼直接朝着县里最热闹的中心的方向走去。

    走到家门口的时候，龙一已经把车开到这边了，林文招呼龙一等人找个地方住下之后等待自己的命令后，自己一个人开着车朝着超市的方向走去。

    运动之后的林文还是要给自己补充一点“蛋白质”的，来到富裕超市之后，林文先是来到零食区给自己买了一堆零食，然后拿了几瓶饮料推着车打算结账。

    负责收银的是个短发的妹子，林文觉得有点眼熟但是一时间也记不起她是谁了，毕竟他们这个小县城里太多女生都是初中毕业后出来打工了。

    “这些，对了再加一盒口香糖。”林文把东西拿到台上，顺手从旁边拿了一盒口香糖。

    短发妹子抬头的时候看到林文的脸愣了愣，然后低下头没有说话了。林文还以为又遇到一个花痴妹子了呢。

    不过仔细一看，这不就是王冰冰说的唐继红嘛？上次好像听他说起过，唐继红貌似就在这边打工。

    虽然如此林文也没好意思去打招呼，毕竟人家是二狗子王冰冰的同学和自己只是一个学校的而已，怎么也说不上“熟”。

    “一共203块。”唐继红一边帮林文把东西装进袋子，一边报出了价格。

    旁边一个中年妇女系着围裙上前说道：“继红，你去仓库那边帮忙吧，这边我来负责就可以了。”

    “哦。”唐继红低着头似乎怕被林文认出来。

    这个时候林文“故意”装作刚刚认出对方说道：“唐继红？”

    “额，你是。。”唐继红抬起头脸上露出了一丝尴尬。

    林文笑道：“真是你啊，我还以为看错人了呢，我是林文，记得不？之前你在新龙网吧给我还加了不少网费呢。”林文现学现卖把昨天王二狗告诉他的事情顺口就说了。

    “哦哦，你啊你比以前帅多了。”唐继红笑着回答道。

    旁边的中年妇女一脸敌视道：“站那干什么？花钱请你来聊天的啊？”

    “哦哦哦，我马上去。”唐继红给了林文一个抱歉的眼神，然后转身朝着旁边的仓库走去。

    林文买完单之后把东西放在柜台后，朝着仓库的方向走去，正好看到了在仓库门口那搬东西的唐继红。

    “加个扣扣吧，有空请你吃饭哈。”林文上前说道。

    唐继红愣了愣，她没想到林文还会照过来，于是点点头说道：“好啊，我扣扣是XXXXX。”

    “嗯，改天请你吃饭哈，也算是报答你给我加网费的恩情了。”林文笑着说道。

    唐继红脸上露出一丝笑容说道：“都好久的事了。”

    “那可不是，你先忙晚点联系你。”林文得到自己要的东西之后也不想继续打扰她了。

    “好的。”

    走出超市之后，林文把东西丢在车上，然后开着车朝着河边的方向走去，为什么呢？因为成人用的东西都在河边上的那边街道。

    林文找了个被塑料布挡得严严实实的门面，直接走了进去。

    看着五花八门的东西林文选了几样“特殊”的东西之后，拿起旁边的黑色塑料袋全都丢了进去，虽然看上去不多，但是足足装了两个塑料袋。

    啧啧，今天晚上吴玉娇有“福气”了。让林文意外的是这家点不仅仅有一些“道具”甚至还有一些成人的“服装”。

    林文不由得感叹道：“这老板的眼光非常不错嘛，看样子是经常学习小日子过的不错的那边的一些*****了。”

    作为制服的资深爱好者，林文怎么可能错过呢？于是林文的手里又多出了一个黑色的塑料袋。

    回到车里之后，林文把黑色塑料袋都放在了前排，这可是今天晚上需要用到的，其他的东西则是都丢在了后排。

