    　　这短短的一句话，让温橙的心泛起密密麻麻的疼痛。

    　　她想过无数种重遇的可能，唯独没料到他竟已重病如斯。

    　　温橙捏着保温杯的手，不断地用力。

    　　她的眼前已经渐渐适应黑暗，透过窗帘投射的光晕，也清晰地看清了雷睿修惨白瘦削的面孔。

    　　算不上瘦骨嶙峋，却比几个月前消瘦太多。

    　　温橙紧抿唇角，压抑着情绪，她正欲开口，昏暗中却见到雷睿修缓缓睁开了眸子。

    　　她心跳如鼓，别开眼不敢和他对视。

    　　虽然有厨房面罩遮挡着脸颊，但她害怕自己的眼神里会泄露太多的情愫。

    　　一瞬过后，雷睿修又追问道，“是她煮的吗？”

    　　他的声调喑哑，再没了往日的醇厚磁性。

    　　温橙微微点头，却蓦地想起一件事。

    　　他的眼睛……

    　　“大少爷，你能看见我吗？”

    　　温橙小心翼翼的试探，甚至还探出了指尖，在他的面前晃了晃。

    　　雷睿修叹息，沙哑苦笑：“你来雷家多久了？不知道我是个瞎子吗？”

    　　话落，温橙手中的保温瓶，掉在了地上。

    　　她呆滞地看着他毫无焦距的瞳孔，明明在黑暗中还闪着熠熠的清辉，可他竟看不见了！

    　　“怎么了……”雷睿修咳嗽了一声，虚弱的问：“什么东西掉了？”

    　　温橙还没作答，卧室的门再次被人推开。

    　　白司擎去而复返，扶着把手，站在门边凝眉，“你们在干嘛？”

    　　温橙急急地俯身捡起保温瓶，眼眶里圈着一汪水光。

    　　白司擎面色严肃地走到窗边，拉开一片窗帘，转身睇着温橙，“你怎么还不喂他喝牛奶？等什么呢？”

    　　眼下，温橙被雷睿修的现状击痛了神经。

    　　整个人恍恍惚惚的。

    　　尤其是拉开窗帘后，她愈发清晰地看到了男人下颌上布满的胡茬以及……凌乱的碎发。

    　　曾经那个英俊矜冷的男人，对她百般纵宠的男人，如今竟变成了这幅憔悴病弱的模样。

    　　温橙听闻白司擎的质问，她一言不发的俯身，打算扶着雷睿修坐起来。

    　　但，手指还没碰到他的肩膀，就被白司擎制止，“你干什么？[笔趣阁 www.boquge.info]别动他，他身上有伤，不能起来！”

    　　温橙的手顿在了空中，直面白司擎，“那怎么喝？”

    　　“你自己想办法！”白司擎哼了哼，“你是佣人还是我是？这种事还需要问我？

    　　雷家如今对下人的管教，真是越来越差劲了！”

    　　温橙哑忍着，没有吭声。

    　　这时候，躺在床上的雷睿修音色沉沉地开腔，“出去！”

    　　温橙呼吸一凝，垂下眼脸打算转身。

    　　然而，她刚后退了一步，床上的男人就把脸转向了窗口的位置，“白司擎，你出去，我雷家的人，用不着你多嘴！”

    　　温橙：“……”

    　　白司擎被气笑了，“都这个时候了，还有心思维护雷家人呢？一个下人，至于你瞎着眼睛冲我吼？”

    　　哦，对，他现在是个瞎子！

    　　经由白司擎隐晦的提醒后，雷睿修就再次面无焦距地扭头望着房顶。

    　　“得得得，我他妈惹不起你！”白司擎用力瞪了他一眼，不忿地拂袖离去。

