    “孤的心智，又岂是你这假象所能动摇！”

    “暴风骤雨孤都经历过，怎能因你这幻象泯灭心坚！”

    “你，还不够资格！”

    迎着冷风，任凭那豌豆般的雨滴飘打其身，楚墨的目光依旧如磐石般，盯着那正面迎来的巨拳，坚定万分。

    碰！

    巨拳夹杂着开山之势，直直朝着楚墨头颅砸下，然而令人惊奇地是，楚墨并为躲避，准备来说，楚墨连眼睛都未曾眨一下。

    可巨拳竟然穿过楚墨的身体，并未对他造成伤害！

    “这……”

    远处，所有人呆呆地看着面前一幕，九境大幻术师，以幻为本，利用人心从而制造幻术，让人沉迷其中，迷失自我，在同等境界上，大幻术师的实力足以横扫普通九境。

    可是现在，一名小小的七境，竟然是破掉了幻术？

    “怎么可能，他还是七境吗？”

    “柳幻天的幻术虽然谈不上强大，但是一般九境根本无法破解其幻术！可是今天，竟然会被一名七境所破i，实乃罕见。”

    “我的天，不会吧……”

    就当所有人震惊的同时，只见楚墨跃起身子，朝着那同样错愕的巨人柳幻天奔去，只见其双拳泛着赤红色的幽光，速度之快，宛如流星，直直朝着巨人的右脸砸去。

    砰！

    这一拳，狠狠地砸在了愣神之际的柳幻天脸上，顿时，面前的巨人轰然倒塌，随后，支离破碎，幻象消失，同事在半空中，柳幻天的身体朝着地面坠去。

    “本体之象，既是无形，又为有形，柳幻天，是女非男，何必伪装自己？不过，这或许是你们早已习惯幻术的缘故吧。”

    楚墨盯着那道坠落在地的柳幻天，轻声喃喃，只因为，他发现，面前的柳幻天，是女非男，恐怕，这一点，除了她自己，外人根本无从知晓吧。

    “你……真该死！”

    只听柳幻天那带着颤抖的声音凭空传出，继而，只见一名妖娆女子从地面上挣扎爬起，那双狐狸媚眼带着深恶的仇恨，以及不甘盯着楚墨，那如雪般的肌肤被雨水冲刷的更加白洁，只不过。

    此时的她，衣衫不整，全身上下被雨水浸透，已无遮体，只不过那一抹红炎将自己笼罩在内，显得格外动人。

    所有人惊呼出来，柳幻天，竟然是女的？

    那个声名赫赫，凶名威远被帝国通缉的柳幻天，竟然是女子？而且，如此美丽妖娆？

    “挡孤者，死！”

    楚墨无情的眸子泛起丝丝波澜，手中的长剑猛然插入地面，瞬间，一股霸者之气从长剑中流露而出，奔向四周，紧接着，楚墨的身影再次犹如鬼魅一般，消失在原地。

    柳幻天的眸子骤然一缩，只因为，这一次，她根本无法看清楚墨的身影，只能听到忽远忽近的雨水声，这，简直是太快了！

    噗……

    正当柳幻天皱眉极力锁定楚墨的身影时，只见那一拳猝不及防的打在自己胸前，那一股钻心的疼痛让柳幻天惨叫出来，同时，全身已然没有反抗之力。

    只因为，大幻术师近战太过薄弱，只一拳，便能要其性命。

    “孤从深渊中来，自当修天之大道，你，不懂！”

    柳幻天的耳边传来楚墨轻喃自语，下一霎那，只听噗哧一声，楚墨的长剑已然穿透柳幻天的心脏，柳幻天的眸子不由得开始放大。

    生命，在这一刻，还是消逝，从她幻术被破时，她已然乱了阵脚，最强的幻术都被楚墨破掉，她的信念也随之崩塌。

    轰！

    只见柳幻天的身子缓缓倒在地上，眼神之中带着最后的倔强，但已然生机全无。

    “死……死了？柳幻天……竟然死了……”

    所有人傻了眼，一个九境幻术师，死于七境之手？若不是亲眼所见，他们如何能相信？

    “快跑！”

    不知谁咆哮大喊出来，周围这些八境纷纷跟老鼠见了猫般，朝着四处逃窜而去，然而，楚墨冷眼看着那些朝着四周逃窜的八境恶人，那英俊的脸颊浮现出丝丝冷意。

    “画地为牢！”

    刹那间，只见楚墨的身影以一种极快的速度分化成数道残影，做着同一个动作，朝着四面八方直追过去。

    那一刻，楚墨的感官运用到极致，将这些八境的速度不断放慢，一剑，便将最后一名八境高手封喉！

    “鬼啊，这简直就是魔鬼，快跑！”

    当看到楚墨恐怖的速度以及跟那不可一世的攻击，所有人哪里还有反抗之意，当下唯有一个念头，就是逃跑、

    “刘星心，平日我待你不薄，今日也该到你报效我的时候了，你去缠住他，我若能顺利逃走，我定然好好待你家人。”

    丛林中，两名猥琐男子疯狂逃窜，可是眼看着楚墨就要追来，一个年纪稍微大点的男子朝着身后年轻人郑重说道。

    “张哥，可是……”

    显然，年轻人见识过楚墨的实力，凭他初入八境的实力，怎么可能是其对手，当即正要拒绝间，年纪稍大的男子一脚踹在其胸膛上。

    “与其两个人都死在这，倒不如让我活着！”

    刘星心一脸绝望看着前面那道弃他而去的背影，内心绝望，可胸前的一柄冷血长剑已然刺过他的身体。

    “下辈子，可要学会看清人心。”

    楚墨犹如鬼魅的身影从其身旁一掠而过，继而，面前的那年纪稍大一点的男子同样也被一剑刺穿喉咙，根本逃脱不及。

    结束这里，楚墨连忙再次运用感官，以极致的速度朝着反方向奔去，这已经是第八个人了，而且，来这里的人，越来越多，楚墨心知肚明，他们的目地，皆是自己！

    “那么，就让这场游戏，变得更加有趣点吧。”

    楚墨心里不禁冷笑，身体再次提速，直冲树林深处。

    清幽的树林，暴雨丝毫没有减弱迹象，树林偶有传来道道惨叫跟肃杀之声，痛彻心扉，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    当有人路过看到地面上的尸体时，心中不免有些恐慌，只因为，这些尸体，面色皆带着恐惧！

